    霎时间，这孟秋园之中，早已经乱做了一团，本来端坐在平台四周观看红衣女子独舞的士子们早已经四散而逃。

    他们之中，有的是来求仕途，有的是来蹭吃蹭喝，没必要为了参加一个孟秋会，将小命也搭在这里。

    值此战国末世，七国之间，刺客刺杀七国高官厚爵者实在不是什么少见的事情。

    当今天下，最出名的刺客组织当属罗网。

    除了罗网之外，还有其他许多组织闻名于世。

    比如，铁血会、流沙、夜幕、墨门等等。

    纲成君蔡泽也是见过大世面的人物，他看到叶千秋一动不动，还在观望着四周。

    他也没有动弹，站在叶千秋身旁。

    叶千秋放眼望去，只见那士子人群之中，又突然暴起几个人，直接高高跃起，朝着那郭开奔袭而去。

    那几个人的身法极快，配合十分有序。

    一看便不是等闲刺客。

    而那边平台之上，那道红色身形如同魅影一般，朝着郭开飞掠而去。

    虹光舞动，配合着那夜空之中的黯淡，令人有一种置身于幻境的感觉。

    就在这时，守护在郭开身旁的那道黑影身旁，顿时又出现了三道黑影。

    蔡泽看到这一幕，不禁道：“是罗网杀字级刺客。”

    “他们是在保护郭开。”

    叶千秋微微颔首，道：“郭开是赵国之奸臣，但对于秦国来说，郭开这样的人，绝对不能这么早的死去。”

    “有郭开在赵一日，赵便离灭国更近一日。”

    蔡泽点头道：“的确如此。”

    夜空之下，剑光横贯。

    只是刹那间的工夫，园中四周早已经有惊呼声、示警声响起。

    一队又一队浑身身着甲胄的赵国军士已经从四周朝着这片地界大步赶来。

    那几名混迹在士子之中的刺客，如同黑影箭一般连续冲出，已经和罗网的三名杀字级刺客混战在了一起。

    而最开始出现的那名郭开的黑衣护卫，已经在和那红衣女子缠斗。

    红衣女子手中陡然出现一柄剑，剑不知从何而来。

    郭开的那名黑衣护卫手中长剑飘摇，剑招凌厉至极，陡然间吐出一道剑气，朝着那红衣女子轰杀而去。

    就在此时，一曲琴音响起。

    这琴音不知来自何方，仿佛是从四面八方落下，也仿佛是从夜空之中垂落。

    夜空之下，陡然间变得寒冷起来。

    一股悲寒彻骨的感觉彻底的升起在了从四周远处朝着这边林间不停赶来的赵国军士的心底。

    然后，这股悲寒彻骨的感觉从他们的心底蔓延至他们的全身。

    当啷！

    一个个从四周朝着这边赶来的赵国军士手上的兵戈都已经有些握不住了。

    有的人直接倒地不起。

    有的人则是跪地嚎啕大哭起来。

    蔡泽听到这曲子，脸上浮现出一抹惊意，满脸意外的说道：“能以琴音影响人的斗志，赵国之中，也唯有琴曲大师旷修才能办到。”

    “旷修？”

    叶千秋细细咀嚼着这个名字。

    在新郑城时，叶千秋曾经听韩非提起过赵国的旷修。

    旷修此人乃是名震天下的琴曲大师。

    想不到，竟然也有如此深厚的功力。

    不过，叶千秋转念一想，能将琴曲一道发挥到极致的人物，有这般深厚的功力，其实倒也并非是什么样的怪事。

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音。”

    叶千秋缓缓发出了几分感慨之意。

    旷修的琴音悲寒彻骨，好些军士已经扛不住了。

    四下前来支援的赵军锐士，已经在不住的倒地。

    但是，旷修的人影还不知道在哪儿。

    叶千秋听声辨位，朝着东北方向看去。

    他的眼力惊人，绝非寻常人可比，这一看，便看到了在那东北方向的水池畔，有一道身形端坐一旁，双腿盘坐，双膝之上放着一把古琴。

    琴曲还在不停的铮鸣之中。

    然而，一大批黑衣锐士出现了。

    朝着旷修包围了过去。

    与此同时，那郭开的黑衣护卫，也已经一剑扬起，将那红衣女子给逼退，甚至就要取了那红衣女子的性命。

    就在这时，只见夜空之中，突然有一道身形飞速而至。

    他的手中飞舞着剑光，急速掠空，与罗网的杀手战在一起。

    一剑扬起，便是一个杀手倒下。

    罗网的魑魅魍魉四个等级的杀手，已经在这园中出现了最起码三十余名。

    这些罗网杀手全部都是来保护郭开的。

    叶千秋看到那突然飞掠而至的身形，脸上泛起一丝笑意。

    蔡泽在一旁道：“这人不知是谁，竟然能有如此高绝的剑术。”

    叶千秋微微一笑，道：“他叫荆轲。”

    “荆轲？”

    蔡泽脸上泛起一丝疑惑，他并没有听说过荆轲的名号。

    叶千秋也没想到会在这里碰到荆轲。

    而且，看样子，荆轲是来刺杀郭开的。

    不对，好像是来救人的。

    只见荆轲身形飞舞之间，朝着那人群之中遁去，一剑横空而去，直接几个闪身之间，就将长剑抵在了郭开的脖间。

    郭开面色大变。

    荆轲寒声道：“放他们离开！”

    郭开急忙朝着那边正欲逼近红衣女子的黑衣护卫大声喝道：“放人！”

    此时，那黑衣护卫已经将红衣女子刺伤，只要三五招之内，定然能擒下那红衣女子。

    但听到郭开的声音之后，顿时便往后退去。

    荆轲站在郭开的背后，一手持剑横亘在郭开的脖间，往后退去。

    走到那平台之上，只听得荆轲朝着那红衣女子道：“赵妃，你还能不能走？”

    红衣女子面色苍白，红色的衣衫上沾满了血渍。

    血色有些暗红，让红色的衣衫显得更加诡异。

    红衣女子长舒一口气，道：“杀了郭开，我死不足惜！”

    荆轲闻言，脸上泛起无奈之色，他一边看着四周，一边朝着红衣女子道：“赵妃，你不觉得你太莽撞了吗？”

    “罗网的杀手这么多，郭开早就知道你要来刺杀他了！”

    “你的消息早就泄露了。”

    “你应该留下有用之身，回去找出叛徒！”

    红衣女子闻言，却是不为所动，只见她怒喝一声，就要朝着郭开持剑而去。

    然而，她刚一动身，便一个踉跄栽倒在了地上。

    荆轲见状，一脸无奈，道：“女人，真是麻烦。”

    随即，荆轲的身形迅速转动，将郭开一把推出。

    下一刻，荆轲身形一闪，早已经抄起平台上晕死过去的红衣女子消失在了黑夜当中。

    郭开差点摔了个狗吃屎。

    他从地上爬了起来，一脸怒气的看着那边已经被罗网刺客团团围住的旷修，寒声道：“旷修！”

    “你与赵妃同谋，刺杀本相！”

    “是否活得不耐烦了！”

    郭开气的七窍生烟，一手指着旷修，怒声喊道。

    旷修却是对郭开视若不见，两手按在琴弦之上，继续谈起琴来。

    郭开大为恼怒，抬手道：“给我杀了这老匹夫！”

    这时，只见罗网刺客中的一名杀字级刺客走了出来，朝着郭开说道：“旷修此人，丞相不能杀。”

    郭开闻言，朝着那名刺客道：“为什么！”

    那名刺客淡淡说道：“我们少府令说了，旷修要送到秦国去。”

    郭开一听，眯起了双眼，冷哼一声，道：“旷修本相可以不杀！”

    “但是，赵妃那个贱人本相一定要杀！”

    “还有妃雪阁，本相一定要严查！”

    说罢，郭开直接拂袖而去。

    而这边，叶千秋和蔡泽的身形也已经缓缓消失在了原地。

    ……

    邯郸城内，星夜之下。

    荆轲背着红衣女子在街巷之中七拐八绕。

    叶千秋带着蔡泽跟在荆轲身后不远处，一直跟着。

    直到看到荆轲带着红衣女子进了驿馆之后，蔡泽的脸上泛起了疑惑之色。

    叶千秋本来是想看看荆轲带着这个红衣女子到底是想去哪儿。

    但是，没想到荆轲会带着红衣女子到驿馆。

    邯郸驿馆是各国使节到了邯郸之后的居住之地。

    荆轲带着红衣女子到邯郸驿馆，那是不是说明驿馆之中，有荆轲相识的人。

    “莫非燕丹到了邯郸？”

    叶千秋想到了在新郑城外，燕丹、荆轲曾经一起出现。

    现在荆轲到了邯郸，还劫走了刺杀赵相郭开的刺客，现在又到了驿馆之中，如果没有燕丹庇护。

    荆轲现在应该是朝着城外奔走，走的越远越好才是。

    既然是到了驿馆，也省得叶千秋和蔡泽多跑其他地方。

    叶千秋已经感觉到了逍遥子的气息。

    他带着蔡泽找到了逍遥子。

    逍遥子见叶千秋和蔡泽回来了，立马和叶千秋说道：“掌门，您交代我办的事情，我都已经办妥了。”

    叶千秋点了点头，又和逍遥子说了一句，让他去监视一下荆轲的动向。

    看看这驿馆之中到底还住了哪些人，看一看燕国太子燕丹是否就在这邯郸驿馆之中。

    逍遥子听了，便直接按着叶千秋的命令前去行事了。

    到了后半夜。

    逍遥子才回来，和叶千秋说道：“掌门，我已经查明。”

    “燕太子燕丹，的确也在邯郸驿馆之中停留。”

    叶千秋微微颔首，让逍遥子继续去监视燕丹、荆轲等人的动向。

    以逍遥子现在隐匿气息的本事，世上能够发现他行踪的人，可是没有几个。

    到了后半夜。

    叶千秋神魂出窍，前往燕丹和荆轲所在的驿馆房间去，听一听这两人到邯郸来，到底是为了什么事。

    燕丹和荆轲这两个人的组合，让叶千秋经常会想到荆轲刺秦的事情。

    虽然，眼下可能离荆轲刺秦还有很长的一段时间。

    但，叶千秋此次周游列国，本也是为了查探六国动静。

    燕丹和嬴政少年时在邯郸一同为质，嬴政对燕丹还是有几分情谊的。

    燕丹上次，新郑城外，匆匆一见，叶千秋对燕丹这个燕国太子倒是没有什么太深刻的印象。

    此时，只见燕丹和荆轲坐在厅堂之中。

    荆轲环抱双臂，道：“太子殿下，赵妃她的伤势如何？”

    燕丹摇头叹息道：“她的伤很重。”

    “现在已经是命悬一线。”

    荆轲闻言，面色一滞，然后说道：“太子殿下，赵妃若是死了，那可不是一件好消息。”

    “若是巨子知道这件事，一定会说我办事不力的。”

    燕丹叹息道：“你尽力了。”

    “此次赵妃刺杀郭开，计划本就不怎么严密。”

    “不过，赵妃此次刺杀郭开，倒也不是一无所获，最起码探知了罗网的杀手严密守护在郭开的周围，保证着他的安全。”

    “听田光说，现在的罗网，可是由嬴政的贴身内侍赵高掌管。”

    “赵高派了如此多的罗网杀手来严密保护郭开的安全。”

    “很可能是出自于嬴政的授意。”

    “郭开这个奸臣，扰乱赵国朝纲，恐怕已经和秦人达成了某些不可告人的秘密。”

    “今日，赵妃刺杀失败，恐怕已经是打草惊蛇。”

    “往后，想要去郭开的性命，可就更是难上加难了。”

    荆轲道：“那接下来，该怎么办？”

    燕丹站起身来，在厅中徘徊道：“接下来的事情，不是很好办。”

    “旷修大师被郭开生擒，生死不知。”

    “赵妃现在命悬一线，也无法出城。”

    “更何况，郭开被行刺之后，数日之内，想要进出邯郸，必然要经过严密的盘问。”

    “所以，眼下，我们是不能出城的。”

    “只能是等风声过去一点，再做打算。”

    “荆兄弟，你去妃雪阁，将雪姑娘带到驿馆来。”

    “还有就是，你要让人严密观察城中动向。”

    “赵妃呆在这里虽然安全不是问题，但她现在的情况撑不了几日了。”

    “你去将雪姑娘带来，让她见赵妃最后一面吧。”

    荆轲闻言，微微颔首，道：“好。”

    说罢，荆轲推门而出，几个起落之间，便消失在了驿馆当中。

    叶千秋看了看还在厅堂之中来回踱步的燕丹，没有再看，而是回窍而去。

    ……

    一夜无话。

    翌日正午时分。

    纲成君蔡泽急匆匆的来找叶千秋。

    叶千秋道：“纲成君，发生了何事，如何这般着急？”

    蔡泽拉着叶千秋进屋，然后说道：“先生，祸事了。”

    “郭开大肆在城中搜刮妃雪阁的人。”

    “城门也关闭了，三日之内，不能开启。”

    叶千秋闻言，笑道：“我还以为是什么事。”

    “三日时间，并不算长，反正咱们也不着急走不是。”

    蔡泽听了，道：“理倒是这么一个理。”

    “但郭开遇刺，他为了找刺客肯定是要将邯郸城给翻个底朝天。”

    “这下，邯郸城是要乱起来了。”

    “难怪，王上要保住郭开的性命。”

    “有此人在，赵国是想不亡国都难。”

    叶千秋微微一笑，道：“纲成君对赵国了解多少？”

    蔡泽道：“如今的赵国，是日薄西山了。”

    叶千秋微微颔首，表示赞同。

    其实，自从赵武灵王大变法之后，赵国便崛起为山东六国之间唯一能与秦国抗衡的强国。

    从赵武灵王之后，赵国便成为了山东六国的抗秦轴心，也成为山东诸侯的安危屏障。

    在赵武灵王后的两代，惠文王赵何在位二十八年，孝成王赵丹在位二十一年，赵国以强国的实力与秦国生死周旋了两代近五十年。

    在此近五十年里，赵国虽时有失误，但是总体而言，尚算根基稳固人才济济，朝野同心，一片勃勃生机。

    唯其如此，赵国在孝成王五年开始的长平大战惨败后，尚能扭转危局，并很快恢复军力，发动六国合纵攻秦，在岌岌可危的崩溃边缘避免了灭亡的命运。

    其后，秦国进入秦昭襄王晚年与秦孝文王、秦庄襄王三代频繁交接的低谷时期。秦赵俱各乏力，赵国遂与秦国保持了二十余年的平衡对峙。

    孝成王赵丹病逝之后，秦赵均势开始倾斜，赵国便开始走下坡路了。

    蔡泽道：“不知先生可否听闻当今的赵王赵偃曾痴心于一个邯郸倡女之事？”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“略有耳闻。”

    蔡泽道：“眼下，因为这倡女，赵王可又是生了废立太子的念头。”

    倡者，战国民间歌舞人之统称。

    此等歌女舞女，并非王城、官署的官养歌女舞女，而是专操歌舞为生涯的自由歌舞者，时人称其为市倡。

    战国大破大立之世，礼崩乐坏，风习奔放。

    赵国与胡人多有渊源，胡服骑射之后胡风犹烈，男女之间的那点事更是开放的很。

    在此等国风之下，邯郸市井间衍生出两种倡女，一种是卖身倡，一种是歌舞倡。

    歌舞倡与卖身倡的区别，就在于是否以卖身为业。

    赵王赵偃的王后，便是这等倡女出身。

    赵偃为了这个倡女出身的王后也是煞费苦心，为了要立这倡女的儿子赵迁为太子，想要将本已经册立为太子赵嘉给废掉。

    这事在赵国朝堂已经酝酿了一年之久。

    只是朝中抗议者甚多，此事还未尘埃落定。

    叶千秋和蔡泽在驿馆之中笑谈一番赵国之事。

    被叶千秋派出去盯着燕丹和荆轲的逍遥子突然回来了。

    “掌门，眼下邯郸城中因为昨夜赵相郭开被刺一事，闹的是人心惶惶。”

    “郭开命人一把火将邯郸城中的妃雪阁给烧了。”

    “荆轲好像从那妃雪阁中带回来一个白发少女。”

    “我听荆轲叫那白发少女“雪姑娘”。”

    “那雪姑娘应该就是赵妃的衣钵传人。”

    “要说这赵妃之舞在赵国也是独傲群芳，被誉为是赵国第一舞姬。”

    “想不到，居然会在孟秋会上刺杀郭开。”

    逍遥子在江湖上走动多年，对赵国的这等名人情况还是知道不少的。

    此时，他也是略作感慨。

    叶千秋闻言，道：“继续查探便是。”

    逍遥子听了叶千秋的命令，便继续监视燕丹和荆轲去了。

    这一趟离开咸阳，叶千秋只带了逍遥子。

    当初，从太乙山带下来六名弟子，有五名都到了嬴政身边做事。

    唯有逍遥子一直被叶千秋留在身边。

    因为郭开在孟秋会被刺杀一事，邯郸城给弄的是处处戒严。

    叶千秋和蔡泽也不便出去闲逛。

    一连三日，叶千秋和蔡泽都是在驿馆之中停留。

    每天晚上，叶千秋都会元神出窍，去看看燕丹和荆轲那边的情况。

    听一听这两货到底在搞什么名堂。

    直到第三日晚上。

    驿馆外面突然来了一大票赵国铁骑将驿馆给团团围了起来。

    此时，星夜如许，夜凉如水。

    数百名赵国铁骑，外加一千步卒，将驿馆给围了个水泄不通。

    外面，火光照耀。

    有人在外高呼道：“燕太子！”

    “有人看到你窝藏刺杀我赵国相邦的刺客。”

    “你若是不想我赵国兵伐燕国，就赶紧的将刺杀我相邦的刺客给交出来！”

    此时，驿馆中的一间屋子内。

    燕丹身着一身黑衣，面色不变。

    荆轲还在一旁喝酒。

    而床榻之上，躺着一名红衣女子。

    红衣女子面色苍白，意识还算清醒。

    此时，一名满头白发、容颜绝伦的少女坐在榻边，正在和那名红衣女子说着话。

    只听得那名红衣女子一脸虚弱，断断续续的和白发少女道：“阿雪……姑姑不行了……”

    “你要听姑姑的话，和荆轲离开赵国，去燕国，到了燕国，有太子殿下护着你。”

    “我就放心了。”

    “记住姑姑的话，不要替我报仇……”

    说着说着，那红衣女子便突然咳嗽起来，咳着咳着便直接吐出一大口血来。

    白发少女的脸上本来满是平静，但看到这一幕，也忍不住变色，赶紧将红衣女子给扶起。

    “阿雪，你记住我的话了吗？”

    红衣女子更加虚弱了，再朝着白发少女问了一句。

    白发少女点了点头，道：“记住了，姑姑。”

    红衣女子微微一笑，朝着那边坐着的燕丹和荆轲看了一眼，然后缓缓说道：“太子殿下，荆轲兄弟，阿雪……就交给你们了……”

    话音一落，红衣女子的头歪倒在了一旁，已然是气绝身亡了。

    白发少女见状，眼眶泛红，双眼之中，忍不住落下泪珠来。

    就在这时，关得严严实实的窗扇上突然“嘭！”的一声大响。

    屋顶也似乎有轻微的喀喀声！

    燕丹站起身来，拉开窗扇，一眼看见一支短箭钉在厚厚的木窗扇上，大概又两寸余深，箭杆尚在微微颤动！

    他拔下短箭，关上窗户，朝着荆轲和那白发少女道：“荆轲，你带着雪姑娘先走。”

    荆轲站起身来，没有丝毫拖泥带水，朝着一旁的白发少女道：“阿雪，走了。”

    白发少女有些恋恋不舍的看着床榻上红衣女子的尸体，泪珠不断从眼角滑落。

    就在这时，外面驿馆的四面屋顶上陡然间树立起一道道人墙黑影！

    “放箭！”

    一声爆喝从屋顶上响起，驿馆四面火箭齐发，道道火光呼啸着向院中疾射而去！

    那火油箭极难熄灭，飞钉在驿馆门户的窗扇上，已经将驿馆的门窗给燃烧起来。

    夜半秋风正猛，不消片刻便引得大火四起！

    屋顶黑影齐声高喝。

    “墨家刺客杀人放火啦！！”

    “墨家刺客杀人放火啦！”

    此时，本来坐在屋中床榻上的叶千秋睁开了眼睛。

    下一刻，他的身形直接消失在了床榻之上。

    再出现时，已经出现在了蔡泽的房间里。

    蔡泽已经被外面的动静给惊醒。

    看到叶千秋出现，蔡泽急忙道：“先生，外面怎么了？”

    叶千秋道：“此地不可久留。”

    “郭开此人当真是丧心病狂，也不怕得罪六国之人，竟然直接放火箭烧驿馆，逼迫燕丹交出刺客。”

    “我们先出去。”

    蔡泽知道叶千秋功力超绝，眼下，他自然是要听从叶千秋的安排。

    叶千秋带着蔡泽，直接运起道家遁术“梦蝶之遁”消失在了房间当中。

    这道家遁术，源于庄周梦蝶。

    百年前，道家绝顶高手庄周曾留下一篇《齐物论》，提到过这种亦幻亦真的梦蝶之法，这其中涉及到了改变空间布局的原理，通过改变空间布局，而达到移形换位的效果。

    但此术一般人可施展不了，叶千秋执掌道家之后，早已经将此术参透。

    驿馆外数条街外，叶千秋带着蔡泽和逍遥子汇合。

    这时，只见驿馆方向，火光四起，驿馆早已经是被大火熊熊燃烧。

    叶千秋负手而望，正要说些什么。

    这时，他耳中一动。

    只见前方有两道黑影迅速朝着这边飞掠而来。

    与此同时，一起急速奔至的，还有数道浑身包裹在黑暗之中的罗网杀手。

    这时，只见一道寒光凭空而至。

    朝着其中一道黑影斩去。

    刹那间，那黑影拔出长剑，剑光飞舞之间，将四周的黑暗都仿佛给驱散。

    黑影的面容已经显露出来，是荆轲。

    跟在荆轲身旁的，还有一个白发少女。

    只见顷刻之间，荆轲和那白发少女，便已经被数十个罗网刺客给团团围住。

    此时，只见不远处的一座屋顶之上，突然出现一个浑身身着甲胄，带着面具的秦锐士。

    只见那秦锐士的手中持着一柄宽剑，拄在身前，朝着下方的荆轲和白发少女桀桀一笑，道：“墨家统领荆轲。”

    “你要到哪儿去？”

    荆轲看到那秦锐士，嬉皮笑脸的说道：“天大地大，我想去哪儿就去哪儿，你管得着吗？”

    那秦锐士桀桀笑道：“被罗网盯上的人，不会有第二个下场。”

    “你该明白，你逃不掉的。”

    荆轲耸了耸肩，道：“那可未必。”

    这时，站在一旁不远处的蔡泽有些诧异的看着那屋顶上的秦锐士，低声道：“是掩日！”

    逍遥子却是摇头道：“不，不是掩日。”

    蔡泽闻言，疑惑道：“可是掩日明明就是这副模样。”

    叶千秋在旁微微一笑，道：“他的确不是掩日。”

