    不得不说，这位监国大人的问心题句句直指要害，显然有备而来。

    我与那魔孽是否本就认识？

    萧白觉得，这个“那”字很有灵性。

    他与度鸦确实本就认识了。

    就在昨天上午，与张郁峰一起来朝歌城的路上。

    这是萧白的心里话——虽然提前认识魔孽，但他问心无愧。

    看都不看监国大人一眼，萧白昂首屹立, 根本不回答任何问题。

    隔壁。

    轩辕集满脸褶子，发际线堪忧，一双鹰眸却无比凌厉，隔着监视房的投影石，直勾勾的盯着萧白。

    虽然萧白一言不发，但自始至终, 他在萧白脸上只看到了四个字——

    问心无愧。

    他隐约闻到了一股淡淡的酒香，不过没太在意。

    玄石也闻到了, 知道大事不好！

    连忙通过神念示意监国大人，问心应该到此为止了，萧白没什么问题。

    不过，他没有提一剑狐的名字。

    多方下注，不能留下任何把柄。

    然而，章文寅实在无法接受竹篮打水一场空的局面！

    他支走三位道医，紧握折扇，在内检房里来回踱步。

    此番趁齐山遁走、监道使大人天天摸鱼、新的监宗尚未到任之际，他越俎代庖，苦心经营，一心想要抓捕一位高阶魔孽，好立个大功，压过新任监宗一头。

    与此同时，监宗处的玄石、监捕房和监道军也都通力合作，甚至动用了护城大阵，毁掉了大段城墙。

    结果, 让一个突然冒出来的记名监捕摘了桃子？

    他不能接受这样的事实。

    更何况，萧白身上可疑的事情太多了, 多问问，也没什么不妥。

    鼻尖耸了耸，章文寅隐约闻到了一股酒味，不过，他也没在意。

    他的眼神极其专注的盯着萧白，假装没听见玄石的神念，很快问出了第二个问题：

    “你一个五行均赋者，是如何做到快速升阶的？”

    萧白一听，实在没忍住，顶着问心灵压，冷笑道：

    “唯有这个问题我可以告诉你，我是靠女人的！”

    语气理直气壮，近乎振声。

    那种软饭硬吃的傲然姿态屹立天地之间，让人看得无不妒意顿生。

    章文寅手里的折扇快被捏碎了。

    本该扇出的是暖风，现在却变成了宛如魔兽山脉的呼啸寒风。

    萧白的道侣是貌美如花，宛若人间冰心的玉壶真人，据说还和一剑狐与多位公主眉来眼去……

    而他的夫人，长公主，年老色衰，却又意外的长寿。

    这种感觉……真的太不好受了！

    他的内心咬牙切齿，脸上却风轻云淡，来回踱步，问出最后一个问题——

    “你的五行均赋太不寻常了……你真的是人类吗？”

    还没等萧白做出反应，一道宛如酒海浪潮的金丹境灵压，从天花板的通风口灌入内检房，轰然散开。

    竟卷起元婴境的问心灵压，形成一道更大的浪潮。

    轰隆一声！

    一个浪头打过来，将内检房里的设施和四周墙壁，全部拍烂！

    整个内检房，轰然崩塌，连着隔壁的监视房一起……

    “问个鸟！”

    待众人反应过来时，只听的一声酒气断喝，如雷贯耳。

    定睛一看，一个身姿飘逸挺拔，五官英美而慵懒的豪放女子，一手举着酒竹筒，一手掐着章文寅的衣领，将他凭空举起，两脚离地。

    “小小监国哪来那么多废话？我看你你就是想抢功，赶紧给我和萧白立个甲等功，老老实实发奖金就行了。”

    一个时辰前，燕子春晖天字阁第九扇房里，在莲生姑娘取出珍酿，往一剑狐口中倒灌下，一剑狐终于醒了。

    醒了之后，也丝毫没有要支援萧白的意思，而是滞留在燕子春晖玩耍，确保自己一千灵石没有白花。

    无论外面发生天大的事，她也坚决不会踏出青楼半步，逼莲生弄琴。

    而后，在莲生姑娘那里，她知晓了萧白单杀魔孽、即将立功的事情。

    这才离开燕子春晖，屁颠屁颠跑来监道宫领赏。

    走到一半，再次闻到了那历久弥香的甜心酒味。

    身形一闪，飞卢来到了监道宫，解了萧白之围。

    眼下，章文寅被一剑狐只手揪在半空，不敢还手，只能嘴斗：

    “一剑狐，这里是监捕房的问心现场，你莫要胡闹！”

    “问心现场？”

    一剑狐眸光浑浊，却又氤氲着一丝剑气，她抿了口酒，反问道：

    “既然如此，你敢接受本监捕的问心吗？比如，你在一个记名监捕身上找茬，到底真觉得萧白有问题，还是想抢他的功劳？”

    章文寅一时语塞，盯着一剑狐看了半天，确定是自己惹不起的女人。

    这才意识到自己太上头了，也想起玄石曾告诉他齐山是怎么下头的。

    他知道，这女人不止功法诡异，能越级杀人，其背景更是诡异莫测。

    二十年前，他在本部多次查访，得到的唯一答案是——不要招惹她！

    眼下，寒武国里能治这个女人的监道使大人，天天野钓不回监道宫。

    如此一来，越狱洗白后的一剑狐将在监道宫里横着走，他只希望新来的监宗大人能好好治她。

    这样想着，章文寅忙收起折扇，面色瞬间变的恭敬，朝不远处的萧白隔空抱拳道：

    “萧监捕当真是一代雄杰，对道盟问心无愧，既然已经筑基，可正式位列丙等监捕，享特许月俸。”

    萧白一愣，没想到这狗比居然这么能屈能伸，头缩的比齐山快多了。

    乌龟也没这么快的！

    他并不领情，并没有搭理他。

    一剑狐跟道：

    “这跟你监国大人有关系吗？我只知道你掌管晶库，赶紧拿赏钱来！”

    眼见情况不可收拾，轩辕集连忙从监视房赶了过来，以顶头上司的身份向一剑狐喝道：

    “胡闹，想要定功，你赶紧把监国大人放下来！”

    谈及定功的事，一剑狐这才随手一扔，把章文寅重重丢在曜石台上，吨吨狂饮后，没好气的骂监国大人。

    “不要拿狗的眼光看低了人类，我才金丹修为，你咋不敢对线呢？”

    萧白心道，虽然你不懂狗眼看人低的成语，但是……你骂得好啊！

    章文寅扶额起身，重展折扇，身姿之潇洒，假装什么事也没发生。

    好汉不跟女斗，丢了面子，总比丢了头好。

    头发稀疏、未老先衰的轩辕集比他硬气许多，朝一剑狐与萧白道：

    “别闹了，你二人先上街逛逛，此事该如何论功行赏，待我找到监道使大人，自会给你一个满意的结局。”

    “别让我等太久哦。”

    这样说着，一剑狐伸手傍着萧白肩膀，身形一闪便出现在长街上。

    ……

    这一次，萧白看清楚了，她是跳窗之后，在监道宫外壁跑下去的。

    由此可见，脚踏实地的跑，可能比御剑飞行、或御空飞行还要快。

    下半夜依旧热闹的长街上，一剑狐一个急刹稳住身子。

    手里的酒在晃，胸也在晃。

    为了犒赏萧白，她忽然把酒竹筒塞进萧白口中，给他灌了口掺杂小迭香的竹叶青。

    萧白双眸一滞，差点没死过去。

    这味可太冲了！

    既有种迷幻的眩晕感，又有种屹立云端的巅峰体验，仿佛自己是天上神佛俯瞰着清晰的人间。

    “哈哈，你小子这次立大功了！果然是我教导有方，你我通力合作下，完美的把握住了机会！”

    萧白排出酒力，才回过神来，眼皮耷拉，没好气的说：

    “这件事跟你有一毛钱关系？”

    这么说，一剑狐可不高兴了。

    “莲生姑娘便是那魔孽的分身，我没猜错吧？若不是我在青楼牵制了魔孽分身，你能这么顺利的搞定魔女？”

    萧白挑眉看了一眼这个漂亮的不像话女人。

    不得不说，一剑狐眼光挺毒，能看出莲生是魔孽的分身。

    但打死萧白也不相信，她还能知道自己与魔女双休的事。

    便故意试探着问：

    “你说的搞定……是什么意思？”

    一剑狐嘿嘿一笑，鸡贼的肘了萧白一下。

    “别人不知道，我还能不懂你这色狗吗？”

    萧白白了她一眼。

    “此话怎讲？”

    一剑狐人间清醒。

    “你是个色不忌口的男人，只要魔孽的是个美妞，你所谓的单杀魔孽，差不多就是双休的意思。”

    还真被她猜对了……

    萧白忙道：

    “你不要凭空污人清白！”

    “你小子啊是个靠与女人双休飞黄腾达的奇才，我说的对不对？”

    一剑狐吨吨自饮着，青黄混杂的酒汁从嘴边遗漏，顺着雪颈滑下，汇入袍中润红的雪涧。

    “没有看不起你的意思，这也是一种天赋嘛，没这脸蛋和身材也做不到乱杀美女，没这五行均赋的丹田，你也没法升级这么快！”

    很好，这女人终于承认我帅了。

    不过，萧白还是有些背脊发凉，感觉在这个女人面前，毫无秘密可言。

    不行，他得看回去！

    于是侧首找到一个完美的角度，盯着胸涧的酒汁，那风景别样的醉人。

    “别光夸我，你的天赋也不差。”

    萧白口中的天赋，指的是身材。

    不过一剑狐没听出这一点，傍着萧白道：

    “对你，我可是羡慕的不行，要是可以的话，我愿意拿我毕生所学的潮汐剑法，与你换一个泡妞大法，如何？”

    萧白从身后悄然搂着她的纤腰。

    “其实，你也可以成为被泡的那个女人，在被泡中学习泡妞大法，如此才能学有所成……毫不夸张的说，我的技能无一不是这般学成！”

    萧白没有说谎，被玉壶解剖学会庖丁剑法，被花藤入体学会黑暗之花，被噶腰学会了红莲禁法……

    却不想，一剑狐突然转身，抓住萧白搂腰的手腕，一脸霸气的说：

    “那是绝无可能的，天元大陆，没有任何男人泡得了我！”

    那眸子里陡然凝聚的潋滟剑光，仿佛凌驾天道法则之上。

    萧白心想：其实，我并不是天元大陆的男人……

    看的出来，这个女人看似整日混吃等死，其实心中也有着颠覆既有法则的宏大梦想，可限于实力梦而不得，这才浑浑噩噩，放浪形骸。

    不过，也可能是他的错觉。

    在深夜热闹的长街上晃悠，萧白忽然感觉腰身有些疲惫。

    “今天发生太多事了，我们还是先回雪炎宗修养修养吧。”

    “雪炎宗？”

    一剑狐头一歪，一想到雪炎宗，想起玉壶的黑药，她就头皮发麻。

    她无法想象，监狱里，她的丹田被锁灵剑刺穿、筋骨被锁链勾着，都无法遏制她的潮汐之力，结果……玉壶一颗小药丸就搞定了。

    这女人要是只有一百多岁，只有金丹境修为，她就是狗！

    “修养个屁！我可是在青楼里睡到现在……不是，我和莲生在扇房里玩耍到现在，一点也不累。”

    萧白笑了笑，面带凡尔赛道：

    “你又不用双休，当然不累。”

    一剑狐气的吹眉瞪眼，在这方面又敌不过萧白，只得连忙转移话题“

    “唯一可惜的是，一千灵石没玩回本……不行，我得去赌坊赚回来！”

    萧白冷笑一声。

    “赌狗不得好死，我敢保证，到了天亮，你裤子都会输没了。”

    一剑狐想了想，她的赌坊生涯偶有高光，但最终确实是输的挺惨的。

    “所以这一次，趁有些赌坊还以为我在监狱里，不知道我回归赌界，我们去赢一比大的！”

    萧白不解其意。

    “你是说作弊？”

    一剑狐摇摇头。

    “大赌坊基本都是天元城的连锁分店，坊内有分神境监视阵法，比护城大阵的级别还高，你说……除了庄家，谁能作弊？”

    萧白感觉这女人想玩阴的。

    “那你想怎么赢？”

    “我可以引诱庄家作弊啊！”

    一剑狐给萧白详细解释道：

    “这一次我不出面，你换套金绣袍子，两千灵石全给你，伪装成外来的暴发户，去赌坊玩骰子，一直追大，赢了收注，输了翻倍再押！”

    萧白大概懂了。

    这女人似乎是要利用监捕的身份钓鱼执法！

    不过，他还是有些担心的问：

    “大赌坊有稳定的利润点，没必要冒险作弊吧？”

    一剑狐这才意识到，萧白只是个情场高手，赌场小白。

    “正因为是连锁店，有些店主只有固定的薪酬，没有股份，遇到冤大头偶尔也会作弊的，作弊得来的钱不用上缴总部，再说了，他们把监道宫上上下下都打点好了，而我还在监狱里，你觉得有什么危险？”

    萧白不得不服。

    于是，一个时辰后……

    某家大赌坊里。

    屋顶被轰然掀飞了。

    身穿侍女服、打扮的像是萧白贴身丫鬟的一剑狐，手里拿着特制的作弊骰漏，一双布靴狠狠踩着店主的脑袋。

    “道盟监捕一剑狐在此，人证物证俱在，涉案金额过大，不想被我就地处死的话，拿刚赢的十倍偿还萧监捕！”

    “小的冤枉，狐监捕饶命啊——”

    “那得看你的命值不值钱了！”

    最后，一番讨价还价后，店主赔了五倍，总计一万灵石，息事宁人了。

    在一剑狐的淫威下，钓鱼执法被完美的执行了！

    可当萧白亲眼见到一万灵石后，还是震撼不已。

    萧白心想，他的月俸每月只有一百八十灵石，这一下就赚了一万灵石。

    由此可见，天元大陆的贫富差距远超他的想象。

    那些依靠道盟早期政策先富起来的强者，再也没有兑现曾经的诺言，去发展民用灵器科技带动平民后富起来，反而试图通过各类巧立名目的赌坊或投资品，一层层的盘剥中等富人和平民。

    古今中外莫不如此……

    眼下，一剑狐开开心心的赚了一万灵石，又带着萧白去了第二家赌坊。

    结果，第二家赌坊和第一家是共享信息的商业盟友。

    一剑狐被当场认出身份，被店主怂恿亲自上了赌桌。

    于是，天亮之后……

    一剑狐连本金带钓鱼执法赚的钱，一共一万两千灵石，全部输光！

    这一次，人家可没作弊了。

    一剑狐也是有身份的人，实在不好耍赖，只得摔门而去。

    萧白对此早有预料。

    反正不是他的钱，一剑狐也还没绑定成女主，他没什么好心疼的。

    赌坊门口，朝烟氤氲如雾。

    像一夜霜打的茄子，一剑狐挂着黑眼圈，醉的像条狗，丰盈之躯瘫在萧白怀里，一把鼻涕一把泪的哭诉：

    “呜呜呜……为什么会这样，我只是想战胜庄家必胜、男人必胜的天道铁律而已……为什么会输成这样？我要是个男人我会输的精光？”

    萧白摇了摇头，摸摸那丰饶、软实的大辟谷，安慰道：

    “别灰心，至少裤子还在。”

