    十方大陆乱了，而在满灵山上却变得无比的安静，因为所有人都在目瞪口呆的看着笑眯眯的思缘，脑中不断的回响着那句语不惊人死不休的话。

    气运人种能够拥有自己的共生灵体，这代表着什么？这代表着十方大陆的真正改写，代表着气运人种也能够拥有属于自己的灵体，代表着气运人种的实力将呈几何倍的增加！

    气运人种本身就是十方大陆的天命人种，永远超过普通人种，尤其是在灵体方面，气运人种简直就是碾压普通人种的存在。

    可气运人种也有一个弊端，那就是他的灵体自己说了不算，只能看自己的门人，门人的灵体越强，他的灵体也就越强，同时气运人种的灵体没有性格，没有思想，就是恐惧。

    虽然可以完美的发挥出最强实力，可是机械的行为，少了普通人种的灵性和变化，更少了他们所拥有的士气增幅，更少了快乐，愤怒，等情绪带来的各种化学反应。

    哪怕气运人种可以碾压普通人种，那也只是仗着灵体多，但实际上气运人种的攻击，几乎没什么看头，别说观赏性了，实用性也很差，尤其是在对付魔祟方面。

    因为套路一旦被熟悉，那么魔祟就会针对气运人种所拥有的灵体进行抵抗，攻击力会被大大的削弱，就连一些妖兽，在习惯了气运人种的攻击模式后，也会作出应对。

    所以有的时候，气运人种给异族带来的震慑力，还不如一个强大的普通人种。

    当然，也就仅仅是震慑力而已，相比起气运人种，异族还是愿意面对普通人种的。

    可是如果拥有了共生灵体那就不同了，首先气运人种弥补了不如普通人种的弱点，让气运人种真正的，完全的超越了普通人种的一切。

    其次，共生灵体因为拥有自己的思想，性格和能力，又跟宿主是共生关系，那么同样的，也可以使用气运人种的灵体，有共生灵体的带动，所有的机械灵体，将会围绕着共生灵体组建新的攻击模式，配合共生灵体的战斗方式。

    这样一来，灵体的灵活和变化也就多了起来，对实力的增幅将是质的提高！

    简单来说，就是气运人种一旦拥有了共生灵体，那就代表着气运人种将真正的崛起，成为异族的噩梦！成为真正的气运之子！

    如此爆炸的新闻，怎能不让人目瞪口呆？

    就连王道这个穿越过来的，都明白其中的好处，就更不用说别人了。

    好在，王道比别人还清醒一点，马上就意识到了这件爆炸新闻会带来的后果，苦笑着摇了摇头，道“你还真会给我找麻烦。”

    “主人怕吗？”思缘当然明白王道说的是什么，笑吟吟的反问道

    “你还激我？”王道好笑道“我不怕麻烦，但是我怕烦，估计等这件事结束，不，估计现在就应该已经有人准备找我了吧？”

    “满灵山要出世，自然不能只有寻道宗一宗知晓，这是造福人族，振兴人族的大事，当然要广而告之，虽然会引起一些麻烦，但思缘相信，主人可以处理好。”思缘笑道

    王道干笑了两声，道“谢谢你看得起我。不过，你这个共生灵体是怎么个共生方法？是融入了气运人种之后，需要重头修炼，还是对方是什么境界，就直接是什么境界的灵体？”

    “第二种。”思缘回答道

    “这么方便？”王道诧异的问道

    “当然，否则为什么必须要神级灵体呢？因为只有神级灵体能够满足完美融合气运人种，且不需要气运人种重修，更何况气运人种本来也无法修炼，就算想要重修都没有办法，难道还用将气运消耗光，再重新聚拢气运？那就不是增强，而是削弱了。”思缘说道

    王道点了点头，其实这种方式也的确合情合理，相信很多人也都是这么认为的，压根没想过重修的事情，毕竟人家满灵山是打算增强的，不可能让你重新凝聚气运，那得多久才能晋升？纯属扯淡。

    “好，那还有其他的好处吗？有的话一次说，别再吓人了。”王道打趣的说道

    “没有了，就这些。”思缘笑道

    “行，那就到此为止吧。”说到这，王道转过头来对内气镜像眼说道“中心境，此次屠戮赛因为特殊情况，应该不能算是赛事了，就别计算了，让内气镜像眼跟着，主要也是因为满灵山有这个要求，就当是跟上次我去绝地一样的播放就好。”

    “另外，我也希望通过内气镜像眼，告诉所有武者和宗门宗者，掌宗，别看现在满灵山有着这逆天功能，但我会不会真的开放，要看我个人的意思，所以你们也别再忙活了，等我这边做出了决定后，会通告十方大陆的，就这样，散了吧。”

    话音落下，内气镜像眼光芒一闪，消失的无影无踪，至于二尺黄绢，早在雾虎那里，就已经消失了，可见中心境也根本没打算把这次的事当做比赛。

    随后王道转过头来，看着还有些没有回过神的众人，打了个响指，笑道“行了，回神了，至于吗？一个个的愣这么久？都是当宗者的，这应变能力也太差了吧？”

    众人这才回过神来，对王道的话，不由得苦笑起来，这还叫应变能力差？您也不看看是什么事！这可是颠覆十方大陆的事啊！这可是改变了他们一直以来的认知，没吓傻就不错了！

    “王……王掌宗，您……您现在打算怎么做？”花非烟看王道的眼神变了。

    如果说以前顶多是佩服和崇拜的话，那么现在已经是对王道仰望了。

    有了满灵山，寻道宗的地位将与日俱增，王道的影响力和地位也将不再是她能够企及的存在，所以不知不觉中，已经用上了敬语。

    不过王道对花非烟突然改变称呼有些无语，无奈的摇了摇头，道“我说，花掌宗，咱能不您您的吗？太别扭了，以前该怎么样，还怎么样。”

    看到王道没有丝毫的变化，花非烟不由得对王道更加钦佩了，她相信王道也应该明白，得到满灵山意味着什么，可是王道却仍旧如同以往，这份心态，就不是她能够比拟的。

    “这……好吧，那王掌宗你打算怎么做？”花非烟也没有勉强，又恢复了称呼。

    “该怎么干怎么干呗，美琪，你去找真爱之灵，小羽，你去把剩下的灵体补全，雨梦和灵儿，你们去山下迎迎烬他们吧，估计他们得到消息应该过来了。”王道安排道

    众人闻言纷纷点了点头，可还没等李开，就听花非烟诧异的问道“等一下，王掌宗，你……你不打算融合灵体吗？”

