    王老太满眼怨毒的看着王老太爷，“后来有了老三，你娘又把他抢走，结果老三又走了老大的路，你怎么不去管你家老太太？呵呵！”王老太太冷笑两声，“你那时候被芊姨娘那贱人，迷的神魂颠倒就差宠妾灭妻了，现在怪孩子没教好，你早干啥去了？”

    “你、你······，”王老太爷怒不可竭的看着老太太，捂着胸口倒了下去。

    “老爷，你怎么了？”王老太太见他倒下这才慌了，跌跌撞撞的跑到他面前，大声喊道：“快来人啊！老爷，您怎么了？”

    王政跑进来抱起了王老太爷，幸好王淳的院子里有大夫，大夫扎针后王老太爷醒了过来，变得嘴眼歪斜、半身不遂，大夫摇头道：“老太爷这是气急攻心、中风了，只能慢慢养着了。”王老太太听后跌坐在一旁。

    王清海看着躺在床上的老太爷和跌坐一旁的老太太，还有一脸阴沉的站在一旁的王政，心道：宗房这下是彻底倒了，王清海心里涌起一阵松快。

    王淳把王老太爷气晕中风的消息不知是谁传了出去，过了两日王淳也一命呜呼了。

    文先生回到府衙后院，把在王家看到的情况告诉了周嘉夫妻，有些惭愧和自责的道：“虽说那王淳确实该死，但先生身为医者却用医术害了人，还有那药确实霸道，我想试试配制出解药来，救治那些不该被害的人。”

    周嘉和李虞见文先生自责的样子，都觉得愧疚不已，冲着文先生行礼道：“先生，是我们不孝，害你愧疚难过。”

    文先生扶起两人，“你俩都是好孩子，我以前还担心小喜性子冷，没有怜贫惜弱仁爱之心，现在看来我也放心了，”文先生欣慰的拍了拍周嘉，笑道：“呵呵！都是小鱼的功劳。”

    周嘉拥抱了文先生一下，“先生，那也离不开您的教诲。”

    文先生乐呵呵的推着周嘉，笑道：“这么大的人了，怎么还学阳阳撒娇。”

    周嘉有些害羞的笑了起来，李虞对文先生道：“您不是念叨说要吃萨其马吗？知道您回来我已经让刘婆婆准备好了，我这就做去，您看看还有什么想吃的东西。”

    文先生想起山民送的菌菇，笑道：“阿威背着的背篼里有几朵猴头菇，你拿去炖汤。”

    李虞笑道：“哦！那可是好东西，好久没上山打猎了，找时间去螺髻山看看。”

    周嘉笑了起来，“好，那我们有口福了。”

    月底，周嘉和如意、吉祥送招财出了城，临别时对他道：“求亲信我已经让钱庄帮忙带给林兄了，你把阿青送到京都就去向你丈母娘提亲，夫人给你的包里装有银票，你看着置办聘礼，让阿青代替我帮你把亲事办了。”

    “老爷我知道了。”招财红着眼眶点头应下，吉祥笑着打趣道：“招财哥，到时候要补请喜酒哦！”

    如意笑道：“吉祥，你也早点请夫人帮你把谷雨定下，到时后你也补请喜酒。”

    两人捶了如意一下，“好，你就多喝点。”几人乐得笑了起来，冲淡了离别的不舍。

    送走招财几人回到城里，李虞问如意道：“庄子里的那些孩子和老人怎么样？还习惯吗？”

    如意笑笑道：“夫人，大家都还好，就是有几个做过乞丐的孩子可能是邋遢习惯了，不怎么爱干净，有的头上身上还长了虱子，老太爷给配了药给他们洗簌后好多了，老的那些也有不爱干净的，罚他们洗了几次衣裳和茅坑，如今也好了不少。”

    “也是，他们长期居无定所又无人管顾，养成了不好的习惯，慢慢的就会好的。”李虞对周嘉笑道：“还请周大人，帮我一个忙。”

    周嘉听后笑道：“夫人请吩咐，本官一定照办。”

    “我想找两位先生，不需要多好的学识，只要能写会算就好。”周嘉和如意有些不解的看着李虞，李虞微笑着说道：“我听吉祥说山脚的两个村子都没有学堂，我想把庄子一进的院子拿出来办学堂，让庄子上的那些孩子和村里的孩子也能认几个字、学个算术，你们觉得怎么样？”

    周嘉听后一脸欣喜的看着李虞，点头道：“夫人这想法好，能让他们学会看契书、买卖东西会计算也是好的，你放心等会儿我去前衙找人问问。”

    李虞也打趣道：“多谢周大人。”

    如意看着两人道：“老爷、夫人，我和吉祥在那些孩子里面选了几个根骨好的，打算教他们练功，以后好跟着少爷，还有，”如意想了一下，还是把话说了出来，“我想把少爷和七斤带庄子上住些日子，你们看成吗？”

    李虞和周嘉想了一下，明白了如意的意思，教几个孩子出来是为了保护阳阳，接孩子去庄子住是怕孩子关在后院，接触的不是谷雨就是杏花和几个婆子，长久下去对孩子的成长不利。李虞想如意担心的也对，连文先生都不喜欢住在后衙，觉得像关在笼子里一样，回来在家里歇了两日就搬庄子住去了。

    李虞看着周嘉点点头，对如意笑道：“你考虑的对，就把两个孩子送到庄子上住些日子，等会儿你家老爷和陆先生说说，请他一起搬去庄子上给孩子们上课，我去收拾些衣物。还有，小玉这些天孕吐有些严重，你把她也带到庄子去请先生抓点药给她。”

    如意应下，“知道了。”李虞接着对如意道：“如意，你回去让钱木匠做些课桌出来，找一间亮堂的屋子用来上课。”

    如意应道：“好，我回去就办，夫人，庄子里有位大婶以前是绣娘，眼神有些不好了，我想请她教那些女孩子做针线活，您看咋样？”

    “行，你去买些布和针线、棉花回去，让她们学着把冬衣做出来。”

    “是。”如意退出去让小玉收拾行李去了。

    周嘉回到前衙想着找谁帮忙找先生呢？忽然想起了刘毅，觉得刘毅品行端正办事稳妥，让他去找两个品行端正的人教那些孩子应该不错。

    想好后，周嘉让人去衙役歇息的班房把刘毅叫来，刘毅听来叫他的人说周大人有事找他，心想自己没做错什么事啊！难到送到庄子上的人出事了？刘毅忐忑不安的去了周嘉的签押房，见周嘉和颜悦色的样子，才放下心来。

