    ，奥特曼之光影旅行者

    　　“所以你就完全没想过自己在战士之巅会获得什么力量？”

    　　“嗯……”

    　　“所以你想的用这种力量去保护他人时也是完全没想过要怎么战斗？”

    　　“对…对不起……”

    　　“为什么要对我道歉？”

    　　追羽抱着双臂坐在满脸歉意的凯面前，似乎终于找到了可以说教的地方。

    　　要说为什么道歉，可能是扑面而来的气势太强了，咄咄逼人的话让凯心中都不由得升起羞愧。

    　　他以前是救助队成员，是真的不会战斗……

    　　“不会战斗还要冲上去，你们奥特曼还真是一贯的愚蠢。”

    　　“啊？”

    　　青年忽然低声呢喃了一句什么，凯没怎么听清楚，茫然的抬头看去。

    　　追羽站起身，拍了拍身上的灰尘，淡淡道：“没什么，不过要被战士之巅承认，光是有韧性爬上去也还是不行的，你好歹也要学一下战斗的方式吧。”

    　　凯也赶紧站了起来，动作霎时牵扯到身上的伤口，痛嘶了几声连忙应道：“抱歉！我会好好努力的！”

    　　为了能成为可以保护他人的人，凯觉得付出再多都是值得的！

    　　于是之后的几天，他不仅要劳其筋骨饿其体肤，还要被动挨打。

    　　挨打也能成长——这是追羽揍过许多奥特人间体后，所得出的宝贵结论！

    　　另外时间所带来的奇妙感受就是：

    　　追羽曾经也没想过凯也会被自己揍。

    　　……

    　　而就在又要挨饿又要挨打的连番赶路下，战士之巅终于看起来近了一点。

    　　许久都没有再经历风沙的旷野上。

    　　根据凯从小生活在这颗星球上的经验，他推测出了前方有部落的存在。

    　　不过另外让他在意的是，飘扬在风中还有异样的血液味道。

    　　所以原本正盯着战士之巅赶路的凯，忽然就侧头看向了某个地方，非常笃定道：“那里好像有人在呼救！”

    　　“你听到了？”

    　　“没有。”

    　　“看到了？”

    　　“没有。”

    　　追羽侧头看向这个年轻的救助队成员。

    　　凯大概也意识到了什么，挠着头不好意思说道：“我…我的直觉，我从以前直觉就一直很准！”

    　　身为救助队的成员，他曾经也靠着这种直觉搜救到了很多的落难者，不过也因此经常脱离队伍而被说教。

    　　无法放着受伤的人不管，这是凯的性格。

    　　追羽点了点头，没有多问什么，笑道：“那你过去看看吧。”

    　　“抱歉，我离开一下！”凯再次歉意的表示，接着有些迫不及待的往那边跑去。

    　　不同于之前，追羽站在原地看着他的背影，这次并没有跟上去。

    　　旷野上有着低矮的土坡，凯的身影很快就消失在那边，直到这时，追羽才慢慢抬脚往那边过去。

    　　只不过，他的身姿飞到了空中，俯视的角度看着下方。

    　　蓟形影不离的跟在他旁边，又是奇怪的出声问道：“已经不打算跟了吗，那现在就去帮我找吧。”

    　　只要她主动开口说话，就必定不会离开一个“找”字。

    　　追羽没有搭腔，注视着下方说道：“有时候命运就很奇妙，该遇见的话就总会遇见。”

    　　蓟歪了歪头，眸光流转，似乎在思考他这句话。

    　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号

    　　而此时的地面。

    　　跟随这心中的感应，快速向着他所“听”到的呼叫声跑去的凯，已经看到了群落的影子。

    　　原来之前飘扬在空中的血液并不是错觉。

    　　让这个年轻的救助队成员震惊的是，入目所见是一片狼藉，各类血液扑洒在地面上，而曾经生活在这里的人们都被无情的斩杀了。

    　　“前辈，这一定是星际暴徒——”

    　　凯看着这一切，愤怒的握紧了拳头，转过头正想说什么，结果他身后空无一片。

    　　根本就没人跟过来啊。

    　　凯懵了一下，但也很快回过神来，他想要尽快找找有没有幸存者。

    　　在这颗混乱的星球上，被星际暴徒洗劫的可能性也不少，他所在的部落之前也经历过好几次这样的肆虐，最终在艰难的战斗中存活了下来。

    　　这也是凯，为什么那么需要力量的原因。

    　　为了可以保护身边的人，为了不再无能为力的躲在战士的身后。

    　　凯快速穿行在被洗劫过后的战场上，忽然目光一凝，看到了一个趴着的黑色身影。

    　　虽然对方一动不动，但凯还是非常果断的跑了过去。

    　　“喂！你没事吧？”

    　　把人翻过半身时，正焦急的凯顿了顿，看了眼对方手上握着的染血的剑。

    　　他感受到了非常凌厉的杀气。

    　　这应该是一个战士，不过……应、应该不是暴徒吧？

    　　正这样迟疑着，怀里的人突然有了点动静，在凯完全没反应过来的时候，战士手上所握住的剑猛地挥起，迅疾斩向他的脑袋，却也在触碰到脖子时瞬间停下。

    　　后知后觉的凯脑门划下一滴冷汗。

    　　他眨了眨眼低头看去，顿时，原本提起的心在看到战士护在身下的小孩子时放下了。

    　　还好，他没倒霉的碰到暴徒。

    　　“我是救助队的，可以帮你处理伤口。”凯很是诚恳的说道。

    　　战士冷厉的目光盯着他看了一会，然后慢慢的放下了剑。

    　　因为这个家伙，看起来真的好弱啊。

    　　还不怎么聪明的样子。

    　　战士身上都是伤口，浑身浴血的样子看起来就很凄惨，似乎也是经历了惨烈的战斗。

    　　凯不知道那些暴徒是不是都被他解决了，但能存活到现在，已经可见战士的实力强大了。

    　　令人羡慕的力量。

    　　“你是保护这个部落的战士吗？”

    　　在确定了幸存的小孩没有受到什么致命伤害后，凯就先帮战士处理起了伤口，一边忍不住问道。

    　　“不是。”战士看着地面的惨况，冷淡说道：“我还以为你是这个部落的救助队呢。”

    　　“呃……不是，我是从其它地方过来的。”

    　　“我也是从其它地方过来的。”

    　　似乎也不是很好相处的样子。

    　　两人的初次对话在互相试探中结束。

    　　凯利用这里还剩下的物资，终于帮战士处理好了伤口，期间那个被救下的小孩也已经清醒了过来。

    　　看着自己摧毁了家园，这个还善在幼年的孩子，扑在那些尸体上痛苦嚎叫。

    　　让凯想起了以前的自己。

    　　“这里可能只剩下他一个人了，要送去其它部落才行。”

    　　正在清理衣服的战士抬头看向他，古怪的笑了一下：“我还以为你打算收留他呢。”

    　　这个年轻的救助队成员看起来是会做这种事的人。

    　　不过恰恰不巧的是，凯如今还有必须要去的地方，他看向战士，认真说道：“我要去战士之巅。”

    　　战士顿了顿，抬眼看向他。

    　　对视了半响后，战士又扯起嘴角笑了一下：“真不巧，我也要去。”

    　　凯：“……”

    　　所以前辈到底去哪了，来个人送一送啊？！

