    过了没多久，旺财就已经将妖兽甩的没了影，苏然非常顺利的见到了铁人，还有那处于昏迷状态的魔将贲谷。

    “人类，怎么样？有没有将圣水带回来？”

    见到苏然的到来，铁人显得有点小激动，腾的一声站了起来，等着他带来好消息。

    “前辈，让您失望了，这圣水是被一只白金阶位的妖兽看守着，我根本不是它的对手，能活着回来就已经是烧高香了，您是不知道，这头妖兽的实力得有多强，我好不容易逃出那处空间，可那头妖兽也跟着挣脱了封印，我是没命的逃啊，它是拼命的追，好不容易摆脱……”

    “什么，那头妖兽也出来了？！那根铁柱子呢？”

    铁人闻言，面露惊容，不等苏然把话说完的，便迫不及待的打断了他的话，“那根铁柱还在不在？”

    “铁柱子陷下去了，我也不知道还有没有……”

    听到铁人话里的意思，苏然这才意识到，他好像错过了什么，这根不起眼的铁柱，应该是一件宝物！

    “陷下去了？难怪这头妖兽能脱困而出，”

    铁人若有所思的点了点头，“失去这根铁柱，封印法阵也就不复存在了。妖兽也该有此命数。”

    “前辈，先别提那头妖兽，这根铁柱还能不能再次使用？”

    苏然关心的不是妖兽，而是这根不起眼的铁柱，真要是一件宝物的话，就算豁出这条命，他也要回去将铁柱拿回来！

    “再次使用？人类，你就别抱幻想了，妖兽早已经毁掉了铁柱，只有这样，它方能脱困！”

    “原来是这样。”

    既然这根铁柱已经毁掉，苏然也就不再抱有希望，指着地面上的贲谷说道，“前辈，咱先把贲谷救起来吧？”

    “救？怎么救？你连圣水都没有得到，还好意思提这件事？！”

    铁人面带不悦之色，愠声道，“什么时候杀掉这头妖兽，得到了圣水后，再来找我！”

    “前辈，您不是说过么，用天地灵液就能把黑晶石修复完成，我在寻找圣水的过程中，侥幸得到了一小瓶灵液，应该可以做到。”

    “什么？你有天地灵液？”

    铁人闻言一怔，随即大笑三声，“好，做得好！人类，你的运气还真不错！”

    “前辈小点声，要是将妖兽引来，那多不好。”

    见这铁人的音量有点大，苏然连忙劝道，他可不想在救治贲谷的时候，再招惹来妖兽，还不够麻烦的！

    “人类，这颗黑晶石就交给你了。”

    铁人看了眼苏然的背后，并没有出现什么异常的声音，这才随手一掏，将黑晶石递了过去，不放心的叮嘱道，“这黑晶石只有一颗，毁掉可就没有了。”

    “您就把心放进肚子里吧，我不可能把救贲谷前辈当成儿戏的！”

    苏然接过这块灰色的石头，经过观察发现，黑晶石在失去黑色素后，表面光泽暗淡，跟一块普通的石头没啥两样。要是丢在地上，他都懒得去捡。

    不过，现在不是考虑这个的时候，将一瓶事先准备好的天地灵液拿在手中，正要滴在石头表面，就被铁人喊住了。

    “给我住手！”

    铁人怒气冲冲的说道，“简直胡闹！这就是你所说的天地灵液？为什么只有一滴？！灵液不够，那可是要毁了黑晶石的！”

    “前辈别急，我这灵液乃是浓缩的，您没听说过一句话么，浓缩就是精华，这一滴，管够！”

    苏然还在心疼这滴天地灵液，要不是因为这任务，他还真不舍得浪费掉，不过，这也是没有办法的事，用一滴灵液换一瓶子毒液，也算是值得了。

    “浓缩的？难怪看着颜色有点不对劲。随你吧，贲谷的性命已经交到了你手里，是生是死，全凭你的意愿。”

    “前辈，您别这么说中不，这让我感觉有点亚历山大……”

    苏然苦笑着说完，这才将这滴浓缩的天地灵液，滴在了黑晶石上面。

    “唰！”

    石头在吸收了这滴精华后，内部绽放出了深邃的黑色，很快便布满了整块石头，成为了一块名副其实的黑晶石。

    “前辈，这黑晶石已成，接下来该怎么做？”

    苏然非常满意这天地灵液的效果，这么快就修复了黑晶石，毕竟这是浓缩的，效果就是不一般！

    “将黑晶石放置到贲谷的额头上，他自会苏醒。”

    铁人见黑晶石没有损坏，这才放下了心，对于这滴天地灵液更为好奇了，“人类，这种浓缩的天地灵液，你还有没有剩余？”

    “怎么可能，这么宝贵的灵液，我有这一滴就已经很知足了，哪能妄想更多？”

    苏然连想都不想，直接断了铁人的念想，开什么玩笑，这种珍贵的灵液用一滴少一滴，他可不会轻易送人！

    随即，他不再多说什么，将黑晶石放到了贲谷的额头上。

    “咔嚓。”

    黑晶石碎裂，里面的黑色能量全都涌进了贲谷的体内，这一过程并没有持续多久，十息不到，贲谷就已经从昏迷中苏醒了。

    “这是哪里？”

    魔将贲谷在苏醒后，对于眼前的环境非常陌生，他清楚记得是被困在树网之上，为什么会出现在这里，他一点也记不起来了。

    可当他看到面前的苏然后，这才露出了恍然的表情，原来是这小骷髅把他给救了。

    虽说苏然身披幻魔黑袍，面带观赏面具，将身份隐藏的严严实实的，贲谷还是第一眼就把苏然给认了出来，毕竟这副装扮太过另类，想认不出来都难。

    “小骷髅，没想到你能来救我，也没想到，我能有破封的这一天！”

    贲谷吃劲的站了起来，用诚挚的语气说道，“咱俩当日一别，已有数月，没想到你竟然有了在这里闯荡的实力，小骷髅，你很不错，我果真没有看错你！”

    “贲谷前辈，我是和这位前辈一起来的，多亏了它的指点，我才能顺利把您救醒，要谢，就感谢它吧。”

    当着铁人的面，苏然可不敢将功劳都揽到自己的身上，表现的相当谦虚。

    “咦？你这老家伙怎么还活着？想当初你尸首两分，连魂魄都被抽离，被镇压在魂棺之中，没想到还能复活，你的命可真硬！”

    看到一旁的铁人，贲谷显得很是惊讶，当着苏然的面，将铁人的密辛都说了出来，完全没拿他当外人。

