    需要推荐票支持，一些书友的问题近期会集中解答

    在这一天，考生们总是受到这样那样的优待，就连王卓也没有例外，关盈盈的黄色甲壳虫汽车准时停到了楼下，送他去考场。

    “王秀才，准备的怎么样啦”关盈盈向小跑下楼的王卓打着招呼，笑意莹然。

    王卓满面正气，一拍胸膛：“十年寒窗无人问，一举成名天下知”

    “志向远大呀”关盈盈笑得前仰后合：“上车吧。”

    甲壳虫上了马路，清凉的晨风扑面拂来，带着丁香花的气味，浓郁芬芳。

    关盈盈飘逸的长风随风轻舞，挡住半张脸的茶色太阳镜映衬着麦色的健康肌肤，饱满的嘴唇、俏皮小巧的鼻尖，有一种悸动人心的娇美。

    见王卓盯着自己看，关盈盈还以为他在瞧自己刚买的耳丁，把耳边的长捋到耳后问道：“怎么样，漂亮吗”

    王卓这才现，原来她今天戴了一只阳绿色的翡翠耳丁，翡翠的部分虽然只有半厘米的直径，却设计的很出彩，戴在关盈盈的脸上更增娇媚。

    王卓由衷点头：“很漂亮，刚买的吧”

    “昨天逛夜市淘来的，才五十块钱。”关盈盈笑道：“摊主说底座是镀金的，翡翠是a货。”

    “五十”王卓顿时哭笑不得，：“不用猜了，底座含金量肯定是零，翡翠连c的都没有可能，绝对是假货d。”

    关盈盈笑着点点头，又问道：“如果我不说，你给这耳丁估个价”

    “姐，就凭您开的这车，穿的这范儿，再加上迷死人的外表和脱俗出众的气质，这对耳丁怎么不得十万起呀”王卓夸张的说道。

    “肉麻死了”关盈盈扑哧一声笑了出来，“回头我找块好料子，让齐姐照这个给我做对一模一样的，不过我看有一万块就足够用了。”

    “一万哪配得上您的身份呢。”王卓笑着抬杠。

    “翡翠这东西就那么回事儿。”关盈盈摇摇头：“如果戴在英国女王的手上，就算是塑料的，大家也会以为是价值连城的东西，如果戴在你手上，就算是乾隆皇帝戴过的国宝，也没人稀罕看一眼。”

    “我就这么矬吗。”王卓一脸幽怨，其实他对这番话深有同感，他一直就是这么想的。

    这时，马路边突然传来了一声呼喊：“王卓载我一段啊”

    关盈盈放慢车，王卓回头一看，原来是外号肥龙的同学金成友，便让关盈盈靠边停车。

    肥龙体重在二百斤以上，身手就很灵活，出溜一下就上了车。

    王卓回头问道：“你走着去考场”

    “家近嘛，就当减肥了。”肥龙大大咧咧的回答完王卓的问题，立刻换上一副真诚的笑脸，向开车的关盈盈招呼道：“姐姐你好，我叫金成友，是王卓的高中同学，好哥们姐姐你真漂亮这车是你的吧，一看这车就知道你是个有情调的人”

    王卓有一股想把肥龙丢下车的冲动，这小子实在太丢人了，关盈盈扑哧一笑，从后视镜里向肥龙招了招手，肥龙顿时受宠若惊。

    “王卓，什么时候揍海龟，言语一声，带我一个”肥龙气势十足的说道。

    “我没打算揍他啊”王卓没好气的看了他一眼：“再说了，就你这沙包体质，哪次打架都是累赘，要你有什么用”

    “我可以断后啊”肥龙不服气的辩解。

    “你是跑不动吧。”王卓无语的打量着他的身材。

    “我已经在努力的减肥了”肥龙理直气壮。

    关盈盈插嘴笑道：“你俩真不像要高考的。”

    “他考艺术类院校，没压力。”王卓笑道：“我是功夫在书外，这种境界你不懂的。”

    “切”肥龙比了个中指给他，关盈盈也没好气的摇摇头。

    考场的校门前，已经聚集了上百位学生和家长，气氛有些紧张，有的学生和家长甚至在抱头痛哭，感觉不像上考场，更像是上前线一样。

    “中午就不管你了，我和齐姐约好了要去逛街。”关盈盈把王卓和肥龙放在了考生队伍外围，带着最后一片云彩走了。

    天空蔚蓝如洗，是个好天气。

    “我要是有这么个姐姐，我天天找她玩”肥龙恋恋不舍的目送甲壳虫离去，自肺腑的感慨。

    这小子是班级著名的色狼之一，现在脑子里准又在想一些猥琐的事了，王卓懒得理他。

    铃声响起，人群一阵骚动，王卓把肥龙派在前面开路，两人一路穿过人群，向考场挤去。

    刚巧有一支电视台的采访组在现场采访考生，女主持人见两个考生镇静从容的独自走来，敏锐的新闻直觉顿时让她觉得这两个人值得采访一下。

    “两位同学，我是市电视台新闻播报的主持人，能接受一下采访吗”

    被大炮一样的镜头和拳头大的麦克风指在脸上，肥龙顿时有些心虚，但美女主持人鼓励的表情顿时令他恢复了自信，平静的点了点头。

    而拿肥龙当肉垫开路的王卓被挡住了路，也只好停住脚步。

    “马上就要进考场了，你现在的心情怎么样，激动还是紧张”女主持人快语连珠。

    肥龙憨厚一笑：“这有什么好紧张的。”

    “看来这位同学的心理素质非常不错。”女主持人向着镜头说完，马上又转回头向肥龙问道：“那你有没有什么话想对电视机前的观众们说”

    肥龙思考了一下，突然伸出两根手指做出胜利的手势，把肥脸贴近镜头主动来了个特写：“中央美术学院，哥来了。”

    女主持人脚下一个趔趄，断然决定回去后立刻把这段掐掉

    摄像师赶忙把镜头转开，指向旁边的王卓。

    女主持人整理了一下被雷得有些凌乱的刘海，刚要说话，王卓淡淡说道：“我没什么好说的，你找别人吧。”

    这都什么学生啊女主持人忿然转身，一个雷人的胖子也就算了，另一个连说话的机会都不给，太没面子了

    倒是摄像师多看了王卓几眼，觉得这个沉稳的学生似乎有些眼熟，于是多给了王卓几个镜头，直到他消失在进考场的人群中。

    采访的机会稍纵即逝，他很快又投入到了工作当中，暂时没有联想到那段火爆传播的打架视频。

    “王卓，加油”肥龙风风火火的跑向他的教室，早些进考场和周围的考生套套关系，能多抄几分也是好的。

    王卓的座位是教室的第一排中央，对一名抄袭者来说，这恐怕是最差的位置了，但王卓不在乎，经过近半个月来的锻炼和使用，他的透视眼现在完全可以穿过墙壁，看到隔壁考生的试卷。

    从几何角度分析的话，王卓的视线经过数米的延长后，与平铺在课桌上的考卷之间的夹角已经趋近于平行了，非常不利于阅读。但是王卓的透视眼可以将看到的景物延展放大，效果相当于折视，所以偷看白纸黑字上的答案不在话下。

    几分钟后，监考老师来了，在三个固定监考老师之中，王卓竟意外的看到了一个熟人，刘国洋

    这小子居然追到考场里来了，还真是神通广大啊

    看到刘国洋嘲讽、得意、戏谑的笑容，王卓心中不屑冷笑，就算你亲自监考又能怎样，难道还能斗得过异能不成咱们走着瞧

