
            

                    ：[]
                ！！

            
                虚无神并没有跟着冲过去，原地，他犹豫了一下，然后转身朝着远处闪掠而去，不一会，就消失在了天际。

    临阵脱逃？

    比武台外，众人见到这一幕，皆是一愣。

    片刻后，白鹿书院法派等人开始冷笑起来。

    “这就是云海书院的所谓精英？这云海书院是没人了吗？竟然连这种丢人的货色都派来！”

    “那种垃圾地方，能够出什么人？不过他倒是挺有自知自明的，哈哈”

    “”

    观礼台上，韩愈与武元相视一眼，两人眼中皆是带着一丝笑意。韩愈道：“这家伙倒是挺有意思的，知道自己会拖后腿，立即离去。”

    武元看了一眼远处的白鹿书院等人一眼，道：“你发现没，不管是儒派还是法派，年轻一代比较出名的都没在场。看来，今天确实要发生什么事情啊！”

    “等那三个小娃一死，我们就会知道这白鹿书院究竟要搞什么了！”韩愈说到这，看向武元，道：“要不要在赌一次？我赌这三个小娃必死无疑。”

    武元抬头看向比武台，沉吟片刻，然后摇了摇头。

    韩愈嘿嘿一笑，道：“看来你也看出来了。这十人不仅是圣者，肯定还修炼了合击技，他们十人联手，别说这两个小娃，就算是你与我置身其中，恐怕短时间内都奈何他们不得。这罗森虽然脸皮厚，但人却不傻啊，没有轻敌派人去送死！”

    “这儒派明显有意维护这两小娃，为何他们不阻止？”武元有些好奇道。

    “无非两种可能！”韩愈道：“第一，他们根本不在意这两个家伙的死活；第二，他们想看看这两个小娃的极限在哪里！”

    武元点了点头，道：“我也想看看这两个小娃的极限在哪里！”

    虚空战场中。

    战不到半刻钟，杨叶脸色就凝重了起来。这法派派出来的十人不是一般圣者，每一个人的实力都极强，而且，十人在配合方面更是有些恐怖，几乎没有任何破绽，即使是他剑心通明，在这一刻也没什么用。

    剑心通明，可以找破绽，但是那也要看对象，有的人，是会将自己破绽修炼到无的。而眼前这十人，如果单个来看，每一个人都有破绽，但是他们联合起来，攻守互助，每个人的破绽顿时被弥补，变成了没有破绽！

    加上十人的境界比他与安南靖整整高出一阶，因此，战了一会，他与安南靖已经有被压制的迹象。

    应该说，如果他不是仗着肉身的优势，早已经败了。而安南靖，如果不是仗着超强的战斗意识，也早落败了。

    沉吟一瞬，杨叶猛地喝道：“靖儿！”

    听到杨叶的话，安南靖眼角微跳，下一刻，她体内猛地涌出一股恐怖的意境，与此同时，杨叶体内的虚无境剑意也暴涌而出，两股意境出现在场中，那法派十名圣者顿时感觉犹如无数大山压在他们身上，这让十人联手微变！

    不过下一刻，十人体内同样涌出一股恐怖的气势！

    圣者强者的气势！

    十股气势顿时结合在一起，抵挡住了杨叶与安南靖的意境！

    而这时，杨叶与安南靖已经脱离战斗圈子，出现在了数十丈开外。

    “斩！”

    杨叶一声怒喝，右手握着古鞘之中的意境猛地一拔！

    嗡！

    伴随着剑鸣声的响起，一道雪亮剑气自古鞘内激射而出，剑气在这虚空战场之中宛如一道激射的流星，刺眼至极。

    九十道叠加斩天拔剑术！

    这一刻，整个虚空都为之震荡！

    远处，十人脸色一变，其中一人连忙喝道：“合！”

    声音落下，十人顿时组成了一条一线，接着，十人脚下出现一道蓝色的光圈，当杨叶那道剑气来到十人面前时，一道蓝色屏障自那地上的光圈闪现而出，挡住了杨叶那道剑气。

    轰！

    一声巨响，那道蓝色屏障剧烈一颤，但是却并没有被轰碎！

    杨叶双眼微眯，眼中多了一丝凝重。就在这时，那十人之中突然响起一道声音：“攻！”

    声音落下，那十人脚下的蓝色光圈突然涌出一道蓝光将十人包裹起来，下一刻，一道蓝色光柱自其中暴射而出。速度极快，几乎是瞬息之间就来到了杨叶与安南靖的面前。

    安南靖眼中闪过一抹寒光，紧紧了手中裂天，然后猛地朝前一刺！

    轰！

    裂天与蓝色光柱剧烈一颤，瞬息后，那蓝色光圈龟裂开来，但是安南靖脸色却是微微一白。这时，一道剑气轰在了那蓝色光柱之上，剑气直接将那龟裂的蓝色光柱分成了两半，一声巨响后，一道恐怖的气浪猛地扩散开来，就要将杨叶与安南靖淹没，不过都被两人的意境给挡住！

    “杀！”

    远处，十人之中又响起一道声音，接着，无数道蓝色光束自那蓝色光圈内暴涌而出，如同雨点一般朝着杨叶与安南靖激射而去。

    杨叶双眼微眯，手中长剑疾挥，无数道剑气激射而出，迎上了那些蓝色光束，而安南靖则身形一动，迎着那些蓝色光束朝着十人暴射而去。

    比武台外，所有人神色都是凝重的，包括法派那罗森等人。

    两名半圣战十名圣者，而且还战了个差不多旗鼓相当，这一刻，所有人内心都是震撼的。要知道，法派的这十名圣者，可不是一般圣者啊。这些都是法派的精英啊！而且，他们还修炼了强大的合击技，可以说，十人就算面对二十名没有水分的圣者也能够战而胜之！

    但是现在，十人却是被两名半圣给战了个旗鼓相当！

    罗森脸色阴沉了起来，在其眼中，杀意闪现！

    观礼台上，林月音完全呆住，她没想到这杨叶的实力竟然强到了这种程度。想到以前自己说杨叶的那些话，林月音顿时感觉自己脸火辣起来。

    晓雨夕目光落在杨叶身上片刻后开始沉思起来，很快，她眉头紧皱了起来，眼中有着一丝痛楚。

    “这两人真的是来自青州？”

    一旁，韩愈突然道。

    武元道：“如果不是他们卷入这白鹿书院的漩涡之中，将他们收入我武宗，倒也不是不可以。只是可惜了。”

    “确实可惜了！”韩愈点了点头，赞同道。

    虚空战场内，杨叶两人与法派十名圣者已经战到了白热化。双方你来我往，但是谁也奈何不得谁，一时间僵持起来！

    场中，杨叶双眼微眯起来，在拖下去，对他与安南靖只会越不利。而如果要快速解决，就必须要暴露一些底牌。杨叶很清楚，这十人虽然很强，但绝对不是白鹿书院最强的，也就是说，在后面可能还有更强的在等他与安南靖，而现在就暴露底牌，着实有些不明智！

    可如果不暴露底牌，战局无疑会继续僵持下去，虽然他有信心在打下去，能够拖垮对方，因为一旦对方稍微出现破绽，那么，就是他们胜利之时！

    就在杨叶犹豫时，这时，天际突然袭来一道红芒。

    那红芒宛如一道血色流星自天际激射而来，所过之处，虚空的空间都泛起一阵涟漪，其中恐怖的气息让得杨叶都为之动容。

    帝阶玄技！

    至少是帝阶玄技！

    这一刻，虚空内的杨叶等人愣住，比武台外的众人也愣住，怎么会突然出现这帝阶玄技？

    “是那个逃跑的家伙！”

    场中，不知谁突然喊了一句。

    众人顿时想起之前逃跑的虚无神，因为杨叶两人与法派强者战斗太激烈，因此，场中许多人都潜意识忘记了逃跑的虚无神，而他们没想到，这家伙竟然又跑了回来，而且还带来了一个大招！

    这一刻，法派等人脸色难看到了极致！

    轰！

    虚空内，红芒没入法派十名圣者之中，顿时，整个虚空剧烈一颤，无数道红芒溅射开来，法派十人的阵型顿时被打散，其中一名圣者更是当初被击毙，而其余等人因为没有防备，被打了个措手不及，虽然没有被直接击毙，但是都受到了极重的伤。

    “杀！”

    杨叶与安南靖自然不会放过这个机会，身形一动，朝着那那些重伤的圣者冲了过去。

    “住手！这一场我们认输！”

    比武台外，见到虚空的那一幕，罗森脸色大变，连忙怒喝道。同时，他右手一挥，虚空内的场景顿时扭曲起来，很快，杨叶三人出现在了比武台上，但是，却没有法派的人。

    见到这一幕，罗森愣了愣，随即怒吼道：“你杀了他们！”

    杨叶摊了摊手，道：“你喊的太慢，不能怪我吧！”

    “你根本就是故意！”罗森狞声道：“给我死来！”

    语落，罗森右手朝前一探，一只巨手闪现而出，朝着比武台上的杨叶三人抓了过去。

    “老狗，我忍你很久了！”

    杨叶狰狞的声音落下，一道血柱自其体内冲天而起，整片天际瞬间一片血红！

    ps:明天的更新改在中午12点后了。恩，也就是12点后会爆发，明天12点后见！

    感谢：qq老男孩，书友29807963，心无挂碍d，金贰佰伍，书友12177411，botianni777，良辰日天，儒雅的笑过，祁峰子2等朋友的打赏与支持！！！

    最后：请大家加青鸾的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。就可以了。

    许多人在微信公众号上的留言我都看见了，感谢许多朋友的支持与给出的建议，谢谢大家的支持。许多读者的留言，应该也收到了我的回复。是的，这个平台有很多用处，其中一个就是我们与读者交流。也欢迎大家来与我们交流，你有任何想法，都可以在里面说出来。

    像书里的幽冥殿许多人物，都是读者给出的建议，还有临界法则，本能法则等，都是由许多读者提出来，被采用的。大家有任何想法，都可以在上面说出来哈。

    人数快破千了哈，到时破千，我会加更！！

    对了，明天中午十二点后爆发，不见不散！           
            