    公孙舞知道，叮当冲上前去。

    面临如此强悍。

    数量又如此惊人的黑色巨兽。

    只怕已经是凶多吉少……

    宁天卓也皱紧眉头。

    不明白为什么叮当会如此胆大。

    在这样的情况下。

    还敢独自前冲？

    除非……

    前方炸响声密集响起。

    黑色巨兽喷吐出的红色光柱击中地面。

    顿时碎石土壤漫天飞舞。

    一个个小坑不断出现。

    但是叮当却依旧快速前冲。

    敏捷的身躯一会儿向左一会儿向右。

    飞跃过一道道光柱之间。

    似乎叮当对黑色巨兽的攻击并没有放在心上。

    左冲右突之间。

    距离山崖下的兽群越来越近。

    “这小家伙。”

    “速度竟然这么快？”

    “它好像丝毫不惧怕对方的攻击！”

    许诸惊呼道。

    “公子，叮当似乎不会有危险了。”

    公孙舞也惊喜的美眸放光。

    “我知道了。”

    “这叫物种压制……”

    宁天卓也看的激动万分。

    “公子，什么叫物种压制？”

    许诸不解问道。

    “就是指能力相互克制的两种元兽。”

    “一种是另一种的天然克星。”

    “叮当好像就是那些黑色元兽的天敌！”

    宁天卓兴奋说道。

    怪不得叮当丝毫不惧怕这么多的黑色元兽。

    而叮当刚来到山崖下。

    只是发出一阵低吼声。

    就能引得如此多的黑色元兽全部出现。

    原来黑色巨兽也知道了克星的到来！

    要知道，这里一百多头黑色元兽的实力。

    那可是人类军团。

    数万甚至是十万军团都无法抗衡的存在！

    红色光柱密集的闪烁在半空中。

    炸响声接连不断。

    整个山崖下的地面，已经被炸成了无数大坑。

    可惜这么强悍的密集攻势。

    对于怒吼兽叮当来说。

    就像是没有任何威胁一样。

    它的身躯飞跃在光柱之间。

    闪电般飞快冲向其中一个洞穴！

    一百多头黑色巨兽喷吐的光柱。

    瞬间没有了目标。

    嗷！

    巨大的惨叫声中。

    洞口内鲜血飞洒，听得三人紧张不已。

    宁天卓赶紧再次使用今天的最后一次帝皇之瞳。

    向着那处洞口内看去。

    一看之下，他顿时呆住了！

    只见叮当的小小身影，围着那头黑色巨兽身边旋转。

    同时瞅准机会一口咬上去。

    将黑色巨兽布满鳞甲的皮肤直接咬穿。

    一道道鲜血飞溅而出！

    而黑色巨兽身躯圆滚滚的异常肥硕。

    面对叮当的不断攻击。

    它竟然没办法跟上叮当的速度。

    在那里愤怒的转着圈圈。

    无奈承受着一次次的伤害。

    黑色巨兽虽然肥硕，但速度并不慢。

    就算这样，也跟不上叮当的闪电飞跃。

    身上不一会儿便鲜血淋漓。

    地面上也被血液侵染。

    其它黑色巨兽失去了洞外的目标。

    居然转过头纷纷爬进洞穴。

    不再去管叮当的存在。

    也不管那头正在被攻击的同类。

    眼看着叮当的攻势继续进行。

    那头受伤的黑色元兽体内似乎是血液流尽。

    敏捷度越发迟缓。

    叮当更加不用担心遭遇反击。

    十几分钟过去后。

    这头巨兽完全失去了活力。

    一动不动的趴在那里。

    血红的双眼失去了光芒……

    叮当这才放弃游走猛扑冲上去。

    张开大嘴狠狠咬住对方的脖颈处……

    惨呼声越来越弱。

    黑色巨兽在叮当的攻击下。

    已经没有了生命气息。

    这时候，叮当狠狠咬下黑色巨兽的一大块血肉。

    兴奋的吞进口中。

    然后围着巨兽尸体大快朵颐。

    就在宁天卓的惊讶注视下。

    没过十分钟。

    硕大的黑色巨兽身躯。

    就只剩下一堆白骨！

    叮当肚子涨的圆鼓鼓的终于吃饱了。

    它伸出双爪，撕裂黑色巨兽的头部。

    从里面扒出一块闪耀的血红晶石。

    一口再次吞进腹中……

    然后，小家伙躺在那里。

    似乎是在消化食物休息起来。

    “没动静了。”

    “它不会跟元兽同归于尽了吧？”

    公孙舞听不到洞口内的任何声音。

    不由得有些担忧。

    “叮当没事。”

    “它干掉了一头巨兽。”

    “现在吃饱了正在休息。”

    “我们也进去看看。”

    宁天卓笑道。

    “啊！”

    “它干掉了一头巨兽？”

    “公子，里面还有很多巨兽。”

    “让我在前面试探一下。”

    许诸说道。

    “去吧。”

    宁天卓点头道。

    许诸立刻飞身而起。

    小心翼翼的冲出森林……

    这一次，那些洞穴中再也没有黑色巨兽出现。

    宁天卓和公孙舞看着许诸已经快要靠近山崖下。

    也齐齐冲了出去。

    一路冲过大片坑洼的空地。

    三人站在了叮当所在的山崖洞口处。

    看着洞口内隐隐闪烁的蓝色紫色光芒。

    还有不远处趴卧的叮当。

    以及它身边血淋淋的白色巨兽骨架！

    “我的天！”

    “它的胃口也太大了吧。”

    “这么大一头巨兽都被它吃了？”

    公孙舞不敢置信的看着眼前一幕。

    “这小子一直都饿惨了。”

    “过山蜂的大当家从来都不给它吃饱。”

    “说是担心它长的太快。”

    宁天卓笑道。

    “对啊公子。”

    “您看这小家伙吃饱就睡。”

    “好像身躯是长大了一些。”

    “不是我的眼睛看花了吧？”

    许诸惊讶的盯着叮当趴卧的身躯。

    感觉它的身躯似乎真的变大了一截。

    “好像是长大了。”

    “让它休息吧。”

    “我们去看看山洞中的情况。”

    宁天卓看向前方。

    山洞里面闪耀的各种蓝紫色光晕。

    仿佛里面蕴含着大量的晶石。

    三人走进山洞内。

    顿时被眼前看到的一幕。

    震惊的瞪大了眼睛！

    山洞另一侧，靠近下一个洞口的山壁上。

    竟然凝结着无数晶莹璀璨的各种晶石。

    仿佛从岩壁中膨胀出来。

    每一块晶石有的蓝光闪耀，有的紫光璀璨！

    “这，这么多元晶石！”

    “可这里的元晶石……”

    “似乎不像是普通的元晶。”

    公孙舞身影一晃。

    便冲到了岩壁前，认真的盯着这些晶石。

    宁天卓和许诸也走过去。

    只见公孙舞玉手抚摸着一块蓝色晶石。

    体内元气慢慢输入晶石中。

    唰！

    蓝色光芒照亮整个洞口。

    将洞穴内变成一整片蓝色的世界！

    “好纯净的元晶。”

    “可是它有什么作用？”

    公孙舞不解的看向宁天卓。

    “你再试试紫色晶石。”

    宁天卓也非常好奇，赶紧说道。

    公孙舞立刻伸手抓住另一块紫色晶石。

    还没等她输送元气。

    忽然感觉到。

    紫色晶石中一道醇厚的元气想着她手臂延伸。

    然后冲进她的手臂经脉中……

