    斗气大陆！西北之地！加玛帝国！乌坦城！萧家后山！

    金乌东升！为整个斗气大陆带来一丝光亮与温暖，也昭示着新一天的到来！

    两个少年盘膝坐于山顶，伴随着他们的每一次呼吸，体内的斗气都会快速运转。

    时间一分一秒的过去，伴随着太阳终于升起，两个少年同时睁开了眼睛。

    一个模样清秀的少年露出了一抹苦涩的笑容，他的斗气再次消失了，而且消失的还是那样诡异，他根本找不到任何的原因。

    另一个模样英俊，同时眼神坚毅的少年看向了身边的少年。

    “小炎子，不要灰心，四品的提气丹不行，下次我为你找来五品的，六品的，七品的，直到你能够修行为止！”

    少年开口道，声音无比的坚定，给人一种格外安心的感觉。

    听到少年的话后，萧炎脸上的苦涩笑容消失了。

    “不必了，哥，我这辈子也就这样了，而且也有你罩着我......”

    萧炎开口道，一幅洒脱非常的模样，但是熟悉他的人都知道，这是装出来的。

    听到这里，萧天皱起了眉，眼神逐渐变得严肃起来。

    见到萧天的这幅模样，萧炎立刻坐直了，他在萧家，谁都不怕，哪怕是他的父亲萧战也是如此，唯独对他的这个哥哥......略微敬畏。

    关键是从小萧天就在帮他，在他的天赋没有消失之前，他的哥哥萧天与他并称为萧家双子星。

    但是他知道，自己的这个哥哥可比他的天赋高多了，如今的萧天实力已经超越了父亲，成为如今的萧家第一人。

    哪怕自己的天赋没有消失，自己现在最多就是一个斗师，而且不会超过五星！

    “不用担心我的修行资源，我远比你想象的要富有。”

    萧天开口道，随后站了起来，萧炎也紧随其后。

    看着萧天的这幅模样，萧炎心中明白的很，自己这个哥哥虽然进入了迦南学院，而且成为了内院弟子，但是若说富有......真不见的，如今将萧家所有的产业全部倒卖都不一定能够换一枚四品提气丹。

    萧天这枚提气丹明显也是珍藏许久的，毕竟萧天并不是炼药师。

    “今天是哥你的成人仪式，跟弟弟透露一下，你现在是什么实力？”

    萧炎故意找了一些轻松的事情来说，就是为了缓解一下现在略显尴尬的气氛。

    闻言，萧天看了一眼萧炎。

    “九星斗灵。”

    萧天声音平静的开口道，仿佛在说昨天晚上吃了什么一般。

    听到萧天的回答之后，萧炎愣住了，他呆愣愣的看着萧天，眼神之中带着浓浓的震惊之色。

    “哥......你可真是一个变态！”

    良久之后，萧炎憋出了这么一句话，让萧天满头黑线，伸手就是一巴掌打在了萧炎的后脑之上，打的萧炎一个踉跄！

    十六岁的九星斗灵，这在大陆之上也绝对是凤毛麟角一般的存在。

    但对于萧天来说，境界算不了什么，如果他想的话，甚至可以现在便成就斗圣，但是他并没有这么做。

    他不是这个世界的人，与面前的萧炎一样，并不属于这个名为斗气大陆的世界，而是来自一个名为地球的蔚蓝星球！

    不过与萧炎不同的是，他的金手指更为强大！

    气运系统！

    气运值：8591296！

    就只有这简单，甚至可以说是简陋的面板。

    没有系统精灵，更没有系统介绍！

    但是这个气运系统却强大到了极致，甚至可以说是变态到了极致。

    气运值的作用非常巨大，萧天将气运值定义为“万能货币”，气运值可以具现任何东西，是任何东西！

    无论是所谓的功法还是功法经验，亦或者是修行功法用的力量，气运值统统可以具现！

    甚至拥有灵魂的生命，只存在神话，幻想之中的能力，各种各样的战斗经验，只要拥有气运值，那就可以随意创造。

    只是越强大，越神奇的东西需要的气运值就越多，反而像斗气修为这种东西，需要的气运值就不多了。

    而获取气运值的方法也有很多，其中最为高效的就是与杀死“剧情人物”！

    伴随着“剧情人物”的死亡，便会有大量的气运值被收割。

    但这种方式萧天只用过两次，毕竟如果杀死一个“剧情人物”就代表着少了一颗韭菜！

    可持续性发展才是正道，杀鸡取卵是不可取的！

    第二种收割气运值的方法就是与“剧情人物”建立羁绊，让“剧情人物”产生各种各样的情绪，那些情绪会化为气运值！

    各种各样的情绪都可以，不论是正面的还是负面的！

    这种方法是萧天用的最多的一种，也是萧天最喜欢用的一种，甚至为了与“剧情人物”建立羁绊，他还特意创造出来了一种超越天阶的斗技！

    不！与其说是斗技，不如说是神通！

    这门神通可以瞒过拥有帝境灵魂的九星巅峰斗圣探查！

    身外化身！

    类似于分身，但又不是分身，每一个分身都是他，共用一个灵魂，但在其他人查探之中，每个身外化身的灵魂又是不同的。

    为了创造这门神通，萧天废了很大的功夫，也耗费了很多的气运值。

    不过收益也是十分巨大的，不然他现在也不会拥有如此之多的气运值。

    而且没有第一时间用气运值提升修为的原因也是为了收获更多的气运值，比如现在的萧炎。

    萧炎就是一个产出气运值的大户，在整个斗气大陆之上，能够与萧炎提供的气运值相提并论的，绝对超不过双掌之数！

    或许萧炎戒指之中的药老提供的气运值会与萧炎提供的其余之相提并论......

    “哥，你在迦南学院有没有给我找一个嫂子啊？”

    萧炎在路上开口道，他表现的极为活泼，一点点因为斗气再次消失的苦涩都没有了。

    当然，他也是装出来的，毕竟他也不希望萧天为他担心。

    实际上萧天一点都不担心，他知道萧炎的未来。

    “没有。”

    萧天直接开口道，这算是实话实说，迦南学院之中虽然有不少的“剧情人物”，但是他没有一个动心的。

    “萧玉姐呢？”

    萧炎开口问道，他知道萧玉与萧天是同一年进的迦南学院，所以才会有如此一问。

    “我现在在内院，她在外院，而且......你要是皮痒了就直说，不用这样拐弯抹角的！”

    萧天的声音逐渐阴沉下来，让萧炎全身一个冷颤！

    他回想起了小时候被萧天吊着打的完整童年......

