    “澹台学姐，你在这里干什么？”

    周昔年用温和的声音开口，澹台芊月扭头看了他一眼，又瞅了瞅他身边：“周学弟今天不和你妹妹相跟着？”

    “她在学生会有点事。”周昔年笑了笑：“学生会的组织部平时也挺忙的。”

    “确实。”澹台芊月点了点头：“所以你是边闲逛边等她？”

    “嗯，没想到会在这里遇到学姐你。”

    “我也有点事。”澹台芊月说完便站了起来：“周学弟你先逛着，我先走了。”

    刚一站起来，澹台芊月莫名的感觉有些晕眩，身子轻轻一晃有跌倒的趋势，周昔年连忙伸手试图去扶一下她：“学姐你怎么了？”

    “学姐，刚刚忘了和你说一件事了。”

    去而复返的苏晓的声音让澹台芊月回过神来，身子立马站稳，朝着苏晓绽放笑容：“什么事忘说了？”

    她朝着周昔年微微点头，接着向苏晓走了过去。

    周昔年淡定的收回右手，看向了苏晓。

    “学姐，我刚检查了一下，少了校徽诶。”苏晓也没看他，自顾自的打开手提袋让澹台芊月检查。

    “是吗？”澹台芊月蹙了蹙眉：“学校的后勤也太不认真了，走，你在这等等，我再去拿一个校徽去。”

    “嗯。”

    看着澹台芊月重新进入后勤室，苏晓这才看向周昔年：“周昔年你在这散步呢？”

    “饭后消消食。”周昔年微微一笑：“能让学姐帮你忙前忙后，你真幸运。”

    “羡慕啦？”苏晓得意的抬了抬下巴：“咱们学校那么多学姐，你也可以找一个嘛。”

    “是归是，不过好看的学姐就那么几个。”

    “看不出来，你眼光还挺高的。”苏晓想了想：“也是，你的实力确实挺优秀的，能够在排名战中冲进前二十。”

    “只是运气好而已。”周昔年谦虚的说道：“比起你还差了一些。”

    “我也是运气好，都没匹配到厉害点的，要是能够和学长、学姐切磋切磋就好了。”苏晓有些遗憾的说道：“匹配机制就该改一改，改成不分年级的排名战多好。”

    “我也是这么想的。”

    “你又不是第一，这么想有用？”苏晓鄙视的看了他一眼：“要脚踏实地哦。”

    周昔年笑了笑，没有再辩解什么。

    “学弟，后勤的那个老女人一定来亲戚了！”澹台芊月一脸不爽的走了出来：“一直在那强调肯定放进去了，那语气真够冲的，要不是看在她年纪大的份上，本小姐早就怼的她分不清东南西北了。”

    “校徽没拿到？”

    “当然拿到了，本小姐出马，还不手到擒来？”澹台芊月哼了一声：“我直接怼了她一句‘一个校徽至于骗你么’，她就不爽的重新拿了一个给我。”

    她把校徽扔进手提袋中：“几十块钱的一个东西，谁稀罕骗呢？”

    “就是。”苏晓赞同的点了点头：“校徽也有了，咱们走吧。”

    “嗯。”澹台芊月伸了一下懒腰：“我也有点困了，刚刚不自觉的都打盹了，肯定是被你传染的。”

    “打哈欠本来就是会传染的嘛。”苏晓接着看向周昔年：“你先逛，我们先走了。”

    “嗯。”周昔年微笑着点点头：“学姐再见。”

    “再见。”澹台芊月礼貌的点点头，凑到苏晓的跟前：“你现在看起来一点都不困，肯定是因为传染给我的原因。”

    “对对对，就是我传染的，学姐你嫌弃的话以后离我远点。”

    “臭学弟！”澹台芊月直接拧住了他的腰间软肉：“我倒是希望你传染的多点，以前睡眠不规律，现在晚上太难入眠，早上还得起那么早跑步，太煎熬了。”

    “来，我教你一个办法。”

    “什么办法？”

    “安眠药有助于睡眠！”

    “找打是不是？！”

    看着远去的两道打闹身影，周昔年长出了一口气：“这个家伙，下手也忒快了些吧····”

    ······

    “诶，话说你刚刚和周昔年聊什么了？”

    “我问他实战这么厉害，为什么不挑战我，然后他说他不想胜率掉下百分之百。”苏晓得意的说道：“他也觉得打不过我。”

    “本来就是嘛，不过他的实力确实惊了所有人一下呢，连老师们都非常意外他这个E班学生竟然连挑B班、A班甚至还有S班的学生而连胜呢。”

    “这么好的新闻素材，学姐你就不采访采访？”

    “没兴趣！”澹台芊月摆摆手：“让李朝霞去干就行了，我还是对学弟你的新闻感兴趣，我之前写的你挑战晓之帝国留学生的报道你看了吗？现在还在百校联盟官网的热搜上呢。”

    “看了。”苏晓撇撇嘴：“一点儿客观性都没有，学姐你太偏向我了。”

    “哟，你还不乐意了？”澹台芊月秀眉一挑：“找打是不是？”

    “事实嘛，你这样写会让其他还没接触过魔物的魔法师们觉得魔兽其实一点都不可怕，万一将来某一天上了战场，产生迷之自信岂不是直接GG？”

    “有点道理。”澹台芊月点点头：“我一会回去就修改修改。”

    “嗯。”苏晓点点头，接着像是想起什么似的问道：“学姐，你看ACG吗？”

    “不看。”澹台芊月摇了摇头：“熙然倒是个妥妥的二次元宅女，好多这方面的梗都是从她那里听来的。”

    “那学姐你知道牛头人吗？”

    “知道。”澹台芊月表示着自己的感情：“恶心，一点都不喜欢。”

    “怎么了，和我讲这个干嘛？”

    澹台芊月有些警惕的看着苏晓：“你想当牛头人？”

    “我牛谁？”苏晓无语的看了她一眼：“把我想成什么了？真是的！”

    “谁让你无缘无故的说这个了？”

    “我就随口一提嘛，说实话，我也是一个ACG迷。”

    “看不出来。”

    “个人爱好，我只和学姐你说了，要给我保密。”

    澹台芊月有些开心：“作为一名新闻工作者，本小姐还是有基本的职业操守的，不会随意泄露他人的秘密的。”

    “那就好。”苏晓停下脚步：“我先回宿舍了，学姐你也午休一会。”

    “好的，午安～”

    苏晓走进了宿舍楼，等电梯的过程中他看向了跟前的不知名学生。

    “学长？”

    “苏晓学弟，你好。”

    “问你一个问题。”

    “什么问题？”

    “有人想当牛头人该怎么办？”

    “牛头人？那是什么？”学长的眼神很迷茫，显然不是苏晓这边的人。

    “没什么。”苏晓嘻嘻一笑：“就是留学生里面的那个牛兽人。”

    “噢，原来是苏晓学弟你是说牛大力啊，我挺羡慕他的力气，但是我不当牛头人，那对牛角看着就很重····”

    “确实。”苏晓走进了开启的电梯：“牛头人什么的····都得死。”

    ······

    相比清秀的九月，十月多了一份自由和唯美，校园的树叶变的金黄，天空湛蓝而遥远，在这阳光的斑斓之中，谱写着青春的活力之歌。

    文艺部部长汤瑶作为领舞者的运动会开幕舞蹈惹来看台上的阵阵喝彩声，夏星苑坐在操场的看台上，眼神没有焦点，和周围的青春活力显得那么格格不入。

    “你在想什么？”

    当听到这熟悉的声音，夏星苑眸中再次浮现出明亮的光彩，她扭过头看着穿着黑色运动服的北冥芷瑶，轻声开口：“我觉得今年的运动会比往届更热闹。”

    马尾在秋风中轻轻晃荡着，夏星苑的眼眸灼灼盯着北冥芷瑶，那天拿下段飞鹏等人的会议结束后，她试图找北冥芷瑶说话的，但是找出参与真理教学生、留学生、秋季运动会和校庆一系列的事情让整个学生会处于忙碌运转之中，每晚忙碌到十点，回去宿舍后都没有聊天的机会。

    夏星苑能感觉到，不仅仅是因为忙碌而导致的疲惫原因，还有北冥芷瑶不想和自己说话的原因。

    今天····她终于肯主动和自己交谈了。

    “当然更热闹。”北冥芷瑶看着下方：“不分你我，所有班级通力合作办起来的运动会，当然要好过以往只有优生才配参加的运动会。”

    “说起来，真理教的某些理念我还是赞成的。”

    闻言，夏星苑的瞳孔一缩，她轻声说道：“对不起。”

    “和我道歉干嘛？”北冥芷瑶诧异的看着她：“你做过对不起我的事情吗？”

    夏星苑眼帘微垂：“没有····我应该和澹台道歉的，只是她肯定不会接受我的道歉。”

    北冥芷瑶收回视线：“废话，差点把她害死，要不是学弟去的及时，澹台世家的怒火恐怕已经席卷整个大秦了。”

    “我也不想的····”夏星苑解释：“我没想到她们会那么狠，我阻止来着····”

    “但确实是你让澹台芊月陷入那样的险境的····嘛，算了。”北冥芷瑶轻声问道：“你为什么要帮她们？”

    “有什么把柄被她们抓在手中了吗？”北冥芷瑶扭过头看着她，紫色的凤眸平静的仿佛是一泓清泉。

    夏星苑咬了咬下唇，低下头说道：“我也不想的····我一开始不知道她们是真理教的，后来我才发现她们手中有关于我家的一些不好资料，再加上她们再三保证不会伤害澹台····我想着这样我不算太亏，所以就那么做了。”

    她为自己辩解的，低着头的她并没有看到北冥芷瑶眼眸中逐渐消失的温情。

    “芷瑶，是不是你帮忙的····让军方没有把我带走？”夏星苑抬起头问道。

    北冥芷瑶平静说道：“你应该去谢谢澹台，她没有追究你的责任，不然谁都保不住你。”

    “找她····”夏星苑想着澹台芊月平时一副大小姐的作派，苦笑一声后试探问道：“芷瑶你能帮忙牵桥搭线吗？”

    “我怎么帮？”北冥芷瑶耸了耸肩膀：“我和她的关系也没那么好。”

    “就以会长的身份嘛。”夏星苑说道：“或者让学生会的大家聚一次餐，我也顺便可以找她道歉。”

    北冥芷瑶看了她一眼：“校庆结束吧。”

    “谢谢。”夏星苑一把搂住北冥芷瑶的肩膀，脸颊亲昵凑过去蹭了蹭：“芷瑶，我爱死你了，咱们当一辈子的好闺蜜。”

    “大庭广众的，干什么呢？”

    北冥芷瑶无奈的把她推开，随即站了起来：“我要去热热身，一会还要赛跑呢。”

    “我会为你加油的。”夏星苑笑靥如花的挥了挥拳头，给北冥芷瑶加油打气着。

    “你也赶紧准备去吧，你不是打羽毛球么？”

    “下午的事，不急不急。”夏星苑摆摆手：“话说你怎么不报名羽毛球？你球技那么高超····”

    “懒得打。”北冥芷瑶心想，苏晓都没报几个项目，自己报多了岂不是浪费和他闲聊的时间么？

    朝着看台下走去，北冥芷瑶朝着塑胶跑道上看过去，体育部的成员已经开始布置解说台了。

    田径项目种类繁多，先进行的是3000米的竞速跑。

    视线转移间，北冥芷瑶看向了在和体育部新部长柳苍牧争论着什么的苏晓。

    “你们在争什么？”北冥芷瑶走过去好奇的问道。

    “会长，你管管他！”柳苍牧一脸无语的说道：“起步的发令枪他想玩，重点的冲线他也想拿一边，明明都是我们体育部的事，他一个学习部的凑什么热闹？”

    “哎呀，不要那么小气么。”苏晓一把搂过柳苍牧的肩膀：“柳学长，你看你在体育部待了那么长时间，肯定玩过这些的，就让我玩两次也没什么的。”

    “就两次！”苏晓认真说道：“男生10公里和女生5公里的决赛我当发令裁判和计时裁判，就这两个！”

    “不行！”柳苍牧摇头拒绝：“我们体育部也就在运动会的时候才有点存在感，怎么可以让外人抢走我们的风头？”

    “什么外人内人的，都是学生会的一份子嘛。”苏晓看向北冥芷瑶：“学姐，他试图搞学生会内部分裂，削他！”

    柳苍牧嘴角一抽，尼玛的这就一顶帽子给我扣上来了。

    “会长，我不是那个意思。”

    “我知道。”北冥芷瑶微微一笑：“就让他当一当呗，没什么影响的。”

    柳苍牧张了张嘴，看着北冥芷瑶平和的眼眸····

    “我知道了，会长。”

    ······

