    

    “是是是！都听狗爷的！”

    “狗爷让我上就上，不上就不上！哪怕我现在是卡在口子上，也听狗爷，硬生生夹断！”

    申公豹感受到大白的威势，三魂七魄差点吓得都散了。

    当下胡言乱语，污言秽语不断乱说。

    听得大白皱眉。

    这厮好生恶心，让狗爷我倒胃口，都不想吃了！

    算了算了，拍死算了！

    申公豹感受到大白的杀意，双腿不断哆嗦！

    梅山小院之中，林轩叹声叹气。

    “这大白怎么又乱跑，我还要去寻他......这......”

    林轩面露难色。

    他总不能当着西王母的面说他害怕吧？

    但是，大白又不能不去找。

    多宝和赵公明对视一眼，互相给了一个颜色。

    师叔，师叔这是在暗示我们跟着狗爷去！

    双方脑补能力丝毫不亚于镇元子和通天教主，当下觉得明白了林轩言下之意。

    “师叔，所谓有其事，弟子服其劳！我们晚辈在此，怎么还劳烦师叔亲自去寻狗？！”

    赵公明和多宝道人一脸诚恳地说道。

    “这怎么好意思啊！你们是客人！”

    林轩叹息一声，随后又说道：

    “那快去快回！别耽误！”

    论不要脸程度，林轩也是堪称一绝。

    这梅山妖王这么多，他林轩怕成为妖王的盘中餐。

    但是别人成为盘中餐，却不关林轩什么事情了，死道友不死贫道。

    最多，以后清明端午，给这两个晚辈多烧点。

    身前，他们太穷，死后，总要做一回土豪。

    林轩担心大白，只能‘忍痛’让两个傻白甜去梅山小院之外寻大白。

    二人领命，当下向着梅山小院之外而去。

    申公豹不敢接近梅山小院，因此，距离梅山小院还有一段脚程。

    只不过，在赵公明和多宝两个大罗金仙以上大能面前，不过就是一个呼吸便到了。

    “狗爷！”

    赵公明和多宝道人看到大白，恭恭敬敬行礼。

    大白斜了二人一眼，也没说什么。

    大白是一只帅气而又孤傲的土狗，要不是看在林轩的面子，大白可能都要直接吃了赵公明和多宝道人。

    毕竟，在大白眼中，这些人都是食物罢了。

    什么大罗金仙，什么准圣，不过就是一个笑话。

    大白看向了申公豹，舔了舔嘴唇，露出了不怀好意的笑容。

    “申公豹！”

    赵公明和多宝道人看到被大白定在原地之人。

    岂不是就是玉虚宫的二代弟子申公豹么？

    “赵师兄，多宝师兄！”

    申公豹看到二人，脸上露出了欣喜若狂之色，急忙喊道。

    “你怎么会在此？”

    多宝道人虽然被林轩激发了佛性，但是身为截教大师兄，第一时间，便是察觉出了一丝阴谋的气息。

    “我......我不过就是借个厕所罢了！”

    申公豹面露难色。

    “放肆！”

    多宝道人勃然大怒，双目一瞪，一股威压向着申公豹压去。

    申公豹顿时感觉喉咙一甜，差点吐出血来。

    这......这是准圣之威？

    申公豹瞪大眼睛，满脸不可置信。

    准圣！

    整个洪荒有多少？

    都是强横无边的人物！

    多宝道人也不过就是截教第二代弟子，怎的就成为准圣了？

    当真是可怕！

    申公豹心中震惊，叫苦不迭。

    “你当我是三岁孩童么？若是再不如实招来，本座让你神魂俱灭！”

    多宝道人成为准圣，对付一个太乙金仙，那不是手到擒来？

    威风凛凛，不可一世，让人畏惧。

    申公豹满脸悲凉之色。

    完了！凉了！

    一个巅峰大罗金仙，一个准圣，还有一个反正起码不亚于圣人。

    随便一个都能够直接捏死自己。

    他申公豹何德何能，能够逃出去？

    师尊啊，你既然让那姜子牙承天命，手握封神榜，却是让我做这种差事儿。

    你不仁，不要怪我不义了！

    申公豹再三思量，最后叹息一声，开口说道：

    “多宝师兄饶命......是师尊，师尊让我偷偷跟着赵公明......”

    当下，申公豹没有办法，一五一十，将之全盘托出。

    申公豹此人论实力，倒也算不上太过强大。

    远远没有昆仑玉虚十二仙这么强大，个个都是金仙级别之上。

    但是，此人神出鬼没，为人机灵无比。

    跟踪赵公明这大罗金仙，却是没有被发现，可见此人的本领。

    “元始天尊，哼！当真是我们的好师伯啊！”

    多宝道人咬牙切齿，眼中怒火仿佛要喷涌而出。

    “此人既然来了梅山小院，自然是看出了师叔的端倪。万万不能让他离开，要不然直接杀了？”

    赵公明眼神凌厉无比，开口对着多宝道人说道。

    申公豹一听，一颗火热的心，凉了半截有余。

    “此地距离梅山太近，死了只怕元始天尊起疑心。但是，若是放走此人，又担心走漏风声。师叔本领高强，什么圣人，自然不足为惧。只是我担心，扰了师叔清修......”

    多宝道人摇了摇头，对着赵公明说道。

    “既然担心扰了主人清修，此事就交给我吧！”

    大白缓缓踏出一步，一口便是将申公豹叼住。

    申公豹感觉一股大道之力，将之限制。

    这是一种无形的规则，让他根本不可能在外人面前提起梅山小院之事。

    申公豹有一种感觉，若是他胆敢泄露梅山小院的踪迹，做出危害梅山小院之事。

    那天地大道，将会将他碾成粉碎。

    这是天地对其的监视。

    这是什么手段？！

    申公豹整个人都傻眼了。

    根本难以自持。

    即便是他师尊元始天尊，也没有这等本事吧？

    但是，眼前这只土狗，居然有这种本事，那岂不是说，这只土狗，拥有圣人之上的本领？

    不由得，申公豹一个哆嗦。

    这个梅山，到底是什么存在！

    赵公明和多宝道人修为更是高深，自然也看得出这一手大道约束。

    二人眼神骇然。

    狗爷到底是狗爷。

    拥有这种实力，只怕吞天都不在话下。

    林轩的一只狗都厉害到这种程度，那林轩师叔......

    二人连连摇头，说到底，还是实力限制了他们的想象力！

    此刻的林轩猛然打了一个喷嚏，眼耳口鼻都是喷出了液体，他不禁暗道：

    “谁在念我？哎呀，这些家伙怎么还不回来，心急死我啊！”?

