    “没有消息，太衍古界之行后，她就失去了音讯！”

    提到抚妖这个人，苏逸辞的眼神中隐隐闪过一丝疑惑。

    按照上天界之前传出的消息，北绝公子死于戮世帝女之手。

    加上星主说过凶祭血陆藏有一位顶级的强者。

    苏逸辞大概率的可以确定，抚妖或许就是戮世女帝。

    虽然不能百分之百的绝对，但回想当初在神禁血狱的时候，苏逸辞都差点迷失在嚎哭之海，而抚妖却能够在里边安然无恙，这些疑点都在说明抚妖并不简单。

    戮世女帝出自于魔世的“戮世暗殿”。

    后来又去了神禁血狱。

    从某种程度上来说，戮世女帝现在是属于神禁血狱的阵营。

    苏逸辞暗自寻思，抚妖很有可能已经回归神禁血狱那边了。

    当然，这些事情苏逸辞都只是在心中默想，并未说出来给墨舞衣听。

    如今邪神联合血神已经向天帝城开战了，苏逸辞所需要做的，就是稳住凶祭血陆这边。

    尽其所能的不让凶祭血陆卷入这场战祸当中。

    “女主人，我收拾好了，要准备出发了吗？”

    这时，一只雪白的小兽背着一个包袱从院外窜了进来。

    一看到靠在苏逸辞怀中的墨舞衣，雪翼原地静止的三秒钟，然后说道：“对不起，主人，我这就自戳双眼。”

    说完，雪翼又扛着小包转身出门。

    虐狗呢？

    欺负我这只符兽找不到对象！

    墨舞衣嫣然笑道，道：“每次去星月神宫都要雪翼的陪同，估计它也有点厌烦了，不如这次就让它待在修罗山脉吧？我独自前往就行了。”

    “我看它很积极的样子，并无厌烦。”苏逸辞回答。

    墨舞衣笑笑，当即也不再多说什么。

    随后，墨舞衣在雪翼的陪同下前往星月神宫。

    修罗山脉也进入到了全面戒备的状态当中。

    各大魔族的成员全员进行收缩。

    而，上天界的另外一端，人魔两族的大战，也正在进入紧张的蓄势状态。

    …

    浩渺虚界！

    浩渺宫之中。

    “邪神已经联合血神正式向天帝城宣战，人魔两族的大战，无可避免。”

    君见歌开口说道。

    他的青丝染雪，气质高冷，一双狭长的眼角有着种邪魅狂狷的独特气宇。

    尘立于陡峭的悬崖边上，他淡淡的回答：“意料之中的局势走向，这对于邪神来说，是对付天帝城的最佳时机。”

    “没错！”君见歌给予肯定：“太衍古界的气运争夺已经进入第二阶段了，各界势力都在掠夺敌对势力的气运。很多势力之间所隐藏的矛盾也都开始体现出来。这个时候，人世很难齐聚一心对抗魔族。邪神在此刻联合血神对楚天帝出手，正好利用了人世各族自私的弱点。”

    尘望向君见歌，道：“你和楚天帝也算是老熟人了，你倒是一点都不担心他。”

    君见歌回答：“无需担心，天帝城若是这么容易就战败的话，那他就不是楚天帝了。”

    尘道：“神禁血狱和沉沦血海联手，此次必然是有备而来。天帝城虽有楚天帝坐镇，但一时半会不能够平息魔祸。对于有的人而言，这同样是个千载难逢的大好时机。”

    君见歌目光轻抬：“你说的是？”

    “苏逸辞的麻烦要来了！”尘意味深长的遥望着前方那广褒的蔚蓝天空。

    “你说的是，始魔神的另外几名传承者……”

    “太衍古界的气运之争，他们并未入局，陷入他们一直都在等待更乱的局面。现如今，神禁血狱和沉沦血海创造了一个这么好的机会，岂有不对凶祭血陆出手的理由？”

    “苏逸辞应该也已经嗅到了这分危机，凶祭血陆近些时日都处于收缩防线的状态。如果危机来临的话，他们应该会退回凶祭血陆。”君见歌再道。

    尘摇头：“退回凶祭血陆，意味着将修罗山脉拱手相让。也相当于永久的脱离上天界。苏逸辞一旦这样做，就会失去所有的主动权。我更偏向于他会选择正面迎战……”

    话锋一顿，尘再度说道：“但是，正面迎战的胜率，并不会高。这次开局的，绝对不止一位始魔神的传承者。”

    …

    上天界！

    风起云涌，连日以来涌动的暗流，开始接连爆发。

    就在神禁血狱，沉沦血海联合起来向天帝城开战的同时。各大界域的诸多势力宗门也开始进入到了新一轮的混乱当中。

    一座气派的巨峰之巅。

    两股势力正在展开对峙。

    “哼，池苍龙，你别太过分了，你天龙门没有在太衍古界夺得气运，现在就想来抢夺我们玄清宗的的气运，你简直就是个强盗。”

    玄清宗之主太清子手持拂尘武器，背着一口飞剑，冷冷的怒视前方的一名魁梧身影。

    这名魁梧身影穿着暗红色的烈焰铠甲，肩膀两侧各自盘踞着龙首。正是天龙门的门主，池苍龙。

    天龙门和玄清宗都是上天界的一线实力，两个宗门的整体实力并不差。

    且两人都是大帝级别的强者，本身也有矛盾恩怨，如今因为气运的分配，矛盾进一步加剧。

    池苍龙恶狠狠的盯着太清子：“废话少说，你玄清宗向来视我们天龙门是眼中钉，肉中刺。如今你们获得了一缕气运，往后实力必然超越我们。我们可不会坐以待毙。如果你们今天不愿意分一半的气运过来，就休怪我们手下无情了。”

    “放肆，想要我们的气运，做你娘的春秋大梦。”

    “哼，那就没得商量了。天龙门众人听令，给我杀！”

    “怕你们不成？玄清宗众弟子听令，一律杀无赦。”

    “……”

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    很快，整个玄清宗就成为了一座激烈无比的战场。

    双方的高手不断厮杀在一起，凌厉的刀光剑影肆意闪烁，强劲雄浑的气流爆冲天地。

    两边势如水火，出手毫不留情。

    太清子和池苍龙两人也是战成一团，一经出手，拳拳到肉，招招逼命，压根就没有试探的意思。

    转眼间，玄清宗就战火连天，各种力量的碰撞引得九霄苍穹都阵阵动荡。

    伴随着鲜血的挥洒，肢体的横飞，尸体迅速的堆了起来。

    对于近些时日的上天界来说，这仅仅只是一个缩影。

    几乎每天都在上演着同样的事情。

    夺得气运者，并不能够守住气运。

    尤其是敌对的势力，一旦他们没有获得气运，更会促发第二轮的争抢厮杀。

    然而，就在双方厮杀的不可开交的时候，没有人意料到，一种森冷的危险气息正在悄悄靠近。

    玄清宗突然弥漫起了一股尸气。

    淡淡的尸气中，飘舞着黑色蒲公英状的诡异邪物。

    它们轻盈的就像是绒毛小伞，轻轻的飘入那些尸体当中。

    “嗡！”

    黑色蒲公英融入尸体内，好似细微的光纤缓缓化开。

    接着，那些倒在地上的尸体开始缓缓的恢复了“生机”，他们的瞳孔逐渐泛起一缕绯红。

    随着尸纹从眼角溢出，刚死不久的玄清宗和天龙门的高手，再度站了起来……

