    说的好有道理！

    可就算帮你控制了树妖姥姥，你那小身板儿，够一群女鬼吸的吗！

    一个要色不要命的家伙啊！

    李沐无意评判客户的思想道德水准，他扫了眼赵桐，思考任务成功的可能性！

    12个圆梦币！

    如果完成的话，是当前所有客户中收益最高的！

    不过，《倩女幽魂》中有妖，有鬼，还有地府……

    没有主角气运加身，带着这样一个狂妄而又好色的家伙，通关的可能性有多高？

    技能列表中，有对付鬼怪的技能吗？

    异生物隐形：对人物以外的所有生物隐形。

    貌似可以一用，但他可以隐形，客户怎么办？

    客户一死。

    一了百了！

    剩下的还有什么技能？

    李沐在脑海里寻摸着技能列表中的超能力，硬是找不到什么可以对付鬼怪的！

    难道只能从《倩女幽魂》的世界中现学吗？

    或者利用牵制系技能把燕赤霞利用到底！

    可那样的话，难度又无形中加深了啊！

    而且，赵桐的愿望中还包括学习道法武功，简直就是在开玩笑，他看上去也不是什么习武天才，等他把道法武功学习到可以掌控树精姥姥的程度，指不定到猴年马月了！

    风险高，耗时长……

    这任务特么是个坑啊！

    ……

    看李沐半天没有说话，赵桐皱眉问：“有问题吗？”

    进行了一番艰难的取舍，李沐深吸了一口气，微笑道：“很抱歉，赵先生，你的梦想本公司暂时接不了，请出门右拐，欢迎下次再来。”

    “什么？你们这公司……”赵桐话还没说完，他身后的门自动打开，一股巨大的吸力从门外传来，把他吸了出去。

    而后。

    传送门消失不见！

    呼！

    李沐长出了一口气，没来由的感到了一丝畅快，他早就想拒绝客户了！

    可实习期员工没人权！

    他不得不硬熬了一个又一个任务！

    如今！

    终于有机会亲口拒绝了一个客户，就像是三伏天喝了一大碗冰水一样。

    痛快！

    哪有公司不能拒绝客户的！

    ……

    拒绝赵桐。

    李沐是经过认真考虑的！

    首先，李沐并不认为完美的完成五次实习任务再转正，公司就一定会有额外奖励！

    截止到目前，公司除了他之外，除了类似于一张智能电脑一样的办公桌，连个鬼影子都没有。

    除了对于实习圆梦师的要求之外，连技能描述什么的，统统要靠圆梦师自己去猜。

    而对实习圆梦师通关后的奖励，一概不提！

    与其去赌一个虚无缥缈的完美通关的奖励，倒不如先转正成为正式员工，脱离实习圆梦师的身份更为稳妥。

    李沐不信，正式圆梦师的待遇还会和实习圆梦师一样！

    更何况。

    万一在《倩女幽魂》的世界中任务失败了，冷却两个技能倒在其次，万一他有什么生命危险就亏大了！

    左思右想！

    还是先转正比较保险一点！

    ……

    李沐下意识的拉开了个人属性列表，看到新出来的列表之后，不由的一愣，旋即两眼放光，用力打了个响指。

    赌对了！

    “李沐：

    职位：一星圆梦师。

    年龄：23；

    力量：2；

    精神：3；

    体质：1；

    生命：1；

    综合战斗力：31；

    可装配技能：2；

    可携带物体重量：4（kg）;

    可分配圆梦币：4。

    可征召队友名额：1。”

    实习的进度去掉了，称号直接变成了一星圆梦师。

    其余的属性值都没有变，但是，多了一个征兆队友的名额。

    在个人属性列表之下，多出了许多说明性的条款。

    正式圆梦师和公司关于圆梦币的分成比例，由原来的五五分，调整成了七三分。

    圆梦师占七，公司占三。

    正式圆梦师可以把公司的技能代入现实世界。

    圆梦师可以邀请团队合作（等级高的圆梦师出于团队的核心位置，拥有所收益圆梦币的分配权，且等级低的圆梦师不可以拒绝高等级圆梦师的团队邀请）。

    圆梦师可以随意出入圆梦成功的世界。

    圆梦师可以追踪回访曾经帮助圆梦的客户，察看他们的当前状态。

    一星圆梦师可以同时察看两个二星任务状态，并从中做出取舍！

    ……

    “我了个去，赚大发了啊！这特么才是一个公司对正式员工的态度啊！”

    被公司苛刻的久了！

    乍一看到这么多的福利项目，李沐激动的只想落泪。

    别的暂且不提，单单分成比例的调整，已经比实习圆梦师赚太多了。

    以赵桐的愿望为例！

    12个圆梦币。

    实习圆梦师完成任务只能分到6个，现在他能分到8.4个。

    比原来多出了2.4个！

    而且，他还可以组团下副本了！

    虽然成员的名额只有一个，但别忘了，多出一个成员，就等于多出两个技能啊！

    这样一来。

    那些冷却中的技能就更无所谓了！

    两个人的技能相互交叉，总能凑一些神技出来的，而他所付出的，不过是一些圆梦币而已！

    收获虽然少了，但是安全系数和任务成功的可能性增加了啊！

    不对？

    李沐愣了一下。

    可以团队合作，那就证明公司还有其他的圆梦师。

    可是，他们人呢？

    李沐低头，在工作台上划拉了几下。

    果不其然。

    一星圆梦师的工作台界面也变了，多出了同事列表，客户追踪列表，任务成功的世界列表。

    李沐直接点开了同事列表。

    窗口瞬间弹开。

    圆梦师列表从五星到一星，呈金字塔结构排序。

    然后。

    金字塔上一片空白。

    只有他的名字孤零零的呆在一星圆梦师的行列中。

    李沐的眼睛猛地瞪大了：“卧槽，合着我是公司唯一一个正式圆梦师！这坑爹的公司还没倒闭，全靠压榨实习圆梦师吧！”

    一星圆梦师之下。

    是二十个实习圆梦师。

    黄种人，白人，黑人，各个国籍的人都有，他们的名字后面，显示着他们的当前状态，大部分都在任务中。

    这些人中。

    最好的一个也不过完成的三个实习任务，他的名字叫做亚当·史密斯，是个白人，不知道国籍。

    亚当·史密斯当前进行的任务，是一个二星任务，帮助一个十岁的男孩约翰，成为纳尼亚的国王。

    任务已经进行了八个月的时间。

    看这态势，估计任务成功的可能性也不大了！

    要知道。

    李沐完成四个实习任务的时间加起来，也没超过一年的时间。

    