    叶辰心中激动。

    圣灵师……快了。

    漩涡通道内，还有十道寄生者意志，全部封印炼化，成为圣灵师，绝对没问题。

    而寄生池内，说不定还有一大堆寄生者意志……

    叶辰第一次发现，自己其实不是天生适合当猛男。

    灵道实力，现在已经超过了肉身道，而且，还有那么多寄生者的意志当做养料，未来，灵道实力还会迎来一个突飞猛进的提升。

    …………

    神秘的空间。

    四周灰蒙蒙，充满了未知。

    一名体型魁梧，双目之中宛若蕴含天地万物的男子，与一名长发随意披肩的男子，相对而坐。

    魁梧男子道：“倒是有些怀念你那悟道茶叶的味道了。”

    长发男子笑了笑，道：“等哪天你重启至尊殿，我定带着悟道茶叶前去道贺。”

    魁梧男子没再继续这个话题，而是道：“我那师弟选择的传人，你是如何找到的？”

    长发男子淡淡道：“纯粹就是偶然。”

    魁梧男子点了点头，道：“既然来了，就见一见吧。”

    下一刻。

    又有一道身影出现。

    长发男子看了过去，道：“你的诛神阵，用来对付那些上不了台面的寄生者，是不是有些大材小用了？”

    刚出现的身影，被神秘的力量笼罩，发出显得空洞的声音：“你们就不觉得奇怪？我们留在大世之中的筹码，竟然全都集中在了一个人的身上……”

    长发男子道：“你想说什么。”

    被神秘力量笼罩了身形之人，道：“局中局，谜中谜，一层又一层，我们……被利用了！”

    魁梧男子眼中光芒猛地爆闪，他眼中的天地万物好似在诞生以及毁灭。

    长发男子依旧神色淡然，道：“牵扯进来的，可不止我们三个，还有走灵武合一的老伙计，以及一世葬天棺，以及上个纪元的最大变数易逍遥。

    这世上，我还真的想不出有谁能同时把我们全部算计进去。

    所以，不用再去多想了。

    我们放在大世中的筹码都集中在一人身上，或许真的只是巧合。

    好了，我还有点事，得先走一步，你们两个慢慢谈。”

    说罢。

    长发男子一步踏出。

    他的脚下，一条恢宏大道出现，紧接着，长发男子的身形，便彻底消失。

    被神秘力量笼罩全身之人，道：“他又变强了。”

    魁梧男子道：“这很正常，也就你，一直在原地，不曾前进半分。”

    神秘身影：“你也好不到哪里去吧？”

    魁梧男子一笑，下一刻，瞬间出现在神秘身影的面前，一拳轰出。

    无上伟力爆发，无数种大道在一拳的力量中沉浮。

    “轰隆隆！”

    神秘身影，直接被打的倒飞出去。

    魁梧男子大笑，道：“所有的谜底都即将揭开，你若还是无法再进一步，大劫之中，你便只有死路一条，别觉得我在危言耸听，毕竟，我们这些人，看似跳出了纪元之外，但我们……天地不容。”

    说罢。

    魁梧男子的身影，也随之消失。

    神秘身影站在原地。

    “明显有问题，两个都装作不在乎……难道，他们知道什么？故意瞒着我？”

    …………

    天童神岛，内讧大战还在继续。

    童氏一脉的力量，俨然已经占据了绝对的优势。

    以明瑶为首的力量，死的死，降的降。

    毕竟，哪怕明瑶是天童神岛的主母，可这座岛，叫做天童神岛，是童大宝的根基！

    寄生池旁边。

    明瑶脸色极为难看，大喝道：“我已经血祭了四个帝境，为何你们还是一点动静都没？”

    “明瑶，你少在这里责怪我们，是你自己没把事办好，如果你将看守改命池的那三人全部解决了，哪里还会有这些破事！”

    寄生池内的寄生者意志，显然很不满。

    不过，似乎又担心惹怒了明瑶这疯女人，万一这疯女人直接反悔，所做的一切努力就都白费了。

    于是又有寄生者意志发声：“你再等等，最多再过一个时辰，一定会有结果，我们已经安排了十二道意志出去，他们只要夺舍成功，便能联手打破改命池的封锁，有他们来帮你，寄生池马上就可以彻底打开，到时候，我们再带你一同杀上体盟，去为你的女儿报仇！”

    …………

    改命池内。

    叶辰盯着面前的漩涡通道。

    直觉告诉他，里边剩下的十道寄生者意志，马上就要一同降临了。

    已经掌握了上古神阵的使用之法，叶辰现在一点也不担心。

    来吧。

    十团精纯的能量，灵道入圣，说不定就看这次了！

    此时，镌刻有上古神阵的石盘，依旧被叶辰的力量激发，恐怖的吞噬力直接对准漩涡通道的出口。

    七十二把圣剑漂浮，绽放无上锋芒，待会若是有漏掉的，就用剑阵解决。

    除此之外，叶辰握剑的手中，有从神石内提炼出的能量汇聚，随时可以爆发可怕的攻击！

    万事俱备。

    就等那十道寄生者意志出来送死！

    约莫又是半刻钟过去。

    “轰隆隆！”

    漩涡通道，猛然抖动震颤。

    叶辰眼中精光爆闪。

    来了！

    下一刻。

    一道又一道寄生者意志，从漩涡通道中冲了出来。

    “收！”

    叶辰大喝，左手结印控制石盘中的上古神阵，刹那间，便封印了五道寄生者意志！

    剩下的五道寄生者意志，又惊又怒，各自散开。

    “唰唰唰！”

    无极星辰剑阵，演化强大的绞杀攻伐，直接将三道寄生者意志困住。

    “唰！”

    叶辰一剑横扫而出，法相齐出，从神石中提炼而出的力量也毫无保留的爆发，将两道靠的比较近的寄生者意志直接劈成碎片。

    石盘中的上古神阵之力席卷而至，将这两道被劈碎的寄生者意志封印，然后又逐一将困在叶辰那无极星辰剑阵中的三道寄生者意志封印。

    松了一口气的叶辰，收回石盘。

    他能感知到石盘内总共十道寄生者意志在疯狂的反抗，想要闯出来。

    可上古神阵岿然不动。

    这是能封印整个寄生池的力量，岂是这区区十道寄生者意志能冲破的？

    叶辰掂了掂石盘。

    炼化寄生者意志……需要时间。

    也罢。

    先收着，晚几天再炼化也一样。

    “既然已经摸清楚了这上古神阵的使用之法，那……接下来，得把寄生池也封印进去带走！”

    叶辰打定主意，再一次看向面前的漩涡通道，下一刻，身形一闪，便冲了进去。

    把一整座寄生池当做灵道提升的养料，这个诱惑，实在是太大了，而且成功的几率也很大，所以，没道理不去冒险一把！

