    制药厂这边有好几个厂房，其中一个厂房是专门生产中成药药丸的。

    每年入秋之后，井家都会制作一批益寿丸。

    上次井常林中毒之后，也正是吃了益寿丸这才给了林湘帮他解毒的时间，可见这益寿丸药效非常厉害。

    益寿丸的秘方在井家属于高度保密药方，每一代只有掌权人才会知道。

    到了林湘这一代，暂时只有林湘和林君。

    林君是个不懂医术的，今年益寿丸的制作自然落在林湘身上。

    林湘趁着制作益寿丸的机会，让自己快速熟悉起工厂这边的运作。

    益寿丸的制作非常复杂，需要的药材也很珍贵，每年井家最多也就配一百丸药。

    以往此事都是井常林亲自过问，工厂里的工人面对他自然是小心翼翼。

    今年换了林湘这么个年轻姑娘来，厂里的工人就有点不把林湘当回事儿。

    特别是工厂里一些老手艺人。

    益寿丸制作之前的准备工作非常复杂，每天都会有一车又一车的药材往车间里送。

    林湘更改了自己的作息时间，一早就会等在车间检查药材。

    益寿丸的药效到底如何，除了制作工艺比较特殊外，对于药材的选择要求也会非常高。

    “林同志你来得可真早。”制作益寿丸的大师傅甄永明，皮笑肉不笑跟林湘打招呼。

    林湘也不气恼，心平气和地说道，“这几日要准备益寿丸的药材，我自然是要勤跑着点，毕竟这是我第1次监制益寿丸，可不能出任何岔子。”

    “林同志其实你直接把主药送过来就行，有我在这里看着，肯定出不了任何岔子。”

    林湘没接话，她心想就是因为不放心他，她才来盯着的。

    林湘可不是面上看着这么纯善，她在开始制作益寿丸之前，就已经把车间里几个大师傅全都调查了一遍。

    还别说，真让她查出了一点有趣的事。

    车间里只有4个制药大师傅，其中甄永明和叶长征家里简直是富的流油。

    在家家户户买个自行车，都要再三考虑的当下，他们两家不只是买了两辆自行车，甚至每家都买了位置非常不错的四合院。

    一般像制药厂的工人，每个人一个月也就几十块钱，哪怕加上各种补助，也没一百块。

    每个月去了各种吃喝，剩下的钱寥寥无几。

    一个四合院上万块钱，可不是普通工人能够买得起的。

    而另外两个大师傅，胡斌和井秋和他们一对比就显得要正常很多。

    他们住的都是三五户人家住一起的四合院，家里买辆自行车还要攒上一两年的钱，还会舍得买。

    他们的生活跟大多数工人一般，刚解决温饱，日子稍微过得有点紧吧。

    两相一对比，林湘用脚趾头想想也知道甄永明和叶长征这几年从制药厂怕是捞了不少好处。

    林湘想着他们捞好处，不过是收药材的时候拿点回扣，她这才天天一早就来工厂盯着药材。

    药材的价格还是比较透明的，他们想从中拿回扣，只有两种办法，一种是以次充好，一种是拉高价格，多余的钱就可以进他们的腰包。

    不过林湘来了两日，从进货单上并没发现有任何猫腻，上面的价格看着都颇为正常。

    至于药材的质量，林湘暂时也没发现可疑的地方，她准备多观察几天。

    甄永明见林湘每一车药材都要过目，脸上露出一抹冷笑。

    “长征，你说这个叫林湘的，能在咱车间里坚持多久？”

    “这个不好说，我听人说井常林非常看重林湘，要不也不会把益寿丸的秘方给了她。”

    “她才刚接手制药厂，自然要装装样子给大家看。”

    叶长征远远地看向忙碌的林湘，面上看不出喜怒来。

    两人都是五十多岁的年纪，在制药厂工作了大半辈子，对这里所有的事情都了若指掌。

    现在林湘突然冲进两人的领地，每天对他们已经放行的药材进行检查，说实话他们心里全都憋着一肚子的火。

    就算井常林在的时候，除了送主药的时候来一趟，平日里都是非常放心的，把所有事情都交给他们去做。

    到了林湘就如此怀疑他们，他们不是一般火大。

    “一个毛头小丫头罢了，能掀起什么风浪来，今年我们还是按照以前计划来就是了，现在没了周家人分钱，咱哥俩还能多赚点。”

    叶长征点了点头，他早就打听过了，林湘虽然是个大学生，但她是学什么美术专业，并不是学医的。

    一个不懂医术的人来了这里，他们想要糊弄她简直太容易了。

    就像林君那样，他都接手井家家业多久了，连个皮毛都没摸到，还不是被井建东和井志威耍得团团转。

    被小看的林湘，此刻正在办公室里，拿着她的计算器快速算着这两日的药材数量。

    越算她越感觉有些不对。

    只做一百丸益寿丸，怎么进的药材感觉能做上万粒呢？

    “胡师傅，我想请教你个事。”林湘这次没去问甄永明和叶长征，从他们两人嘴里打听不出来的林湘不放心。

    “林同志，你有什么事只管问。”

    林湘也没跟胡斌绕弯子，直接就把心中的疑惑问出来。

    “你说这些甘草啊，车间有四条生产线，最近除了要生产益寿丸，还会生产养生丸和止咳丸，用的甘草就比较多。”

    林湘听胡斌如此说眉头忍不住微微皱起，她手里的生产计划上可不是这么写的。

    另外几条生产线的生产计划是生产可以直接放入药罐里熬药的药材包，怎么就全换成丸剂了。

    这两种生产上可相差非常大。

    “胡师傅，以前生产益寿丸的时候，也会如此安排吗？其他几个生产线都生产各种丸剂。”

    “是，每年都差不多，秋天这会是生产丸剂的好季节，大多数丸剂都会选择，10月份，11月份生产，如此生产出来也好储存。”

    林湘非常敏锐地感觉这里面有猫腻，但她都没说，而是又跟胡师傅闲聊了一些制药厂的事。

    林湘依然每天都关注药材的品质，好似并没其他动作，但她每天在车间内溜达，一双眼睛却没闲着。

    终于到了制作益寿丸的日子。

    林湘从井家把主药带来，当着众位师傅的面，把药材放入药缸里。

    为了确保益寿丸的品质，林湘并没有放下主药就走，而是看着工人制作益寿丸。

    一百粒益寿丸数量并不多，没一会功夫，所有药丸就制好封装进特制的木盒里。

