    跟在后面的敖天忽然停顿了一下，扭头往后看去。

    只见在远处街角处，一个魁梧的身影笼罩在黑袍之中，目光凝视着诺丁学院这边。

    敖天还感觉到一股属于封号斗罗的精神力从这黑袍身影的身上散发出来，在诺丁学院内扫了一遍。

    敖天收回目光，继续跟在大师和唐三身后。

    他知道凝望他们的那个人就是唐昊，昊天宗百年来的第一天才，封号为昊天斗罗的强者。

    “老师，谢谢您。”唐三感激道。

    大师低头笑道：“你想错了，我并不是诺丁学院的老师。”

    “您刚才不是说代表学院么？”唐三疑惑。

    大师笑着摇摇头，道：“能代表学院的不一定是老师。我只是在这里蹭吃蹭喝的住客而已，别人都叫我大师。”

    “那他们为什么称呼您为大师呢？”

    “因为我研究了几十年的武魂，在斗罗大陆上，论对武魂的认知，我称第二，没有人敢称第一。”大师声音拔高了一些，微不可察的往后瞥了一眼，发现敖天跟在后面，顿时有些满意。

    本来，按他的性子，说话是不会这么狂的。

    但今天情况有些不一样，他心里已经打定主意要收这两个孩子为徒。

    只是后面那个孩子有些不好说话，所以，他只能将自己渊博的学识展现出来。

    小孩子很容易崇拜厉害的人，他表现得厉害一些，说不定这两个孩子就会乖乖的拜他为师。

    如此良材，如果被其他老师教，那简直就是误人子弟，浪费了这绝世天赋。

    也只有他，才有资格成为这两个孩子的老师，把这两个孩子调教成为绝世强者。

    大师情不自禁的握紧了拳头，别人都称呼他为大师，但他知道，这只不过是一种嘲讽罢了，除了当年的那个女人，没有人认可他的理论，时常把他当作笑料。

    他心中憋了一股气，已经憋了十几年，今天，他终于看见了扬眉吐气的希望。

    只要能将这两个孩子收为弟子，用他的理论培养成超级强者，那么，那些嘲笑他的无知者将会羞愧的闭上嘴巴，无地自容。

    “比比东，当初你连解释的机会都不给我，总有一天，我会堂堂正正的站到你面前……”

    唐三皱了皱小眉头，大师的话，他怎么听，都好像在吹牛逼。

    敢说自己对武魂的认知是大陆第一，这口气未免也太狂妄了。

    唐三的灵魂早已经是三十多岁的成年人，可不是什么都不懂的六岁小屁孩，不是那么好糊弄的。

    一时间，他心里对大师刚刚产生的一些好感迅速消失。

    敖天在后面看戏，笑而不语。

    三人走到了路边的树荫下，大师见唐三和敖天都没有说话，顿时有些奇怪。

    “你们不相信？”他问道。

    唐三把被大师握着的手抽了出来，道：“大师，感谢您刚才为我解围，还带我进来，我想，我现在要去报到了。”

    大师愣住了，这不像是一个六岁小孩的反应啊，不应该是崇拜他么？

    他扭头看向敖天，却发现敖天脸上带着淡淡的微笑，似乎还有些嘲讽的味道。

    眼看唐三就要离去，大师急了，连忙道：“唐三，怎么说，你也是大陆百年来的第三个双生武魂，如果得不到正确的教导，你将会走很多弯路，还会浪费了你大好的天赋。”

    刚抬起脚准备离去的唐三，立即收回了脚，转身惊疑不定的看着大师，左手也悄然抬起，随时准备发动致命一击。

    大师完全不知自己已经站在鬼门关前，他看见唐三被自己的话吸引了回来，顿时露出微笑，道：

    “你是不是很疑惑我为什么会知道你双生武魂的秘密？”

    唐三没有说话，目光紧紧的盯着大师，眼底深处藏着的杀意也只有敖天能感觉到。

    只要大师表现出一丝歹意，唐三将会毫不犹豫的发动攻击，他爸爸叮嘱过他，昊天锤的秘密绝对不能泄露。

    唐三站的位置很巧妙，正好利用大师挡住了后面敖天的目光，即使大师被杀，也没有人会发现是他杀的。

    一个六岁的孩子，又怎么能杀死一个成年人呢，而且这个成年人还是一名魂师。

    看见唐三不说话，大师老神在在的道：“我说过，论对武魂的认知，无人能比得上我。我仅凭你这张证明，就能推断出你双生武魂的秘密，不然我也不配被称为大师了。”

    “我曾经调查过……”

    “根据我所研究的武魂十大核心竞争力中的……”

    大师说了一堆专业知识，分析了自己的推断，讲的头头是道。

    唐三手臂放了下来，眼神也恢复平静，道：“凡事都有例外，或许我就是你理论之外的例外呢？”

    大师摇头：“不可能，这百年来，斗罗大陆一共出现过十九位先天满魂力，他们的武魂我全都仔细的研究过，无一不是强大的武魂。而你的蓝银草武魂非常普通，根本无法让你达成先天满魂力的条件，所以我断定，你一定还有另一个强大的武魂！”

    唐三看着大师的目光，渐渐的变得尊敬起来，忽然，他后退一步，砰的一声双膝跪地，用力的向大师磕了三个响头。

    大师愣住了，不明白唐三为什么要突然跪下，还向他磕头。

    “你这是做什么？”他连忙去拉唐三。

    唐三神色坚定，恭敬叫道：“大师，我愿意跟您学习，您收我为徒吧。”

    在刚才的几分钟内，他已经被大师丰富的理论知识所折服，强大的天赋他已经有了，缺的就是修炼的知识。

    有这么一位智者当他的老师，他将会少走很多弯路。

    大师笑得很满意，把唐三拉起，道：“磕头是拜君王和父母的礼节，你只要鞠躬就可以了。”

    唐三却神色严肃，道：“一日为师，终生为父，我应该对您行此大礼。”

    大师顿时神色动容，大笑道：“好，很好，我真的收了一个好弟子啊。”

    唐三也露出笑容，本来他还对接下来的学院生活有些迷茫呢。

    现在，拜了大师为师，一下子有了方向。

    大师忽然想起还有另外一个小天才，连忙转身，期待的看着敖天。

    唐三眉头微微皱起，不知道是不是因为之前敖天拒绝给大师看武魂的原因，他有些不喜欢这个长得好看的小孩。

    对于大师想收敖天为徒的心思，唐三也猜测到了大概。

    敖天微笑着，目光和大师对视。

    大师道：“敖天，如果你也想成为一名强大的魂师，那就和唐三一起跟着我学习吧。”

    敖天摇头一笑，道：“不好意思，我拒绝。”

