    如果让白晓文发动牵引，固然能找出其中一个人的真身，但小队技能会随之进入冷却，无法在短时间内，分辨另一组人的身份了。

    让李淑仪对着两个韩旭，任选一个发动牵引，不管结果如何，都可以完美识别出两组人鬼。

    如果白晓文指定的李淑仪是假货，不管怎样都没办法牵引成功，自然就会露馅。

    如果白晓文指定的李淑仪是真的，那么选择假货韩旭为目标时，牵引肯定无法生效，当然也不会进入冷却。

    然后她再对另一个韩旭用牵引，把真货韩旭给拉过来之后，两个真的队员完成自证，另外两个假货自然就水落石出。

    乔蕊摇头苦笑，她怎么没有想到这种简单的办法？也许是这座阴森的宝地空间太过压抑了。

    被白晓文指定的李淑仪，迟疑了一下：“你怎么确定这个办法就管用啊？万一鬼物也会用牵引技能怎么办……”

    “围住它。”白晓文冷冷地下了指令。

    召唤生物一拥而上，将这个“李淑仪”给围在垓心。

    “淑仪从不会质疑我的判断，她的第一反应是执行。所以，你……是假的。”

    伴着白晓文的这句话，召唤生物齐齐围了上去。

    那个“李淑仪”身躯猛然一晃，变得又高又瘦，浑身像是烟雾一样流动，在烟雾躯体的皮肤表面，还有着一张张模糊不清的人类面孔。它发出了尖利的啸叫：“被你识破了，不过这毫无意义，你们全都要死在这里！”

    “败犬之吠，无能狂怒。”白晓文哼了一声，随即看向了两个韩旭。

    其中一个韩旭——也就是一直跟乔蕊在一起的那个，见机不妙，同样露出了真身。这也是一个浑身模糊人脸，烟雾躯体的鬼物，它挥动着长长的鬼爪，抓向了跟随白晓文过来的那个真韩旭：“杀了你……杀了你！我就是唯一的你了！”

    值得一提的是，变化成李淑仪的那只鬼，恢复鬼身之后，实力模板是7级首领生物，居然和李淑仪相当！而变成韩旭的那只鬼，却是7级精英模板。

    随后，在白凰小队的围殴之下，两只鬼终究没能翻出什么浪花，先后消散。

    “你获得了变化鬼之灵（残片）*3。”

    “你获得了变化鬼之灵（残片）。”

    “首领模板的鬼物，会一次性爆出三个残片。看来这变化鬼的变幻，也是遵循能量守恒规律的啊。”白晓文开了个玩笑。

    乔蕊有些后怕地说道：“原来跟着你来的韩旭，才是真的。那个我先碰到我的韩旭是鬼……差点就被他骗过去了。”

    “行了，现在大家应该都开启槐王村的幽白石支线任务了吧？”白晓文道，“这个任务，只要是参与击杀鬼物，应该就会触发。”

    几名队友同时点头。

    “目前我们队伍遭遇到的鬼物，除了普通的鬼婴之外，强力鬼物一共有三种：寄身鬼、替死鬼和变化鬼。也许还有第四种鬼——读心鬼的存在，不过我怀疑这四种鬼，是可以通过某种我们不知道的方式沟通交流的，类似于我们的小队频道。”

    白晓文缓缓说道：“除了替死鬼之外，其他鬼物的分工很明确。寄身鬼，身上有幽白石的庇佑，寄身在我们背后的时候，应该是在收集我们的属性数据，然后共享给变化鬼，再加上读心鬼的辅助，变化鬼就可以完美复制我们中的任何一人。”

    “那替死鬼是负责什么呢？”李淑仪问道。

    “资料不足，无法判断，”白晓文摇头道，“我们进入宝地空间只有半天，遇到的鬼物种类还不全。也许还有其他鬼物，能够和替死鬼形成配合也说不定。”

    “感觉这里面就变化鬼的战斗力强一些，其他鬼物虽然各有各的能力，但本质上，也就是精英模板。”

    白晓文说到这里，总结道：“我们接下来的任务，是寻找并击杀各种鬼物，凑集鬼物的残片，拼合出完整的伪装。现在我们经历的都是外围，槐王村所在的浓雾区，才是中心之地。我怀疑，空间之石就在槐王村中。”

    “槐王村，感觉好怪的一个名字。”乔蕊道。

    “其实就是鬼村啦，”白晓文摆手道，“槐者，木之鬼也。木字配王，不就是一个‘枉’字？仅从这个名字，就说明整个村子里都是枉死鬼。按照咱们华夏古代神鬼之说，这种枉死之人最是戾气缠身，不愿投胎而变成厉鬼。”

    李淑仪激灵灵打了个寒颤。

    “我们要加快速度了。虽然是第一个出发的，但另外两支队伍，也不会比我们慢多少，我估计我们领先的时间也就一两个小时而已，涉及到一个新宝地的管理权，即便甲级公会也会慎重对待。这片宝地的秘密，我们一定要抢先揭开，激活空间之石！这是我们白凰战队，乃至超神公会崛起的一个好机会。”白晓文一脸严肃地说道。

    李淑仪顿时收起了脸上怕怕的表情：“知道了，我会努力哒。”

    白凰战队完成汇合之后，接下来的两天时间，组队扫荡外围薄雾区，杀死了不少鬼物。

    在此期间，白凰战队也遭遇了其他竞争者。不过由于不得恶意攻击的协议存在，大家遭遇之后，也会很默契地彼此绕过，不会动手，当然也不会做任何交流。

    在这两天时间，明显可以看到，另外两支甲级战队，也渐渐完成了汇合。不知道他们是采取什么方法，识别出变化鬼的，但这也不奇怪。要是甲级战队被这种装神弄鬼的手段给搞垮了，才让人感觉不可思议呢。

    终于，在进入宝地空间第三天，白凰战队凑够了鬼物碎片，拼合出了五颗完整的鬼物伪装。

    之所以用“颗”，是因为完整的鬼物伪装，就是一颗黑沉沉的小球体，触手冰凉，动念之间就可以笼罩在体表，生成一层阴森森的鬼气。

    五颗伪装球，包括两颗变化鬼之灵，两颗替死鬼之灵以及一颗寄身鬼之灵。白晓文推测的读心鬼，一直没有出现，也许是变化鬼本身就包含了读心的能力吧。

    带着五颗伪装球，白凰战队再次来到了中心区域的浓雾之前。

    