    虽然嘴上是这么说的，但是林云的心中想着的是，什么歪门邪道这么多宝物在这里，反正不是他做的，要是他能全部搬走，那该有多好！

    不过这样的想法也就是一念即逝的，要是他的身上没有系统发布的任务，他四毫不留情的全部搬走了，但是一想到系统发布的一年之内收服正一门，他就头疼。

    还好，现在有着老祖宗的指使，想必过不了多久他就成为太上长老，那么正一门不是唾手可得嘛！一想到这里，林云心中就乐开了花，之前他还在为了这个问题挠破了头皮，现在他丝毫不烦恼了！

    “好了，这里就是藏宝阁的最外面的一层，这里全都是筑基期和练气期的宝物，随便挑吧！”小落听到林云的话，也不禁的莞尔，随后捂着嘴偷笑道。

    “嗯！啊，什么，练气期和筑基期的宝物？还随便挑，这挑什么啊！”林云最先开始没有反应过来，随后大声的叫喊了一声，然后傻眼的问道。

    “没办法啊，老祖宗给的令牌就只是开通了外面这一层，要是再往里面还需要别的令牌才可以！”小落摊开了双手，然后强行憋住了笑意装作无奈的说道。

    “……”这样一说林云懵逼了，原本他想从这里淘一点好的东西，但是这样一来，这里的东西根本他就用不上啊，但是他还不能向老祖宗说出来，他不是筑基期他是金丹期呢！

    “小落，说实话，你是不是事先就知道啊？”林云黑着脸盯着小落说道，林云都不得不怀疑小落是事先知道这样的情况，来之后看他笑话的。

    “啊！这个嘛！”小落眼神飘忽的说道，随后他有些让林云的眼神盯着直发毛，只好大大方方的承认道：“是的，老祖宗给的时候我就知道，但是我总不能暴露你把！”

    “那你为什么回到青云峰也不告诉我啊，害得我白白高兴了一场！”林云有些抓狂的看向小落无奈的说道，他看着小落那可爱的样子也提不起气来，只好不疼不痒的说道。

    “我这不是忘了嘛！没事的，既然来了，那么就挑一挑嘛，万一能挑到什么好东西呢！”小落吐了吐舌头，然后微笑的说道。

    “哎！能挑出什么好东西啊，都是一群破铜烂铁的玩意！”林云有些兴致缺缺的看向周围摆放的整整齐齐的灵器丹药，还有一些瓶瓶罐罐的。

    “你可别这么说，其实这里面应该也有一些好东西的！要知道就算是我们正一门的人，在墓室里寻到的东西，也不一定全都能认得，一般不认识的宝物都放在了这一层，再往里面就没有这样的福利咯！”小落轻微的摇了摇头，然后解释的说道。

    不过林云看着小落说话的样子，就像狼外婆在诱惑羊宝宝的样子，一点都没有俺好心眼，不过现在林云也想开了，既然来了，那就找找吧，就算是找不到他合用的，那也要挑俩件好用的给徐峰和王浩青俩人，总不能入宝山空手而归吧！

    想着这些林云有气无力的看着这一大堆的东西，无奈的点了点头说道：“好吧！”说完，他也不一件一件拿起来看，那么费时间的方法！

    林云直接在心中吩咐系统道：“系统，扫描这一层的所有的东西，排列一个最有价值的表出来！”之前他也是想找系统来辨别，要不然以他的见识根本认不出来几个。

    “需要一万积分，请问继续嘛？”系统机械化的回答道。

    “我去，你能再贵一点嘛！筑基期和练气期的东西就要一万，要是再往里面是不是要十万啊，你这个坑爹的玩意！”林云当即就不干了，本来就被小落惹得心里很郁闷，现在又要被系统无情的宰一刀，这可让人怎么活啊！

    “叮，注意，宿主现在是侮辱系统，警告一次！还有就是恭喜宿主答对了，金丹期的宝物需要十万积分，元婴期的需要百万积分！”系统那恼怒的声音警告的说道。

    “……”林云听到系统的话，强行把嘴里骂人的话赶紧的咽了回去，他可是见识过系统生气的样子，这要是一不小心给他一个雷击，他可不就遭殃了嘛！

    肚子里一堆气的林云，都快要哭了，他都有些怀疑是不是今天出门没有看黄历，怎么今天这么的倒霉啊，不仅宝物的计划泡汤了，还让系统威胁一回。

    而且威胁了也不能还口，委屈死了！林云这个时候都有种想哭的冲动，但是一想到男子汉大丈夫，流血不流泪，随后强忍着眼里打转的泪水，咬着牙说道：“继续，快点的吧！”

    林云这个样子让一旁的小落注意到了，急忙的走过来，抱住了林云柔声的说道：“怎么了？老公，这么委屈啊，是因为我的原因吗，对不起！”

    “没事，没事！不怨你，赖我，今天出门没有看黄历！”林云听到小落那温柔的声音，瞬间就把一肚子的气，一扫而空了！

    系统没有让林云等多长时间，一下子就在林云的面前出现了一个光幕，上面出现了一个又一个的灵器，或者丹药，又或者是一些稀奇古怪的东西。

    就像什么开启那个坟墓的钥匙，还有那个什么那个上古修道者王朝的玉玺什么的，有的稍微对修道者有点价值，有的丝毫没有价值。

    看了一下之后，林云就完全的失去了兴趣，随即直接把光幕拉到了最上面，直接让他显示最有价值的一个东西，让林云没有想到的却是排在第一的竟然是一块残破的青铜片。

    这让林云大敢不解，排名第二的还是一件威力非常大的一个筑基期的宝刀灵器呢，怎么第一的样式这么的垃圾呢，随即林云点开了介绍看到。

    未知的青铜残片：上面有可能记载着一个惊天的宝藏，关于远古龙族的宝藏，这个很有可能就是开启宝藏的钥匙。

    这段介绍就到此为止了，林云翻来覆去的看了好几遍，愣是没有看出这个这段介绍怎么体现了这个残片的价值，更让林云可笑的竟然是上面说着可能是。

    林云都不知道系统是怎么判断的，一个可能是就把这个青铜残片排在了首位，那林云之前看到的某个上古修道者王朝的传国玉玺更加有价值呢！

    这让林云有些怀疑是不是系统在耍他，来报复他之前对系统的侮辱呢！这个念头一滋生，林云就越发的觉得有可能，随即他马上在心中质问道：“系统，你是不是在报复啊！这个青铜残片就是这里最有价值的一个宝物啊，你在逗我呢？”

    “系统并不具备报复宿主的程序，也没有关于逗宿主的程序！”系统冷冰冰的回答道。

    这样的回答让林云丝毫没有觉得系统有诚意，反而更加确定系统实在耍他的，林云顿时压制住心中的怒火，沉声的说道：“你确定这个青铜残片是这里最有价值的一个？”

    “确定，系统是不会出现任何的错误的，请宿主放心！”系统很肯定的语气说道。

    “那好，咱们来日方长，要是等以后我发现这个青铜残片就是一个废物，那你可就算错了，我要你赔偿我的精神损失！”林云随即脑中想到了一个绝妙的方法，然后眼睛中闪过一丝的狡捷，然后正色的说道。

    “好的。”系统丝毫不带犹豫的回答道，这一下让林云心中没底了，既然系统这么果断，那么青铜残片真的很有可能是最有价值的东西，而且上面的说的东西也说明是真的！

    不过随后林云一想，反正都没有坏处，真的也好，假的也好对他都没有损失，相反无论真假林云都是赚到了！

    一想到这里，就马上的按照系统提供的照片，不断的在里面寻找着，不大一会，就让林云找到了，这块青铜残片，不过位置有些尴尬，那块青铜残片竟然在一个柜子角下面压着。

    林云看到这样有些哭笑不得，让系统认定为最有价值的宝物，竟然让人垫柜子角了，随即他抓住了青铜残片一用力，就拔了出来。

    让林云所料不及的却是，当他收齐了那个青铜残片之后，那个柜子竟然倒了下来，猝不及防的林云一下就被柜子压倒了，无数的瓶瓶罐罐的东西堆积在了林云的身上。

    而不远处的小落看到了这一幕，急忙的跑到了这边，施展法术就把那个柜子挪动到了一旁，然后把已经被瓶瓶罐罐砸的有些晕的林云拉了出来。

    “没事吧！”小落关心的问道，他怕林云被砸坏了，赶紧的摸着他的脸说着。

    “啊！没事，没事！”林云这才回过神来，然后有些慌神的说道。他也没有料到这个柜子这么的不结实，说倒就倒，也幸亏他是金丹期的修道者，身子骨还算硬朗。

    要不然那个柜子看起来足有上万斤，搁在一个筑基期的修道者身上，还不砸出个内伤来啊，现在的修道者可不像是唐古一样修炼的是练体术，身体只是比凡人强壮一些而已。

