    光是昀霄一边的粉丝就已经胜过了那些抨击景仟的键盘侠的总和。

    剧组围读除非是导演允许，否则是绝不容许拍摄的。特别是剧组演员不和这种可能会引发负面新闻的视频更不能流到外面去，这是剧组每一个工作人员都签订了保密协议的。

    显然将视频流出来的人是违约了。

    哪怕昀霄已经在第一时间让自己的公关团队去追查这件事，可是在查清偷拍人员，并第一时间派人去其家里拿原视频的时候才发现，那房子是对方租得。而对方在给了视频之后，已经连夜离开了。

    公关团队又找了导演组，潘维导演也是气到不行。

    对于杨悦这倒打一耙想要借助舆论上位的白莲他见多了。

    所以在昀霄转发了辛洋的微博，整个网络已经彻底炸开锅的时候，潘维也发声了。

    「导演潘维V：无耻的人我见过很多，这么无耻的还真不多见。有脾气你把原视频发出来，弄个剪辑的假货就想吸血舆论的红利，以为自己道个歉就可以继续回来拍戏了？还是那句话：以后有你参演的剧，我潘维绝不执导。@杨悦V」

    这就相当打脸了。

    潘维做事有原则，业内口碑好，这是公认的。大家还从来没有见过潘维导演这么圈着人骂。

    如果说辛洋人微言轻，那么昀霄和潘维了两个人的联合发声已经让人们从网暴中清醒过来。

    云霄飞车和洋流一个代表昀霄的粉丝，一个代表辛洋的粉丝，原本因为有心人挑起整天撕逼的两个粉丝团，第一次因为景仟的事情在微博上抱团撕逼。

    云霄飞车难得跟谁撕逼，战斗力没有洋流强悍，但胜在人多。大有一种劳资不说话，劳资就发个表情盖楼都能压死你丫的气势。

    陈昂坐在动车上，看着自己手机银行里多出来的300万，胡子拉碴的脸上露出一抹得意的笑容。

    今晚之后，他就可以风风光光回老家外的县城做一个有钱人。以后有美女，他就不用再是只能偷拍着看而不能吃了。

    他也会成为左拥右抱的大款。

    陈昂抱着美好的愿望来到了距离H市外三小时路程的县城，找了当地最好的一家四星级宾馆住下，然后叫了有色服务。

    在等“按摩”的时候，他上微博刷了一下，此刻正是凌晨两点，景仟被网暴得最厉害的时候。

    “哎，要怪就怪我没能拿到你的电话号码，没办法也给你一份。”

    想着这么活色生香的美人，才刚进入娱乐圈就这么被他一个小人物搞死了，一边替景仟惋惜的同时，也有一种激动的亢奋，毁灭的快感。

    “咚咚咚。”门被敲响。

    陈昂一个机灵，瞬间把景仟的事情抛到了九霄云外。

    他将衣服上的口子从脖子开到了腹部，露出满身的横肉，还照了下镜子，这才将门打开。

    结果门一开，就被外面的一群警察按倒在地上。

    “你们做什么？我是良民！我又没有犯罪，只是住个酒店而已，你们有什么资格逮捕我？”

