    “什么图案？”

    罗文凯刚被爷爷提醒族徽的事，立时想到这个，敏锐追问道，

    “你说的女士是什么人？回国？那位女士在你的国家？”

    杰克听得有些愣住。

    他又不傻，哪怕罗文凯掩饰得很好，但他这样急切追问，已经说明不太对了。

    杰克忽然想起师父好像说过一些话，虽然不懂是什么意思，但他还是很快反应过来，不能再跟眼前这人说什么了。

    于是他瞒下了庄园女主人的身份，找了借口道：

    “是的，她在我的国家，是我父母的朋友，她对这里的文化很感兴趣，我师父特别厉害，她懂针灸会画画，答应帮我画一幅画的，所以，你能带我去找师父吗？”

    杰克一头卷毛，大眼睛再眨巴眨巴，看起来特别单纯。

    “画画？”

    罗文凯愣住，一时竟然看不出来，他这话是真是假。

    气得心里骂了一句傻老外，但他还得忍着脾气，温和笑道：

    “当然可以，只是我现在也不确定小易在哪里，不如你在这里等我一下，我回家借了车出来，再带你去找小易？”

    杰克闻言有些犹豫。

    他绞尽脑汁想起个词：无事献殷勤，鸡鸣狗盗！

    但除了这人，他不知道去哪里找师父，于是眨眨眼，能屈能伸道：

    “好吧。”

    罗文凯回家里去开车。

    罗老爷子一直留意江易的动向，他自然知道江易去了哪里。

    说还要去找江易，也就是个借口而已。

    他只是在猜测，江易和周君擎，还有那个个突然冒出来的邵景之，这几人之间，到底是怎么回事？

    周君擎还不知道，罗文凯拿杰克当借口，也要找过来了。

    听到邵景之的话，周君擎连忙伸手去拽江易：

    “小易？”

    江易本来就一直忍着想打架的冲动，她告诉自己不能动怒，她不想让周君擎觉得，她好像多在意他一样。

    可察觉到周君擎的动作，她火气还是忍不住上来了。

    他可以不理她，难道她也不配跟邵景之做朋友吗？

    简直欺人太甚！

    真以为她没脾气吗？

    “干什么？”

    江易转头，一双眼睛忍得红通通的，但她才不哭，哭了多丢脸，劈手就冲着周君擎攻过去，口中道，

    “对啊，我跟邵景之就是一路人，而且想进邵家门怎么了，你该不会忘了，邵家门我早就进过了吧？我下次还去！”

    不仅如此，邵奶奶还很喜欢她。

    说她一看就特别懂事，不看年纪比邵景之小，都能当邵景之的姐姐！

    往后她就是邵景之异父异母的亲姐姐，气死周君擎！

    周君擎本来看她大眼睛仿佛含着泪，一瞬间就心疼了。

    可听到这句话，又气得眼眶发红。

    邵家门早就进过了？

    上次进门见家长，下次是不是就谈婚事了啊？

    她就这么迫不及待想嫁给邵景之？

    凭什么对他这么不公平！

    向来理智的人，一下子也被彻底激怒了，周君擎竟然没有躲，而是直接迎了上去。

    周君擎当然不舍得伤江易，他只是用招式压着她，直接把人拽到怀里，声音里像是蕴着寒冰：

    “你想进他家门，你想都别想！”

    “我偏要进，你管不着！”

    江易力气身手都比不过周君擎，毕竟这些招式，还是她住到徐家之后，周君擎抽时间教她的。

    挣不开周君擎，江易气得干脆直接曲起膝盖，用力朝上：

    “还不放手？”

    “唔。”

    周君擎闷哼一声。

    男人最脆弱的地方被袭击，幸亏他躲得快。

    江易抓住机会，赶紧挣脱出来。

    “怎么、怎么打起来了？”

    许长安吓得连哭都忘了。

    傻眼看着江易和周君擎，转眼间就过了好几招。

    想起她之前看江易不顺眼，还明里暗里骂了她好几句，她要知道江易有这身手，说什么她也不敢招惹江易啊。

    “邵景之，你看啊。”

    许长安抹着眼泪，忽然想到什么，还不忘趁机跟邵景之道，

    “你那么柔弱，还想娶江易当媳妇？你就不怕结婚以后吵架，她会打你？我跟你说，江易就该跟周君擎一对，你看周君擎明显比她厉害，这样才不用怕被媳妇揍。”

    “你可闭嘴吧。”

    邵景之皱眉，想找个机会帮江易一把。

    可那俩人招式太密，他一时竟然不知道要怎么插手。

    刚想咬牙凑上去，走廊尽头突然有人朝这头喊了一声：

    “景之，你怎么在这儿？”

    江易立刻认出来，是叶丽珍的声音。

    连跟周君擎打架都顾不上了，赶紧转头。

    她才从徐家搬出来住进招待所，叶丽珍转头就跟过来了？

    可周君擎还在这里呢。

    随后想起，她可是在跟周君擎打架，看在叶丽珍眼里，应该更是她跟徐家关系不好的证明吧？

    这也算是歪打正着了。

    果然，叶丽珍走近，暗中打量了下这几人。

    尤其看出来，江易和周君擎之间剑拔弩张的气氛，叶丽珍眼底浮现出一丝笑意。

    她就说，像是徐家那样的人家，看江易这么轻易就被邵景之给勾走，怎么可能还待见她？

    没了徐家和周君擎的庇护，江易一个出身普通的小姑娘，还不是由着人拿捏？

    只当没看见这里刚刚发生了什么，叶丽珍笑着跟江易几人打招呼，口中解释道：

    “我家就住在这附近，我有个老姐妹的儿媳妇，以前在这里帮忙，我偶尔也过来一趟，没想到小易也住在这里。”

    一边悄悄冲邵景之做了个手势，示意有话要说。

    邵景之见状挑了挑眉，跟江易对视一眼，这才顺着叶丽珍的意思道：

    “小易，我去楼下问问，能不能给你房间换个暖壶，这暖壶太旧了。”

    叶丽珍连忙道：

    “那我跟景之一起去，正好我在这招待所有熟人，听说前几天从供销社新进了一批铁皮暖壶，让他们给你拿个新的。”

    “多谢叶奶奶了。”

    江易连忙扯出一抹笑容道谢。

    周君擎站在江易身后。

    看江易头都不回，只盯着邵景之离开的方向，心不由得沉了沉。

    江易以前不是这样的，只要他在身边，她多半的注意力都会在他身上。

    所以，邵景之是要彻底取代他，在江易心里的位置了吗？

    没一会儿，邵景之回来。

    他眉头皱着，心底思索着刚才叶丽珍的话。

    叶丽珍说，江易虽然从徐家搬出来了，但到底受过徐家人照顾。

    京城虽然大，如果再像是今天这样遇上了，小姑娘肯定还会受影响。

    不如趁此机会带江易出去玩玩，小姑娘家家的，带她吃好喝好，路上再多培养培养感情，回头哪还会记得徐家？

    满心都是他一个人了。

    邵景之有些猜出叶丽珍的打算，只是有个赖着不走的许长安在，他不能说得太直接，只能看着江易问道：

    “小易，想不想出去玩玩？京城也待腻了，要不我弄个介绍信，去别的地方看看？苏杭怎么样，不都说‘上有天堂下有苏杭’？或者鹏城那边？那里离香江近，能买到不少新鲜货。”

    江易听得一愣。

    很快想到邵景之不会无缘无故说这话，肯定跟叶丽珍有关。

    那这意思是，叶丽珍希望邵景之把她带离京城？

    离开徐家还不够，还要离开京城，甚至这鹏城，估计也是叶丽珍有意提起的。

    把她带到那么远的地方去，是打算对她做些什么，但是在京城不好下手吗？

    鹏城，香江？

    江易一瞬间冷静下来，点头道：

    “好啊，鹏城不错，我还没去过呢。”

    “那我找人帮忙订票。”

    邵景之听她同意了，也很果断。

    他倒是要看看，叶丽珍到底想干什么？

    江易一个年纪不大的小姑娘，到底有什么值得她花这么多心思？

    “我不同意。”

    两人刚准备商量一下，周君擎沉冷的声音突然响起。

    江易也知道，她刚才被周君擎气得动手有些不对，所以努力劝自己，已经尽量让自己忽略周君擎的存在了。

    哪想到他又开口，顿时又气得攥紧拳头。

    周君擎明知道她在叶丽珍这件事上的打算，竟然还说不同意，这是要干什么？

    回头看着周君擎，江易冷笑道：

    “周同志贵人多忘事？我刚说过，我们不是一路人，既然如此，我的事就不劳你操心了。”

    周君擎定定地看着她。

    原先在江易面前，那种柔和偶尔还带着些幼稚的气息，全都不见了。

    他也跟着笑了。

    忽然靠近江易，贴着她耳朵轻轻说了句话。

    “周君擎你！”

    江易愣了下，猛地抬头，又气又怒地瞪着周君擎。

    她根本不敢相信，这话会是周君擎说出来的。

    明明是他有了许长安之后，就嫌她碍事，而且当初捂着话筒防备她的动作，也确实让她很难受。

    但她很快就想明白了，情侣之间本来就需要私人空间，周君擎的举动根本没错。

    所以她主动不去打扰他的生活，这样做还不够吗，他还有什么不满的？

    江易咬牙看着周君擎，气得眼睛通红：

    “你什么意思？你到底想干什么？”

    “我想干什么？”

    周君擎对上江易愤怒的眼神，他以为自己会犹豫，可他没有。

    到了现在，他反倒越发清醒了。

    江易想甩开他跟邵景之单独去别的地方，想都别想。

    他记得小时候，曾听外婆说过，有些夫妻是因为相爱在一起，有些是因为合适，还有些，是因为不得已。

    江易现在眼里心里都是邵景之，哪怕跟他在一起，应该也是恨他的吧？

    外婆说，这种就是怨偶。

    可怨偶又如何？

    就算是怨偶，江易也必须跟他在一个户口本上。

    他情绪甚至都没有了太大的变化，只看着江易，淡淡道：

    “我想干什么，刚才不是已经说得很清楚了？”

    江易闭了闭眼。

    她不明白，她跟周君擎之间，怎么会变成这样？

    可是哪怕周君擎都忘了，她也记得周君擎对她的好，记得他们一起经历过很多事。

    所以她想再努力一次，问问周君擎，他到底是怎么想的。

    江易心里有了决定，转头看着邵景之：

    “景之，你先去忙吧，我跟……周大哥，还有些事要说。”

    “小易，要不你搬去我家住吧？”

    邵景之有些不放心，防备地看了周君擎一眼。

    可江易示意他，如果她住到邵家，叶丽珍肯定不敢轻举妄动，就像当初在徐家一样。

    而她住在这里，叶丽珍盯着她，反过来，她不是也能更快地明白叶丽珍的打算吗？

    邵景之也明白这个道理，只能一再叮嘱江易之后，不情不愿拽着许长安离开。

    江易强迫自己冷静下来。

    她径直先进了房间，周君擎随后跟上，直接关上门。

    江易深吸口气，尽量让自己语气平静，她看着周君擎：

    “周大哥，我们别吵了，我觉得这样又吵又闹的，真的颜面尽失，刚才是我不对，我不该跟你动手。”

    “我现在就想问问你，你为什么不同意我跟邵景之去鹏城，你到底是怎么想的？”

    “我后悔了。”

    周君擎根本不想听他提起邵景之。

    他手插在口袋里，靠在招待所房间的窗台上，修长的双腿交叠，抬起头来看着江易，漫不经心道，

    “我后悔了，我又不想让你跟邵景之假装在一起了。”

    如果说邵景之性格如此，一举一动都带着玩世不恭。

    那周君擎的冷就是刻在骨子里，此刻哪怕他也是手插在口袋，都带着一股拒人于千里之外的气息。

    “为什么？我跟邵景之是不是假装在一起，又不是多么重要的事，你明知道，我这样做都是为了什么，当初你不是也赞同的？而且你现在，不是应该多花心思在许长安身上吗？”

    江易一再告诉自己，要有分寸感，不要轻易过问别人感情的事，哪怕关系再好的朋友也不行。

    可她现在是真的不明白。

    她不明白周君擎为什么突然像是变了个人一样。

    许长安就让他变化这么大？

    她定定地看着周君擎：

    “周大哥，看在我们相识一场的份上，你能不能告诉我，我到底要怎么做，你才能满意？”

