    虽然季初是要让他回去保护六少，可是两者对比起来，孙汉觉得自己当然还是要听六少的话。

    这自然也是因为六少身边有孟昔年和江筱在，有他们夫妻在，孙汉就觉得自己不需要担忧六少的安危，所以他只管服从六少的命令，紧紧地跟在季初的身边就可以了。

    至于华家人在不在这里，筱小姐肯定已经知道了。

    所以不需要他专程过去通知。

    “快去，华家的人在这里，如果让他们看到江筱的母亲，你知道会发生什么事情吗？”季初回头看了孙汉一眼。

    孙汉说道：“不管华家有多厉害，现在孟少和筱小姐在家里，华家如果要对清姨不利那是绝对不可能的。”

    季初听了这话觉得有些不可思议地微微挑了挑眉。

    “你对江筱和孟昔年倒是很有信心。你知道这一次来蓝家别院的是华家的什么人吗？”

    “我对华家一无所知，季初先生就是跟我说姓名，我也不认识的。”孙汉面色如常。

    他的确是对江筱和孟昔年有着谜一样的信心。

    虽然华家蓝家樊家的确是现今三大世家大族之一，虽然他也知道江家孟家都不能够跟这三家相比，但是那又怎么样？

    筱小姐和孟少就是人中龙凤，总有能够力抗大世家的能力的。孙汉深信这一点。

    这个时候的院子里，蓝三小姐正看着前面一条步道中走过来的几人，眼里涌起了更加癫狂的光芒。

    “华君威！”

    蓝长月在看到蓝三的时候脸色就已经沉了下来，所以还是让她跑了过来了吗？

    他看了一眼自己身边的男人，一时间只觉得头疼。

    “长月兄不是说过绝对不会让蓝三小姐到别院来吗？看来长月兄对蓝三小姐还是一如既往地宠爱啊。”

    跟在一旁的另外几人听了华君威的这句话都面面相觑，觉得有些不可思议。

    以前倒是听说蓝家的几个男人都很宠蓝三小姐，蓝三小姐也的确有值得让父兄们宠溺的资格，她十分聪明，天资聪颖，学力能力极强。

    在名媛圈子里，蓝三小姐的名气曾经盛极一时。

    但那是以前。

    后来不知道发生了什么事情，蓝三小姐形若癫狂，之后就从蓝家祖宅搬了出去，自己住到了北角梧桐里那一座小宅子，还取了个名字叫思华小筑。

    自那以后，就传闻蓝三小姐已经失去了家族父兄的宠爱。

    而且在人前也从来没有见到过蓝三小姐的父兄们与她见面了。

    现在华君威却说蓝长月还宠爱着蓝三小姐？

    如果真的宠着她的话为什么会连让她来蓝家别院都阻止了？现在还让一队督卫队拦下她？

    “华兄就不要说笑了，我去处理这件事情，你们先回去吧。”蓝长月明摆着是想要把华君威给劝走，不想让他们在这里跟着瞎掺和。

    “既然都已经来了，而且看样子蓝三小姐也已经看到我了，不去跟她打声招呼只怕是说不过去。”华君威一边说着，一边朝蓝三小姐走了过去。

    不止是蓝三小姐紧紧地盯着他，就是孟昔年江筱和六少他们的目光都落在他的脸上。

    