    “我听说这酒肆以前经营的挺不错的嘛，怎么突然就成这吊样了？”

    “乌少有所不知，这酒肆三天前转手了。”

    “什么，才三天就被搞成这样，这新老板怕不是个傻子啊？”

    “乌少，这位新老板就是您眼前这位啊！”

    “吕少，原来这新老板是你啊，我真没骂你是傻子的意思啊，呵呵呵……”

    乌平和王龙一唱一和，眼中尽是讥笑。

    吕良白眼直翻，他就知道这群掌柜突然扎推来解约肯定有人从中作梗。

    不过，这两个沙雕却不知道他们反而帮了自己一个大忙。

    三碗不过岗虽然是用普通酒水提纯出来的，但成本比五粮春都高。

    按照原先的约定，自己想涨价都不好意思开口。

    现在好了，这群掌柜主动解约，自己连违约金都省了，他还真的谢谢这两位。

    “我说吕良，好好在乡下当你的土地主不好吗？还学人家做生意，小心赔的裤衩都丢了，哈哈哈哈……”

    乌平：“￣︶￣”

    吕良：“→_→”

    “笑够了没。”

    “没！”

    “那你接着笑？”

    “呵，你让本少笑本少就笑？当本少傻吗？”

    “你现在笑的就像个傻子。”

    “吕良，你……”

    乌平强压愤怒，论斗嘴他还真不是吕良这小子的对手，再说下去绝对自讨苦吃。

    “哼，本少不跟你浪费口舌。”

    “本少今天来就是喝酒看戏的，小二，上酒，上你们最好的酒！”

    “还上酒，上坟吧你！”

    二狗几个冷脸想要赶人，被吕良伸手来住。

    “我们做生意的，来者都是客，六子，给乌少上酒。”

    “切，看见没有，这就是格局！”

    乌平挑衅的瞪了二狗一眼。

    “噗……”

    “这你嘛也叫好酒，狗都不喝。”

    乌平喝了一口，当即喷了出来。

    吕良：“……”

    自己骂自己，真是个人才。

    不过，他也明白乌平今天来就是想把自己酒馆的名声彻底搞臭的。

    “乌少，我这酒肆好酒的确有，不过就是有点贵。”

    “贵？”

    乌平笑了。

    “本少像是缺钱的人吗？”

    “那行吧，给乌少上新酒，十两一杯。”

    “握草？”

    听到吕良的话，乌平惊了。

    “十两一杯，吕良，你他嘛怎么不去抢啊，你真当本少是傻子吗？”

    “那你要吗？”

    “要！”

    乌平毫不犹豫。

    只要能把这铺子搞臭了，这点银子根本不算事儿。

    “三牛，给乌少上三碗不过岗。”

    “好咧！”

    三牛当即抱着一坛酒走了过来。

    “三百两，谢谢！”

    “噗！”

    听到三牛的话，乌平再次喷了。

    “三百两？吕良，你过分了吧！”

    “不会吧，不会吧，难道咸阳城大名鼎鼎的乌家大少，买酒竟然吝啬到只买一杯？”

    吕良抬高声音：“大家都来看看啊，乌大少喝酒只买得起一杯了。”

    乌平：“……”

    “够了，吕良，算你狠！”

    乌平狠狠瞪了吕良一眼，肉疼的将几锭金子拍到桌子之上。

    “乌少，您请用！”

    三牛收了银子，一脸开心。

    “切，小子，得意个锤子，真以为自己占便宜了是吧？”

    乌平冷笑着拿起酒坛。

    “本少一会就让你哭出来。”

    乌平使了个眼色，几个手下当即吆喝起来。

    “各位街坊，各位乡亲，都来评评理了啊！”

    “吕家酒肆店大欺客，强卖天价酒了啊！”

    “大家都来瞅瞅，十两一杯的天价酒，见过没……”

    “什么？十两一杯的酒？”

    “就是天上的玉露琼浆都没这么贵吧！”

    “不会吧，这酒肆以前名声不错啊，怎么会干出这种欺诈顾客的事情？”

    瞬间周围路人被吸引了过来，一个个指指点点议论纷纷。

    “少爷，这怎么办啊？”

    看到众人围观，二狗几人一脸忧虑。

    “什么怎么办？”

    吕良忍不住想笑了。

    乌平这小子真的不是来帮忙的吗？

    酒香也怕巷子深，自己的三碗不过岗自然也需要宣传一番。

    现在倒好，自己还没开始呢，乌平直接就把人都给自己招揽了过来，并且还这么卖力，简直就是模范义工啊！

    “哼，小子，等死吧你！”

    乌平冷冷看了吕良一眼，当即举起了酒坛。

    “诸位乡亲，在下乌氏商行乌平，现在就当着诸位的面，来品鉴一下这十两一杯的天价酒，看看这酒肆是不是欺诈顾客。”

    “且慢！”

    吕良开口。

    乌平冷笑。

    “怎么？吕老板，你这酒不会敢卖不敢认吧？”

    “不，这十两一杯的三碗不过岗的确是本店的新酒，不过……”

    吕良幽幽一笑。

    “这品鉴就不需要乌少代劳了。”

    “本店现在新酒上市，将推出特别活动，邀请大家免费品尝酒水。”

    “什么，免费品尝？”

    听到免费二字，众人瞬间激动起来。

    “不是吧，十两一杯的酒啊，免费品尝。”

    “老板，真的假的啊！”

    吕良淡淡一笑。

    “当然是真的。”

    “诸位可知道这新酒为何叫三碗不过岗吗？”

    “为啥？”

    “因为此酒之烈，天下第一，没有人能喝完三碗还能直着走过前面的岗子。”

    “天下第一烈酒？吹牛的吧！”

    “就是，这酒就算在烈，也不可能没人喝不了三碗吧……”

    听到吕良的话，众人再次议论起来。

    “呵呵，是真是假，诸位一试便知。”

    吕良当即挥手。

    “只要诸位有谁能喝下三碗三碗不过岗，还能直着走过前面岗子的话，不光酒水全免，本店还将赠与千两白银给这位勇士。”

    “什么？千两白银！”

    “还有这等好事？”

    “我来，我来！”

    “谁都别跟我抢啊……”

    瞬间人群炸了锅一般，蜂拥而来。

    “诸位莫急！”

    吕良幽幽一笑：“我这三碗不过岗成本不低，若是全城的人都来免费品酒，岂不是亏大了。”

    “所以想参与品酒的，需要缴纳十两的报名费。”

    “哈？报名费，十两？”

    “老板，你刚才不是说品酒是免费的吗？”

    “对啊，品酒的确免费，可这十两买的是品酒的资格啊！”

    吕良：“￣︶￣”

    想白嫖本少，做梦去吧，这个世界上免费的才是最贵的。

    众人：“……”

    “十两一杯的酒，能喝三碗，十两似乎也值啊！”

    “只要能喝够三碗，不光十两银子返还，还能拿到千两白银，血赚不亏啊！”

    “就是，我就不信我连三碗酒都喝不下。”

    “我要报名。”

    “我也报名……”

