    对于这样大胆的想法，林平可不敢马上就进行实施，也不过是在自己脑子里yy一下而已。

    但是，这也并非纯粹的在脑子里暗爽一下，林平在这一刻的确有冲动想要在毛熊帝国倒下时，在整个帝国乱成一锅粥的时候搞点小动作。

    作为一个标准的军事迷，对于当年没能买到的东西，自然是感到比较遗憾。

    当年毛熊倒下的时候，国内曾经派出代表团进行洽谈采购这一批遗留下来的战略轰炸机。只可惜一心想要跳入西方怀抱的乌国，在收到西方世界一点点压力之后，便迅速中断了谈判。

    虽然在后世，无论是网络还是各种期刊杂志之上。当黑四代J20面试之后，对于研发类似于b2隐身轰炸机这种新闻层出不穷。但是对于林平来说，遗憾终归是遗憾。毕竟从能够购买到这些飞机的年代，一直到隐身轰炸机的犹抱琵琶半遮面，中间整整相隔30年。

    其实最让林平无法接受的是，乌国宁可用挖掘机拆除这些战略轰炸机，也不愿意以单价2亿美金卖掉。

    与其看着他们毁掉，不如让他们存活下来，发挥历史赋予他们的使命。

    “你们如果有更多的兄弟都可以介绍过来，我在国内的工厂会越开越多，甚至在国外也会有投资。虽然我不可能拥有那么多安保成员，但是让其他人帮我负责一方的安全也是很有必要。只不过公司待遇方面无法与你们看齐，不过我保证他们的工资最少每个月在200块以上。”林平选择照单全收，虽然不知道这些人能力是否能够帮助到自己执行特殊的任务。可毕竟自己未来的工厂总需要安保人员，反正都是招聘，不如卖个人情出去。

    孔亮显然没有意识到林平居然如此好相处。

    当兵的汉子每一个人的性子都比较直爽，这些人习惯了命令，为人处事更习惯直来直去。当林平如此直接地对待他们时，孔亮自然感觉遇到了一个好老板。

    “虽然这一次只有我们几个人，可是我们之前退役的兄弟却有很多。而且用不了多久，也会有人陆陆续续的退役。如果林先生愿意给他们一份好工作，我真的是代表这些兄弟感恩。”孔亮几乎是饱含热泪的向林平敬礼。

    看着一个个面露激动，林平示意大家放松。

    “我在国外以后会有很多投资，以后我会雇佣大量的外国安保团队。但是我希望你们能够胜任安保团队的负责人之一，不是我信不过那些外国人可毕竟我们不是同文同种，再加上我投资了那么多钱，可不希望安保方面出任何差错。

    到时候你们的人要是有一门外语专长的话，我会派你们出国去工作。你们放心，只要出国的人每个人的工资都按照国外的同等标准发放。相信你们应该听说过，国外的工资远远高于国内。”林平说完这句话后看这几个人的表情。

    听说有可能要出国工作，这几个人并没有表现出多么的惊讶。

    毕竟当得知要当人家保镖的时候就已经做好了出国的心理准备，只是他们几个学历都偏低没有一个人掌握外语。

    单单是语言这一门功课，恐怕以后就要下足够的功夫。

    不过好在当别人的保镖有足够的时间去让他们学习新的知识。

    “我们这些人都没什么文化，学历最高的也不过是高中文化水平。我们这些人中没有一个人会外国语，在国内保证你的安全没有任何问题。如果出国的话，我们可能需要当地的翻译与向导。

    不过林先生请放心，只要是跟工作有关的事情我们都会加倍努力。语言这一关，我们也会用心去学习，您要是有相熟的老师，不妨给我们介绍一个教教我们英语。”孔亮说这话的时候下了很大的勇气，以他们现在的年纪想要重启文化课简直是一种折磨，而这文化课还是一门外国的语言，而且更恐怖的是要从零开始。

    “因为我现在还在大学任教，找语言老师的话不成问题。不过由于我的公司会遍布世界各地，所以对于你们的教学也不能仅限于英语。我对你们的要求是，每个人最少掌握两门以上的外语。不要求你们能够非常熟练的交流，但是在不需要翻译的情况下，能够正常地传达意思即可。

    我现在在霓虹国有投资，而下一步我将会前往毛熊帝国进行投资。鉴于你们对所有外语都是空白，我希望你们最开始学习的语言是乌克兰语俄语跟英语。在国内相对来说比较安全，你们有一个人跟着我就行，从明天开始便会有老师教你们外语。”林平给几个人安排着明天的工作与学习。

    对于林平的安排几个人自然没有任何反对意见。

    只是刚刚脱下军装却又走回学校这让几个人颇为意外而已。

    不过一想到拿着高昂的工资还能学习到文化课，世界上像这样的好事恐怕不多。

    毕竟两千块钱的工资在国内算是顶尖的存在，别说是学两门语言就是一天让他们学三门，他们也没什么怨言。

    送走了这几个人之后，林平马上打电话联系了校长。

    通过校长的人脉找几个补课的老师显然不成问题，不过相对于老师林平更倾向于学生。

    老师是固定职业，如非是遇到特定情况一般人不会选择离职。

    如果对方是学生的话，林平完全可以把这些学生培养成留在乌国的线人，暗桩，接头人。

    反正离毛熊帝国倒下还有九年多的时间，林平有足够的时间去打造自己的关系网。

    当校长听说林平想要招一些教授乌克兰语俄罗斯语的老师或者学生时，校长想都没想便答应了下来。

    “如果老师课程比较忙的话，帮我挑一些拔尖的学生也是可以的。如果这些学生未来有意出国工作的话，我们公司很快将会在乌国有投资项目。将来这些学生可以留在基辅长时间的工作。”林平开出了诱人的条件。

    毕竟现在的毛熊帝国还没有倒下，这可是数一数二的世界强国。

    虽然大家工作的地点并非是毛熊帝国的首都，而是其加盟共和国的首都基辅，不过在这个年代出国热已经抬头的情况下。对于本就学习乌克兰语以及俄语的同学们来说，能去到这些国家，本就是他们的人生愿望之一。

    就像学习了日语的很多人，无论如何都会到东京旅游一趟。即便不工作仅仅是旅游也要转上一圈，甚至体验一下当地的特色文化跟服务项目。

    “如果你们公司承担一切费用，对于这些同学来说自然是一件好事。毕竟公派出国的机会名额实在太少了，如果只是教授其他人语言的话，没必要占用顶尖学生的名额，还是让这些学生走公派的路线。

    我会给你介绍一些成绩排在中流的学生，这样相当于变相的增加了他们的出国机会，有这样的鼓励之下相信他们的学习成绩也很快会提高。”校长苦口婆心的劝说道。

    对林平来说用一些成绩中流的学生也并无不可，反而因为自己的出现让他们获得了出国的机会，这些人心目中或许还有一份感激的存在。

    对于本就获得出国名额的顶尖学生来说，自己的出现无非是锦上添花罢了。这些人出国之后未必会愿意给自己好好工作。

    而对于没能获得出国名额的同学，自己的出现就是雪中送炭。

    在这个年代普遍与西方世界较好的时期，俄罗斯语早已不是大学的主流，而乌克兰语这种小语种更加的不受重视。

    如果学这种小语种不能出国的话，他们的工作就只剩下在国内一些单位部门做翻译。

    只不过对于现在的年轻人来说，即便想要进入到单位部门也是极为困难。

    毕竟与老大哥交好了那么多年，懂得俄语的人甚至直接可以做翻译的人何止是成千上万，即便是乌克兰语这种小语种各个单位部门也不缺翻译人才。

    虽然最近几年双方翻了脸关系不好，可是这些人才依然健在并没有凋零。

    再加上双方关系不好，来往交流有限。

    学习这两门语言的同学们工作岗位本就岌岌可危，如果不能出国的话在国内几乎找不到对口的工作。

    而此时选择学习英语的同学则相对出路更广阔一些！

    正因为这样的大环境，林平这边帮助成绩中流的学生出国，对他们来说远不止雪中送炭四个字能够形容。

    “我听您的安排！”林平答应得非常爽快。

    挂完电话之后校长马上连续拨打了几通电话。

    一番安排之下很快敲定了十个名额，至于林平最终需要几个人这就是他的事情了。

    校长能做的就是尽量提供多的选择，同时也把更多的机会给予更多的同学。

    虽然已经过了熄灯的时间，可是负责任的老师还是把这样的好消息连夜通知给了学生本人。

    对于这些学生来说这可是喜从天降，如此难得的好机会可以说是天上真的降下了馅儿饼。

    “我敢说林教授在咱们北校可以说是最厉害的教授了。”得到机会的同学已经开始拍着林平的马屁。

    “就是！自己搞了那么大个企业，而且还捐助给学校一千万用来考古。甚至在学校还招聘了那么多的同学，现在咱们北校最热门的景点可就是那两间电脑机房了。甭管有事儿没事儿很多同学都愿意跑过去看看热闹！可惜的是绘画跟电脑我都不行，要不然我早就报名了。

    可是谁能想到咱们这俄语系居然也能得到林教授的青睐，本来我早已经对这门外语死了心，到时候不管分配在什么样的单位只要任劳任怨好好工作就行，对不对口无所谓有一份稳定的工作跟工资拿，将来娶个老婆生个孩子悠闲的过自己的小日子。

    只是万万没想到，老天爷会把林教授派来帮助咱们，苦求而不得的出国名额就这样轻轻松松到手了。”宿舍里睡觉的几个人简直开心到爆表。

    只不过这话听在某些同学耳中却显得有些刺耳。

    对于成绩拔尖的同学来说，公派出国名额是一种身份的象征，更是用成绩说话的事实。

    然而成绩远不如自己的人居然也获得了出国的机会，甚至还被林教授这样的土豪锁定，想必这几人未来的收入肯定不会差。

    自己的公派生的身份，恐怕出国之后还要跟其他学长们一样，没准还要到餐厅里干一份兼职才能养活自己的学生生涯。

    虽然对林教授这人了解不深，可是以这位土豪的秉性，想必这些人不用兼职打工就可以过得逍遥自在。因为当他们被林教授盯上的同时就已经是在工作状态，甚至每个月都能领着高昂的工资。

    一想到这样的差距之后，心里难免有些不是滋味。

    毕竟自己辛辛苦苦付出了那么多，才考上了优异的成绩。而最终也是凭借成绩拿到了出国的名额。

    老天爷太不公平，不努力的人居然比自己辛苦努力的人还要成功。

    不过因为夜已深，有些人在宿舍里沉默不语假装已经睡着。

    因为在这个时候无论说什么样的话只会让大家彼此难受，毕竟是一个宿舍的室友，这个时候如果不说恭喜的话恐怕会显得自己小气。

    而昧着良心说恭喜的话，自己的确张不开口。

    两难之下，只能选择假装在睡觉。

    一切事情等睡一觉之后再解决，希望明天早上醒来时赫然发现，这一切只不过是做了一个噩梦而已。

    希望老天爷还是公平的，只有付出努力的人才能获得成功。

    而那些庸庸碌碌的人，根本配不上这样的成功。

    一想到每天早上六点钟就起床去占教室，周末的时候还要整天待在图书馆里。

    而自己的室友每个周末都悠闲自在，每天早上都睡到自然醒。

    如果上天当真不公平的话，未免寒了太多人的心！

    最终，含着眼泪真正睡了过去。

