    唐大元来洛城这趟，最关心的事情，就是他那一批洪武瓷了。明代初期朱元璋时候的洪武瓷，虽然是海捞瓷，但是，因为这一批是官窑瓷，价值不菲。

    拍卖会上，张易相信，一定会掀起惊涛骇浪！

    陈叔的建议。

    是把这次拍卖会定位为，明代专场！

    不过，话说回来。

    洪武瓷虽然珍贵，但是，作为明代专场，陈叔觉得，还是需要一些书画来提升拍卖会的文艺气息的。

    最好有一件重量级的书画，能够扛得起这次拍卖会。

    比如，著名的“明四家”，沈周、文徽明、唐寅和仇英。或者，“明四家”之外最出名的董其昌、八大山人，又如周臣、吕纪、戴进等。

    有他们的画来撑场子，是最好的。

    而陈叔最近，一直在这个范围内，寻找相关的明代书画。

    可是，寻而无果。

    提起这个。

    张易倒是突然想到一件事情。

    在北城，在王昶的拍卖公司，张易曾经买过一件特殊的画作。

    那幅画，叫《秋山访友图》。

    原作是唐伯虎的画，而那幅画则是清代的一张仿作。

    只是，张易在鉴定那幅画的时候，发现那幅画，其实是有夹层的，也就是传说中的画中画。

    画中画主要作用，就是藏珍，保护里边珍贵的画作。

    知道那幅画珍贵。

    但是，张易的鉴定，因为没有接触到里边的那幅画作，所以，无法对其进行鉴定。此时，还不知其中的画作，到底是什么。

    在北城的时候，张易手续都已经办过了，但是，当时张易因为要到北城办其他的事情，所以，那幅画还在王昶的公司那边保存着。

    即便不知那是什么画。

    但是。

    藏珍之画，能差到哪里去？

    外边这幅画，是唐伯虎《秋山访友图》仿品，有没有可能，里边的画，就是《明书画记》之中，明四家之一，唐寅画作图录当中的《秋山访友图》真迹呢？

    要真是这样，以唐伯虎的画作，作为这次拍卖会的文化艺术内涵担当，就再合适不过了。

    就是不知道里边，到底是不是那幅画。

    考虑过这个之后。

    张易就立刻给王昶打了电话。

    对于张易的事情，王昶是非常上心的。张易一个电话过去，王昶说，他那边立刻派一辆专车，把那幅画，给张易送过去。

    张易说。

    其实也不用那么着急。

    而王昶却说，他已经安排下去了，那幅画，晚上八点左右，应该就可以送到洛城。

    跟王昶聊过。

    张易放下电话，问陈叔。

    “陈叔，您有没有对画中画，动过手术？”

    古董行当里的动手术，很容易理解。就是对于一些特殊的，需要处理的古董，使用一些诸如切割、融化、剥离的方法，让其重见天日。这种工作的技术含量非常高，如果不足够细心，可能一不小心，一刀子下去，就是几十万。

    有的时候，即便切割剥离的过程，非常小心，也可能因为氧化的问题，直接毁掉一件古董。

    一件古董毁掉，搞不好，就是几百上千万。

    这种活，做起来，如履薄冰。

    有过硬的技术，也得有足够强大的心理素质。

    也正是因此，才有了“动手术”这种形象的说法。奇幻小说网

    比如说。

    上次陈叔帮张易打开那个从鬼船上带回来的青花瓷筒，其实，就是“动手术”。

    陈叔愣了一下。

    而后，他又轻叹一声，才回答。

    “现代的古董市场，实在是太乱了。说真的，你陈叔我做古董行当这么多年，从未遇到过真正的画中画，以前见过一些，也对一些画中画动过手术。但是，那些所谓的画中画，要么，内外都是赝品，要么，外边是十分普通的古画，里边是真正的赝品。全都是现代仿古的假画中画，真正用来藏珍的画中画，你陈叔我从未见过啊！”

    “那……陈叔，要是真有一幅画中画，而且，里边的画，可能是明代的书画，您能不能搞定？”

    张易问道。

    陈叔看着张易，他立刻问。

    “你的意思是，你手上有画中画？”

    陈叔对张易何其了解，他那么一问，就能够猜到，张易肯定是得了宝贝。

    “是啊！”

    张易肯定道。

    陈叔脸上的表情，先是兴奋，之所，那一抹兴奋渐渐地散去。

    “小易，画中画的市场，惨不忍睹，被骗的人有很多。虽然你运气好，但是，画中画这种，还是不要去碰的好啊！”

    陈叔之所以这么说，是因为他见过太多被画中画骗惨的人了。

    少则几千块，多则，百万千万的都有。

    有的痴迷，为了一幅画中画，赌其中的画作为古代名画，把家里唯一的房子都给卖掉，换来二三百万，买下来一幅画中画。

    结果，打开之后，是赝品。

    一文不值。

    结果倾家荡产。

    即便后来那人起诉，但是，买卖之前，双方签署的是有协议的。

    买定离手，成交之后，各自负责。

    古董行当，自有规则，即便最终胜诉，有协议为基础，对方也不可能全额赔偿。原先的那套房子的钱，是绝对不可能完全拿回来的。

    陈叔出于这种考虑，所以，才那么劝说张易。

    不过，张易则说。

    “陈叔，没事的，也就2万块钱的成本，赔了就赔了！试试看嘛！”

    “两万块啊，那还好！”

    陈叔这么说。

    不过，他暗自觉得，两万块的画中画，估计也就没什么戏了。

    张易能看中，说明那幅画中画从表面上看是可以的，可居然才卖两万，那里边的东西，十有八九是假内衬。

    “陈叔，晚上八点那幅画就能到洛城，到时候，您打开试试看！”

    看张易这么认真，陈叔觉得有些疑惑。

    “小易，你是不是觉得，有门？”

    陈叔问道。

    “是啊，我感觉，打开之后，可能是大开门的货！”

    张易点头回答。

    让张易都有信心的东西，陈叔觉得，或许是有搞头的。

    “成，晚上八点，咱们就试试看！”

    陈叔说道。

    王昶的人，办事效率很高。

    到傍晚，才吃过饭，还不到八点，张易他们几个人在酒店闲聊的时候。

    王昶那边就打来电话说，他的人已经到了。

