    风声阵阵，明月高悬。

    陈阳站立在一棵高达三十米的大树之上，眺望远方，但目之所及，皆是连绵不绝的丛林。

    精神力早已经释放到了极限，但很奇怪，他在这通天秘境里面，精神力只有一百米的范围。似乎，在此地有某种很强大的规则，压制着他的精神力，根本无法探测出太远。

    他叹了口气，跳回地面上，这棵大树树杆有十来人合抱粗细，看着简直像是一堵墙一般。而在这‘墙角’下面，涂山雪和楚寒坐着等待。

    “情况怎么样？”看见陈阳下来，楚寒出声问道。

    陈阳摇摇头，无奈的道：“没有任何的发现，这个森林里安静极了，目光所及看不见任何动静，而且，我的精神力，也被压制的只有一百米了。楚寒，你能探测多远？”

    “我只有三十米，几乎可以忽略不计……”楚寒苦笑，她的精神力本就不如陈阳，境界也低了一线。如今在这通天秘境里面，只有三十米范围，三十米的范围根本就没有任何作用了。毕竟，筑基期的存在，隔着三十米基本上就已经到了攻击范围。

    陈阳又看向涂山雪，涂山雪笑了笑：“五百米，不过……五百米范围内，我也没有感应到任何活物。真是奇了怪了，难道说……通天秘境里面，已经不存在生物了吗？”

    “不可能。”陈阳摆了摆手：“我仔细的看过了，这里的一切生态环境，都非常的正常。按道理来说，如此正常的生态环境，绝不会没有任何的生物，毕竟植被如此繁茂，可以滋养许多的微生物，蛇虫鼠蚁也就可以正常生长，然后其他的小动物有食物，更大的野兽也就能够生存。但是，像这种光有植物，却没有动物的地方，非常的诡异！”

    涂山雪微微偏头：“那这是怎么回事？我们接下来，该怎么办？”

    “确实，如果不尽快搞清楚这里的原因，我们恐怕也会非常危险的！”楚寒也是忧心忡忡的说道。

    陈阳却是嘿嘿笑了笑：“别那么悲观，要往好处看！我刚刚就在留意，这里植被繁茂，从荒古时代一直生长至今，而且既然没有动物，那也就没有被任何东西糟蹋过。不过，今天天色已晚，我们等天亮了，去四周搜寻一番，搞不好找到几株灵药，咱们就全部晋级了！”

    楚寒听了这话，也是眼中一亮，确实……陈阳说的很有道理啊！

    他们刚刚进入了通天秘境，幸运的是他们三人在同一个地点，而并没有出现随机传送的可能性。不幸的是……这里和外界的时间似乎是同样的，他们进来的时候，依旧是在大晚上。

    陈阳让两女在地上等待，他则是跑到树梢上观察了一番，但也没有太多发现。

    因为对这里完全不熟悉，他们也没有生火，好在是这里环境很正常，夜间虽然有些凉意，但对于他们来说并不算什么。

    将这大树底下收拾了一下，三人也就靠着树杆将就了一夜。

    第二天清晨，阳光洒下，森林里显现出了几分亮丽。但遗憾的是，依旧是死气沉沉，没有鸟兽叫声，没有任何的动静。

    只有风吹拂而过，树叶哗啦啦的声音。

    “走吧，咱们把这里周围探索一番。”陈阳对二人说道：“不过，据我昨天看见的，这片森林的面积，极为庞大，远处似乎有一座山峰，一直到那座山，方才有了些变化。看来，咱们最起码也要走到那座山，然后爬上山顶看看才能知道，这通天秘境到底是什么情况了。”

    “夫君，妾身都听你的。”涂山雪在一旁笑眯眯的说道。

    “我也……”楚寒刚准备顺口说我也是，但是，一想到涂山雪是以陈阳老婆的身份说话的，她就极为尴尬的停住了。

    楚寒心中其实也无语极了，她和苏荆虽然不算熟悉，但也认识很久了。可是，这个长着和苏荆一模一样长相的涂山雪，却又是完全不一样的风格，总是让她很迷茫。

    她其实很想问问陈阳，涂山雪和苏荆到底是什么关系，但想想自己似乎只是个普通朋友，问这些好像不太合适，也就只能闷在心里了。

    陈阳倒是没注意这么多，哈哈笑了笑：“那好，咱们这就出发吧！对了，你们饿了的话就和我说，我来的时候，带了许多东西！”

    他的随身空间里面，现在装满了东西，有吃的喝的，甚至他还跑去两元店，买了一大堆亮晶晶光闪闪的廉价饰品。

    当时跟着他一起的是伪装成苏荆的涂山雪，还很好奇的问他买这些干嘛，陈阳笑呵呵的道：“说不准咱们在通天秘境里面，会遇见一些原始人，你想想那都是荒古时代慢慢发展的人，我猜他们的生产力绝对不发达。到时候，我拿出这些现代工艺品，绝对是他们最珍稀的宝物，到时候，两块钱一个买的耳环，说不准就能换一颗极品的灵石呢！”

    “哼哼，我看你是想要用两块钱一个的耳环，去换个原始美女吧！”

    “啊这……你这么一说，好像是真的可以啊！”

    “要死吧你……”

    当下，三人就朝着那座高山出发了，一路上，四周的情况，似乎并无任何的变化，都是一个模样。

    也不知道走了多久，涂山雪忽的轻咦了一声，道：“那边的那株草，好像是……龙血草？”

    “龙血草，那是什么？”陈阳有些振奋的问道。

    “龙血草，是我那个时代的一种灵药。在我们那个时代，并不是特别的珍稀，不过现在地球上自然是已经找不到踪迹了。”涂山雪说道：“龙血草的功效，是能够在极短时间里，就将外伤完全痊愈。”

    “哦？这么牛皮啊，那肯定是好东西了！走走走，过去采了！”陈阳高兴无比，连忙带着二人走了过去，看清楚龙血草之后，陈阳就迫不及待的伸手去采摘。

    可是，当他刚刚将这龙血草拔出的时候，忽然，一股恐怖的气息，笼罩在了陈阳的身上！

