    “没有什么是值不值的。”梧桐摇了摇头，说道：“组织对我们姐妹是有恩的，为了报恩，我们义不容辞，不是吗？”

    “嗯！”海棠点了点头。

    梧桐深深的看了一眼海棠，沉声说道：“妹妹，你也不要多想，这些年来，组织培养我们也付出了太多的人力、物力和财力，这一次是我们姐妹第一次出来执行任务，所以啊，我们一定要成功，也只能成功，明白吗？”

    “明白！”海棠郑重的应了一声。

    而在帐篷边的草地上，看似睡着了的叶青嘴角微微一动，自言自语的说道：“报恩吗？”

    显然，两女虽然离他有一定的距离，但是他还是凭借着逆天的听力听到了两女的对话。

    熊家掌控的那个机构对两女有恩？

    很明显，叶青是不相信的，恩肯定也只是表象而已。

    以他对大华某些大家族的认知来说，只要是他们看中的人才，他们会想尽办法笼络的。

    而笼络的手段也有很多，有的手段是很残忍的，为了得到他们看中的小孩，他们会毫不迟疑的将小孩身边的亲人给杀害掉，然后，再制造出施恩于这个小孩的假象，让小孩感恩于他们，忠诚于他们。

    当听到两女说起报恩的时候，说真的，叶青就已经想到了这种可能性。

    如果真是这样的话，那这个梧桐和海棠倒也是可怜之人。

    当然，叶青也不会因为她们的遭遇而防松对她们的警惕，毕竟他也无法判断梧桐和海棠被那个机构洗脑到了什么程度，如果到那种不可救药的程度的话，那她们终归还是自己的敌人。

    如果没有到那种程度，如果有机会的话，叶青也不会将她们从深渊中给拉出来的。

    毕竟走错路，并不是她们的本心。

    所以说分析出两女中毒的程度，这就相当重要了。

    两女在小溪中嬉戏了好一会儿后，才上岸走到叶青的身边，坐了下来。

    梧桐扭头瞥了一眼叶青，笑着说道：“我发现你这个人有时候挺无趣的。”

    叶青睁开眼睛，笑着问道：“我怎么无趣了。”

    “在这么风景优美的地方，你居然只想着睡觉，而不去感受大自然的美景，这不是无趣又是什么呢？”梧桐努着嘴说道。

    叶青坐了起来，耸着肩说道：“这样的美景，我见得多了，我见过甚至比边里更加的美丽，所以啊，在我的眼中，风景也就那么回事吧！”

    “比这里还要美的风景？在哪啊？”坐在叶青另一边的海棠好奇的问道。

    嗯……这对姐妹也挺有趣的，为了让她们的美丽来引诱叶青，所以啊，不能在什么地方，她们绝对是一左一右，将叶青包围在中间。

    叶青笑着说道：“我家呗！”

    “你家？”海棠不由的一笑，说道：“你吹牛还不打草稿。”

    “我怎么就吹牛了呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“我说的是事实。”

    “你家能有多大？”海棠努了努嘴，说道：“能有这个峡谷大吗？再说了，自家花园收拾得再漂亮，那终归是人工搞出来的，和大自然的鬼斧神工比起来，那根本不值得一提的，好不好？”

    “我家的后花园可不是人工搞出来的，而是全天然的。”叶青笑着应了一声后，说道：“我家后花园是一座高山，高山上也有一个峡谷，而那个峡谷虽然没有这个峡谷大，但也是大自然的鬼斧神工开辟出来的，而且里面的风景比这里强多了，嗯……那里才是真正的鸟语花香。”

    “真有这么好？”海棠一脸好奇的问道。

    嗯……叶青看得出来，这女人此时的好奇可不是演出来的，而是真的好奇。

    毕竟云霄山峡谷是叶家的机密，即便是罗系阵营的那些大佬到了筑城，大多也没有进入过那个峡谷，所以啊，熊家也不可能查探到这个秘密的。

    “那是真的好。”叶青笑了笑，说道：“如果有机会的话，我带你们去那里玩，绝对会让你们流连忘返的。”

    “那感情好啊！”海棠急忙应道：“要不，我们游完米坪坝这里后，就去筑城，去看一看你说的那个峡谷？”

    “这没问题！”叶青应声说道。

    不过他的心里却有些好笑，自己和这两女认识以来，好像从来没有提过自己是来自筑城吧？

    这女人自己就说出来了，这不就是暴露了吗？

    当然，明知对方自爆了，叶青还只能装着没有发现。

    毕竟现在可不是和两女掀底牌的时候。

    叶青应了一声后，就看着对面的峭壁发呆。

    梧桐瞥了他一眼，然后用手拐了拐他，问道：“你在想什么？”

    叶青努着嘴说道：“实在太无聊了，我想攀爬到对面的峭壁上看一看。”

    叶青的话一落下，梧桐就摇头否决道：“这绝对不行！”

    叶青瞥了梧桐一眼，这女人露出了一脸担心的表情。

    叶青心里不由的一笑，这女人演得还真像那么一回事，哼……她会不知道自己是一个强大的巅峰小宗师吗？

    一个小宗师不要说攀爬对面的峭壁了，就算是在陡峭的山壁，那也不成问题啊，根本就不会有危险。

    叶青眯起了眼睛，看着对面的峭壁，说道：“如果我说我是一个武者，而且很厉害的武者，你们信吗？”

    信吗？

    当然信，两女也知道这是事实。

    但两女还是同时摇头，异口同声的说道：“不信。”

    “为什么不信呢？”叶青一脸戏谑的扫视着两女问道。

    “在我看来武者只是存在于传说之中，这个世界怎么可能有武者呢？”梧桐撇着嘴说道。

    “就是。”一旁的海棠也应声说道：“虽然你没有告诉我们你的身份，但我们也能看出来，你出自于我们大华的某个大家族，不然的话，也不可能得罪了翁家后，你还一点不担心，而且既然判断出你出自大家族，你的家族怎么可能让自家的少爷去吃苦呢？虽然我不知道武者什么样子的，但如果这世界上真有武者，我想那也是需要吃很多苦才能练出来的吧？”

