    风遁·大突破！

    风遁·烈风掌！

    风遁·风刃！

    三道C级风遁忍术，同时向上杉彻笼罩而来。

    轰——

    忍术碰撞，瞬间爆发。

    “得手了么？”傀儡师呐呐道。

    待余波平复，烟尘散去，所有人定睛一看，纷纷惊呼。

    “什么？！”

    上杉彻原本站立的地方，也就是他们的忍术攻击的中心, 此时什么都没有，只有一个不大不小的坑洞。

    敌人呢？

    敌人去哪里了？

    他们可不认为，以刚刚所发动忍术的威力，能够将敌人打成飞灰。

    砰、砰、砰——

    突然，三道声音突然响起。

    傀儡师大惊。

    还没反应过来，便见到三道人影远远飞了出去。

    他心头大骇，下意识左右看去, 试图找到敌人的身影。

    “你在找我吗？”

    平淡的声音, 冷不丁地从身后冒了出来。

    傀儡师登时吓出一身冷汗，几乎是下意识的动作，那两只兽形傀儡，突然从前方奔回，直冲他的身后而去。

    与此同时，傀儡师也纵身跃起，让自己离开原地，试图与敌人拉开距离。

    砰、砰！

    又是两道闷响，随后便是“咔、咔”的机械零件散落的声音。

    傀儡师回头看去，自己那引以为傲的两个兽形傀儡，竟然已经化成一堆废铁，碎了一地。

    他咽了咽喉咙，感觉嗓子有点冒烟。

    从刚才两次发出的声音来看，敌人应该是用的体术，将他那三名队员，还有两具兽形傀儡给击败的。

    这是什么样的力量？

    肉体凡胎，能击飞三名队员就算了, 竟然还能一拳将傀儡打碎？

    “嘛, 还是拳拳到肉的感觉爽啊。”

    上杉彻扭了扭自己的手腕。

    好久没有这种畅快的感觉了，虽然领悟了枯遁，但果然自己还是最喜欢这种肉搏啊。

    随即，上杉彻抬起头来，看向前方，直视那个傀儡师。

    “你、你到底是什么人？！”

    傀儡师的声音发颤，脸色苍白，身形止不住地向后退了几步。

    “说真的，你是我见过最没用的傀儡忍者……”上杉彻摇了摇头，一脸不屑，“从没见过，玩傀儡的人，让自己暴露在敌人眼皮子底下的。”

    傀儡师听了此话，瞪大了眼睛，如雷轰顶。

    上杉彻说的这话，他的老师也对他说过，虽然内容不同，但意思差不了多少。

    可当初他不以为然。

    他觉得，傀儡师, 只要将傀儡操控得熟练不就行了？

    “可恶……”傀儡师目光变得冰冷，咬牙切齿地看着上杉彻, 心头无比愤恨，“你凭什么这么说？你是傀儡师吗？你懂傀儡术吗？”

    “我不懂……”

    上杉彻摇了摇头，淡淡说了一句，然后身形突然一闪，瞬间消失在原地。

    “但是……击败你，不用懂！”

    声音在傀儡师的耳边响起。

    傀儡师神情惊骇，他根本没看清，敌人是怎么突然出现在自己面前的。

    那人的话，明明还没说完，声音还有点距离，可下一刻，竟然无比清晰地在自己耳边响起。

    “什……”

    他正想惊呼，可还没反应过来，便觉得自己的腹部，传来一阵剧痛。

    就像是被一块巨大的岩石撞上了肚子。

    那冲击力，令傀儡师觉得，自己好像一个傀儡，一个没有重量的傀儡。

    砰！

    又是一拳，上杉彻抬起头来，用手架在额头上，遮挡阳光，远远看去，刚刚那名傀儡师……

    “飞得真高。”

    上杉彻感慨了一句。

    随即，他转过身，向砂隐村的入口内看去。

    “才来这么点人，感觉有被侮辱到。”上杉彻嘴角一抽，站在原地，一动不动。

    没过多久。

    嗖——

    嗖——

    ……

    接连不断的破空之声响起，天空之上，闪过数十道人影，他们须臾落地，出现在上杉彻的四面八方，瞬间将他包围在中心。

    这数十个人，一个个的脸上，都戴着一样的鬼面具，看上去十分瘆人。

    “暗部么……”

    上杉彻轻笑一声，随即便见到这数十个砂隐暗部，在同一时间，每人掏出三、四枚手里剑，齐齐向他掷来。

    一时间，上百枚手里剑，化作漫天剑雨，向上杉彻笼罩而来。

    这些不是简单的忍具，因为每一个手里剑上，都有特制的丝线，当这些手里剑密集地交错在一起，便会形成一张巨网。

    等手里剑落下，也是巨网罩下的那一刻。

    到时候，这些操控着每一根丝线的暗部忍者们，便会用他们的查克拉，注入到丝线里去，再一用力——

    敌人便会插翅难逃。

    上杉彻暗赞一声，这种配合，的确很妙啊。

    看来刚才那名忍者，用的信号弹等级不低，否则的话，也不会让这一股配合默契的暗部来抓拿自己了。

    抬头看去，上百枚手里剑将天空切割成了碎片，上杉彻当即运转体内查克拉，轻轻一扬手——

    风遁·风刃卷之术。

    这个忍术，上杉彻许久没用了，虽然威力和逼格都比不上他轻飘飘的一拳，还有枯遁血继。

    但是，这个时候用，恰到好处。

    呼——

    狂风卷起，化作一道强烈的风暴，风暴之中，暗藏了许多无形的风刃，瞬间就向上杉彻的头顶席卷而去。

    叮、叮、叮……

    上百枚手里剑顿时陷入风暴之中，强大的风力，令这些手里剑失去了前行的力量惯性，到处随风乱窜，相互碰撞在一起。

    与此同时，连接着手里剑与暗部忍者之间的丝线，也被风暴中无尽的风刃给绞碎。

    不多时，失去了支撑的手里剑，便被强烈风暴的离心力，纷纷甩了出去。

    但还没完，一击不成，砂隐的暗部自然不会放弃。

    就在他们发现此番攻击未能奏效的时候，突然之间，位于上杉彻左面的暗部忍者身后，赫然升起十几道傀儡，他们穿着破衣烂衫，像木偶诡怪一样齐刷刷地向上杉彻扑来。

    而右面的忍者，则是准备好了忍术，一个个双手结印，强大的忍术瞬间爆发。

    前、后两面的忍者，则是挥舞着苦无、刀剑，纵身向上杉彻冲来。

    四面包抄，难有逃脱的可能。

    但上杉彻却仍是一脸平淡的模样。

    只见他张开双臂，一股强烈的查克拉波动，瞬间向四面八方蔓延，似乎此处方圆的空间，变得完全不同了。

    枯遁·高天原！

