    茉莉找过来的时候，林觉正抓着一位穿着金光闪闪铠甲的男人，用巴掌在他脸上狠抽耳光子。

    “帝皇转世是吧，君临天下是吧，唯你独尊是吧。”

    每一句话说完，林觉就会在他脸上抽一巴掌，打得这个男人不住地娇喘着。

    这最后一位的黄金王座储君, 果不其然又是一个跟凯卓那样的中二病患者。

    他居然穿着一套金闪闪的铠甲，挥舞着一柄黄金剑刃便这么在大街上找到了桃叶，并且要求以这个世界为赌注进行决斗......看起来简直病得不轻。

    不过这也是理所当然的事，毕竟黄金王座代表着的是人类的欲望。

    因此这破烂王座所挑选的储君，自然也都是那些各方各面欲望都特别强烈，特别以自我为中心的类型......简单点说，就是连桃叶在内几乎没一个正常人。

    给了那个男人几巴掌，将他打得不敢再口出狂言后。

    林觉便一边从他身上抽取王座之力, 一边转头朝茉莉说道：“哟, 茉莉，你......嗯？你怎么了？”

    本来林觉还以为茉莉是过来看戏的，谁知转头一看才发现，这位小女仆身上竟然出现了不少伤痕？感觉就像是刚刚跟人苦战过后那般凄惨。

    “林觉，听我说，卡露拉大人她......”

    此时的茉莉自然也不敢耽误，而是连忙将卡露拉那边发生的事大体上解释了一遍，并且请求林觉连忙过去搭救。

    听完茉莉的话后，林觉顿时感觉一股热血涌上大脑，那真的是气得天灵盖都要炸开了。

    好家伙，那些人该不是吃了熊心豹子胆吧。

    竟然敢来骗、来围剿、来偷袭我那不知道几百岁的女王陛下？

    顿时，林觉连忙一拳给手上抓着的那位储君打晕。

    并且立即将王座的力量全部剥离出来交给了桃叶，自己则是立即拉着茉莉朝宫明月房间飞去。

    此时的桃叶已经集齐了黄金王座的所有碎片，只需要在这里将它们全部融合起来，就可以召唤王座本体, 解除这个世界的危机。

    但相比起这点小事，还是卡露拉的生命安全更加重要一些。

    更何况根据茉莉所说, 白玲跟白珑姐妹居然已经前去添乱......啊不, 是救援了。

    当然在林觉看来，那两姐妹过去就是添乱的。

    毕竟那两姐妹的实力根本就不足以插手到这般顶尖的战斗当中，很容易变成卡露拉的累赘。

    因此必须得赶快过去，赶快将卡露拉她们三人救下才行，以免引起什么无法挽回的过错。

    可恶......卡露拉，无论如何都要坚持到我过来啊，如果你出了什么事的话......

    一想到那位曾经三翻四次挑逗自己的血族女王如今可能正身处于危机之中，林觉就忍不住感到有些恐慌。

    说起来多少有些可笑，他已经习惯了有卡露拉这么一个怪家伙在自己身边的感觉。

    如果以后再也见不到她的话，那今后的日子肯定会过得相当索然无味。

    然而，正当这边的林觉跟茉莉正以最快的速度朝着《诡秘王座》的世界赶去时。

    已经来到“神弃之地”身处的卡露拉等三人也是早已陷入了步履艰难，步步为营的糟糕状态。

    卡露拉本来就先前经历连番恶战，又身受重伤，体力不济。

    在这片危险的区域奔跑的一个小时之中又接连遭到各种魔物的袭击，如今早已精疲力尽，速度自是逐渐慢了下来。

    终于，就在卡露拉带着两人从一只巨大的蚀骨鸟手中逃脱时, 一道皎洁的月光便已然从天而降, 落在了三女的面前。

    随着月光一起降临的，还有那位拿着“月海断罪”的硫之炼金术师, 墨丘利。

    或许是由于之前被白玲白珑姐妹阴了一手的关系，墨丘利身上看起来还有些狼狈。

    尤其是被火烧了的那一半衣服更是乌黑一片，甚至连手臂都露了出来，当真滑稽至极。

    但这位人类方最强的封号炼金术师看向三人的目光，却是一点都不滑稽，反而是充满了杀意。

    目光交汇的那一瞬间，白玲、白珑只觉眼中一寒，紧接着心亦发寒，血亦生寒，整个人有种心胆俱裂的感觉。

    认真了......不，他不是认真了，是玩命了吗。

    感受到了墨丘利目光中的杀意与怒火时，卡露拉也不禁皱了皱眉哦。

    很显然，刚刚墨丘利被两个小丫头整成那样，这位硫之炼金术师自然是脸上完全挂不住，甚至将其引为人生中第一奇耻大辱。

    如果不杀了白玲、白珑这两个小丫头泄愤的话，怕不是墨丘利这辈子都过不去这个坎......所以他现在是抱着粉身碎骨的决心出现的。

    一位顶级高手抱着这种“老子不活了”的心态进行战斗时，爆发出来的气势自然是极其可怕，哪怕是卡露拉也不禁暗自皱了皱眉。

    可她还是说道：“墨丘利，有什么事冲着我来，欺负小辈不算本事。”

    但此时的墨丘利却似乎已经被愤怒刺激得失去了理智，他只是看了卡露拉一眼，冷冷回道：“......你以为你能逃得掉吗？今天你们都得死在这里！”

    话音未落，一股极度的危机感与恐惧感霎时笼罩了卡露拉全身。

    她立即眉头一皱，抬头看向天空，恰好看到一抹月光犹如流星般正正好朝自己撞来！

    墨丘利的“月光之剑”吗......带着她们两个无法闪躲，只好硬拼了。

    快速将白玲和白珑护到身下后，卡露拉体内独有的“鲜血异能”倾巢而出！化为无数赤色的血刃与从天而降的月光对撼到了一块！

    下一刻，卡露拉全身气血翻腾，内脏欲裂，一口淋漓鲜血如箭喷出！身形也被轰到了七八米外！

    很显然，现在她的状态跟墨丘利完全不在一个级别，双方只要是硬碰硬，就绝对没有获胜的机会。

    但哪怕卡露拉不想跟他硬碰硬，也已经没了逃跑的空间，因为......另外两人也已经从黑暗之中围了过来。

    “呼......跑啊，怎么不跑了？”

    看着被三人围在荒地正中的卡露拉，追得似乎有些气喘的“恐虐亲王”马格纳斯忍不住出言讥讽道。

    他如今已经将之前笼罩全身的青色蝙蝠尽数收回，能够看到那张年轻俊美，甚至可以说美到有些妖孽的面孔。

    众所周知，血族里头无论男女的容貌都非常漂亮，乍一看去，马格纳斯还真就长得像是一位二十来岁的优雅贵公子那般美艳。

    但就在马格纳斯出言讥讽的下一刻，嘴角还流淌着一丝鲜血的卡露拉却是冷不丁挑了挑眉，紧接着便朝着这位“恐虐亲王”笑了起来。

    “来的可真迟，没看见人家都已经受伤了吗，还不快点动手。”

    “哈？你在说什么蠢......”

    卡露拉的话听起来多少有些没头没尾，以至于听得马格纳斯一头雾水。

    可还没等他把话说完，一只大手便已经鬼魅般从后头伸出，直接扣住了马格纳斯那英俊潇洒的脑袋。

