    许久后，前方出现了一座村寨，这村寨很大，以茅草为屋顶，粗大的木材建设而成，而外部有着高大的围墙，看起来粗糙，却极为的坚固。

    这里终归是原始森林中心区域，即便有着强大的世界英雄，但也要提防野兽的靠近。

    “有猩猩的脚印！”

    众人向着村寨前行的时候，林辰也见到树林边巨大的脚印。

    “这么大的脚印，怕是高达五米啊，啧啧！”

    尤金看了眼那脚印，见足足有一米多长，忍不住震惊。

    “这么大的猩猩，堪称金刚了！”

    艾希礼女王则道。

    “这还不算大了，据说有一只猩猩王，高达十米多，那才是真正的金刚！”

    独眼男子则解释道：“那种金刚王曾来过村寨，众多的高手都拿它无可奈何，后来是黑法师岛来了一名强者，这才击退了金刚王，而金刚王也知道村寨有着强者，后来就不怎么敢来了！”

    “全球科技，真是什么动物都培养啊！”

    林辰极为不满道，如果一个不小心，这些野兽流入文明世界，那肯定要引起世界轰动。

    他猜测，这些古老的物种复苏，定然是卢克博士的杰作。

    而对这博士，他也充满着好奇，猜测这人定然培养出众多的全球科技高手。

    而且造神计划，估计也是以卢克博士为首。

    想着之时，独眼男子已经带着林辰等人进入村寨了。

    一道道不怀好意的目光同时看来，而且村寨中的气息可怖，杀气，血气，戾气混合，如混乱战场般。

    不过林辰他们都穿着厚厚的大衣，戴上帽檐，所以没人能认出他们。

    “独狼，带新人来了啊，有一个更是小妞，是不是新找的女朋友啊！”

    有人认识独狼，大声喊道。

    独眼男子顿时吓了一跳，恶狠狠道：“你他么的再乱说，小心我撕碎你的嘴巴！”

    “独狼，你以前可不敢这么与我说话，是不是想我扭断你的脖子！”

    那人的声音渐渐变冷，以前独狼见到他只有点头哈腰，哪里敢有现在这种态度。

    “枯木，我难道怕你吗，我告诉你，你再对我的人不敬，我绝不放过你！”

    独眼男子一反常态，指着那人怒道。

    四周的人都暗暗吃惊。

    独狼也算是食人岛的常客了，只不过他的实力只能说中等，所以在食人岛从来不敢大声说话。

    今天的他吃了药，疯了吗？

    “你放不过我，我看你怎么不放过我！”

    叫枯木的男子怒了，扑向独狼，他跑步的速度很快，右手处于身后，手臂渐渐变成枯木的样子。

    他这手是被辐射过的，所以变异了。

    “来啊！”

    独狼身心颤抖，因为他根本不是枯木的对手。

    之所以敢反击对方，并非是因为冥王他们在场，而是课长的尊严不可辱。

    这枯木刚刚在挑衅艾希礼女王，他岂能忍的住啊！砰！在枯木的手掌即将拍中独狼时，一道身影挡在独狼身前，正是尤金。

    尤金显然也看得出，独狼绝非枯木的对手，所以他出手帮忙了。

    “找死！”

    枯木的手掌仿佛成长的蔓藤，快速变长，要将尤金缠住。

    这些蔓藤可不是普通的蔓藤，便是战斧这些力量强人，但也对蔓藤没办法。

    而且，枯木的实力是世界英雄地榜前列的。

    可惜，他面对的是尤金。

    只见尤金身上绽放金光，也不见他什么动作，金色的手臂猛然抓住蔓藤，狠狠一撕！“啊！”

    枯木传来惨叫声，他所向披靡的辐射手掌，居然被硬生生撕开了。

    “什么！”

    四周观战的人脸色剧变。

    枯木在食人岛中，实力可是能排的上号的啊，现在被轻松打败，那穿着羽绒大衣的男子是谁啊！“枯木！”

    与此同时，另外一边，一名体格魁梧，拥有白胡子的老者冷喝一声。

    枯木，正是他的人！而他名叫白胡子，是极为出名的海盗。

    现在，他的人被当众废了手臂，身为首领，怎么能什么都不做。

    “你，敢动我的人！”

    白胡子冷冷看着尤金。

    “白胡子，白胡子，白胡子！”

    四周传来阵阵喝彩之声，看得出，这白胡子在人群中声望很高。

    而他们也都不是全球科技的人，是世界英雄之一！世界太大太大了，全球科技不过是其一而已，高手未必都加入了全球科技。

    但，全球科技拥有最新的变强科技，这也是许多世界英雄所看重的，所以才想要加入全球科技。

    世界英雄终归比不上隐门，并没有系统的修炼之法，都是靠外物激发变强。

    “你有意见？”

    尤金看向白胡子，他堂堂一名课长，自然不可能怕了一名世界英雄了！“看来，你并不知道我是谁，否则，你绝对不敢说这些话！”

    白胡子冷冷道：“食人岛，世界英雄的一个据点，经常来的人都知道，我白胡子是食人岛十大门将之一，仅此与那几名王者！”

    “你一个初来乍到的人也敢挑衅我的威严，你就不怕我杀了你！”

    听到这话，尤金摇了摇头，道：“你也不知道我是谁，否则，你肯定也不敢说这些话！”

    “你找死！”

    白胡子大怒，这人居然敢学他说话。

    “你们这些人，天天打打杀杀，有本事去灾变森林里面打！”

    也就这时，一道耻笑的声音传来，只见一名穿着传教士服装，带着眼镜的男子缓缓走来。

    “使者！”

    而看着来人，整个村寨的人都静寂起来。

    就连之前嚣张的白胡子，此刻也不甘心的坐了回去。

    林辰顿时看着那使者，发现他实力并不算很强，连白胡子都不如，猛然间，他终于明白这人的来头。

    而事实也确实如此！这位穿着传教士服装的男子，正是黑法师岛的人！“这次的灾变森林提前了，与往常的规矩一样，参加的人都是以猎杀野兽数量取胜！”

    “但这次的名额提升了，黑法师岛打算招收八十八人，其中有二十人有机会竞选干部！”

    “进入灾变森林的时间就在明天，你们好好准备吧！”

    这男子说完后，大步离去。

    “灾变森林！”

    在场每个人都热血沸腾，因为这才是男人的战场。

    这森林也号称世界最大的狩猎场，唯独真正的强者才能玩的开。

    

