
        张琦用流利的英文喊了一组化学成分，几个美国医生正准备注射，听见张琦喊声闻之色变，停止注射，茫然的走向门口，盯着张琦质问道：“你怎么知道这么多机密，你到底是谁？”

    俗话说外来的和尚好念经，这句话说的一点不假，陈国栋坚定的相信，这帮老美能治好父亲的癌症，这药物就是父亲救命药。

    可哪知道，闹事的小子喊了一声，老美居然停手了，他急躁的问：“你们打针啊，听他的干嘛？”

    “先生，你先别说话。”老美医生站在张琦面前，冷厉的目光仿佛把人看穿一般，质问道：“告诉我，你为什么会知道这么多机密。”

    张琦还在被保镖控制着，挣扎了两下，在陈国栋的应允下松开手，张琦这才整理了一下白大褂，冷然的用英语说：“我不但知道化学配方，我还知道这批特效药，目前只是通过生物实验，还没通过临床测试。”

    美国医生面面相视，一人质问道：“你到底是谁，这些机密你不可能知道。”

    “我是谁你不用管，我只知道，如果你们敢用药，我就有理由告发你们，并且，把你们全部逮捕，并且根据美国法律，你们威尔公司也会被查封。”

    “沃特？”美国医生不可置信。

    张琦淡然自若的说：“根据美国宪法，未通过临床实验的药品，使用在患者身上，造成严重后果，会获得相应的处罚并处罚金，情节严重者可处25年有期徒刑，处罚金1亿美元。”

    美国医生交头接耳一番后，一人说道：“我们在来之前，已经跟陈先生签订了临床实验合同，他是第十三个试用这款药的人，也就是说，患者现在是我们公司的临床实验者，这不在法律限制之内。”

    张琦眉头皱起，看向陈国栋，实在没想到，为了救父亲的命，他居然签订了这种生死合同，现在老美拿这件事当借口，就算用法律威胁也没用，怎么办？还有什么方法能阻止。

    “你到底要干嘛？”陈国栋怒不可遏的问。

    “我要救你爸。”

    “就凭你！”陈国栋上下扫了一眼，“小子你成年了么？”

    “这不用你管，陈老爷子的病我能治，但如果你真的让这些老外用了所谓的特效药，到时候就算是神仙也救不活。”

    “满嘴的胡说八道。”陈国栋对着华夏医生说：“他谁啊，懂不懂规矩，这有他说话的份么，你们怎么不管管？”

    院长见状上前拉扯说：“为什么一定要拦着，这药真有问题吗？”

    “院长，你不知道这药的副作用，以现在陈老爷子的身体状况，根本就扛不住这一针，打完他必死。”

    “你确定？”

    “我敢对天发誓。”张琦竖起手指郑重无比。

    期间，美国医生们聚在一起窃窃私语，聊明白后，一人问道：“你有什么证据说我们的药有问题，如果你说不上来，我要告你污蔑，并且我们还怀疑，你参与过商业间谍活动，随时准备送你进入监狱。”

    刚才一时着急，不管不顾的喊出化学配方，别说这些老外，就是他自己也不知道怎么圆过去，不过张琦并不急，简单的思考片刻后，心里有了主意，说道：

    “如果我说这款药的概念，最早是我家人提出的，你们信吗？”

    “不可能。”这下美国医生们乱做一团。

    张琦努力回忆前世的记忆，那一年他25岁，正是考下职业医生资格证，入职医院的时候，当时这款特效药正在上市，全世界的医学杂志，铺天盖地的全是报道。

    特效药创始人威尔逊专访中曾经提到过，他制造特效药的灵感，就来源于华夏，没错，也就是在最近一些年，华夏医生在国际期刊中发表过一篇文章，说明癌细胞可以被饿死，最有效的方法就是，癌细胞惧怕碱性元素。

    而这种特效药，就是强碱性的化学元素，通过提炼注射血液中，让血液充满强碱，从而让癌细胞活活饿死，这种理论在未来的确得以实现，但现在的问题是，强碱元素对肝脏和心脏的伤害极大，也就是副作用和并发症。

    张琦回忆的差不多了，用英语交流道：“你们的创始人从华夏论文中找到灵感，却忽略了强碱性对肾功能以及心脏的负荷。”

    “我们考虑过，特效药中含有微量元素，可以与血液融合，不会对心肾造成破坏。”

    “真的是这样吗，生物实验的确通过，人体实验这才刚刚开始，你们有观察过前12位患者的心脏和肾功能吗？”

    美国医生就一点好，既然对方提出质疑，他们就要排除疑惑，想方设法证明自己是对的。

    一位美国医生转头，对着陈国栋说：“陈先生，既然有疑问，我们要先打电话确认，排除一些可能，我们再决定是否用药，抱歉。”

    美国医生们要走，陈国栋急了，“别走啊，我加钱还不行吗，10万美金，50万，100万！”

    “抱歉，现在不是钱的事。”美国医生也有脾气，被人质疑本来就心情不爽，现在必须要证明他们是对的，然后让这个无礼的年轻人道歉，在讨论用药的事。

    美国医生集体离开icu区，陈国栋追出去怎么也没喊回来，气的他指着三院的医生们吼道：

    “你们，你们真的是太过分了，如果我父亲有什么三长两短，我要让你偿命！”

    “陈老板，请相信我……”

    “信个屁！”陈国栋已经失去了耐心，对着张琦咆哮道：“你是哪根葱，这里轮到你说话了吗？”

    “我在救陈老爷子！”张琦突然喊道：“你不知道我还不知道么，这药的副作用，只要打了针陈老爷子马上断气，不信是吧，我现在把美国人叫回来，你让他们打针，你爹不死我把脑袋拧下来给你！”

    这番斥责让陈国栋面红耳赤，气的胸口此起彼伏，半晌怒道：“难道要眼睁睁的看着我父亲死吗？”

    张琦也很生气，他不就年轻了一点么，为了救人他错了么，脾气一上来怒道：“我现在就把你父亲救醒总行了吧！”
  