    第170章男人，算什么玩意儿？

    灵玉则是在灵素答应以后，轻叹一声道：“虽然说凤栖梧破开了死局是一件好事，但是为师心中，却总有些不安。”“师傅放心，弟子一定会调查清楚谁是异星的。”灵素立刻说道。

    灵玉点了点头，然后看着她神情严肃的叮嘱道：“还有，既然凤栖梧命局已解,以后自是不需要你再像你姑姑那般为了这天下付出了，你若见了凤无尘……切记不可动心动情，明白了吗？你的资质比你姑姑还要好，为师不希望你像她那般沉湎情爱忘了自己的职责。”

    灵素嗯了一声，淡淡的说道：“请师傅放心，弟子不会的。”

    对男人动心？

    呵！

    是修炼没意思，还是占卜不好玩？

    她才不会像她那个愚蠢的姑姑一样，为了一个男人丢了命。

    她的目标，向来只有一个,就是追求无上大道。

    男人什么的？不过是没用的玩意儿罢了。

    挡了她的道……都得死！

    当然，这些都没必要告诉师傅。

    ……

    因距离万朝大会还有不到十天的时间了，因此各国使者都在这时开始陆续抵达京城。

    以往接待这些使者的任务，自然是交给凤栖梧这个太子来做了，但是今年凤庆阳有意削弱凤栖梧的权利，再加上凤栖梧自己也对这种费力不讨好的事情没兴趣，主动选择了推辞，因此这件事情，就落在了凤长歌和凤无尘两人身上。

    原本凤无尘是想独自揽下此事的，毕竟他有白婉婉帮他预言万朝大会上发生的事情，再怎么做也不会给大秦丢脸。

    如此也好叫其他人知道，没有他凤栖梧，大秦还有他凤无尘呢。

    和凤栖梧相比，他凤无尘也一样不差。

    但偏偏凤长歌这个时候也非要过来插一脚，而父皇竟然还同意了。

    因此最后变成了他和老大一起负责接待这些使者的事情。

    ……

    白苏苏听说凤栖梧推辞了接待使者一事时，却是毫无意外。

    因为原剧情里,这一次的万朝大会，凤栖梧就没有参加过。

    甚至因为他先前在秋猎上失控发疯暂时无法出现一事,各国使者得知后都使劲浑身解数的要给大秦难看。

    不过当时有白婉婉这个重生者在，因此这些刁难都被凤无尘给一一化解掉了。

    而凤无尘也因此在各国面前开始崭露头角。

    至于凤长歌，则是因为再次与丽妃苟且被白婉婉和凤无尘设计抓了个现行，被暴怒的凤庆阳直接下令贬为庶人打入宗人府，然后没多久就死在了宗人府内。

    从此后，凤无尘彻底除去了凤长歌这个劲敌，白婉婉也因为凤长歌之死而渐渐从前世的阴影之中走出来，两人开始一心一意的针对凤栖梧。

    不过凤栖梧作为全文最大的反派，自然不是那么好对付的。

    即便白婉婉有重生这个金手指在，在之后的交锋之中，也还是被凤栖梧算计了很多次，好几次都命悬一线。

    ……

    凤无尘则是在离开御书房后，立刻朝凤长歌笑道：“大皇兄，这次我们兄弟定要勠力同心，把万朝大会办好才是。”

    听到这话，凤长歌淡淡一笑。

    随后一脸赞同的点了点头，“三皇弟说的极是,父皇既然将如此重要的差事交给我们,我们定然要费心把事情办好，不叫父皇失望才是。”

    凤无尘连连颔首，随后说出自己的目的，“不错，不过既然你是皇兄，那此事便以你为首，我定会好好协助皇兄办事的，若是有事情拿不定主意，恐怕还需上门叨扰皇兄了，到时候，皇兄可千万别嫌我烦才是。”

    虽然他这段时间一直在使用信鸽与白婉婉联系，但是却一直不曾见过白婉婉本人。

    不见到她本人，他就无法百分之百的确定她的心是否还在他身上。

    因此，他必须见一面确定了，才能放心。

    可找不到合适的理由贸然上门去找凤长歌，定然会引起他的怀疑。

    以商量万朝大会接待事宜为由过去，方能不让凤长歌起疑。

    而凤长歌听了也没有想多，只以为凤无尘这样做，只是担心事情万一搞砸了以后，可以往他身上多推卸一些责任。

    于是便点了点头道：“这有什么？有什么事情不放心的，你只管来找我便是。”

    心中却是冷笑着：虽然谁为主，谁担待的责任就越重。

    但是同样的，谁为主，到时候事情办的好了，谁的功劳也就最大。

    他定会叫父皇和文武百官都知道，他凤长歌，样样都不输于凤栖梧，还比凤无尘这个害怕担责任的家伙强百倍。

    ……

    白府。

    白丞相一回来，便面露愁容，连晚膳都没用几口。

    见状，白苏苏不禁问道：“爷爷为何愁眉不展？可是遇到了什么烦心事？说出来，我说不定能帮您参考一下？”

    心中却是讶然不已。

    白丞相可是个人精儿，有什么事情，能让他愁成这样子的？

    听到白苏苏的话，白丞相这才说道：“还不是因为万朝大会的事情，这一次的万朝大会，皇上让大皇子和三皇子负责了。”

    “这不是挺好的吗？”白苏苏说道。

    白丞相听了看了一眼白苏苏，然后问道：“以前这件事情都是交给太子来做的，如今却交给了大皇子和三皇子，你就不担心太子被渐渐排挤出朝堂？”

    白苏苏顿时淡然一笑，“以太子殿下的能力，有什么好担心的？就算没接下这桩事情，他也还是太子不是吗？”

    “那皇上此举若是在于扶持大皇子和三皇子，边缘化太子呢？”白丞相道。

    听到这话，白苏苏顿时笑了起来。

    “爷爷多虑了，若是他们两人斗得过太子殿下，还至于在太子殿下的名声一片狼藉时都没法将他从太子的位置上拉下来么？”

    说白了，以前他们不行，以后也会不行。

    要不是因为白婉婉和凤无尘是这个世界的主角，被作者开了挂，而凤栖梧又被作者下了个死亡debuff，他们能斗得过凤栖梧才怪。

    “你倒是看的清清楚楚。”白丞相也不由得笑了起来。

    “我只是相信太子殿下的实力而已。”白苏苏心中有些骄傲的说道。

    (本章完)

