    第58章 高考前夜

    吃完饭后，江城也不便久留，在沈书瑶隐藏地很深的依依不舍的目光中，留下一道背影。

    “别看啦，人家都走远了。”沈丽君叹了口气，看不下去道。

    ……

    回家的路上，也不知为什么，江城感到脚步变得十分轻快，好像是心里丢了什么包袱似得。

    走着走着，江城脚步停在了一家蛋糕店门前，正是之前写着“first love”的那家。

    江城抬脚走了进去，很明显的，现在的这个时间点，店里的顾客肯定要比昨天他和沈书瑶来的时候人多。

    店里的员工也认出他来了，笑着走上来迎道：“先生，看好哪一款蛋糕了吗？”

    江城沉吟片刻，指了指橱窗里的一块，“这块吧。”

    如果记忆没出错的话，昨天沈书瑶吃的就是这一种蛋糕。

    其实他本身对蛋糕这类食品是没什么执念的，今天也不知道是受啥刺激，竟然鬼使神差的进来了，还买了一块。

    买完后，江城回到家。

    躺在沙发上，江城的身体陷入了前所未有过的放松，缓慢地闭上眼睛，今天发生的一切，一幕幕如同放电影一般在脑海中闪过。

    ……

    沙发上江城身子微微起了些，长长的叹了口气，低语道：“我们终将获得救赎，或者就此死去。”

    ……

    时间一晃，转眼就来到了星期六。

    这一天，对很多人来说注定是一个难忘一生的日子。

    因为明天，也就是星期日，就是高考的日子。

    对于很多数人来说，这辈子可能也就只有这么一次机会。

    果不其然，这一天，天博热搜词条全部都被和高考有关的消息霸占。

     top1：#高考倒计时1天#

     top2：＃高考热搜专业TOP10＃

     top3：#高考前如何调整饮食#

     top4：#高速交警为高考车队护航#

     top5：#你好，明天#

    五条！

    天博热搜榜前五，都是和高考息息相关的内容，其影响力不言而喻。

    似乎现在啥事都不干了，就为了明天的高考做准备。

    不过想想也是，寒窗苦读十余载，就差这最后一哆嗦了，可不能掉链子啊。

    怪不得最近几天，公园里跳广场舞的大妈的大音响声音都小了很多，街上车的喇叭声也少了不少。

    天博“高考”热搜下评论：

    “关关难过关关过，前路漫漫亦灿灿［加油］”

    “等到高考那天，你就会发现考场周围几公里的工地都停工了，市区的汽车不鸣笛了，所有的出租车上贴上了考生免费的标志，公交车也免费了，考场门口的矿泉水也是免费领，全世界都在为你努力，所以请你千万不要放弃自己。”

    “不苦不累，高三无味，不拼不搏，等于白活。”

    “两眼一睁，开始竞争。我高考那时候的噩梦啊［苦笑］”

    “高考……千军万马过独木桥！”

    “嘿嘿，大一的我，最爱看这种视频了［狗头］”

    “有时候又希望孩子们能功成名就，但是这条十年寒窗苦读的路，又心疼他们的不易。”

    “预定明天热搜“某某考生忘带准考证，幸好有交警叔叔在”，［狗头］”

    “预言家，刀了刀了”

    “考完试了，卷子质量很好，拿到手以后答题卡很有质感，没有色差，手感很棒，摸上去很舒服。

    监考老师的服务态度很好，考场也很舒适，同学们都很满意，纷纷表示明年还会再来。”

    ……

    “哈哈，笑死明年再来！”江城笑出声，这网友都是人才啊，也太逗了。

    最后一条留言直接把他逗乐了。

    接着往下滑，终于出现和江城相关的词条了：“今晚八点，华夏之音第二期开播”

    博客下面留言：

    “期待江城！[打call]”

    “喜欢白乔［鼓鼓掌］”

    其中还有一些高考生的留言：

    “江城是支持我看这档节目唯一的动力了……”

    “唉，明天高考，今天晚上总算可以放松一下。”

    “学习嘛，劳逸结合，最后一晚上心态很重要。”

    “嘿嘿，幸好节目是八点开始而不是十点，看完江城应该也就九点多，时间刚刚好去睡觉［嘻嘻］”

    手机屏幕前，江城挠了挠鼻子，他也没想到有这么多人守在电视前，就单单是为了看他。

    想到这里，江城在一条高考生的留言下回复道：“考试要加油哟［加油］”

    “咦，是真人？”

    “我靠，居然是真人，三百七十万粉丝！”

    “我还以为是谁恶作剧呢！！”

    “这粉丝数，妥妥的阿城！”

    ……

    时间一晃，夜幕降临。

    “快点快点，节目开始了！”

    “哦吼吼吼吼~”

    华夏之音实时弹幕：

    “阿城呢，阿城第几个出场？”

    “以我看电视多年的经验看，江城作为大热选手，十有八九不会太早出来，可能要九点多的样子。”

    “真慢［气呼呼］”

    “唉，这个白乔好像很强啊？”

    “她唱的好像是自己的原创歌曲？”

    “笑死，那个江城的粉丝不是一直说他是原创歌手嘛，现在倒是拿首原创歌出来啊［掩嘴笑］”

    “就是，除了《夜空中最亮的星》，还有什么拿的出手的？”

    “乔姐，撒拉黑哟！”

    白乔作为鲸鱼直播星秀区一姐，粉丝影响力果然非同凡响。

    怪不得媒体会让她和江城做比较。

    “啊城，阿城出来了！”

    “撒花！”

    “还真被那老哥说中了，现在时间是九点十五。”

    “等等，原创歌曲《小酒窝》？”

    “好家伙，脸打的可真响。”

    “情歌？”

    与此同时，电视上，摄影机转向观众席。

    “我靠，美女！”

    “导播老师，导播老师别拍了，她都害羞了！”

    “导播也是个lsp啊［掩嘴笑］”

    “导播可太懂我们了［滑稽］”

    “这我可就走不动道儿了。”

    电视上，画面拍的正是害羞的沈书瑶。

    “有谁知道江城唱歌时，导播给的画面的那个女孩是谁？”

    “捞人＋1”

    “她好像是中音的主持人，我记得那天直播的时候就是她［疑惑］”

    “那天是哪天？”

    “笨啊，就是江城第一次唱《夜空中最亮的星》的那次表演啊！！！”

    (本章完)

