    第112章 拯救变种人

    有埃里克这个万磁王在，金属武器就是一堆摆设。

    尽管埃里克觉得维克多比较莽撞，但看在都是变种人的份上，还是出手将射向维克多的子弹挡住，然后反弹了回去。

    “啊！！！”

    那些警卫们可没有超能力，也没有自愈因子，中枪后倒地哀嚎。

    别看埃里克嘴上不饶人，可还是顾及到了孩子们的情绪，并没有当着他们的面下杀手，只是让碍事的警卫们失去了战斗力。

    “是变种人！”

    “万磁王来了！”

    “快卸下身上的金属。”

    岛上的警卫显然受过专业训练，同时对变种人有所了解，很快就反应过来，赶忙卸下身上的金属物品，有的还拿出了特质的塑料枪械。

    虽然是塑料的枪，可威力和真枪没什么区别。

    因为是塑料，这些子弹射出之后，埃里克无法控制。

    韩少卿没有出手，塑料子弹打在振金战衣上，根本造不成伤害，用不着为快银他们担心。

    埃里克控制金属形成一个盾牌护住自己的面部，谁让他喜欢露脸，差点又阴沟里翻船。

    “塑料武器，看来早有准备啊！”

    眼见警卫们使用塑料枪攻击，埃里克杀意顿时高涨。

    相比优柔寡断的查尔斯，埃里克绝对算得上杀伐果断的狠角色，刚想动手，突然感受到了地面情况不对，朝着维克多提醒：“维克多，快停下。”

    “有什么事等我……”

    “轰~”

    维克多可管不了那么多，继续往前跑，结果一脚踩在地雷上，轰隆一声被炸飞了起来。

    “法克~”

    硝烟弥漫，维克多倒在血泊之中，他被地雷炸伤，双腿血肉模糊，伤口深可见骨，身上还被一些弹片穿透，换作是一般人早就凉了。

    可维克多拥有自愈因子，这样的伤势只是让他感觉有些痛，却不足以致命。

    “哇喔~”

    “好可怕！”

    绯红女巫和凤凰女还小，突然见到鲜血横飞的场面，都吓了一跳。

    李千欢则天真道：“剑齿虎死了吗？那我们是不是可以吃席了？”

    “......”

    韩少卿有些无语，没想到乖巧可爱的李千欢，居然路子这么野！

    小变种人们的反应各不相同，这样的场面对他们而言，的确过于刺激。

    这不，镭射眼当场开眼，双眼变得通红。

    好在他头盔上的眼罩是用红石英打磨而成，才没有让他的镭射眼胡乱扫射。

    灵蝶比较冷静，甚至还有些跃跃欲试，她本来就是在忍者组织长大，手中早就沾过血，如今得到了振金战衣，刀枪不入，想要在韩少卿面前表现一下。

    可是他们都被磁场悬浮在半空，只能眼睁睁看着。

    听到维克多的痛呼，埃里克摇了摇头：“我警告过你要听指挥。”

    “啰嗦。”

    维克多桀骜不驯，没有当场骂娘，已经是给埃里克面子了。

    “要吵回去吵。”

    淡然一语，韩少卿目光看向远处的几十个警卫，手一抬，这些人就反重力的飞到了半空，然后自由落体，狠狠砸落到地上，就算没死，也就剩下半条命。

    覆盖的活力顿时消失。

    军方的人知道埃里克这个万磁王可以控制金属，所以特意研发出了塑料枪械，可技术不够成熟，而且造价比普通枪械要贵，威力也相对较差，因此没有大规模生产。

    而无论是金属枪械，还是塑料枪械，对韩少卿来说都没有差别，只要在【万有引力】之中，那就得乖乖给我爬好。

    扫清障碍后，韩少卿等人进入到了基地内部，很快就找到了关押变种人的地牢。

    这里关着的变种人有十多个，每一个变种人都被关在独立的铁笼里，就像是关狗一样。

    根据变种人不同的能力，这些变种人被区别对待。

    有的被锁链锁住手脚，有的被装进罐子里，有的被绑成了木乃伊，还有的人已经被挖走了身体器官。

    一部分笼子已经空了，只能看到一点血迹！

    被关在的变种人，能力各不相同，有的像青蛙一样吐着长舌，有的身上长着奇怪的纹路，有的四肢粘在天花板上，还有人浑身冒着寒气。

    “这些混蛋！”

    “太可恶了，他们为什么要这样？”

    “该死的家伙，太过分了！”

    ……

    看到地牢中宛如待宰牲畜一般的变种人同胞，X战警的年轻变种人们都感同身受，充满了愤怒与不解。

    他们恼怒于人类对变种人的迫害。

    同时不明白人类为什么要这样对待变种人？

    正如查尔斯担心的一样，看到这残酷一幕的小变种人们，心中多数都受到了触动。

    现实就是如此残酷，变种人的天赋可以成就他们，同样可能会因此招来杀身之祸。

    嫉妒使人面目全非，恐惧让人想要先下手为强！

    “孩子们不用害怕，我们是来救你们的。”

    看到变种人同胞的遭遇，埃里克心中愤慨不已，很想把基地里的施暴者全部杀死，不过眼下还是救人为主，只见埃里克抬手间，将关着的变种人们的铁笼子全部被无形的力量撕开，除了几个被困住的变种人。

    其他人都自己走了出来。

    不一会儿，所有被关押的变种人都被解救了出来，有些不知所措的看着韩少卿他们。

    韩少卿感应了一下，隔空捏碎了基地里的心灵感应装置，然后动用【心灵传输】开启空间通道。

    “埃里克、莉雅，你们先带他们回骷髅岛，剩下的事交给我。”

    让X战警的新成员来此，就是为了让他们认清现实这样才会体会到骷髅岛基地的好。

    凡是都需要对比，相信有了这一次的经历，他们会更加认可骷髅岛和X战警，从而增强内部的凝聚力，这才是韩少卿想要的。

    至于后面的事，比较血腥，确实不适合小孩子看。

    尤其是凤凰女和绯红女巫，两人的力量都极其强大，可是同样很不稳定。

    要是真的完全黑化，即便是韩少卿都会感到棘手。

    “那就拜托你了。”

    对于韩少卿，埃里克还是很信任的，当即和阿尔托莉雅带着解救出来的变种人，通过空间通道回到骷髅岛基地。

    现场就留下韩少卿、红魔鬼、维克多和一个名为艾玛的金发萝莉。

    (本章完)

