    

    斯蒂芬缓缓地从办公桌下，抽出一把左轮手枪，慢慢地，一点一点地站起来。

    办公室里没有点灯。

    绯红月色从窗户外面洒落，落在一道身影上。这个戴着毡帽，穿着及膝薄风衣，手中拎着一把黄金左轮的男人，个子不矮。

    他脸上戴着一张黑色铁面具，只露出两只眼睛。此时，那双眼眸里，满是嘲弄的神色。

    “你居然还喷了香水？”

    “嗯，这是‘琥珀’吧，这款香水可不便宜。”

    “但你完全糟蹋了它，这款香水真正的用法，应该是出门前提前一段时间喷洒，这样能够让前调和中调挥发掉。”

    “如此一来，才会留下麝纯而淡的尾调，不炫耀却高贵。”

    “而不是像你一样，前调都还没挥发干净，简直就像一个恨不得告诉大家，我有的是钱的暴发户。”

    “真是太无知，太肤浅了。”

    斯蒂芬感觉自己脸颊发烫，因为他被这个神秘人说中了，今晚出门的时候他确实往自己身上喷了香水，而且，他也不知道，喷个香水还用得着这般讲究。

    “你是谁？为什么要针对我！”

    斯蒂芬霍然抬起手臂，左轮黑乎乎的枪口还没来得及指向对方，穿着薄风衣的面具人就已经离开原来的位置，并抬起他的黄金左轮。

    斯蒂芬连忙滚到了办公桌后面，与此同时，枪声响起，桌面被子弹轰得木屑四飞。

    “针对你？别误会，你还没资格成为我的目标。我只是需要一块踏脚石，而你勉强还算合适。”

    斯蒂芬哼了声，被轻视的感觉并不愉快，他从桌子后探出身体，向那条身影开枪。

    办公室的昏暗不时被枪口的火舌照亮，双方各开了五六枪后，这个房间已经一片狼藉。

    他已经开了五枪，是时候需要装弹了。

    斯蒂芬大胆地从掩物后站起来，发现面具人重新站在了入门的位置，他的身后是一片浓郁的阴影。

    果然，那个面具人摇开了黄金左轮的弹巢，准备装弹。

    “你的后面有东西！”斯蒂芬冷不防指着他的身后叫道。

    西法原本是不可能相信他这种鬼话的，但不知为何，他突然心里发毛，仿佛背后被什么诡秘的事物注视着。

    他下意识地转过头去，这个时候，在眼角处，斯蒂芬扑了过来。

    西法以猎人的身手，迅速和他擦身而过，互换了位置。

    刚才是怎么回事？

    骗小孩的话，为什么会让我上当？

    难道这是某种非凡能力？

    他伸手往风衣内侧探了进去。

    斯蒂芬背对着门后的阴影，抬起手，嘴角翘起，用带着嘲讽意味的语调道：“你该不会在找这些东西吧？”

    他的手掌张开，一颗颗子弹掉到了地上。

    他偷了西法身上的弹药！

    西法愣了下，这海蛇党的老大还是个小偷？

    “你不该站在那的。”西法从面具中沉稳说道，“现在，你掉进我的陷阱里了。”

    斯蒂芬笑了起来：“你倒是学得很快，但你以为，能够骗得到我吗？”

    刷-

    一片银光从浓郁的阴影中出现，划过了斯蒂芬的手臂，将那条手直接从肩膀上卸了下来。

    男人脸色一变，转身要射击，他的手枪里还有一颗子弹。

    不料还没转过身，已经被人用力撞上，斯蒂芬发出惨叫飞过办公室，撞在一张柜子上，又滑了下来。

    他看向大门，看到那片阴影中，一个高大却漂亮的姑娘走了出来。

    她手上的银白长剑，还沾满了自己的血。

    斯蒂芬抬起左轮，手臂突然绽放血花，他再捉不住左轮，任其掉下。

    枪声过后，那面具人带着几分笑意说：“你该不会以为我要单挑吧。”

    “而且，谁告诉你，我只有一把枪？”

    斯蒂芬扭头看去，看到西法另一只中，多了把风格华丽，颜色鲜红的左轮。

    砰！

    西法一枪击中斯蒂芬的大腿，海蛇党惨叫着爬到了桌子后面，苟延残喘。

    西法向奈菲打了个眼色，手持长剑的女战士便小心地绕向桌子的另一边，进行包抄。

    “老实说我挺好奇的，就你这种水平，是怎么当上帮派首领的？”

    “不会是傍上哪个贵族夫人吧？嗯，你这个形象，倒是挺符合一些夫人的审美观。”

    “只是要在各方面取悦一名贵族，应该挺不容易的吧？哦，或许是多名，那可真是难为你了。”

    躲在桌子后面的斯蒂芬眼中都要喷出火来：“闭上你的鸟嘴！我是凭借自己的努力，才获得今日的成就！”

    “你懂什么，你什么都不懂！”

    已经重新捡回左轮，并换上子弹的男人，在怒火的支配下站了起来，向西法和奈菲两人开火。

    他的伤口血流不止，他的腿上飘荡着一团妖艳的血火，他体能和反应力以异常的速度变得衰弱，而这些，此刻被怒火冲昏了头脑的斯蒂芬未曾察觉，没有在意。

    转眼子弹打穿，斯蒂芬将左轮朝西法砸了过去，他突然抱头发出一声惨叫。

    躲过左轮的西法不由纳闷。

    难道他被自己气疯了？

    接着就见斯蒂芬.肖恩的脸上长出了一片又一片的黑鳞，他的瞳孔竖了起来，他的手指冒出一根接一根的肉芽。

    转眼，那些肉芽变成了手指，斯蒂芬剩下的那只手，他的手掌上，他每根手指都变成了一只手！

    变异非但出现在斯蒂芬的手上，还有他的断手处，他的舌头！

    这些地方，都飞快长出肉芽，长出手臂，长出一只只手掌来。

    转眼间，斯蒂芬身上怕得有好几十只，甚至上百只手！

    他这是怎么了？

    难道是，失控？

    不会是被我刺激到失控吧！

    西法保持冷静，一只手探入口袋，握住一片长方形的银片，在面具里用古赫密斯语轻颂：“黑夜！”

    另一只手，则以拇指按在鲜血礼赞的击锤上，任由那上面两枚小小的尖牙刺破了皮肤。

    当鲜血滴下，便迅速被两颗尖牙吸收。这时西法压下了击锤，献出自己的鲜血，强化下一枚子弹的威力。

    此刻，鲜血礼赞通体散发着微微的血光，这些光华迅速缩进枪体中。

    已经变成怪物的斯蒂芬喷溅着口沫，甩动他身上诸多手掌，扑向西法。

    西法朝对方丢出了已经完成准备的符咒，暗红色的火焰一下子在这个办公室里亮起，房间中响起轻微的爆炸声，安眠的力量飞快扩散荡漾。

    奔跑中的斯蒂芬突然双眼合拢，已经进入深眠。

    西法趁机瞄准了斯蒂芬的脑袋。

    砰！

    鲜血礼赞的枪口喷出一团火焰。

    火焰中，一颗表面缠绕着淡淡血光的子弹破开空气，撞进斯蒂芬的额头。

    怪物身体一震，猛地张开了双眼，突然整个后脑掀开，大量的鲜血和白花花的事物，一股脑地喷了出去，将地面和窗户涂抹出白红相间的颜色。

    这是强化过后的子弹！

    这是鲜血礼赞的第七颗子弹！

    它非但引爆了斯蒂芬身上所有负面状态，并且强化了‘大量出血’的效果，直接摧毁了斯蒂芬的大脑！

    看着脑袋被掏空的怪物，再看向平举着鲜血礼赞的西法，还没有太多实战经验的女战士，高大的身体轻轻发抖。

    “嘤嘤嘤，妈妈果然没骗我。外面的男人都很恐怖啊，要不，我还是回家吧........”

    PS：感谢久玄尊、我就一个小菜鸡、冰痕念的打赏！感谢南风末起云先聚、这号没名字、不应当、幻仙云游、lzyb、白班长、孟子读书等同学的月票支持！

    这两天不知道怎么回事，收藏突然断崖式下跌，虽然去贴吧了解了下，并不只是我一个人这样，但还是挺影响心情的。

    还好大家每天的推荐票还是这么给力，今天更是给我砸了一波月票，很感动，也很感激大家的支持。你们就是我的动力，就是我的锚！

    码字！        

