

第二天一大早，冯冲便将昨日傍晚一气呵成的举报信寄了出去，随后正义凛然的反身回去，搞得邮局的工作人员都一愣一愣的，只觉得这个寄信的眼镜男很有种卫道士的感觉，而事实上也的确如此。

冯冲的确是将自己看成是卫道士，无论如何也要将柏毅这股不切实际，好大喜功的逆流彻底清除掉，为此他不惜斗争，哪怕柏毅等人深得上级支持，他也要虽千万人吾往矣，因为他坚信，军工的发展是要踏踏实实，一步一个脚印，而不是好高骛远的别切实际幻想。

因此当他返回研制驻地，脸上的正义感依旧没有减弱，反而更增强了几分，就好像一位得道的信仰者，有种超脱世俗桎梏的升华感，跟他同寝室的张毅见状，不禁急步上前，见左右无人注意这才急急的问道：“你真寄出去了？”

“既然写出来，哪还有不寄出去的道理？”冯冲很是自豪的抬起下巴，然而张毅却甚是可惜的摇了摇头：“你不该这么鲁莽，要知道，柏毅虽然跟咱们年龄差不多，甚至还要小上几岁，可不是向你说的那般夸夸其谈之辈，50式全自动步枪就是他主持研制的，其性能堪称经典。

还有前段时间令苏联惊叹的14.5mm高射机枪和35mm转轮式榴弹发射器也是出自他的手笔，其原理和结构相当巧妙，就连那些挑剔的苏联专家都自叹弗如，可见他身上还是有咱们值得学习的东西。

既然如此，还不如按下心思多学一学，就算今天用不上，说不定将来就有大用，知识这东西终究是多多益善才好，可你，何必呢……”

张毅越说越急，以至最后干脆说不下去，昨天看着冯冲趴在床上奋笔疾书，还以为这家伙只不过是说着玩呢，怎成想却是动真格，等到一大早张毅想拦却已经晚了，无奈之下他不是没想过跑到柏毅的办公室将事情告知这个年轻的项目领导者。

可还没等他走了一半，便又停下来，他的确很珍惜这次研制机会，从中也着实学到不少以往不成接触到的技术知识，这让他很是受益匪浅，所以他并不希望失去这次宝贵的学习机会，然而冯冲又是他进入研制组以来，关系最好的朋友。

别人都是聪颖绝伦的骨干，只有他张毅是靠着笨鸟先飞的毅力，踏踏实实学出来的，因而很多时候他不如那些骨干接受的迅速，掌握的完全，所以在研制组内并不太受人重视，只有冯冲，对他不离不弃，不但长长帮助他理解不懂的知识，甚至干脆亲自上阵对他进行辅导讲解。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

正因为如此，两人的友谊很是深厚，张毅也是异常珍惜，所以他也不希望因为冯冲的莽撞而遭到难以预计的后果，于是当他临近柏毅的办公室时，他又收住的脚步，准备反身回去再劝劝冯冲。

却没想到恰在此时冯冲已经回来，张毅二话不说直接抓着冯冲便朝着柏毅的办公室走：“你赶紧跟柏毅讲清楚，别到时误会起来就真的不好办了！”

“什么误会？根本就是矛盾！”冯冲一把扯开张毅抓来的手，很是不忿道：“军工讲的是什么？无非就是四个字：实事求是，不然生产出来的武器装备就是连绣花枕头都不如和废柴，可柏毅他们根本就看不到这一点，完全沉浸在自我的幻想之中，毫不顾忌当下的工业技术和基本国情，上马的装备性能是很先进，可除了蒙蔽那些毫不懂行的局外人还能有什么？”

说着，冯冲似乎是想到了什么，不禁恍然一笑，进而嘲讽的继续说道：“哦，对了，还有他愈发崇高的名声，可他不知道的是，博得这份名声的背后却是白白浪费宝贵的国家资源，空耗本就薄弱的国力，这种行为还是什么为国建功的军工人，简直与当年的汉奸国贼无疑……”

“你小声点儿，别被人听了去，小心告到柏毅哪里处分你！”没等冯冲把话说完，张毅赶紧掩住冯冲的嘴，生怕再说出难听的话，要知道柏毅的职务不高，但却是实实在在的项目负责人，正所谓县官不如现管，哪怕冯冲有着充分的理由跟柏毅的叫板，可只要柏毅愿意却随时能让冯冲吃不了兜着走。

可冯冲却是王八吃秤砣铁了心，没办法自打那份举报信寄出去之后，他就知道他跟柏毅彻底决裂，与其战战兢兢过活，还不如破罐子破摔，亦如当年在国统区搞学生运动那般，声势闹得越大越好。

这也就是在项目组里，若是在当年的校园里，冯冲早就冲到书桌上，对着大家伙一番慷慨激昂的演讲了，不过饶是如此，当年澎湃的热血此时也被激发出来，于是他不住的扭动着身体，意图挣脱张毅的束缚。

可张毅却是工厂学徒出身，块头大，力气足，抱着冯冲就像抱个小鸡仔一般，然而冯冲也不示弱，各种的反抗，就这样两人你来我往，远远看去就好似扭打在一起一般，很快便有不少人围过来看热闹，恰在此时夹着一大叠技术资料的陈耀阳经此路过，眼见于此，不禁皱了皱为头：“你们在干什么？”

“我们在批……”

“我们在模拟数学模型的运动！呵呵，让陈副组长见笑了！”

冯冲想说批判柏毅的假、大、空，可话还没说出口便被张毅把话头截了过去，张毅是很木讷，学习技术知识也不如旁人理解的快，但不等于他这个人脑子就真的反应慢，相反在为人处世上却有着独到之处。

毕竟他是从学徒工一步步赶到现在的技术骨干的，除了扎实的学识，没有相应的眼力与适应能力是熬不过建国前那段黑暗的时光，因此眼见整个项目组的副组长陈耀阳过来，他的反应可比学生出身的冯冲反应快得多。

陈耀阳看了看气喘吁吁的冯冲，又瞧了瞧满脸涨红的张毅，不由得冷冷一笑：“用自己的身体来模仿数学模型的现实运动，我还是第一次看到，既然如此，那我这里正好需要你们这两个数学奇才，一号无坐力火炮的动能作用力和内在应力的理论计算，就交给你们吧！”

说着，陈耀阳便从文件夹中掏出一叠厚厚的的数据列表递给两人，冯冲因为张毅的阻拦，插不了口，只是将头别到一边，而张毅却是长长呼了一口气，双手接过那一叠厚厚的数据，刚准备庆幸自己瞒过这一遭，却不成想陈耀阳接下来的话，登时就让张毅整个人如坠冰窟：“给你们一个星期的时间，完成所有计算！”

说完便头也不回的向自己的办公室走去，可当他刚迈开腿，本就火气上涌的冯冲再也忍不住，腾的一下就跳出来，对着陈耀阳不屑的一笑：“那这么低级的借口来找茬，你也太看得起我跟张毅了……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6234140"  chaptername="第两百零一章  找茬">加入书签</a>
        </div>
    