    在约堡的机场，刘青山接到了霍老大以及几位港岛年青一代子弟。

    霍老大穿着十分休闲的花衬衫，头上还戴着个不伦不类的草帽，一阵东张西望：“青山老弟，你说的鸵鸟接站车呢？”

    刘青山笑着和他拥抱一下：“最近这边的部落都忙着偷鸟蛋，那些鸵鸟都罢工，回去看家啦。”

    和众人都逐一打过招呼，大家都是老朋友，属于拴在一条绳上的蚂蚱，当然亲近。

    港岛这边的家族，也一直在寻找新的投资方向，不过他们大都将目光放在内地。

    华人世界之外的圈子，他们还是战战兢兢，不大敢涉足。

    这次刘青山相邀，以霍家为首的家族，便直接派人过来考察。

    这一切，都源于对刘青山的信任，毕竟东方之龙的称号，也绝非浪得虚名，那是通过一次次成功的投资案例赢得的。

    “走，先进城。”刘青山伸手相邀。

    “先去土著部落逛逛。”霍老大却提出相反意见。

    刘青山还以为他要领略一下原始风情呢，结果就听到霍老大贱笑两声：“嘿嘿，听说部落的女人都不穿衣服的。”

    没法子，刘青山领着他们去部落转了一圈，霍老大立刻就兴趣缺缺，对他来说，还是灯红酒绿的大都市，才如鱼得水。

    第二波人是来自米国的，小李和钱玉珍一起飞过来，可惜，山杏还留在里兰那边，钱玉珍没见到女儿。

    最牛的是哈麦德王子，直接开着私人飞机来的，你就说这油钱得多少吧？

    私人飞机绝对比什么豪车游艇之类烧钱，没看到后来英格兰的王室，连自己的私人飞机都得省着开吗？

    “刘，你也应该购置一架私人飞机，这样才方便嘛。”哈麦德和刘青山拥抱之后，就开始向刘青山传授糟钱的法门。

    刘青山笑着摆摆手：“暂时还是算了，以后再说。”

    哈麦德则摇摇头：“刘，听说你在里兰近海，又打了几口油井，你现在已经具备拥有私人飞机的实力。”

    说到油井，刘青山嘿嘿两声：“新发现的油井，还是先质押给你，换点现金花花。”

    既然准备在这边投资，那总不能空手套白狼吧，需要真金白银砸下去。

    刘青山的资金，全押在毛子那边，手头根本就筹集不到多少钱。

    “没问题，你说个数字就可以。”看来在哈麦德眼里，金钱真的就是数字。

    “那就三十亿美金吧。”刘青山也不会狮子大张口，那些油井，也基本就值这个价。

    当然如果放置几十年的话，肯定会升值，可是刘青山觉得，还是换成发展资金更加有利。

    哈麦德也愣了一下：“投资这么大？”

    刘青山点点头：“这边的资本势力正在跑路，遍地都是便宜货，基本上都是折半的，难道你不动心？”

    “你看好这个国家的发展？”哈麦德也正色起来，他最担心的，就是这个国家政局不稳。

    “起码不会发生大规模的骚乱，资产保值还是可以达到的。”

    刘青山投资的方向，当然是矿产，就算是不开发，在手里放几十年，都会几十倍上百倍的增值。

    “好，我信你。”哈麦德王子望着刘青山，郑重地点点头。

    “好！”这份信任，也叫刘青山心头一热。

    正要邀请哈麦德上车，却看到哈麦德的随从，开着好几辆豪车从通道中出来，人家的私人飞机里面，自己带着呢。

    没法子，这种土豪作派，已经融入到骨子里。

    刘青山也坐上哈麦德的跑车，驶入市区，这一路上还是很拉风的。

    也好，反正刘青山也想制造声势，哈麦德王子这种高调的方式，也算是合格的助攻。

    直接开到大酒店，哈麦德王子，当然入住最高级的套房，别说你这五星酒店，人家自己家里，都是开七星酒店的。

    “六，你好，我们又见面啦，听说你认识一头雄狮，能不能带我去看看？”哈麦德王子对小六子十分喜爱。

    哈麦德家里，也养着不少猛兽呢。

    “你说辛巴啊，它很凶的。”小六子张大嘴巴，做了个狮吼。

    哈麦德大乐：“早知道的话，就把我家里的泰哥运过来，叫它们打一架。”

    “嘻嘻，你那只孟加拉虎肯定不行，因为辛巴还有好几个帮手呢。”小六子毫不客气地打击着哈麦德的嚣张气焰。

    别说，这一大一小，聊得还挺投机。

    到了下午，曼总统来访，刘青山给大家都引见一番，然后就聊到正题。

    这个就有点分蛋糕的意思了，刘青山最实在，直接入手矿产。

    南非的黄金储量，占世界第一位，不过刘青山并没有收购金矿，他看中的是铂族金属。

    因为刘青山知道，在未来的几十年，铂金会渐渐取代黄金的地位，而现在，铂金根本就不值钱。

    这个国家铂金的储藏量，占全世界的百分之九十，刘青山一个人当然吃不下。

    现在准备出手矿产资源的非常多，都担心这个国家发生大的变故，万一把矿产收归国有，他们的投资就彻底打水漂了。

    尤其是没人要的铂族金属矿，更是白菜价，而且随便挑随便选。

    汤米负责的基金会，自然是唯刘青山马首是瞻，斥资两亿多美金，也跟着收购一家中型的铂金矿。

    连带着，刘青山收购的两家大型矿产，也都委托给汤米一起负责管理。

    就是叫汤米有点想不明白的是：刘青山的要求有点怪，并不准备扩大生产，反倒压着产量。

    虽然不大理解，但是汤米的优点就是有样学样，老大怎么做，他跟着怎么做就好。

    当十几年之后，基金会两亿多美金收购的矿产，价值已经超过五十亿美金之后，汤米这才乐呵呵地将其出手，为基金会赚了个沟满壕平。

    对刘青山的投资眼光，他也只剩下钦佩。

    霍老大紧跟刘青山的步伐，也跟着买矿，不过他更喜欢金矿。

    至于钻石矿，大多把持在英格兰的钻石商手上，并没有对外出售。

    哈麦德王子也是大手笔，直接投资电力行业，这也是刘青山给他的指点，因为在几十年后，这里供应着整个大陆百分之六十以上的电力。

    小李的家族，则入手金融业，准备直接收购一家大银行。

    自从曼总统就任之后，外来的投资者都人心惶惶，都惦记着低价处理手头的经营项目，然后卷铺盖走人。

    忙碌了十几天，基本都完成各自的收购之后，曼总统这才召开记者发布会。

    场面相当热烈，当约堡的市长宣布，他们吸收了超过一百亿美金的新投资之后，与会者差点当场石化。

    在外资纷纷出逃的情况下，竟然还有这样一笔庞大的投资，简直令人不敢想象。

    记者们现在只关注一个问题：到底是何方神圣，有这样的大手笔？

    至于那些受邀而来的商界代表，心里也开始打鼓：这什么情况，难道是哪个顶级财团，看上了这里？

    这也叫他们不得不重新思考：是离开这个国家，还是继续坚守阵地？

    这笔庞大的投资，释放了一个强烈的信号：有人开始接盘了。

    很快就有记者们开始追问投资者，市长先生顺势请出了刘青山哈麦德等人。

    一瞧见面带微笑的刘青山，台下不由得发出一片惊呼，已经有那些大公司的代表直接离席，找地方开始打电话，汇报这个情况。

    要知道，这位年轻的芒廷先生，现在是国际资本界的风向标。

    连他都看好这里，那还跑个屁啊，傻子才跑呢！

    刘青山就在记者招待会上露了一面，阐述了一下自己的投资，结果转过天来，那些贱卖的资产，就直接恢复原价，有些甚至还比原来拔高一截。

    而已经出手的那些人，则差点把肠子悔青。

    曼总统也欢喜得眉开眼笑，他知道，有了刘青山的带动，国家的经济彻底稳住了。

    而刘青山和他的团队当然更高兴，霍老大嘴里一个劲得瑟：“青山老弟啊，跟着你混才是最明智的选择。”

    “现在把刚买的产业出手，直接就赚了一倍的利润，这才半个月不到，来这旅游一趟，就赚了十多个亿，啥时候赚钱这么容易了。”

    当然没有他说的这么轻松，假如现在就出手，那一切肯定又会恢复原样。

    不过可以预见，这笔投资，稳赚不赔是肯定的。

    而且这种捡便宜的感觉，在霍老大看来，实在不要太爽。

    “有财大家一起发。”刘青山也想不到，这次的投资效果，这么快就展现出来，好歹算是还了曼总统的人情。

    算算时间，已经八月中旬，老四老五也快开学，也该回家喽。

    这帮小家伙，天天都快玩疯了。

    先送别了小李和霍老大他们，刘青山正好搭乘哈麦德的私人飞机，先回里兰。

    结果在收拾东西的时候，收获最大的还不是刘青山，而是小老四他们。

    好家伙，每个人都弄了一大包的礼物，里面有好看的石头和鸟毛，也有其他奇奇怪怪的东西，都是他们用零食交换回来的。

    虽然没啥经济价值，但是象征的意义却非同小可。

    “哥，以后咱们每年都来一趟吧？”小老四一副意犹未尽的架势。

    小六子连忙举起小手，强烈表示支持。

    小老四又眨眨大眼睛：“要是能在这里拍电影就好啦！”

    在这片神奇的土地上，已经留下他们的生命印记。

