    只见大丹师正在专心救治帝主，一根根银针搭配着珍贵无比的药液进行施针，额头上都冒出了细密的汗珠，足见他的谨慎与辛苦。

    在扎针处，可见黑色血液在不断渗出，这证明已经在排毒了。

    大皇子看了一会，实在是看不出有什么问题，只好回头疑惑看向苏牧。

    “苏兄，哪里有问题？”

    大丹师的所有操作都没有问题，他实在是想不到有哪一步会害死帝主。

    “他不懂祛毒，更不懂救人！”苏牧看着大丹师，眼中闪过一抹不屑。

    大皇子一愕，大丹师不会救人祛毒？这话若是别人说的，他恐怕就要笑出来了，但就算是苏牧说的，他也感觉古怪，一时间都不知道说什么好。

    在整个帝国，还有谁的医术，能与大丹师相比？

    恐怕没有人有这个资格！

    “秦兄，丹道与医道虽有相通之处，但又大有不同。”苏牧只好跟大皇子解释丹道与医道的不同。

    “修炼者平常受的伤，或者中的毒，都能用丹药来解决，可一旦情况复杂，那丹药就只会是火上浇油！”

    “这个时候就需要医道来分析具体情况，进行针对用药，再加上伤者昏死的情况居多，丹药极少能够产生效果，就需要非常好的药液来进行救治。”

    光是这个药液，一般的炼丹师就来不了！

    走丹道的，基本成为炼丹师之后就抛弃了药液，极少还会钻研药液，光是这点，就造就了炼丹师与医道高手的最大不同！

    “帝主的情况本就复杂，再加上三色蟾蜍的毒，让情况更加糟糕，他要是真有那个本事，之前就已经把帝主治好了，还用等到现在？”

    “还是用那一套方法，只会是加速帝主的死亡！”

    大皇子听完，脸色都白了，急忙拉着苏牧的手臂恳求：“苏兄，求你想想办法，医治好父皇。”

    “你肯定有办法的对吗？”

    苏牧点了点头，看着大皇子嘴角泛起一丝邪异。

    “秦兄，我可以救帝主，但要看你胆子大不大了。”

    大皇子愣了一下，随即重重点头，只要能救活父皇，让他做什么都愿意！

    “把大丹师杀了。”

    苏牧第一句话就把大皇子吓得个半死，大丹师这等人物，是随便能动的？别说他了，就是他父皇，也不能动大丹师！

    “苏兄，你，你别开玩笑了。”

    “我不是在开玩笑，帝主的情况哪怕是我来也是十分棘手，容不得任何人来打扰！”苏牧一脸严肃道，到时候出了差池，帝主死了可就全都是他的责任了。

    他就算自己不怕，也要为着挚友亲朋着想。

    “不仅是大丹师，你要把这里的人，全部控制住！”

    “否则，你就看着帝主死吧。”

    苏牧语气淡漠，他可以成全大皇子的大义，也可以为了帝国亿万民众着想，但他没必要搭上自己的一切来做这事。

    大皇子陷入犹豫，一时间，难以抉择。

    “秦兄，你可没有时间想太久。”

    大皇子身躯一颤，脸色都有些泛白了起来，他若是动手，那就是大逆不道，谋反的罪名就直接扣在了头上！

    稍有不慎，就是满盘皆输！

    “苏兄，自从认识你以后，我就总是要跟你一起玩命。”大皇子苦笑着开口，无论是哪次和苏牧一起做事，都是在刀尖上跳舞！

    就算他喜欢刺激，但这也太刺激了。

    “好，今天我就陪你再疯狂一把！”

    接着大皇子目光一厉，走向皇后，趁着两大贵妃针锋相对之时，在皇后耳边低语。

    “皇儿，你疯了不成！”

    皇后听完大皇子的话，直接被吓得跳起来，这实在是太疯狂了，疯狂至极！

    “母后，孩儿保证，苏牧他定能救醒父皇！”大皇子坚定开口，所有人都可以不相信苏牧，但他绝对相信，也只能相信！

    皇后看了大皇子一眼，神色阴晴不定，最后艰难开口：“皇儿，你真是这么想的？”

    救活帝主，帝位可就越来越远了，这是在错失良机，可要想清楚了！

    大皇子知道皇后话中的意思，重重点头。

    “皇儿，你就是太……”皇后叹息着摇头，她这个儿子，就是太仁义了，明明有很多次机会坐上帝位，却都这么硬生生的错过了。

    “好，母后支持你。”

    无奈片刻后，皇后就目光一厉，对着外面冷喝。

    “来人！”

    那些侍卫看向皇后一愣，他们不是没有离开吗？不过现在还要干什么？

    “唰唰唰！”

    那些侍卫刚对皇后抱拳，突然一股股寒风袭来，下一刻就见五人出现在寝宫内！

    针锋相对的两大贵妃急忙噤声，转头看向凭空出现的五个黑衣人，眼中闪过惊惧，随后齐齐望向皇后。

    “皇后娘娘，您这是何意？”

    居然叫来了隐龙卫，难道是想要把他们全部留在这里？

    若是皇后真敢这么做，那他们的人就全都会造反，届时就会天下大乱了！

    隐龙卫，是沧澜帝国内最强最神秘的一股力量，全由通天境强者组成！

    也是帝主手下的一张最强王牌！

    “将他们所有人，赶出寝宫！”皇后冷喝，婉岚贵妃他们脸色再变。

    “皇后娘娘，你究竟想干什么！”

    “皇后娘娘，你凭什么调动隐龙卫，你难道想要造反吗！”

    “陛下生死攸关之际，你究竟想要干什么！”

    婉岚贵妃几人急忙喝斥，那五个黑衣人也都没有动，帝主昏迷，他们是会听从皇后的命令，但关于帝位更替，他们绝不会插手，他们只会保卫皇室，保卫帝主的安全！

    “本宫只为救帝主，所有人全部离开，本宫不会伤你们分毫！”皇后淡淡开口，威严的声音响遍寝宫。

    “出了事，本宫一力承担！”

    婉岚贵妃他们一愣，随即都诡异的沉默了下来，不再言语。

    “请！”

    五个黑衣人犹豫了一下后就开始清理寝宫。

    二皇子他们都没有反抗，反而乖乖的退出寝宫，离开之时看着大皇子和皇后目光闪烁。

    “将大丹师也请出去！”

    等他们全都出去后，皇后再道。

    “干什么？你们要干什么！”

    大丹师正专注治疗帝主，突然被隐龙卫拉开，立马就挣扎大喊。

    “陛下正在紧要关头，你们想干什么！”

    “大逆不道，你们想要谋害帝主吗！”

    “大丹师，你先去休息，陛下安危，你无需担忧。”皇后淡淡开口，“陛下自会有人来救治。”

    有其他人治？听到这话大丹师愣了一下，随即就笑了出来，整个帝国，除了他，还有谁有这个能耐救治帝主？

    “老夫倒要看看是谁有这么大的本事！”

    他倒要看看，是谁敢威胁他的地位！

    “苏牧，你可以开始了。”皇后转头对苏牧道，苏牧点点头就走向龙床。

    “他！？”

    苏牧！？

    “皇后娘娘，你这是在置陛下生死于不顾！”大丹师看到苏牧上去，一时间傻了眼，而后就挣扎着疯狂暴吼！

    不管苏牧有没有那个能耐，把他拉开让苏牧救治帝主，就是对他的极致羞辱！

    堂堂大丹师，医术还不如一个少年？

    传出去，就是莫大的笑话！

