    王林神色没有露出行毫意外，更无半点动容，仿佛早就知道身后会传来这苍老的声音一样，在那声音出现的一瞬，王林转过身，向后看去。【叶*子】【悠*悠】

    却见在那天山青雪飘落中，一个穿着道袍的白发老者，在那风雪中，盘膝坐在雪地上，看着自己。

    这老者似很久之前就在这里，等待王林来临一样，仿佛他可以提前知道，王林在地火主脉内融入天地挪移，会出现在此地。

    他的目光清澈，透出无尽的睿智，看着王林，似可以看透王林的内心。

    在他看向王林之时，王林也在观察这老者，他眼中瞳孔微不可查的一缩，很快就恢复正常，这老者在他看去，似透出一股本源的痕迹，这显然不是其本体，而是一具本源真身！！

    这是王林第一安看到除了自己外，其他人的本源真身！

    这老者的身份，在此刻已然呼之**出！

    “晚辈见过青牛真人。”王林神色依旧平静，抱拳沉声开口。

    “把你的本源真身显化出来，让老夫一看。”那青牛真人的本源真身，望着王林，缓缓开口。

    王林眉头一扬，左目火光一闪，其身后立刻出现了一个虚影，那虚影刹那凝实，化作了本源真身，与王林一样，看向青牛真人的真身。

    就在这两具本源真身目光对望的一刹那，青牛真人的本源真身蓦然站了起来，与此同时，一股恐怖的气息从那真身内散出，笼罩整今天山，青雪倒卷，狂风呼啸。

    “的确是本源真身……你是老夫这一生，除了自己外，见过的第三个拥有真身之人……”，

    王什沉默，没有开口。

    “你叫王林吧！”那青牛真人的本源真身突然说道。

    王林神色依旧平静，似对于这老者知晓自己的名字，也没有意外，矾珊梦知晓自己，那么大魂门的老祖能知晓，也不足为奇了。【叶*子】【悠*悠】

    “正是王某！”王林从容开口。

    ……从洞府界走出之人…………果然不简单……”青牛真人的本源真身，轻叹一声。

    “前辈这具本源真身，不知是以何种本源凝聚出来？”王林目光一闪，开口问道。

    那青牛真人的真身微微一笑，对于王林的问题没有反感，而是笑道：“老夫的这具真身，是以寒本源凝聚，是寒，不是水…………你可明白？”

    王林眉头一皱，仔细看了这老者真身一眼，许久，缓缓开口。

    “寒是气，水是的……”

    青牛真人的真身闻言立刻嘴角露出微笑，看向王林的目光，毫不掩饰的赞赏。

    “从你进入大魂门阵法内的一刻，我就知道了。我看着你进入那炎脉山，看着你与矾珊贼叙旧，看着你吸收地火主的……

    你在我大魂门，凝聚出了这火本源真身，此事也算你与我大魂门有缘！既有如此缘分，就不必来去匆匆，王林，成为我大魂门长老，如何！”

    王林双目一闪，没有开口。

    ……在仙罡大陆，你除非开宗立派，否则的话，还是需要与某一宗派达成同盟，这才是你成长下去，融入仙罡的最好方法，你可以不同意，但你早晚也会有选择的一天！

    我大魂门为东州九宗十三门之一，成为我门的长老，老夫赐你一座山峰，为你洞府！你所需一切，大魂门全力供应，甚至我大魂门的道法，你只要达到了条件，可以任意学习！如何！”青牛真人的真身，看着王林，慢慢开口。

    这青牛真人话语很有魅力，他决口不提任何威胁之语，甚至王林毁掉了地火主脉，与炎脉峰那少妇交手，引动大魂门地火燃烧等等这些事情，仿若丝毫不去在意。

    但他越是不提这些事情，越是看似不在意，王林便越是明白，这里面的无形的压力。但王林的神色却是如常，心中一片平静，他早在准备进入大魂门获得地火主脉之时就对可能发生的一切事情，做出了判断。

    这里面，自然有对青牛真人的防范，在之前对方出现的一瞬间，王林看到对方本尊没来，只是来了真身后，他就已经隐隐猜到了对方的目的。

    以真身作为**，引动王林之心，这之前所说种种，只不过是预热而已，还没拿出真正的手段。

    看到王林依旧沉默，这青牛真人的真身微微一笑，再次开口。

    “还有，老夫是对你最有帮助之人，因为我们都有本源真身，我可以告诉你，有关本源真身的奥秘……”

    王林等的就是这句话，他目光骤然一凝，但他还是沉默，没有出言拒绝或者同意，而是看着那青牛真人的真身。

    “我给你一炷香的时间思考！”青牛真人的真身右手抬起，向前一挥间，立刻这四周似被凝聚的青色雪花顿时凝聚而来，在这老者身前化作了一支青色的雪香，无炎而燃，慢慢融化，与真香无二。

    时间慢慢流逝，不多时，那雪香只剩下了一半，王林突然开口。

    “你是如何知道，我离开时必定会出现在这里！”

    “我大魂门有一样神通道术，此术名为魂衍道，以此术推衍，可以算出诸多事情……，仙罡大陆能人众多，其中对于推衍之变，更有多种方法，在我仙族，以皇城上道玄国师为第一。

    其一人之力，可以在推衍计算上，对抗古国三脉皇族中的三位大国师！

    我大魂门的魂衍道术，只是略窥门径，其重点不是推衍他人，而是改变自身，让人难以算到自己。

    你若想学，我可以传你……时间要到了，我在等你的决定。”青牛真人的真身，含笑开口。

    王林看了一眼那只剩下不多的雪香，目光一闪，身子突然向后迈出一步，其身后那本源真身同样迈步，却见王林脚下波纹一晃，其身影刹那间消失在了这天山上。

    他这突然的举动，那青牛真人的真身没有阻止，甚至连神色都没有丝毫变化，看着王林消失，微微摇头。

    “香燃尽前，若你真是先祖当年迁移到这天牛洲，选择地火主脉所在建造大魂门时所说之人，你会归来的，因为我这里，有你需要的神通与信息。可若你没有归来，说明你不是，既然不是，那么……”他喃喃中，闭上了双眼。

    那雪香，还是不多，缓缓的融化着。

    天牛洲距离天山很远之处，以王林的修为飞行需一个月左右的一片翠林的山峰上，天空出现大片的扭曲波动，王林身子一步迈出，站在了半空中。

    此地山峰弥漫，并不规则，错落铺展，密密麻麻无边无际，属于天牛洲内典型的地貌。

    “魂衍道……，此术是否真的存在，一试就知！”王林目光一闪，扫了一眼四周天地，没有察觉到丝毫异常，这附近尽管存在了不少生灵，但却没有一个可以威胁到他。

    此地风大，呼啸间落在山峰林内，使得树叶哗哗作响，很是美妙。

    转身正要离去，但就在这一刹那，王林突然身子一震，他隐隐好似看到了一些什么，猛的低头看向下方错落山峦的大地。

    大地很是寻常，似看不出什么不同。

    但王林的瞳孔却是骤然收缩，一股汗毛耸立的感觉，在其身体内立刻浮现，他望着那大地，右手抬起向下一挥，狂风呼啸，吹动大地上诸多山脉生长的树木，那树叶摇摆，在瞬息间，整个山脉与那摇摆的数目，似组成了一个字！

    这伞字，很简单，正是一个……王”

    沉默，许久之后，王林目露奇异之光，身子再次一晃之下，融入天地消失无影。再次出现时，却是在了更远处，接近了苍龙宗的范围，这里，王林曾经来过，正是其吸收第一条子脉龙魂，且与杜青相遇的地方。

    “那化作王字的地点，我从未去过，出现一个字，有很多种解释的方法，但如今我来到的地方，曾经就来过，我倒要看看，还能不能出现奇迹！”王林身影从天空幻化，直接看向大地。

    但这一眼之下，他却是身子巨震，脑海内轰鸣回旋，死死的盯着地面。

    这大地山峦，因地火子脉的枯萎，出现了一道道裂缝，那些裂缝，生生的组成了一个“林”字！！

    必须在高空看去，方可察觉有这个“林”字存在，看了许久，王林闭上了双眼，他可以确定，这里大地上的每一条裂缝，都是当时产生，并非后来被人勾勒出来，也就是说，这一切，都是自然出现！

    沉默中王林身子再次一闪，这一次，他没有选择目标，而是无意识的挪移，消失之后，在一处他自己也不知晓方位的天牛洲某处天空中幻化。

    王林神识散开，再没有看到这大地组成任何字迹，在他的下方，是一条弯曲的河流，这河道也很是寻常，不是字迹。

    内心似松口气，但很快，王林神色一凝，他看到在那下方的河流上，有一座古老的石桥残墟，这石桥弥漫沧桑，不知存在了多久，此刻已经坍塌了大半，只有岸边的部分还存在，那里还竖着一个字迹模糊的石碑，似写着这石桥的名字。

    身子一闪，王林落在了那石碑旁，一眼看去，身子巨震！

    “归来桥……”王林喃喃。

    今天正常更新，近日还会三更爆！