    可他们还没来得及问他们到底是什么人，意识就已经变成了一片黑暗。

    当场毙命！

    如此轻易的击杀，简直不像是在杀死修行者！

    姒月上前，“主子。”她低声愧疚道：“都怪奴婢学艺不精，还要劳烦主子亲自出手。”

    白三三摇了摇头

    ，奶声奶气淡淡道：“

    以多欺少，该死。”

    她扫了一眼地上的尸体，发现这些人身上竟有一些储物袋之类的是小玩意，袖子一拂，便将这些尸体身上随身携带的泛着灵气宝贝顺到了空间里。

    而她这一拂袖，不止这几个人身上

    宝贝，就连整个凤鸣楼中的宝贝都被顺进去了。

    萧桀目光扫了一眼地上已死的修行者，确定这些人都已死光。

    “此地不宜久留，司马烈应该很快就到了。”

    杀死这些人不会有什么事，被司马烈缠上的话，就有些麻烦了。

    话毕，萧桀一掌便开了个天窗。

    身子一动，便抱起三三便飞身便离开了这里。

    姒月四下看了一眼，也立刻紧跟了出去。

    只是在飞出这个地方的时候，三三侧眸瞧见了一盏油灯。

    轻拂了一下袖子，那盏油灯便倒下了地。

    顷刻之间，便在原处燃起了火，并迅速蔓延至整个凤鸣楼。

    萧桀是知道三三这个小动作的，唇角微抿，轻声道：“调皮。”

    看戏的那俩人相视了一眼。

    眨眼间也都化作一道流光消失在了原地。

    而桌上剩下的茶盏，还余有温热。

    但人却已经不在了。

    就在他们离开凤鸣楼时，

    整个凤鸣楼都燃起了大火。

    原本沉浸在幻术中的贵族们开始争相恐后的逃命。

    当司马烈带着人赶到时，所见便一座燃着熊熊大火的凤鸣楼。

    他神色顿时难看无比，怒目通红的盯着眼前燃起大火的凤鸣楼。

    “快！快！灭火啊！”官兵们急忙指挥，现场一片混乱。

    “报——将军，赵先生他们……都，都死了……”

    士兵灰头土脸的从楼里跑了出来，颤声道：“将军，全……全都死了……”

    司马烈如鹰隼般锐利的眼中满是震惊，每个字都难以置信，“你说什么？他们全都死了？！”

    那些人可都是修行者，且修为不弱，是他重金招揽的门客。

    竟然全都折在为了凤鸣楼！

    对方到底是什么人？竟然能把他这些修行者都杀了个干干净净！

    虽不止是谁，但对方必不会是简单的角色。

    恐怕是修为高深的强者！

    他狠狠咬牙，不管是谁。

    杀了他的门客，毁了他的凤鸣楼，放走了他的鲛人，还卷走了凤鸣楼中的宝贝……此仇不共戴天！

    若让他知道是谁，必将此人处以极刑而死！

    “还有，不少贵族亲王们也都因为突起大火没有跑出来……在里面，被烧死了……”

    士兵继续颤声说道。

    司马烈握紧了腰间悬挂的佩刀，鹰眸冰冷，“给我查，启用天卫骑，抓住所有天启城中的陌生面孔和逃跑的鲛人！”

    “是！

    ”士兵恭敬道。

    愤怒的情绪

    很快被司马烈压了下来。

    阴戾的眼底浮现出一丝残忍，“鲛人……”

    对方来凤鸣楼的目的，恐怕就是把鲛人放走。

    所以，对凤鸣楼动手的人，也有可能是鲛人。

    他冰冷道：“不服从的狗，不如，杀了的好。”

    他握刀缓缓转身，旋即翻身上马，“进宫！”

    司马烈瞬间带着一行人绝尘而去！

    同时，官兵们也在整个天启城开始了搜捕。

    百姓们一见到穿着铠甲骑着战马，连脑袋都被裹进了铠甲中的铁骑，全都躲了起来。

    “这可是天卫骑啊……发生什么事了？怎么连天卫骑都出动了？”

    “你没听说吗？那凤鸣楼被人烧了，鲛人都被放跑了！”

    “天呐，鲛人都被放跑了？难怪会出动天卫骑。”

    “凤鸣楼可是大将军的地盘，谁那么大胆子，竟敢跟大将军作对？”

    “可不是，这是在找死吗？”

    百姓们议论纷纷。

    而平静的天启城，也被天卫骑的马蹄声踏破。

    整座皇城都陷入了一片恐慌。

    此时，萧桀和白三

    三他们已经远离了凤鸣楼。

    三人落地，空中远远便见从凤鸣楼方向传来的黑烟。

    白三三被放了下来，她缓缓往前迈了两步，看着黑烟的方向。

    此时，焰川落在了三三身边。

    “你们放火怎么不喊我一声，杀人放火老夫擅长啊！

    ”焰川皱眉埋怨。

    白三三看向他，唇角微咧，“下次喊你。”

    闻言焰川这才满意笑了起来，“这还差不多。”

    姒月看了一眼焰川，她忽然觉得这位脸皮厚如城墙的家伙其实也很好哄。

    只要主子说一两句，就哄好了。

    对，也就是主子。

    若是别人，别说哄好了，恐怕反而还会起反作用。

    所以，主子就是焰川克星吧。

    姒月抬起头，看着冒着黑烟的方向，心中也是一阵痛快。

    “对了，老夫把凤鸣楼里的鲛族人都放走了，一个没剩下。好家伙，没想到就那个楼的地下，竟然关了百来个鲛人呢！”

    焰川主动交代。

    萧桀缓缓走到三三身边，沉声道：“这么多鲛族人离开，势必会很显眼。虽然他们表面上看上去跟普通人没什么区别，但如此多长相出众的人聚集在一起，很容易便会被人识别出是鲛族人。且每个人身上都有烙有奴隶印记，只怕很容易就会发现。”

    “而以司马烈的性格，很快便会在城中搜寻鲛族，若是被他找到，鲛族的下场，只怕会更惨。”

    “那怎么办？”

    姒月有点着急。

    白三三也轻蹙了下眉，然后淡定的说了句，“那，再回去，把他们都杀了。”

    解决麻烦的最好的办法，就是解决制造麻烦的人。

    白三三一贯的直线思维。

    彪悍的大佬不需要那么多弯弯绕绕。

    既然打的过，够强，就完全能以武力解决一切麻烦。

    焰川闻听此言眼睛陡亮，“好啊！走走走！”

    在焰川心中有个下意识的认知。

    白大佬要杀的人那肯定是该杀的人。

    所以丝毫不会犹豫。

    姒月也点了点头，握紧了剑，准备动身。

    萧桀掩面轻咳了一声，“倒也，不必如此。”

