    这话语，那几个保镖自然听见了，目光齐刷刷的向着褚高飞的方向看了过去。

    褚高飞吓得不敢说话，缩着脖子加快了步伐。

    看着褚高飞那一副纨绔的模样，褚恒轩无奈的摇了摇头。

    大房若是将产业交到这个人的手中，用不了太久，褚家将会彻底衰落。

    不过，褚恒轩也明白，这些事情都与自己没有关系。身为二房，褚恒轩从一开始就没有想过与大房争夺什么，他们在外面的产业还算是不错的。若不是此次的事情动了褚家的根基，褚恒轩的父亲也不会让褚恒轩回来。

    而从始至终，褚恒轩的父亲都没有出现，依旧在忙着二房那边的产业。

    进入益民集团，在经过前台的引导后，进入了会议室。

    只不过，在把褚高飞和褚恒轩引导进会议室后，益民集团便不再来人了，完全不将这两个人当做一回事儿。

    褚恒轩明白用意，可褚高飞并不理解，他认为益民集团这是在耍大牌，气汹汹的出去想要闹事，但被褚恒轩拦了下来。

    “你这是什么意思？什么时候，你们二房开始和益民集团串通一气了？可别忘记了，你姓褚，不姓沈！”

    褚高飞指着褚恒轩，极其不满的说着。

    褚恒轩不解释，也不想多说，只是摇了摇头。

    会议室内的动静，沈益和褚俊贤自然听见了。他们已经来到了门外，恰巧听见了里面的动静，两人都无奈的摇了摇头。

    有关褚高飞这个人，沈益和褚俊贤聊过几次，两个人都是同样的评价。太过孤傲，目中无人，完全的纨绔子弟。当然，也只是随口说过一次，之后就不再评论。

    对于沈益而言，这种人的死活，和自己都没有关系。

    之所以接受褚家的谈判，只是为了拿回褚俊贤失去的一切！

    进入会议室，沈益推着褚俊贤，径直的来到了主坐。

    褚高飞和褚恒轩自然看见了褚俊贤。尤其是褚高飞，在看见褚俊贤时，脸都黑了，气的一拍桌子，站起身来，正要呵斥，沈益的一双眼睛冰冷的扫了过去。

    只是一个眼神，褚高飞到了嘴边的话语硬生生被憋了回去。

    “你们主动找我们进行谈判，如果想闹事，我不介意现在就将你们赶出去！”

    沈益的声音冰冷，随后落座，看向了褚恒轩。

    第一次看见褚恒轩，沈益并不清楚这个人的路数，便打量了起来。

    褚高飞被沈益的一句话噎住了，哼了一声，重新坐定。

    “这个人是褚家二房的大少，褚恒轩。能力不错，头脑也还不错，只可惜身处褚家。而褚家的资源大多倾斜到了大房，所以无力施展。”

    褚俊贤侧过头来，小声的介绍。

    闻言，沈益点了点头，饶有兴趣的多看了一眼褚恒轩。

    不过，他当然明白这次要聊什么，不废话，直接开口。

    “说说吧，你们褚家，这次想要进行什么样的赔偿？事先声明，你们要盘算清楚，你们褚家，还有什么资本！”

    从这里开始，沈益不再提及长城电子。

    这次的事情不再是单纯的长城电子和繁花电子之间的事情，而是褚家！

    “什么？”

    褚高飞黑着脸，一双眼睛盯着沈益。

    “你吓唬谁呢！你们繁花电子给我们长城电子带来了这么大的影响，还想问我们要赔偿？不说别的，这一年来的销量，我们长城电子因为你们的出现，已经跌落了十几个点，就凭这一点，你们还有资格开口问我们要赔偿？”

    话语间，褚高飞更是大笑了起来。

    作为褚家的少爷，大房的接班人，褚高飞从没有将沈益放在眼里。若不是因为对方的身边有保镖，褚高飞早就下黑手了。

    面对这样的话语，沈益却是摇头叹了口气。

    到了这时，对方还没有明白。

    “行，那你们说说吧，你们想做怎么做？”

    沈益改变方式，他现在想要看看，褚家现在还能耍什么花招。

    这话语一出口，褚恒轩却是脸色更加难看。先前褚高飞的那番话，已经让这场谈判崩裂麻了，而沈益的这句话，完全是在问罪，谈判的性质改变了。

    当下，褚恒轩立即阻拦了褚高飞，态度强硬。

    “这次谈判，是我的主场！还请闭上嘴巴！如果你有任何意见，可以去和爷爷说！”

    褚高飞原本还很高兴的，已经想好了赔偿的内容，可褚恒轩的这话一出口，褚高飞的脸色就垮了下来。他瞪了一眼褚恒轩，却又无能为力，只好闭上了自己的嘴巴。

    毕竟，褚老爷子的身份，褚高飞还是有自知之明的。

    干咳了一声，褚恒轩抱歉的看向沈益。

    “很抱歉！家教无方，让你们看笑话了！”

    停顿了一下，褚恒轩继续说明。

    “根据老爷子的态度，他是想要进行求和的，而我作为被派遣过来的人，也只能按照要求办事。当然，贵方提出的事情，我也会逐一上报。如果可以的话，我们很希望能够和平解决。褚家在这次的争斗中，损失较大……”

    说话间，褚恒轩的目光看向褚俊贤。

    虽然没有掌管褚家的生意，可有关褚俊贤的事情，褚恒轩也是有所耳闻的。只是，没想到再次见到褚俊贤时，却是这样的模样。

    “和平？”

    褚俊贤忍不住了，他的手狠狠的捶在了桌子上，双眼猩红！

    “你们在杀我妻子，废我双腿的时候，可有想过现在的局面？现在开始装疯卖傻，装可怜？你们做给谁看的？我妻子的尸体，现在还在你们褚家，你们就是这副态度和我说话的？”

    这话一出口，褚恒轩眉头紧皱，目光看向了一旁的褚高飞。

    有关褚俊贤的事情，褚恒轩倒是知道一些，可并不清楚完整的内幕。如今对方提及这些，反倒让褚恒轩紧张起来。

    倒是褚高飞，鄙夷的哼了一声，扫了眼褚俊贤，不满的说道：“怎么？是你自己吃里扒外，难道还不允许我们对你进行处罚？”

    说着，褚高飞一拍桌子，站起身来，指着褚俊贤。

    “那个女人仗着自己的身份，帮助繁花电子拿到广告位，这些本应该是我们长城电子的资源，被你们白白送给了繁花电子，你说，你们该不该死？”

