    有句话说的好，不怕女子长得好，就怕女子会撒娇，袁大宝突然之间感觉到了心被触碰了一下，不过很快便移开了目光，非礼勿看，非礼勿闻，这如果坠入爱河无法自拔。

    那接下来的事情可就不好办了，两人边说边走，很快来到了小吃一条街，这在地球是非常常见的，但是在天球可并不多见，因为这里的人醉心于练武，练武使他们快乐。

    不像地球人最喜欢赚钱，赚钱虽然无法使他们快乐，但是花钱的时候就可以让他们快乐，所以娱乐业餐饮业非常之发达。

    看小姑娘的样子应该是之前在各个大陆为赵氏家族积攒力量的时候，从来都没有忙里偷闲来过这种地方，一进入小吃街那甭提有多兴奋了，看这个也想吃，看那个也想吃。

    之前总有很多人跟袁大宝说女孩子，别看她瘦，但是吃起东西来跟小猪仔，没有任何区别。

    袁大宝还不太相信，自从看到赵小玉以后，他完全确信了这一点，这才刚刚逛了三分之一的小吃街，赵小玉手中就已经拿满了好吃的不过这些好吃的和地球上的还有些不一样。

    “这是天龙烤肉可好吃了呢而且还能够有助于修行，之前确实常吃，但是都是炖的和炒的，我还是第一次吃烤的，而且还是和你在小吃街这种非常浪漫温馨的地方。”赵小玉说完这话以后，把弥足珍贵的两块天龙烤肉交到了袁大宝的手中。

    这让后者非常的诧异，一共就两串，一人一串就好，为什么全部都要给自己呢？

    袁大宝又递回去了一串儿，轻声的开口说道：“你买了两串，正好咱们俩一人一串儿。”

    “你吃吧，你吃吧，我闻闻味儿就好。”赵小玉非常乖巧的回答道。

    天龙妖兽是盛产于西北大陆的一种有助于修行，实力强大，而且肉质非常鲜美的独特资源，在其他大陆甚至于中州都没有他们的足迹。

    只能够依靠贸易往来，从西北大陆那里换来价格，在西北大陆就已经被炒到很高了，再辗转来到中州。

    那完全可以和最顶级的草药媲美这一串烤肉相当于赵小玉一个月的零花钱了。

    不过这也从侧面反映出来了一个问题，为什么西北大陆总是被其他大陆欺负雏了？

    他们长久以来都是一盘散沙，没有一个强有力的总指挥出来指挥大家作战这个方面以外，还有就是西北大陆确实有很多其他大陆所不存在的修炼资源，风情地貌，所以才会引来入侵者。

    不过这些事情在袁大宝降临以后，就不可能会发生的，每一名西北大陆的人员也都不会像以前那样担忧寝食难安。

    因为他们知道不会再有侵略者，不长眼睛把矛头指向西北大陆，因为这里有创造了无数奇迹的总指挥，除非你想要自杀，那谁也管不着。

    袁大宝在听到赵小玉的这些话语以后，再次心中一暖，不得不说出来，这一趟也没有一个小时的时间袁大宝就已经温暖了两次了。

    这小姑娘平时看起来做事雷厉风行，大大咧咧是男子的性格，但是温柔起来毕业，其他的女子更加温柔，更加细心。

    “这东西有助于修行，你放心大胆的吃吧，西北大陆还有不少，等有时间我让他们捎过来点儿，咱们举办一个露天烧烤晚会，请大家过来好好的品尝一下，过一过嘴瘾。”袁大宝赶忙开口说道。

    然后硬生生的把一串天龙烤肉塞到了赵小玉的手中，后者一边感激，一边品尝着美味无比的天龙烤肉。

    感觉身体内部一丝温暖的气流正在流转着天龙烤肉，刚刚一入体就发挥了功效，其实天球没有灵丹妙药，也生产了大量的修炼者。

    原因就是他们有很多的修炼资源果实可以直接服用，提升修为就算效果没有灵丹妙药好，但也能够让他们满足。

    “这不是袁大宝总指挥吗，真没想到出来吃个饭的功夫，还能看到心中的偶像，简直太开心了。”一位年轻人看到袁大宝以后，满脸激动的说道。

    这句话，顿时引起了其他正在买好吃的的男男女女，注意齐刷刷的目光射向了发生之地。

    果然是袁大宝，不知道他来了多久，刚刚只顾着买吃的了，竟然连偶像都错过了，还好被其他人看到了，也就短短几十秒钟，便有几百人围了过来，

    袁大宝心中暗想，真是怕什么来什么呀，出门之前都都想戴个口罩的，但又觉得那样有点太做作，最终选择放弃了，现在看来之前那个放弃的念头，真是傻瓜到了极点。

    “大家好，这次出来没什么重要的事情，就是陪赵大小姐逛逛小吃街，吃点好吃的，大家不用在这里围着，就做自己的事情就好，反正我会经常出现在大家面前的，也不是看了一眼以后我就死翘翘了。”袁大宝赶忙打着招呼，然后开口说道。

    众人听到这话哈哈大笑，不过却没有一个人离开袁大宝，也知道大家的想法无外乎就是索要签名吗？

    这要是在地球上还有可能用手机拍照，但是天球根本就没有这样的高科技呀，于是袁大宝拿出纸笔给大家签了一部分名这才脱身。

    “袁哥哥，果然是天选之子，外面最强者走到哪里都会被别人认出来，成为聚光灯闪烁的焦点，人家真的是非常佩服的，想我赵小玉虽然出身高贵，含着金钥匙长大。”

    “可当我摆脱了家族，想要去外边的世界闯荡一番的时候，才知道外面的世界有多么的复杂，光靠自己的能力混出名来，简直就比登天都难，这就看出来与袁大宝哥哥之间的差距了。”赵小玉满脸花痴的说道。

    袁大宝听到这话只是摇头没有回答，没有成名之前，很多人都做梦想要成为名人，想要成为万众瞩目的焦点。

    但是当真正梦想成真的那一刻，谁又能够体会到这些名人的心酸苦楚呢，最起码连一点的私人空间都没有，这简直太悲催了。

    “干嘛把自己说的那么可怜，从我看到你的第一眼就觉得你的前途不可限量，而且之前所做的事情也可以堪称为奇迹了，一个女孩子能够在人生地不熟的地方建立属于自己的势力。”

    “而且越做越强，这足可以让任何人佩服了，小吃街咱们这边也逛完了时候也不早了，要不咱们先回去早早睡觉，明天还有更加重要的事情要做。”袁大宝听到表扬，面色没有发生丝毫变化。

    一来他不是一个争名夺利之人，二来也没有什么区中心三来这些话语他真的听得太多太多了，已经产生了免疫力。

    就跟他看美女一样，之前差点都得淌哈喇子，但之后身边聚拢的美女多了，也会出现审美疲劳。

