    面对着气息骇人的暴蝾螈，李葵此时完全没有对战的心思，因为暴蝾螈可不是什么烂大街的精灵，这种顶尖的龙系精灵根本就不是可以用常理可以去理解的。

    不过李葵还是硬着头皮召唤出自己的第二只精灵，列阵兵。

    列阵兵是类似于蛋蛋一样的族生精灵，由数只组成，属性为格斗系，可以根据对战的需要排列各种阵容，不过因为经常都是排成队伍一样的阵容，所以远远的望过去就像一只毛毛虫。

    格斗系面对飞行与龙系的暴蝾螈，根本就是被按着打的存在，面对准神级精灵，李葵已经失去了对属性的基本判断能力，不过仔细想想，面对如此可怕的对手，并不是什么人都可以提起勇气去战斗。

    “暴蝾螈，龙息。”陈宇下令道。

    暴蝾螈眼中红光一闪，龙息直接吐出，瞬间淹没了列阵兵，在那令人心悸的恐怖力量中，忽然有守住的屏障撑了起来，随后很快的破碎掉——

    “列阵兵！”

    龙息结束，列阵兵分散的倒在了地上，而对战场地因为龙息恐怖的腐蚀力量，甚至被灼成一个大坑，可想而知刚刚列阵兵在其中究竟受到了多少伤害！

    “下一位。”看到李葵两只精灵被打败，陈宇的脸庞并没有多余的表情，而是淡淡的说道。

    “金沙中学的人哪里够会长打。”看到这一幕，叶双也忍不住在心里吐槽，要知道一只准神级的精灵在这群一二级训练师面前是什么概念，那根本就没得打。

    正如叶双想的那样，金山中学剩余的两个直接被陈宇的暴蝾螈平推，别说攻击了，就连用守住这种技能来防御都瞬间被龙息溶解掉，完全没有反抗的能力，而经历三连败的金沙中学早已没有刚刚那气焰，灰溜溜的跑掉了。

    “陈宇这小子，成长的速度也很快啊。”白校长看到金沙中学的人离开后，忍不住摸了摸自己的下巴感叹着。

    但是还远远不够啊……

    你是……

    叶双也是……

    时间不多了……

    上门踢场子的这件事过去后，测试照常进行，叶双和白语幽以绝对优秀的成绩拿下测试后，三年级的生活总算是拉开了序幕——

    几天后的周末。

    从梦中醒来，叶双揉了揉自己的眼睛，然后缓缓睁开双眼，身旁，是一张熟睡的少女，少女此时宛如一只八爪鱼粘着他，几乎是半个身子都在叶双的身上，不过叶双也已经见怪不怪的轻轻把少女推开，随后开始穿衣服。

    “今日，世界多地出现神秘的未知精灵，对各种公共设施进行大规模的破坏，目前联盟以及警方已经开始着手调查，请市民不要恐慌，尽量减少外出。”

    客厅的电视机，传来这样一道声音。

    “嗯？”叶双一脸好奇的走了过去，发现叶小可抱着大腿坐在客厅的沙发上，此时她看着电视机，大眼睛上满是专注。

    “未知精灵……”叶双看着电视机里的画面，里面满是各种被破坏的场景，宛如世界末日降临。

    “哥，我总感觉最近会发生什么大事。”叶小可抬起小脑袋看着自己哥哥，开口说道。

    “能有什么大事，傻丫头。”叶双伸出手敲了一下叶小可的小脑袋后笑道：“经常有失控的精灵啦，又不是什么大事，交给联盟处理就可以了。”

    “可能是我想太多了吧。”叶小可歪着脑袋。

    “叮叮叮。”忽然，手机的声音响起，叶双拿出手机，发现是苏雨打过来的。

    “喂，苏雨阿……姐。”叶双差点把苏雨阿姨喊出口。

    “小双，你那个今天和语幽过来我这一趟，我可能有事会出远门，所以走之前先传授点东西给你们。”电话里，传出苏雨的声音。

    “传授点东西？”叶双一愣，不过还是答应了：

    “好，我今天中午就过去。”

    “谁的电话？”叶小可听到自己大哥似乎有出门的打算，便开口问道。

    “苏雨阿姨的，似乎要出远门，走之前教我和语幽一点东西。”叶双说完后，转身回到了房间，反手关上门后，看到还熟睡着的白语幽，他露出微笑，坐在了床边说道：“语幽，起床了，我们要出去一趟。”

    白语幽缓缓睁开双眼，她宝石般的眸子茫然又平静，随后她坐起身，然后直接伸出手抱住了叶双。

    “好了，先把衣服穿上。”看到白语幽一丝不挂的，叶双从床脚拿起她的内衣开口说道。

    白语幽用自己的脸颊在叶双的胸膛上蹭着，过了好一会后，她才开始穿上自己的衣服。

    吃完早餐，叶双和白语幽离开了家，来到了道场这里。

    “来了。”苏雨从隔间走了出来，看到叶双和白语幽后，打了个招呼。

    “出远门，你要去哪？”叶双好奇的问道。

    “有点事，你不知道比较好。”苏雨挠了挠自己的头发，然后看了看叶双和白语幽：“你们两个，波导之力到什么等级了？”

    “波导之力……”叶双的双眼泛出淡淡的蓝光，随后说道：“大概是我一个人也能轻易使用的程度吧。”

    白语幽的眸子也同样升起淡蓝光，然后轻轻的点了点头。

    “还行吧……”苏雨摸了摸下巴，随后问道：“心电感应以及波导弹呢，你们两个可以做得到吗？”

    听到苏雨这么说道，叶双和白语幽对视一眼，然后摇了摇头，这是波导之力的高级运用，他们可不会。

    “被温养了一年，你们的身体早就适应了波导的力量，只不过一开始你们那个波导吊坠，力量就是一人一半的。”苏雨说道：“现在只要两人的波导之力融合在一起，就可以觉醒心电感应和波导弹了。”

    “怎么融合？”叶双问道。

    “简单，身体接触直接传就好了，让一个人拥有全部的波导之力觉醒心电感应以及波导弹后，再全部传给另一个人就行。”苏雨看了看叶双和白语幽，开口说道。

    “这么简单？”叶双牵起白语幽的手，微微调动了一下波导之力，然后露出疑惑的表情。

    “你这种身体接触太慢了，传完波导之力都不知道要多久。”苏雨抱着手臂，然后说道：

    “你们两个，直接做吧。”

    诶？

    