    因为齐天石的原因，萧辰在心脏处凝聚的混沌世界其实就属于萧辰的天赋神通了。

    否则他一个神王，又怎么会创造出这样的世界。

    如今萧辰刚刚凝聚处本源心脉，让他的体质彻底完美，浑身的力量都得到了升华，在之后，就算没有外界的因素，随着实力的提升，和对本源心脉的刺激，还会在领悟出新的天赋神通。

    因为本源心脉的形成，让萧辰有些虚弱的身体顿时充满了力量，将之前萧辰掌握不是很完美，无法一起动用的力量完美结合。

    轰出的攻击，蕴含各种法则之力，体内的力量毫无抵触的融合，力量提升。

    萧辰体内不断蜕变，力量在自主融合，让萧辰感觉到极度的舒畅，这才是真正的一境之极！

    而就在这个时候，唐梦盈与贾浩生所在之地，战斗也已经进入了白热化，两个长相一模一眼的武者，在相互战斗，身上的气息一样，而所受的伤害也几乎一样。

    想要战胜自己，也不是一件容易的事情。

    也不知道化龙盛会是如何做到的，自己的底牌，招式，这个冒牌的也全都会，力量更是一模一样，导致他们根本无法结束这场战斗。

    他们每一个心里也都明白，唯有真正的突破，才可以击败这个力量完全相同的自己！

    轰！

    忽然之间，唐梦盈的气息变得凌厉无比，比之刚才要强大了一截，而她的攻击也变得更加强大，就像是一道无形的枷锁被解开了一样。

    而另一个自己，也因为唐梦盈突然之间的变强，遭到击退。

    随后唐梦盈更加不会给对方机会，直接乘胜追击。

    “这一次，我应该是第一了吧！”

    唐梦盈心中想到，在之前她没有把握住机会，但是这一次战斗，她可没有任何保留，可以说使用了浑身解数，就算是她自己都没有想到，竟然这么快就超越了极限，完成了突破，在武道修为上，有了进一步的提升，可以说在第二场考验之中，她受益匪浅。

    因此她才会这么自信，嘴角泛起一抹骄傲的弧度，身为绝代天骄，不管是谁都是十分自信的。

    几乎可以说是同时，贾浩生也是击败了自己的对手。

    “第一是我的！”

    他也同样的自信。

    随后陆续有人不断完成突破，通过考验，无一例外，每一个人都不轻松，想要战胜自己，在短时间里突破，本就不是容易的事情。

    就算是唐梦盈与贾浩生，此时都是气息虚弱，身上有这严重的伤势，汗水更是挂在脸庞。

    明显他们在面对自己的战斗，并不轻松。

    但是在成功之后，每一个人脸上都洋溢着兴奋的神情。

    有的人心里清楚，或许前几名与自己无缘，可这一次的考验，那怕没有得到前三的特殊奖励，但是对于他们来说，也是意义非凡。

    不过当然也有人期待可以得到好的名次，他们知道，这第二场考验确实足够公平，每一个人都是有机会争取到前三的。

    “杀！”

    只是他们不知道的是，第一早就已经和他们没有什么关系了。

    而此时，身体产生巨大变化的萧辰，轰出了一拳！

    这一拳，璀璨到极致，几乎蕴含了萧辰所掌握的全部力量，威势恐怖，绽放的威势，足以震慑天地！

    刹那间，在这一片空间，仿佛就只剩下这一拳芒在天空绚丽绽放，其余所有攻击都在这拳芒之下泯灭消失。

    留下的，只有萧辰这震烁天地的一拳，无可匹敌！

    蕴含的力量，碾压一切！

    轰！轰！轰！轰！

    萧辰的这一群师兄师姐自然不会眼睁睁的看着这一拳轰击在他们身上。

    可是无论释放怎样的攻击，都是毫无作用。

    拳芒所过之处，这些意志体也无法承受，随后直接消失。

    只是一拳，几乎摧毁了所有人的防御，无一人可以抵挡。

    “恭喜师弟踏入一境之极！”

    而在这个时候，其余人也都纷纷停手。

    那温和的师姐也是微笑开口，替萧辰高兴。

    “师弟，我们的时间到了，我相信我们相见的日子不会太远，保重！”

    最后，那青衣男子开口，声音响彻天地，在他说完后，更是直接转身离开，最后与那温柔如水的师姐一起消失在天地之间，没有一丝留恋，更加没有给萧辰开口的机会。

    这个时候，萧辰已经从那空灵的状态恢复，现在自然感受到他体内的变化，这种全新的蜕变，让萧辰有一种前所未有的感觉，就像自己的身体终于没有了束缚一般，彻底的恢复过来，是一种极尽解放的感觉。

    他心脏处，那有着氤氲气息的心脉，融合了他体内的一切力量，也让萧辰知道，什么才是一境之极！

    原来只有将自己所掌握的力量手段全部融合，才可以撑得上一境之极！

    如今，萧辰确定，自己在神王一境之中，以是彻底圆满，没有一丝缺憾，自信到无论是谁，都不可能比他在这个境界沉淀还要深厚，萧辰不相信还有人可以做到他一样的地步。

    “多谢诸位，我也期待我们相聚的那一天。”

    萧辰心中喃喃，除了心脉那最大的变化之外，这场突破极限的战斗还有许多其他的好处，战斗的感悟，和他所掌握的武道神通，都是被锤炼提升。

    看似短暂的战斗，但是萧辰心中清楚，在这场战斗之中的感悟够他领悟许久的了。

    噗！

    极尽释放战斗之后，就是无尽的虚弱和疲惫。

    在知道战斗结束后，萧辰也是彻底的放松来，这种感觉就不可抑制的涌上来。

    现在的萧辰，虽然是神王强者，可如今的他，连站着都觉得累，直接是倒在了地上，闭上眼睛，喘着粗气。

    享受战斗之后，这宁静的休息时刻。

    萧辰张开双臂双腿，躺在地上宛如一个大字，在地面上，很快就被鲜血和汗水浸透。

    之前战斗的时候，感觉还没有那么明显，但是如今，萧辰自己都有些后怕。

