 就像是……冰块突然放进了滚烫的油锅里面一样。

伴随着滋滋滋的声响，阵阵白雾也弥漫而出。

但小公主的痛苦却似乎没有因此而产生丝毫的减轻，反而由于两方力量的激烈碰撞而眉头皱得更紧了。

“这……这是怎么回事？”

国王一脸震惊地道。

“小公主体内的寒气太强大了，刚刚似乎只是暂时示弱，现在就突然爆发出来了，”杨天一脸严峻地道。

国王愣了一下，道：“呃……这么说来，针灸的方法是……”“失败了，”杨天很干脆地说道，“甚至可能又一次刺激了她的发病。”

“这……”国王瞬间心里一沉，但也不知道该说什么。

要怪杨天吧，杨天也是全心全意在治疗，怪他有什么用呢？

国王沉默了一秒，又看向床上的女儿，道：“那现在怎么办？”

杨天顿了顿，道：“小公主身上的寒气，似乎在和她怀里的火元水晶的力量产生对抗。

这种时候如果我用第三方力量加入，还真不能确定会发生什么。

而贸然将火元水晶推开，让一方力量撤除，也不是什么好计策。

所以……得先看看情况。”

杨天这话音还没落，一声咔嚓脆响突然传来。

杨天和国王的目光立马都顺着声音传来的方向看去，然后两人大惊失色。

只见小公主怀里那块陪伴了她多年的火元水晶，此刻竟是伴随着脆响，碎裂开来，裂成了几块。

那仿佛永恒不息的火焰能量的光芒，也缓缓地随着水晶的破碎而黯淡下去。

它的能量，也渐渐散去。

火元水晶就这样……坏掉了。

“什么？

火元水晶居然……居然碎了？”

国王睁大了眼睛。

这块火元水晶可是他当年费了很大功夫、耗费极大的代价才弄来的国宝级的宝物啊！要知道，他可是一国之主啊。

他都觉得代价巨大，可见这东西是多么的珍贵难求啊。

而与它的珍贵难求相匹配的是，它也的确拥有很神奇的力量。

它会自动地吸收天地灵气，转化成灼热的能量，源源不断地释放出来。

而且，这块火元水晶一直都坚硬如金刚石，哪怕也曾摔了不少次，但上面别说裂痕了，连一个小小的划痕都未曾有过。

所以，国王基本上从未担忧过这块火元水晶会损坏。

可……谁能想到呢，此时此刻，这块水晶，竟然就在小公主的怀里，这样碎掉了。

“是那寒气的效果，那寒气实在太过强大了，”杨天都不由惊叹。

而与此同时，小公主体内释放出的寒气，没有了那火元水晶的制约，也就更加肆无忌惮起来，疯狂地释放而出。

她的身体表面竟是开始浮现出白霜，而后……都开始结冰了！没错，结冰！就在这床榻之上，在这温暖的房间里，少女身上竟是在寒气的作用中凭空结起了冰。

而看到这一幕，国王一下子就想到了上次用白虎灵珠给小公主治病之后、小公主被冻成冰块的样子，神色大变，道：“不好！菲儿要被冻起来了。

上次用灵珠治疗的时候也是这样，要是再来一次，肯定又要元气大伤啊！高人，您快想想办法啊？”

国王是真得急了。

甚至连对杨天的称呼都改了回去。

要知道，他可是登基了已经有十几年的国王啊，什么大风大浪没见过。

哪怕敌国兵临城下，他也能冷静思考对策，不会有丝毫慌乱。

而此刻，看着女儿如此情况，他却慌了。

可见他对这个小女儿是有多么多么的重视、疼爱。

杨天听到这话，也立马点了点头。

此刻情况紧急，他也没办法再去更多地思考对策了，只能用上之前尝试过的、最直接的方法——利用体质的吸引，去吸收她身上的力量。

杨天顿了一下，立马坐了下来，坐在她床边，然后伸出手，握住了她一只小手。

“嘶——”真得是小手冰凉。

那嫩滑的小手，此刻都已经覆上了一层薄薄的冰霜，寒得彻骨。

而且杨天一握住这手，小手上便立马涌来一阵刺骨的寒意，直冲杨天的心扉！这力量还十分强大，尖锐至极，化境之下的人，估计都难以阻挡！可以预想，倘若是一个武功低微或是没有武功的人，敢像杨天现在这样直接握住小公主的手，可能会直接被这寒意冲击内脏，当场暴毙！幸好。

在实力上，杨天还是足够的。

而且他的纯阳体质，也恰恰能应付这种寒意。

所以，这寒意虽然来势汹汹，但一入杨天的身体，还是很快被他同化掉了，化为了自己的力量。

只是这个转化过程，也有一点吃力罢了。

而小公主被杨天握住手之后，身子也微微僵了一下，状况好像稍微减轻了那么一点点，颤抖得也稍微和缓了一些。

可这显然还不够。

那渐渐凝结起来的冰霜，还在渐渐凝聚。

哪怕有一缕缕的寒意已经在渐渐从少女身上涌向杨天了，可这流动的速度，比起少女身上释放出寒意的速度，要差得太远了。

这样下去，小公主还是会这冰霜给凝结起来的。

杨天一边忍受着不断涌来的令人牙酸的寒冷之意，一边看了看少女的状况，深呼吸一口气，只能更进一步了。

“失礼了，小公主，”杨天说了一句。

然后他又转过头，对国王道：“陛下，特殊时期特殊对待，为了制止小公主的病情，失礼了。”

国王愣了一下，还没反应过来，杨天便已经脱掉了鞋子，翻身跃到了床上，躺到了小公主身旁，然后，一把将她整个人都抱在了怀里，抱得紧紧的。

“嘶——”就在杨天抱紧少女的这一刹那，少女身上蓬勃而出的寒气就好像找到了一个最适合的宣泄口。

就像是一座蓄满了水的堤坝，突然垮开了一个巨大的洞口一样，寒意的潮水像疯了一样，带着遮天蔽日、冲破一切的石头，直接朝着杨天这边涌了过来…… 