    “……虽然那个时候我很穷，但其实幸福感一点儿都不比现在差，哪怕我现在已经身家过亿，哪怕我有好歹别墅司的飞机，可我依然很怀念我过去的年轻岁月。”段云说到这里的时候，语气带着几分感慨。

    而听到段云的这番话，台下也顿时响起了热烈掌声。

    金钱确实能够让很多人享受到优越的物质生活, 但幸福感有时候和金钱关系不大，哪怕是最穷的人，他也依然有属于自己的快乐时光，这一点所有人都有自己的看法和感触，所以当段云说出这番话的时候，确实引起了台下很多人的共鸣。

    而这番话说出来之后，也让更多的人对段云多了几分亲近感, 同时也多了几分敬意, 因为在西方世界，人们对白手起家的成功人士也是充满敬意的。

    “大家也知道，我们中国是个发展中国家，那个时候的国民平均收入还不到你们美国的1/50，按照这地僻来说，哪怕是到了80年代中期，我们国家的人均GDP只有200美元，而你们美国是13500美元，相差了将近70倍，别说是物质消费，很多地区就连基本的温饱都无法解决。”段云顿了顿，接着说道：“不过即便如此，因为我是生活在城市，所以还是能够接触到一些比较好的电子产品的，那个时候一些经济相对比较好的家庭，最主要的娱乐就是收音机或者录音机, 能买上一台电视, 都是让很多人家羡慕的事情，而在那个时候, 我也攒钱买下了一台属于自己的录音机。”

    听到段云讲述自己早年的生活，这无疑勾起了台下记者的极大兴趣，究其原因，还是对中国这個神秘的东方古国感兴趣，另外就是这些年随着中国改革开放，经济快速发展，也引起了美国一定程度的重视，尤其是在商业和金融领域，正在逐步成为一个投资的热点国家。

    “……那个时候我们国产的录音机功能很少，而且还很不耐用，但却是一件非常时髦的家电，而且在那个时候，我们中国很多的年轻人喜欢穿喇叭裤，带蛤蟆镜，这其实也是受你们美国文化的影响，就像当年的猫王一样，所以从音乐和其他流行文化上来说，虽然咱们两个国家远隔万里，生活方式和收入水平有了巨大的差异, 但音乐和流行文化是没有国界的, 这些东西在一定程度上促进了文明的发展，也让咱们两国在民间层次上有了一定的亲近感。”段云说道。

    段云这番话说的还是诚挚的，他其实也在有意的拉近在现场的这些美国记者的距离感，虽然猫王的时代早已经过去了，迈尔杰克逊才是这一代美国人的最强偶像，但还是有不少美国人从内心对猫王有一种特殊情感。

    果然，听到段云提到猫王之后，场已经响起了掌声，很多在场的美国记者脸上露出了微笑，显然对段云的演讲非常受用。

    “时代在进步，科技和文化也在进步，到了80年代中期，随身听取代了笨重的录音机，成为了我们很多中国人最爱的影音产品，我的第一台随身听买的是日本索尼公司出品的，质量确实是非常好，也同样给我带来了很多的快乐。”段云微微一笑，接着说道：“而且随身听最大的好处就是他可以揣在口袋里，携带非常的方便，它可以让我很轻松的躺在床上，独自一个人享受音乐的盛宴，也正是因为非常喜欢这款产品，后来我创办公司之后，也生产出了我们中国国产的随身听。”

    就在这个时候，段云从口袋里掏出了一个天音集团早期生产的随身听。

    这个随身听其实是段云放在自己的私人飞机上的装饰品，是天音集团在1990年时候，自产的第二代国产随身听，当时段云留下了五台样机，两台送给了瑞家兄妹俩“试用”，另外两台放在这家里，还有一台在段云自己的办公室里。

    后来有了私人飞机后，为了展现自己公司的历史，另外就是出于怀旧，所以段云将其中一台天音随身听放在了自己的私人飞机上，这样方便飞机在商务接待贵宾的时候，便于介绍自己公司的产品历史，平时也就是当做装饰品。

    之所以这次将这个随身听带到了新产品的发布会上，主要原因还是为了方便向在场的美国记者介绍自己公司早年的一些产品，因为美国公司很讲究一些历史底蕴，段云拿出这台随身听出来，也可以证明他们天音集团很早就开始研发生产影音产品，是有一定历史和技术底蕴积累的，并不是半路出家从事电子产品生产的。

    果然，看到段云拿出的这台随身听之后，顿时吸引了所有在场记者的目光。

    “我们公司生产的这种随身听功能很少，从各方面做工来说，也不如日本的产品，但是真的是很便宜。”说到这里的时候，段云笑了笑，接着说道：“到这款产品停产的时候，我们总共生产了740万台，大部分都在国内销售，也有一部分销往的国外，当然了，你们美国人可能对我们中国这种低廉的产品不感兴趣。”

    段云说完，台下再次响起了一阵笑声。

    “随身听这种产品在全球一直都非常受欢迎，但实话实说，从随身听诞生到现在，已经整整过了二十多年，二十多年后的我们，依然还在使用这种产品，这从某些方面来上来说，也算得上是一种让人无奈而失望的事情。”段云看了台下众人一眼，接着说道：“但是现在，我们有了更好的产品，比传统的磁带随身听更加巧，功能更多，音质更好，而且它还是一款真正意义上的数字影音产品，他可以把我们带进影音时代的新纪元。”

    段云这番话说完，景的巨大显示器上突然出现了一段极具美感的宣传片。

    只见在大屏幕上，一个看起来非常时髦靓丽的中国女孩儿在公园里骑自行车，两边的风景令人心旷神怡，当自行车骑到河边的时候，她从口袋里掏出了一个比烟盒还要小的机器，轻轻的按了几下播放器上的环形遥控器，然后将带上了小巧精致的入耳式耳机，下一科，优美的音乐声响起，在阳光的照射下，女孩俏丽的脸庞上露出了沉迷的表情……

