    

    天黑下来的时候，林子聪回到了办公室。

    龙翼整理出一摞文件，足有半尺高，放在了林子聪的面前。

    “好不容易等到你出院了，这些文件，需要你亲自看一遍。”

    林子聪闭着眼睛靠在椅子背上，面无表情，坐了半晌才坐起来，也不急着看文件，而是看了看龙翼，问道：“冯庆豪，就是那个有点创新能力的小家伙，如果他做教授来带带新人，你觉得怎么样？”

    星痕的事龙翼给林子聪说过，但谁来主持并没有定论，龙翼对林子聪的问题看起来一点也不意外，道：“技术的事情我不懂，但是现在星痕项目的总负责，我交给了他。”林子聪反而有些意外了：“哦？你交给了他？这事情是不是……有些草率了。”

    龙翼道：“我不这么认为，星痕项目已经恢复的资料大概有百分之九十，其实剩下的事情交给谁都差不多，都需要用自己的创新能力补足，这小子搞这事情有两手，我觉得交给他……这么说吧，没有人比他更合适了。”

    一脸苦笑，龙翼看起来很无奈：“其实，在我们自己的人里面，能担当如此大纲的人，其实很难找了，这个领导人其实并不需要很高的技术，而是需要很强的决策能力。但是选来选去，我还是让他来了。”

    林子聪看起来挺疲惫，打了个哈欠，一面翻开文件，强撑着眼皮开始一张张地读文件，一边点了点头：“喔，既然你觉得可以，那就是他了吧。另外，有件事去调查一下，我的那个老相好……食品研究院的杨颖，最近好像发了点财，口气不小哦，悄悄查查看，她从哪里发的财，调查清楚看看咱能不能照搬，但是有一点，别让她知道了。知道了，我可吃不了就得兜着走了。”

    龙翼受到林子聪感染，也忍不住打了个哈欠，道：“喝，咱自己都做了多少年保密工作了，这点事情怎么可能被人察觉？你放心，明天晚上之前肯定有结果。”

    林子聪点了点头，突然停下来看文件，问道：“李鑫岩今天来过了？”

    “是的！”龙翼又是一个哈欠，点头道：“遵照你的安排，我该说的话都说了，他没有什么别的想法，以前没注意过，也没有很多接触过，其实他……但是有些城府的，而且在处理事情上看起来也不差，看起来心里有自己的计划，甚至需要什么东西也没做草稿，直接就给底下人列出来一张清单。我看了，那上面的计划很合理，人员、物资配比，还有人员阶梯安排都算上乘，我就让底下人遵照执行了。”

    林子聪听着，一边打哈欠一边微笑道：“嗯，那就好，唉……损失了两个，但是挣回来一个，加上一堆的胜仗，看来这次让这些家伙们出去闯荡闯荡这个决定还是做对了的。”

    龙翼揉了揉眼睛，道：“嗯。这回算你对。这下给那老爷子也能有个交代了。不过，李鑫岩带了个人来，让我挺惊讶的。”

    “谁？”林子聪来了兴趣，扭头问。

    “贺氏集团的一个杀手，地下城杀手榜上排名第三的人，叫做李鑫海。嘿，当时看到他，我都不敢相信我的眼睛，还有，我到现在都在怀疑，他这会出现是不是老天爷安排好的，李鑫岩跟他的名字……太巧了，如果只听名字，还真会以为他们是亲兄弟！”

    林子聪觉得有趣，问道：“他们……真的不是兄弟么？”他是真的不知道李鑫岩和李鑫海之间是不是真的亲兄弟。取李鑫岩脑袋的任务单子上可没有李鑫岩的兄弟姐妹的介绍。

    龙翼又是一个哈欠，道：“绝对不是！我们对于杀手榜上前二十位的杀手都有详细的调查，这里面就包括了他们的出身、经历、能力、优点、短板等二十多个方面的信息，以便控制他们的危害程度，根据资料显示，这个李鑫海就是个贫苦出身，根本没有什么兄弟姐妹，所以他们根本不可能是兄弟什么的。”

    林子聪一边继续看着文件在上面圈圈点点、写着意见，一边点头又问：“李鑫岩怎么说？”

    “我没问。既然让他决定自己的安排，我觉得这件事情他应该、也必须心里有数，用什么人他只有心里有数了，才能把他们的优点放在最前头。另外，我觉得无论他是用什么人，每个人都有长短，他的思路跟我们看起来有很大不同。你看，从这段时间的战斗来看，没有一个战斗是有先例的，而真是没有先例，没有任何可借鉴的，他才没有约束，才会临机应变，打出新的成绩来。所以，他用什么人看他自己。我问过第12行动组的队员，吴坤活着的时候，对于李鑫岩用的看起来也是这种方式，甚至不惜带着整个12行动组跟着李鑫岩行动，这才有了这几场精彩的战斗。我估摸着，他大概也领悟到了吴坤的一些战斗、指挥方式，也正因为吴坤看到了这一点，才在牺牲时把指挥权交到了他的手上……”

    龙翼抬起头，又是一个大大哈欠，打完之后抹了抹双眼眼角的眼泪，续道：“既然吴坤这么安排了，我觉得就随着吴坤的安排，让他也这么去做，说不定会有什么新的动作呢。至于李鑫岩的说法，他似乎不太想说。不想说就不说了吧，我们看结果，如果有什么偏差我安排一些后手，预备着就行了。这样李鑫岩也会认为我们把全部的权利都给了他，给了他充分的信任。”

    龙翼的哈欠又反向感染了林子聪，他听着龙翼的话打着哈欠翻了几页文件，道：“哼！你的鬼始终比他大些。这样，你安排后手我不反对，以防止出了问题时候引起更大风波，但是如果后手会让他产生怀疑，那就不必了，用人不疑，疑人不用，这是我的原则，这个事情不能违反原则。”

    想了想，林子聪将裹着白纱的左手放在桌子上，呲着牙让不适过去，右手继续批着文件又道：“第九行动组的风格是以碉堡为基础，面对激流永不后退，而12行动组是配合，新的行动组……会是什么？嗯，这个问题不知道他想好了没有。一个行动组有一个自己的风格，有了精神才能凝聚力量。这个……他也没透露吧？”

    龙翼捂着嘴又是一个哈欠，道：“没有。不过这个问题不用急，他选什么样的人其实就意味着他想要将自己的行动组打造成什么样的团体，物以类聚嘛，道不同不相为谋，我们其实看看他最后选择什么样的人也就知道他想要什么样的一个团体了。”

    林子聪浅笑一声，同样又是一个哈欠，点头道：“嗯，没错，这个我们看结果就好了。”

