    将近十三万两银子的财物，这对贾府而言也绝对是一笔大数目了。

    何况这么多财物都是从贾府的奴才和清客相公家里抄出来的，且多半都是从贾府贪墨的。

    于是贾府的人都被这笔财物给震惊到了。

    包括了荣国府的贾母、贾赦、邢夫人、贾政、王夫人、李纨、贾琏、王熙凤、三春。

    林黛玉和贾宝玉虽也诧异，还不至于震惊，这俩对财物都不怎么关心。

    包括了宁国府的贾珍、尤氏、贾蓉。

    也包括了宁荣二府的奴才们。

    抄出了这么大一笔财物，要交给贾母，加上贾芸从诏狱里放出了赖嬷嬷等一些人, 让贾母觉得贾芸给了她一些体面……

    于是，本来对贾芸此次整治贾府多少有些郁闷的贾母，不仅不郁闷了，反而认为贾芸这次做得对了，对贾芸更赏识了。

    ……

    ……

    十一月十一日的上午。

    贾芸带着很多锦衣府的司官番役，包括了曹武、唐大千两个千户, 押送着多辆大车来到荣国府，每辆大车里都放满了财物，包括了不少房地契。

    赖家、单大良、吴新登、詹光、单聘仁等人的房产田地, 也都属于财物，都会给贾母。

    荣国府已经提前得到了消息，因此，贾母、贾赦、邢夫人、王夫人、李纨、贾琏、王熙凤、三春，今日上午都特意等着贾芸。

    就连林黛玉、贾宝玉也特意等着，二人虽不怎么关心财物，但出于无聊还是想看看热闹。

    史湘云今日也在。

    宁国府的贾珍、尤氏、贾蓉，也都特意等在了荣国府。

    薛姨妈也特意跑来了，就连莺儿都忍不住跟来了，薛宝钗则一如既往宅在梨香院里做着大宅女。

    贾芸到了荣国府后，在他的安排下，所有财物被卸在了贾母院的垂花门外。

    随即，贾芸让曹武、唐大千等司官番役避开，贾母等女眷出来查看。

    虽说三春、林黛玉、史湘云都是豪门里的小姐, 其中林黛玉对财物也不怎么关心，但一下子见到这么多财物, 各式各样, 五花八门, 璀璨多彩，光彩耀目，这些小姐们还是纷纷动了贪心。

    就连林黛玉都有自己想要的财物，倒不是金子银子，而是几件趁她心意的贵重物品。

    更别说贪财的王熙凤了。

    哪怕是李纨，都动了贪心，别看她是个标准的大家闺秀、封建淑女，其实也有些贪财，而且吝啬，不过这方面跟她作为寡妇想好好抚养贾兰有关。

    就连王夫人都动了贪心。

    而比王熙凤更贪心的，就是贪婪吝啬的邢夫人了。

    尤氏也动了贪心。

    贾赦、贾珍、贾琏、贾蓉这四个自不用说了，都动了贪心，尤其是贾赦、贾珍。

    连贾母都动了贪心了。

    连薛姨妈都动了贪心了。

    贾政若在现场，应该会是唯一一个不动贪心的主子，不过眼下贾政不在，在工部煤矿司当值。

    本来贾母都放过话了，此次的财物虽说都给她，但她不收入私囊, 都放入公中，一来她自己的财物很多，又这么大一把年龄了，二来这笔财物多半都是从府上公中贪走的，算是物归原主。

    然而眼下，当贾母亲眼见到这笔财物后，还是情不自禁动了贪心，其中也有些贵重物品是她想要的。

    不过既然都放过话了，贾母可不想在这种事上食言，有失自己的体面和威严了，哪怕有些贵重物品她想要，也没临时改口。

    查看财物后，贾母对贾芸道：“芸哥儿，虽说太上皇、皇上恩重如山，要将这笔财物给我，但此次我们府上能获得这笔财物是你的功劳。”

    “是你带着锦衣府捉拿抄家了那一起子贪婪肥己的奴才，不能让你白忙活了一场，这样吧，你从这里拿三千两银子去。”

    贾芸闻言心里一喜。

    其实他预料到，此次贾母很可能会对他有些赏赐，只是这种事是不确定的。

    眼下贾母真的有赏赐且是三千两银子，贾芸也就有点惊喜了，对现在的他而言，三千两银子不是多大数目，但也不算小数目了。

    不过贾芸心里还做好了“得寸进尺”的打算。

    贾芸微笑道：“既然老太太有这份心意，我若不受了，反倒是对老太太的不敬，下人们也会嚼舌根说我不给老太太体面，连老太太的赏银都不受。”

    “只是，老太太别忘了，去年你可是借了我五千两银子，我说好了今年年底前要还的，如今快到时候了。”

    “这次老太太赏的三千两银子，我便拿来还这份债务吧，还剩下的二千两银子，我下月再送来给你。”

    贾母闻言道：“罢了吧，那剩下的二千两银子你也别还了，就当我这回一下子赏了你五千两银子便是了。”

    呵呵，贾母的这种反应，在贾芸的预料之中！

    贾芸微笑行礼：“如此就谢谢老太太了。”

    不错哦，这次忙活了一场，得了五千两银子，值了。

    其实，这次面对这么大一笔财物，贾芸又何尝没动贪心呢？

    只是太上皇说了这次的财物都给贾母，就连天治帝都没打鬼主意，贾芸自然不会放任自己的贪心，严格按照太上皇的意思照办了。

    林之孝夫妇、周瑞夫妇、程日兴，都在荣国府贪了银子，哪怕贾芸要掌控他们，也可以趁机让他们交一些银子给自己。

    但贾芸没这么做，因为这种事一旦曝光，也相当于违背了太上皇的意思。

    太上皇、天治帝的命令，贾芸一贯都会谨慎严格，这种事大意不得。

    现在好了，贾母主动赏赐贾芸，而且贾芸用这笔赏赐用来抵消自己欠贾母的银子，哪怕太上皇、天治帝知道了，也肯定没事儿。

    这时，薛姨妈趁机笑道：“芸哥儿，既然你在老太太这里拿的五千两银子不用还了，去年你在我这里拿的五千两银子也不用你还了，待会儿我就去把欠契拿来给你。”

    自从贾芸和薛宝钗定亲后，薛姨妈便打算着这件事，只是一直没找到合适的机会开口，眼下便趁机说出来了。

    是啊，贾芸都跟薛宝钗定亲了，明年就要娶薛宝钗过门了，而且贾芸如今如此尊贵了，权力如此大了，薛姨妈自然就不会在意那五千两银子了。

    贾芸笑道：“谢谢姨太太的好意了，不过你那五千两银子还是要还的，下月我就送去给你，连当初我承诺的利息也一并给了。”

    不仅要还，贾芸还会兑现当初的承诺，多还一千两的利息给薛姨妈。

    谷屜

    当初贾芸找薛姨妈借银一万两的时候，说过会多还二千两银子的利息。

    后来贾母拿了五千两银子给薛姨妈，相当于贾芸只找薛姨妈借银五千两，利息也变成一千两银子了。

    而贾芸这么做，原因有二。

    一来，他这一年来赚了很多银子，淮南的煤矿工厂都已经让他大赚了，没必要连薛姨妈这五千两银子都不还，失了自己的体面。

    二来，反正明年薛宝钗就要嫁给他，贾芸毫不怀疑，到时薛姨妈会让薛宝钗带上一份丰厚的嫁妆。

    薛姨妈继续劝说，最终还是贾母说了句：“虽说他跟宝丫头定了亲，但一码事归一码事，他欠你的银子还是该还的，何况他如今有银子还得起。”

    薛姨妈这才住了口。

    这时贾母对贾琏、王熙凤下令，让两人安排将所有财物都搬去公中。

    就在这时，贾赦忍不住开口了：“老太太，我最近手头有些紧，你看看，这笔财物能否分一些给我？”

    贾母闻言皱了皱眉头。

    贾赦每月都会从荣国府公中拿到不少月例银子，还经常在公中额外支银子拿财物，而且贾赦作为三品的一等将军，可以在朝廷拿俸禄……

    然而，贾赦的日子过得实在是穷奢极欲、荒淫无耻，这么多的收入，还不够他使的，有时甚至会厚着脸皮找贾母要银子……

    贾母对此一直都心里不满，奈何，贾赦毕竟是他的儿子，且是长子，还被贾代善赶去了东路院，让贾母觉得亏欠。

    因此，贾母在用钱这块一直纵容着贾赦。

    眼下贾赦当着这么多人的面，找她要这次查抄下人得来的财物，不仅让贾母感到了不满，也让贾母感到了丢脸。

    奈何，贾赦都开口了，贾母若不给，就会让自己更丢脸，也会让贾赦这个府上的大老爷丢脸了。

    正当贾母犹豫时，邢夫人也迫不及待开口了：“老太太，我们那院里最近确实有些缺银子，这次你这里得了这么多财物，就分一些给我们吧。”

    贾母：“……”

    贾母更不满了，更感到丢脸了，贾赦开这种口也就罢了，你一个做太太的，竟也不要这种脸了，哼！

    不过贾母还是道：“既如此，你们拿三千两银子去吧。”

    贾赦不满意：“少了吧？”

    贾母：“……”

    王夫人心里也不满了，觉得贾赦邢夫人已经有些在争夺家产的感觉了，只是王夫人还是要体面的，脸皮没邢夫人那么厚，也没邢夫人那么贪婪吝啬，知道眼下自己不适合开口。

    贾母道：“先拿三千两银子去，等二老爷家来，我们跟二老爷一起商量，到时再给你们一些。”

    贾母毕竟宠爱贾政，何况贾政是当家人，这种类似分家产的事，可不能将贾政甩在一边了。

    不过可以肯定的是，以贾政的好性子，应该会愿意让贾赦邢夫人再拿一些财物。

    这时贾珍又冒了出来，对贾母道：“老太太，这些财物里，有一些是赖二、赖二家的从东府里贪墨的，你看看，可否让我拿一些去东府？你也知道，我打算着明年让蓉儿成婚，到时花费可不少。”

    贾母：“……”

    最终，贾母也让贾珍拿走了三千两银子，然后等贾政回来再一起商量，到时再给贾珍一些。

    一直待在现场的贾芸，亲眼见到这幕，实在是觉得贾赦、邢夫人、贾珍这三个家伙可恨也可笑。

    贾芸当然也难免有些不爽，自己辛苦忙了一场，结果竟让这两个大毒瘤都得了不小的好处……

    不过这件事也在贾芸的预料中。

    他早料到，这次贾赦、贾珍会找贾母要财物，只是没想到这俩脸皮这么厚，当着这么多人且多半是女眷的面开这种口。

    “呵呵，下次就轮到整治你们了！”

    看着贾赦、邢夫人、贾珍，贾芸心里冷冷地想着。

    现场的薛姨妈、李纨、王熙凤甚至三春、林黛玉、史湘云，也都纷纷觉得贾赦、邢夫人、贾珍显得可笑，纷纷觉得，贾赦、贾珍这两个爷们跟贾芸比起来真是差得很多啊！

    就连尤氏都觉得眼前的贾珍显得可笑，贾珍不害臊，她倒是害臊了，这也让她越发觉得，贾芸这样的爷们是多好多难得了！

    贾芸离开时，没忘找贾母要走了他当初立下的那份五千两银子的欠契。

    ……

    ……

    三天后，十一月十四日。

    傍晚，贾芸从锦衣府当值回府，发现童敦行正在门口等着他。

    “大人。”童敦行见贾芸骑马而来，赶忙上前恭敬打招呼。

    贾芸道：“去外书房说话。”

    童敦行会意一笑：“是，大人。”

    童敦行和另一名亲兵，已经专职护卫秦可卿大半年了。

    这大半年贾芸只去探望了两次秦可卿，两次探望都是悄悄去的，毕竟秦可卿是个小姐，明目张胆经常去探望她，影响不好。

    不过，有两名忠厚老实的亲兵护卫着秦可卿，贾芸倒也放心，而且童敦行每十日都会向贾芸汇报秦可卿的事情，以至于贾芸对秦可卿的消息了如指掌。

    今日是十四日，不是童敦行来汇报的日子，于是贾芸便知道了，一定是发生了什么不寻常的事，童敦行才会急着跑来找他。

    贾芸带着童敦行走进了外书房。

    童敦行开门见山：“大人，贾珍今日去找秦姑娘了。”

    贾芸闻言，神色顿时阴沉，心里：呵呵，这个大毒瘤，就这么迫不及待想找死了？

    据贾芸所知，贾珍和秦业也有些交情，因此，大半年前给秦业办丧事时，贾珍也去探丧上祭了，并因此见到了秦可卿。

    估计贾珍是对秦可卿动心了，这大半年来，贾珍已经去找过两次秦可卿，两次都被贾芸的亲兵拦下，秦可卿都拒绝见他。

    既然两人都没见上面，加上时机不成熟，贾芸便对此事隐忍着。

    而今日贾珍竟然又去找秦可卿了，这已经是第三次了！

    人的忍耐是有限度的！

    而贾芸这次已经忍无可忍了！

