    叶青当即也冷下了脸，丝毫无惧的迎上盛怒的盛灏：“盛家主今日出门不知是吃了些劳什子的东西，好大的火气，你有什么证据说，是我引了贼人放火烧的园子？”

    盛家家主？好啊，才出去几天，“公爹”都不喊了。

    叶青不反抗还好，盛灏就当是随意泄愤，说几句也就过去了，偏偏叶青这么不识好歹，竟还敢同他对着来。

    盛灏当即青筋暴起：“证据？要什么证据？你就是个丧门星！我看就是你这贱婢同外人勾结，毁我盛家茶园？！真真是好恶毒的心！”

    柴兰色厉内荏的帮起了腔：“就是，自从你入门，盛家出了多少事，我瞧着你是看得不到我们盛家家产了，才生了歹意，不惜毁了！”

    说到最后竟站起了身，一只手指颤抖的指着叶青，仿若叶青今日真是做了些什么杀人放火之事。

    叶青只觉得好笑，从前她还要忌惮他们三分，现在……

    叶青一个甩臂将案桌上另外一盏茶，用力一挥，直直的飞了出去，滚烫的热水溅了柴兰一身。

    柴兰当即被烫得大叫：“叶！叶青！你做什么！你谋财不成，还想害命吗？！”

    “饭可以乱吃，话却不能乱说。若是盛家主和柴夫人一口咬定我是暗烧茶园之人，那就拿出证据来，我们对簿公堂，自有清官断案。”叶青扶了扶手上的蔻丹，漫不经心继续道：“今日我和相公也不过是念着祖母的情谊，好心前来相助，你们却非要倒打一耙的话，那便别怪我不客气。”

    叶青一双眼睛凌厉如斯，一眨不眨的看着柴兰，柴兰如临大敌，腿竟不受控制的发软。

    她嘴唇翕合，半晌竟是说不出一句话。

    主座上的盛灏也是脸色铁青，叶青这一番话摆明了就是威胁羞辱他这个盛家当家人，说他不识好歹。

    盛怒之下的他一巴掌拍在了桌上：“反了天了！反了天了！”

    适时下人来报，茶园的火尽数浇灭。

    正正好叶青怼人怼得身心舒畅之后，再不想同撒泼的将人纠缠，便当即道：“我上去看看茶园。”

    叶青想就此了事，可有人却不想让她如愿。

    盛灏一听叶青想去茶园，当即横眉倒竖：“还想去茶园？叶青你就是心虚，想要毁尸灭迹吧！”

    这话一听也绝不是一个正常人能说出来的话，叶青嗤笑：“茶园被毁，可有伤一兵一卒？大面积的茶山被烧，我灭哪一处的迹？”

    “公爹好歹也是读过书的人，经营这么大的家业，这点道理都想不通么？

    盛灏中年发迹，却是因横财。他平生最厌他人拿他的学问说事，如今叶青一提，倒更成了他的眼中钉肉中刺。

    但此刻不是发生口角的事情，盛灏也不接茬，只质问道：“我只问你毁这茶园的罪魁祸首是谁！你扯这些有的没的做什么，方才你花姨已经说了，你提前写信照顾要提防，你竟知道有人要烧茶园，那你定知道这火，是谁放的，还不快说！”

    叶青这回只淡淡的瞥了一眼盛灏，才轻声道：“此事极有可能是蔡炳文所做。”

    蔡炳文！

    此名字一出，一堂喧闹骤停。

    蔡炳文何许人也。

    且不提一个副将的闲职，此人父亲是堂堂知府，那外公更是在朝堂之上都能说得上话的吏部尚书。

    如若真是此人坐下这等恶事。

    凭他盛家是皇商巨贾，也不敢到正主面前去提一句不是。

    盛灏面色铁青。

    他盛家从未招惹过什么蔡炳文，一定是叶青这个贱婢，不知从何处得罪了这尊尊神。

    一思及此，盛灏阴沉的抬起头：“定是你这贱婢做了什么事，才得罪了那位大人。你叶青之事，凭什么要我盛家来偿，你自己的烂摊子，你自己去收拾！”

    这盛灏一口一个贱婢，尖锐刺耳让人极度不是。叶青是个老成持重之人，倒是不会为这生气。

    可一旁一直未做声的盛孔昭，脸黑的不能再黑。

    他将叶青护在身后，眸色一敛，冷哼，“我与娘子已经脱离盛家，再不是盛家人了，你没有资格骂我娘子！”

    “逆子！这里哪里有你说话的份！”

    柴兰插话道：“孔昭啊，你这话说得可就不对了，你们哪怕脱离盛家，那我和老爷也是你们的长辈，年龄在这，你们怎可这般不遵长者。”柴兰一脸刻薄：“当心他日传出去，落个不孝的名声！”

    “聒噪。”叶青拉着盛孔昭往茶园方向走：“你们若真当自己是长辈，就该注意言辞。”

    左一句“贱妇”，右一句“贱婢”，也配说是长辈？

    当心哪天她不痛快了，真一把火把盛家给烧光。

    叶青虽不受待见，可她一往山上园子去，所有人竟浩浩荡荡的跟在她身后。

    被烧的茶园飘荡着些茶灰，隐隐的火光在远处明明灭灭。

    叶青不知走到何处，便蹲下了身。

    被救火的水淋湿的茶根底下，沾染着泥土的气息。叶青捻起些土于指尖嗅闻，却隐隐闻到了火油的气息。

    “是故意放火。”

    这园外栅栏完好，林外也无行人痕迹。不像是从外作案，倒像是……有内鬼。

    叶青细细的回忆了在场之人的情态——柴兰空是泼皮毫无脑子，盛灏没有立场，其余人为路人甲没有那个手段。

    倒是花姨娘从开始到现在，低头，闷声不吭。

    闷声发大财，所言不虚。

    叶青笑了笑，站起身：“报官吧。”

    这一开口，果然第一个跳出来的便是花姨娘。

    她演技了得，只做足了一副唯唯诺诺为盛家考虑的模样，欲言又止道：“此刻报官，定会招来蔡炳文的仇视，此人背景深厚，不是我们能得罪得起的，再者手中没有证据，若是蔡炳文再仇视上盛家，那……”

    这一副盛世白莲的模样，到位。

    叶青已经将花姨娘看了个七七八八，剩下之事，便是他们盛家自己的事了。

    与她无关。

    在场众人听得花姨娘这一番话，都深觉精明。

    报官的心思暂时歇了下来。

    只盛灏愤恨道：“瞧你出的什么馊主意，还不是你这个丧门星，才招惹了蔡炳文这尊瘟神。若是因为这是蔡炳文记恨上了盛家，你和那傻子也别想好过！”

