    罗塔三人默默地站在楼顶上注视着讲述事情经过的月胧星，这是她自己选择，他们也不会去干预。

    过了许久，月胧星结束了讲话，全场鸦雀无声，每一个居民都认真地注视着她。月胧星长呼了一口气，真诚地看着帕特斯城的居民，一字一句道：“大家，这就是事情的全部经过，对于这次由于我们犯下的错误，我会尽力的弥补。”

    不知是谁开了一个头，一道让月胧星觉得有些不可思议地话语传进她的耳朵里。

    “月胧星大人，您不用自责，您已经尽力做到最好了!”

    “是啊是啊，这件事情的罪魁祸首就是那个王千玦!我们早看那家伙不顺眼了，没想到心肠竟然坏到如此地步。”

    “没错!月胧星大人治理下的区域，成果是有目共睹的!王千玦那家伙就是个彻彻底底的混混，让那种人治理帕特斯城，我第一个不答应!”

    帕特斯城居民这样的表现也是出乎了月胧星的预料，她心里很清楚这次事件的起因有一半在她身上，只是没想到帕特斯城的居民竟然完全没有责备她的意思。

    “大家……”月胧星看着面前这群心向自己的人们也是感动得说不出话。

    月胧星稍微平复了一下心情，示意沸腾的人群安静，“我很荣幸能真正得到大家都认可，既然大家都如此信任我，我也一定不负大家众望，将帕特斯城治理好!”

    到了现在，比试的结果已经完全不重要了!自从王千玦走向歧途的那一刻开始，这场竞争的结果就已经很明显了。

    只有得到民众的认可才能够成为领袖，如果没有一个领袖认可你，就算是获得了最终的胜利又有什么用呢？

    月胧星在此时无疑是彻底赢得了每一个在场帕特斯城居民的认可。

    罗塔看着这一幕不禁感叹道：“前辈说的话果然没错，真正的领导者从来都是立根与人民的。”

    库赞也是同样点点头，“没错，眼下就是一个很经典的例子!”

    帕特斯城虽然堪称是自由之城，但也不能说什么规矩都没有，最基本的秩序还是需要的。自由也只是相对意义上的自由，并没有什么绝对的自由。

    月胧星轻轻咳嗽一声，喧闹的人群再次平息了下来，每个人都无比认真地聆听着月胧星接下来要说的话。

    “还有一个很重要的事情，是关于如何处置王千玦的，我希望将这个家伙交给大家来审判。”

    听到王千玦的名字，每个帕特斯城居民都露出了愤恨的表情，呼喊声也是出奇的一致。

    “那种渣滓就不应该存在于世间!”

    “没错，月胧星大人，您直接将他处理掉吧！”

    在场的所有人都是一个声音，那就是杀掉王千玦，完全没有一个与众不同的意见。

    “也不知道王千玦看到这样一副场景会是怎么个表情。不过这个结果想想也挺正常的，一肚子坏水的家伙下场又怎么会好呢！”罗塔摊着手调侃道。

    “既然这是大家都意愿，那我明天会在帕特斯城的中心广场进行处刑!”月胧星平静地给出了最后的裁决。

    “好!太好了!这种家伙就应该当着全城人面前死掉。”

    看到周围的人群又有了些激动的情绪，月胧星再次示意人群冷静下来。

    “好，那今天就这样了!大家回去好好休息，时候也不早了!”

    月胧星说完，人潮才渐渐散去，一切似乎又归于了平静。

    “不错嘛，这次事情终于是顺利解决了!”罗塔从楼顶跳下，来到月胧星身边微笑着说。

    月胧星放松地看了看罗塔几人，“是啊，事情总算是有了一个着落!压在心头上的麻烦事终于可以放下了。”

    罗塔：“这应该是最好的结果了，虽然和你接触时间不长，但看得出你是一个很有责任心的人。相信帕特斯城在你的领导下会越来越好的。”

    “这可真是谬赞了，我其实还有很多地方需要学习改进的!”月胧星依旧是无比谦虚的回答着。

    这样的态度才是一个合格的领导者必须具备的，无论遇到什么情况都保持着一个不骄不躁的虚心态度。

    “这里不是什么适合说话的地方，还请随我一同进星月楼一叙。”

    面对月胧星发出的邀请，罗塔自然不会拒绝，欣然接受了她的提议。

    不多时，星月楼中一间豪华的待客厅中，月胧星和罗塔等人有说有笑地聊着。

    月胧星：“久闻通宝阁大名，没想到今天竟然可以见到通宝阁的阁老，实在是万分荣幸。”

    罗塔也是摆摆手笑了笑，“这些都算不得什么的，就算是我也是有许多需要改进的地方呢！”

    月胧星微笑着回答：“罗塔先生过分谦虚了，通宝阁的名声在整个大陆上都十分出名呢！我所经营的星月楼还远远无法和您所在的通宝阁相比。”

    “嗨!万丈高楼不都是从平地起的嘛，一步一步稳扎稳打才是实事!未来你的星月楼肯定会更上一层楼的!”

    话题进行到这里，月胧星紧接着说：“我有一个想法，不知道是否可行。我想加盟通宝阁，从中学习更多的知识!”

    说完，月胧星有些期待地看着罗塔，她也不知道自己这个要求罗塔是否会同意。

    罗塔：“那自然可以啦，通宝阁向来欢迎志同道合之士。如果有你的加盟，通宝阁也同样可以在帕特斯城拓展更多的业务了!这是一种双赢的好事!”

    月胧星也是有些诧异的看着罗塔，小嘴微微张开，脸上带着些许惊喜的神情。

    通过短暂的接触她也了解了一些罗塔的性格，知道他是一个善于接触的人。可两个组织的合作这么重要的事情，他竟然也答应的如此干脆。

    “我没有听错吧？罗塔先生，您确定就这么简单吗？”月胧星难以置信地问道。

    罗塔自然也没有开玩笑的意思，点点头郑重地说：“那是自然，通宝阁就是这样的!不要用一般的眼光来看待我们!”

    说罢，罗塔开怀大笑着，显得无比随性!

    “既然这样，那以后可得请你多多指教了!”月胧星伸出一只手。

    罗塔礼貌地同月胧星握了握手，“当然，合作之后，星月楼和通宝阁就是同伴了!有什么不懂地可以尽管问我或者其他阁老!”

    “哦哆，说到这里，那就连同海神岛那边的事情一起处理了吧！”库赞突然出声说到。

    “哦？海神岛那么是发生什么事情了吗？”罗塔尽管知道是什么事情，但这个样子还是得装一装的。

