    “不可能的吧！”

    “朱羽居然登顶榜首了！”

    “这也太出乎预料了吧，以前从来没人觉得剑无痕的资质会比朱羽低……”

    “等我们出去后，把天骄榜的信息透露出去，那时候可就有意思了。”

    “啧啧啧，我觉得剑无痕肯定会上门找朱羽单挑的，到时候就瞧着吧，咱们看热闹就好。”

    大家不光看着下台的朱羽，还有人也在看着剑无痕的表情。

    只见他盯着朱羽下台，就继续闭目养神了。

    看不到眼睛，脸上又没表情，自然什么情绪都看不出来了。

    可凌逸辰不同，他掌握了情绪法则，又有御情珠，还是能感应到的。

    现在的剑无痕，已经从一开始的震惊，转变为了另一种复杂的情绪。

    人的情绪并不单一，现在的剑无痕，就有愤怒、嫉妒，以及兴奋！

    愤怒与嫉妒估计是因为朱羽资质比他高，至于这兴奋……

    估计是平时都没有谁资质比他高的缘故吧，现在突然有了一个，算是被激发了战意吧。

    “哥，你觉得你能不能也来九十九颗星辰啊？”

    听到凌紫星这话的南宫萤，额头上满是黑线。

    “这个啊，让我想想……”凌逸辰沉吟了起来，其实他对自己的资质，也不是很清楚，反正差不到哪里去。

    南宫萤见凌逸辰居然是真的在认真思考这个问题，也都懵逼了。

    你通关速度这么慢，为什么还要纠结于这个问题？

    九十九颗星辰的资质可真的是非常罕见的，哪怕是某些神帝，检测过后估计都没这么多，可能还差了一些。

    “哥，你说我能不能也拿到九十九颗啊？”

    “不好说……”

    凌逸辰又想到了之前，凌紫星让那套超神器认主的时候，明显不太对劲。

    可之后他检查了凌紫星的血液，也没发现有什么太特殊的地方，也就只能作罢。

    台下虽然还在热烈讨论着，可台上的检测却不会因此而停下来。

    之后又有人上去了，一个一个的，都是神帝神王的后代，不过谁的资质都没有前面那两人这么恐怖，基本都在九十到九十五颗星辰之间徘徊。

    之后南宫萤也上去了，她的资质居然有九十七颗星辰！

    可距离剑无痕和朱羽的九十九颗星辰之间，还是有着很大的差距，毕竟她可不是神体。

    星辰数越多，就越难往上提升，哪怕南宫萤是九十八颗星辰，跟九十九颗星辰的资质比起来，看起来是一点点，可实际上呢，是亿点点！

    南宫萤很是开心的下台来了，飞的时候还在笑，“哈哈哈！没想到我居然有九十七颗星辰！”

    “恭喜南宫妹妹了！也不知道我的资质能够有多少颗星辰。”

    “哎呀，你是炎黄神族派出来的，肯定不会差到哪里去。”

    南宫萤在经历了剑无痕和朱羽的资质检测后，也感觉炎黄神族这一次可能是要翻车了。

    资质如此逆天的两人，可是很难被比下来的啊。

    听着南宫萤的话，凌紫星也只是浅浅一笑。

    她对自己还是有点逼数的，炎黄神族这个身份，本来就只是随便爆出来吓人用的，又不是真的炎黄神族派来的。

    也还好在场并没有其他的炎黄神族，否则的话，估计就得被戳穿了。

    她刚刚也知道了，炎黄神族来参加天道试炼都是会提前报备的，否则回去就得接受惩罚。

    她现在也就期待自己能够有九十往上的资质吧，更多的也就不奢望了。

    不过反正待会儿估计南宫萤就会怀疑了，于是凌紫星看向了凌逸辰，用眼神询问接下来该怎么办。

    凌逸辰太了解凌紫星了，能够读懂她的眼神，于是莞尔道：“其实我们是偷偷跑来参加的。”

    此话一出，南宫萤表情僵硬，脸上的表情就差写上“你们仿佛在逗我”了。

    不会吧？

    胆子这么大的吗？

    炎黄神族严令禁止族人随便来参加，就是不想让一些族人给族内丢人，毕竟炎黄神族参与的时候，哪次没有拿到榜首？

    要是这个从无败绩的名头被哪个族人给败坏了，回去后估计就完蛋了。

    “你们真的假的啊？”

    “当然是真的，没骗你。”

    凌逸辰耸了耸肩，不是很在乎。

    南宫萤很是无语，道：“貌似还挺有可能的，这一次天道试炼会有很多资质极高的天骄参与进来，再加上十年前就被封锁了，每次炎黄神族都是临时把人送过来的，而不是放在天道城养大，这样想的话，你们的确不是炎黄神族安排过来的……”

    当局者迷，可是一旦有人跟你说了正确答案之后，就能逻辑很清晰的分析出真相。

    南宫萤叹气道：“你们的胆子是真的大啊，不怕回头被严厉责罚吗？”

    大家也算是认识了，勉强算是个朋友，现在一想到这对兄妹等区域封锁结束后，就会被炎黄神族的人给带回去受罚，就挺不是滋味的。

    可没办法，人要为自己做的错事负责，既然选择了这么做，就得付出代价。

    之后一个个的人上台，天上的星辰也是在以向下减少的趋势不断的减少着。

    之前还有九十多的，现在最低都达到了八十五了。

    从之前的通过速度，就能大致看出一些资质上的高低了。

    不过也有例外，有些生灵合并不擅长快速解决战斗，通过速度就会慢上一些。

    凌紫星就是如此，她的天赋是圣愈，本质上是个辅助奶妈。

    只是这年头各行各业，各个小圈子的内卷都比较严重，凌紫星这个奶妈也受到了影响，现在都变成“战牧”了。

    过了一段时间，终于轮到了凌紫星上台检测资质。

    “那老哥，我就先上去啦！”

    凌紫星略有些紧张，就像是高考生在查询自己高考成绩的时候一样。

    尤其还是在这么多人面前展露自己的资质，有点还要把成绩单公布出来一样。

    凌逸辰揉着凌紫星的脑袋，轻笑道：“快去吧，别紧张，没事的，放宽心，你就算资质再差，以后我也用资源给你堆上去。”

