    这宾馆的隔音实在是不怎么样，对方说这句话的时候江筱在隔壁房间里就听到了。

    她刚休息了一会儿，准备出去找地方吃个晚饭，结果走到门边就听到了走廊里有人说了这么一句话。

    听到况先生三个字，江筱也觉得有些哭笑不得。

    不过都已经住进来了，她心里又没鬼，当然也不会因此而不敢见人，所以她还是按计划开门出去。

    双方一对上，对方那几人都直接愣了。

    有一人突然惊喜地叫了起来，“哎，这位，这位该不会是小姜小姐吧？”

    一听到对方叫她小姜，江筱就知道应该是这个圈子里的人。

    况云先虽然知道江筱是住在这里，但是没有想到竟然就住在隔壁。这是什么样的缘分？

    “小小，你要出去吃饭了？”

    “是啊，况大哥。”

    况云先见旁边的人热切地看着他，好像是很惊喜于他跟江筱认识，他们这样站着又堵了江筱的去路，他只能无奈地给他们介绍。

    “这几位是这边一个新型文化公司的负责人，这位是古霞县有名的画家，书法家，朱存风先生。”

    果然，这个朱存风就是叫江筱为小姜的。

    “这位是画家小姜，江筱。”

    “真的是小姜啊，我说今天出门的时候怎么听到喜鹊在叫，原来是今天要遇到贵客。小姜，我可以算得上是你的画迷了，我很欣赏你的画风啊。”】

    “朱先生过奖了。”

    “小姜这是一个人来古霞县？”

    江筱决定不说实话，免得他们真的要热情地安排她同行，所以就笑了笑说道：“我也是经过，歇个脚，明天就走。”

    她明天不是要去白霞山谷吗？

    况云先在一旁听了江筱的话就知道她应该是不想跟他们同行，也没有拆穿。

    “那古霞真的是要因为小姜这一回的路过而闪亮了。”

    “哈哈哈，是啊是啊，我们几个也都是久闻小姜大名。”

    “小姜，既然你是一个人，不如就跟我们一起吧？让我们有机会请你吃顿饭！”

    这几人顿时都十分热情地邀请起来。

    江筱见他们都算是目光清明，态度也都是热情并没有什么过度的，想了想就同意了。

    虽然不想跟他们同行，但是在这社会上，该给别人的面子还是要给，也算是结识一下，只要不是坏人，她还是不拒绝的。

    “那就恭敬不如从命了，看来我今天也是好运气，出门遇贵人，是能吃上古霞最美味的晚餐了。”她绽开了笑容。

    这一笑就跟明月绽放光芒似的。

    那些人心里也都畅快。

    虽然没有什么小心思，但是能够结识有才华有名气有地位又美貌如此的女人，可以一起吃顿饭，倒也是让人心情愉悦啊。

    况云先也暗自松了口气。

    至少这些人已经看出来他和江筱熟识，要是江筱坚持拒绝一起去吃饭，他会多少有点儿尴尬。

    好在江筱同意了。

    一行人一起下楼，江筱没有再开自己的车，跟着上了况云先的车，由对方开着，一出去，之前那对小夫妻就在后面冒出来，“看看！老公，我说什么来着？”

