    “我知道你，艾伦。排名首位，靠着漂亮的脸蛋赢得人们的青睐……”男孩扬了扬合金战刀，半眯着眼睛说：“可你真的认为，你可以……”

    呼啸声突然打破了他的话语。

    男孩从侃侃而谈急骤化成一声尖叫，他眼中闪过惊慌和怒色，双眼则被艾伦斩来的刀锋所填满。他没想到艾伦说打就打，甚至让他把话说完的功夫都没有，狂屠已经带着摄人的呼啸贴了过来！

    艾伦目光冷冽，瞳孔犹如华丽的红宝石般散发着淡淡的萤光。从他双眼看进去，犹如看到一片飘浮的红色液体，如红酒般醉人，亦如鲜血般可怕！迷醉心扉的是他那漂亮的双眼，让人心悸的是这一刻无情的杀意！

    他连斩三刀！

    当当当，三声嘹亮至极的交击声一一响起。

    第一刀，男孩给劈得倒退三步；第二刀，男孩虎口暴裂，鲜血直流；第三刀，合金战刀的锋口上崩掉了一角，数道裂隙在光滑的刀面蔓延开去，让男孩那张倒映在刀身上的脸显得惊恐万分。

    艾伦劈出三刀，男孩连退了九步。一时间，他手臂酸麻难当，浑身气血飞腾，源力在血管中尖叫冲击，如同脱缰野马。这时，艾伦拖着大刀助跑、跃起。狂屠弹起，由后而前在半空挥出一道黑色的弧光。艾伦眼中爆起精芒，体内源力涡旋急剧震动、飞驰。三个涡旋如流星赶血般通过手臂的血管涌向手掌，在行将抵达目的地之前连续撞击在一起，迸发巨大的力量推动狂屠。

    狂屠如同沉睡的凶兽苏醒过来，刀身急颤，发出嗡一声低鸣，骤然加速！

    一道漆黑的月弧在男孩身上闪过，他虽然死死地架住战刀挡格。可艾伦这蓄力一击，却生生把他轰退了数米。男孩不断朝后退去，每退出一步，便会留下一片血花。连绵退出三米后，他才立定。男孩双眼圆睁，低头看着战刀。刀身一道狰狞的裂隙忽尔延伸开去，横过刀体。咔嚓一声，战刀一分为二。原是艾伦刚才那刀精准地劈在之前战刀的崩口上，才将这把合金战刀斩成了两截！

    男孩身体晃了晃，眼睛、鼻孔和嘴巴同时流出了血液。他形相可怖，看着艾伦想说什么。可喉咙却给血液占满，只发出几声“咕噜”的声音，便倒到了地上，已经死去。

    旁边的少女呆呆地看着这一切，从艾伦抢先攻击，到最后以惊艳一刀了结自己同伴的性命，一切不过发生在短短瞬间。变化快得她来不及支援，男孩就给艾伦连接四刀给劈死。

    艾伦冷冷地看着剩下的女孩，他挟新胜之势，成功震摄住这个少女，并为自己争得回气的时间。刚才看似简单的攻击，其实却极耗体力。特别是最后一刀，大量的源力如同野马奔腾般掠过，让他手臂连同肩膀小半边的血管又麻又涨，十分难受。

    那是因为他的身体强度还无法适应这种程度的源力冲击，而这仅是三个涡旋的撞击力。可想而知，当驱动九个涡旋互相撞击时，将会对他的身体造成如何可怕的冲击，也就难怪休顿说过，以九旋之力冲击屏障，实在不是一个好主意。

    少女终于回过神来，她似乎很害怕地看着艾伦，不断摇着头说：“不要杀我。”

    艾伦也平复了过于巨大的源力冲击对身体带来的影响，他平静地看向少女：“你应该知道，能够生离这里的只有四人。”

    “我知道。”少女拼命点头：“所以你看，我可以帮你杀了卢森。当然，这还多了一个人。如果我选的话，我会杀掉迈克。他和你本来就有怨在先，不是吗？噢，他的情况看上去也不太好……”

    少女看向卢森的方向，艾伦似乎受她影响，转头向胖子那边看去。在他这分神的瞬间，少女目光突然变得凌厉起来，她以极快的速度冲了上来，双手各弹出一把匕首。当先便将左边的匕首掷出，直取艾伦的面门。果如她所想，艾伦回过头来的表情又惊又怒，有点惊慌地躲开充当飞行道具的匕首。

    艾伦的反应、规避的动作都在少女的计算当中。她已经趁机欺近，匕首朝艾伦的脖子抹去。在这行将获胜的瞬间，巨大的喜悦让她忍不住脱口道：“笨蛋，我骗……”

    话音末落，少女突然感到胸口一凉，接着体内那澎湃的力量仿佛随着这丝冰凉迅速泻出身体。她低头看去，艾伦的狂屠正抵着自己。狂屠是方形刀，没有刀尖。可这时，它刀身上的纹路亮起，被激活的能量刀芒穿透少女单薄的身体，将她体内的血管、内脏尽皆切断！

    少女手上的匕首，距离艾伦的脖子仅一个刀位的距离。这时她才看到，艾伦的眼睛很平静，根本不像惊慌的人。

    “我也是骗你的。”艾伦轻声道，收回源力，狂屠的纹路复又暗淡。他伸手一推，便把少女推倒在地。这时，女孩的胸口才渐渐出现一道红线，接着鲜血染红了上衣。

    “啊！”

    “不！”

    两声惨叫同时响起，艾伦看去，惨叫来自迈克和维恩。

    迈克果然不敌胖子，卢森的肩膀上扎着一根军刺，那应该是迈克的武器。可迈克却给卢森一拳砸倒在地，巨大的冲击让这个并不强壮的少年一时爬不起来，卢森更是狞笑着用力坐到他的身上。胖子的体重再加上这记蓄意的攻击，几乎要把迈克的脊柱坐倒，痛得他不由一声惨叫。

    另一边，维恩则给安斯找到机会贴近。安斯双手从维恩的腋下穿过，反向圈住他的脖子让维恩无法动弹。露茜趁机一记点射，精准地在维恩的额头开了个弹孔，鲜血喷了安斯一头。

    眼看维恩被人了结，卢森闷哼一声，胖手捉着迈克的脑袋用力一拧。咔嚓一声，迈克的脖子顿时给拧断，脑袋无力地垂了下去。

    这出乎艾伦的意外，他若有所思地朝安斯看了眼，接着倒提狂屠。身体前倾，便朝胖子冲了过去。可还没来得及接近卢森，一道光束从天而降，在艾伦前方的地面划过。升腾的热力迎面而来，艾伦不由止住身形。地面已经给划出一道十厘米深度的焦黑痕迹，从其中升起的白烟告诉艾伦，这道光束还具备了高热的效应。

    “到此为止。”阿尔斯泰的声音从立方体中再次响起：“你们的表演出乎意料的精彩，能量护罩只下降了两档就已经分出了胜负。不错，但规矩就是规矩，我说过有四个人可以离开，就绝不会是三个人。所以，小子们，拿起属于你们的奖励，然后离开这里。在接下来的24小时里，你们可以好好休息一阵子。我保证，绝对不会有危险种出现在你们的视线里。”

    艾伦只得不甘地收起狂屠，他倒不是想为迈克报仇。只是像卢森这样的对手少一个是一个，特别是胖子现在体能源力都已经下跌的时候，正是一个再好不过的机会。可惜，委员会并不允许他这么做。

    卢森嚣张地朝艾伦比划了下中指，又笑嘻嘻地晃动着迈克的脑袋：“看看这个家伙，他就是你的下场。”

    “你应该庆幸委员会插手，要不然，现在躺在地上的尸体就会多一具。”艾伦冷冷回敬，接着走到了立方体边，从机械臂上拿起两根针剂。

    一根丢给了走过来的露茜，两人皆往手臂扎了针，把里面的纳米机器人全压进体内后。艾伦向露茜点了点头，两人选择了往东面离开。走出能量护罩时，周围的危险种自然而然地分了开去，形成一条通道。纳米机器人已经开始工作，让艾伦两人有惊无险地穿过这条野兽走廊。

    登上湖岸，艾伦朝湖中小岛的方向看了眼。安斯正向他挥手道别，艾伦摇了摇头，拉着露茜离开。

    “卢森……”在艾伦两人离去之后，安斯才拿起属于自己的针剂。卢森已经注射完毕，正准备离去，安斯却叫住了他。

    “干嘛？你想找我打一架？”卢森眯了眯眼睛道。

    安斯微笑：“不，我想咱们该联手了。”

    “和你？”卢森一脸不屑。

    “对，和我。”安斯笑容满面：“你应该感谢我，要不是我一直拖着没下杀手，维恩早就得上路了。到时候我和露茜联手对付你，你觉得自己还有时间杀死迈克吗？”

    卢森表情一僵，然后缓缓张开眼睛。他像是第一次认识安斯般，认真地把他从头看到尾：“你不是站在艾伦那边，为何要这么做？”

    安斯叹了口气道：“这叫形势所逼。你也看到了，艾伦和露茜组队。他们是一个不错的组合，如果杀了你，我势必只能选迈克。但老实说，我看不上这家伙。”

    “所以你瞧，有你的力量，再加上我的头脑。”安斯朝自己脑袋点了点：“艾伦他们这个组合就不足为惧了。还是说，你更愿意一挑三？”

    卢森咂巴着大嘴：“只有笨蛋才会做这种事，好吧安斯，咱俩搭档。但你要在干掉艾伦之前对我使坏水，可别怪我不客气。”

    “当然不会。”安斯一脸真诚。

