    太阳高照，海水碧蓝。

    微风吹动着船缓缓前行，陈默躺在船舱外的阴暗处，只觉得自己已经成了一条咸鱼，一条随时准备死去的咸鱼。

    无神的眼睛缓缓睁开，哪怕没有直视太阳，可陈默依然觉得刺眼。

    “老子要死了，家里的女人肯定会改嫁，孩子们要受苦了，不过也好，伯爷说什么来着？”

    “对，不经历风雨，就看不到彩虹，嗯，儿子们，好好的经历风雨吧，老子要死了。”

    陈默缓缓转头，看到甲板上就一个船工，而且他也是懒洋洋的躲在阴暗处，根本不管外面的情况。

    这是他们死里逃生后的第六天。

    从昨天开始，黄金麓就下令减少饮水供给。干活的人每天一碗，不干活的人每天半碗。

    可那个碗是特么的小碗啊！

    于是原本没活的都纷纷要求去干活，却被黄金麓冷冷的打发了回去。

    ——那是添乱！

    大家都知道，最后时刻来了！

    幸而黄金麓和林正带头减少了自己的饮水供应，所以暂时还压得住。

    可陈默知道，这种情况如果再延续几天下去，只要再次减少饮水供给，慌乱将会爆发，混乱随即将至。

    没有水了，最后的那些水被林正令人看守着，而且每次取水后都刻了位置，少一丝都不行。

    微风吹过，陈默觉得像是故乡的风，带着一股子烧谷草的味道。

    惬意啊！

    一瞬间陈默就觉得自己飘飘然欲仙。

    可没多久他就抽搐着鼻翼，缓缓的坐了起来。

    “什么味？”

    陈默看到了烟雾，他慢慢走过去，然后喊道：“卧槽尼玛的！你想让咱们送死呢！”

    就在他的前方，一个船工正在拿着火把点火，火头已经在船舷升起。

    听到喝骂声，船工缓缓回头，冲着陈默诡异的笑了笑。

    这是什么笑容啊！

    黝黑的脸上全是皱纹，那干裂的看着就像是老树皮般的嘴唇张开，连嘴里都是干的。

    那双眼睛呆呆的，直直的，就这样直勾勾的看着陈默。

    陈默楞了一下，黄金麓等人已经冲了出来。

    “救火！”

    陈默猛地警醒，他冲过去，勇敢的扑倒了船工，然后把火把丢出去，喊道：“快来人呐！特么的这家伙癔症了。”

    船工的反抗非常激烈，让一直在听从黄金麓的劝告，少动以保存体力的陈默都压不住了。

    就在此时，一只看不出本来肤色的大脚踢了过来，船工挣扎了几下，就此寂然不动。

    海水被打了上来，然后拼命的冲刷着火头，幸而发现及时，没几下就灭掉了。

    陈默躺在甲板上，黄金麓蹲下，沉声道：“你立功了，我叫肖聪记下来，等回去伯爷肯定会有赏赐。”

    陈默微微喘息着，目光呆滞的看着天空，喃喃的道：“老黄，特么的人都要死了，你还哄我，那个监军就是个尖刻性子，再说有功劳谁知道？难道你特娘的还能飞回大明去？老子不要了！”

    黄金麓拍拍他的肩膀，起身叹息道：“记住了，老子喝尿都能多活几日，别丧气，起来，去休息，今日你没活了。”

    “啥？”

    陈默一听就怒了，爬起来追着黄金麓低声道：“老黄，我立功了不求功赏，可水得给我喝一口吧，啊？”

    黄金麓摇摇头，陈默瞪眼道：“老黄，再不给老子就喝你的血。”

    一只粗壮黝黑的手臂递到了陈默的眼前，那凸起的血管让陈默不禁默然了。

    “忍着，我从昨日就开始喝尿了。”

    黄金麓沉声道：“尿不能多喝，会死人的，所以都忍着点。”

    一场灾难被化解于萌芽状态，可人心已经开始乱了。

    林正随后找到了黄金麓，说道：“军士们还好些，那些船工的眼神不大对了，就像是要吃人似的。”

    黄金麓正躺在床上，闻言他起身道：“压下去！”

    ……

    船工们被召集到甲板上，黄金麓来之前喝了一小口水，眼神凌厉的说道：“同舟共济懂不懂？不懂就下海喂鱼！”

    船工们漠然，其中一人喊道：“大人，没水了，还撑个什么劲？迟早是死！”

    船工们开始骚乱了，黄金麓喝道：“再乱动都砍了！”

    边上的军士沉默着，他们也在绝望，可好歹纪律在约束着他们，暂时约束着。

    人群安静了。

    “水还有。”

    黄金麓毫不犹豫的撒谎了，因为不撒谎谁都镇不住这些深知缺水后果的船工。

    “还能支持半个月，可现在不节省，喝完了都去死吗？”

    还有半个月？

    从饮水剩下一半的时候，黄金麓就封闭了储藏的舱室，每天只许几名指定的军士去抬水出来，所以时间长了，大家对饮水的库存量都有些迷糊。

    “对，还有半个月的水，都回去，少特么的乱动，节省些水和食物。”

    船工们散了，黄金麓的身体摇晃了一下，林正赶紧托了他一把，然后装作并肩走的模样回去。

    回到船舱里，黄金麓喘着气道：“下面谁敢闹事，杀了！”

    林正很羞愧，作为带队的百户官，麾下三百余人，从开始的踌躇满志，到后面的迷茫，他输给了原先的海盗。

    “我知道了，下面的事交给我。”

    林正恢复了一个军人的果断，他起身出去，对副百户说道：“以小旗部为一批，轮流出来巡查，发现闹事的，杀！”

    于是在长刀的威慑下，加上黄金麓的谎言，船队的气氛恢复了正常。

    ……

    第三天，黄金麓开始喝水了，他喝水的模样有些吓人。

    “老黄，你又不是在喝人血，怎地那眼神看着渗人呢！”

    黄金麓没搭理他，只是在缓缓的喝水。

    一小碗水，他先润唇，然后慢慢的抿，让水滋润着口腔的每个角落，再滋润着咽喉、一直下去……

    这碗水他喝了一半，然后闭眼沉思，就像是个木雕。

    陈默在边上看着自己那长长的手指甲发呆，他觉得自己已经快腐烂了。

    一小碗水黄金麓喝了一刻钟，然后他起身道：“我有感觉，今日一定能靠岸。”

    陈默低沉的道：“老黄，别哄我了，咱们要死了。”

    黄金麓起身看着外面，说道：“我闻到了树叶的味道。”

    这时外面传来了争吵声，黄金麓皱眉出去，看到一个船工正冲着巡查的军士喝骂。

    “水呢？今日的水呢？没水就是他黄金麓骗人！”

    “退后，回去，不然……死！”

    长刀出鞘，那船工却没有畏惧，反而迎了上来。

    “来啊！不干动手你就是……”

    “闭嘴！”

    黄金麓走过去，一巴掌把船工打翻在地上，说道：“晚了片刻急什么？”

    这时那些船工慢慢的从四处聚集过来，后面那艘船上的也是如此。

    诡异的寂静！

    黄金麓知道，下一刻就是杀戮时刻！

    只要开了这个头，就算是马上到了陆地，找到水源，这只船队也废掉了。

    彼此失去了信任，在茫茫的大海上，随时会引爆出来，然后……

    “今日多发一半的水！”

    黄金麓漠然的道，然后看到那些船工们果然都松了口气。

    这是试探，约好的试探。

    若是黄金麓强硬，这些船工肯定会动手。

    绝望之下的人，就没有什么是不敢干的！

    陈默担忧的看着那些军士把水挑出来，他知道，这是最后一批水了。

    喝完了明天咋办？

    看着那些眼睛发绿的船工，陈默相信他们只要发现断水了，绝对敢晚上去袭击军士们。