    嗤……

    刹车声响起，轮胎摩擦着地面，冒出了焦臭的烟雾。

    应声而下。

    后车门砰的一下打开。

    杜维快速冲了出去，进入了那辆黑色的斯巴鲁翼豹内。

    根本来不及和另一辆车上的托尼神父以及汤姆多说，他便发动了车子，一脚油门踩下，向着前方的马萨斯城开了过去。

    简直就像是离弦之箭，让人根本反应不过来。

    而车上的汤姆和托尼神父见此，尽管心里有着太多说不出的复杂情绪。

    他们还是把车开往了另一个方向。

    远远的绕开马萨斯城。

    两分钟后。

    地面的车胎痕迹被雨水打湿，黑暗侵袭了过来。

    两束白光一闪而过。

    那是公交车的前大灯。

    在最上方，是黑压压一片的乌云。

    黑暗在侵蚀过来的时候，莫名顿了一下，有雾气在往汤姆和托尼神父离去的方向蔓延，可最终却又收了回去。

    然后，便以更快的速度，向着马萨斯城一头扎了过去。

    此时此刻。

    杜维的神情无比阴冷，他把油门一脚踩死，仿佛离弦之箭便快速的冲向马萨斯城。

    只是。

    这一次不像之前，他饶了一圈，选择了个安全的入口进城。

    被怪异紧追不放，他根本没有选择的余地，也就是说，之前的一些经验和手段，可能顿时间内都派不上用场。

    “希望我能顺利抵达那处街道吧。”

    “也只有那处街道和公路，才能把这个怪异困住。”

    曾经，第一次进入马萨斯城的时候。

    杜维在里面就遭遇了两个怪异。

    一个是能定住影子的街道。

    只要影子暴露在黑暗中，人就会逐渐失去身体的控制权，再加上那里本身就出现了空间扭曲的现象。

    想离开的可能性微乎其微。

    而那条公路，同样也是怪异。

    从某种意义上讲，是第一个把杜维追的只有逃命的怪异，整个公路会不停蔓延，只要目标不死，公路蔓延的速度便不会停下。

    杜维利用了两个怪异的特性，在当时的马萨斯城内做了一个陷阱。

    连同那几十个恶灵组成的队伍，一并困死在了里面。

    现在，他却要回到马萨斯城，主动去面对那些仇家。

    “真是讽刺。”

    杜维冷笑了一声，同时看了一眼后视镜。

    从后视镜内看到。

    在后方那黑暗已经距离自己越来越近，甚至形成了某种类似海啸般的异象。

    铺天盖地。

    压抑的让人喘不过气。

    甚至，像是海市蜃楼般，黑暗中缓缓浮现出了一座城市的模糊轮廓。

    “让我看看，你拿什么杀我。”

    杜维摸着脸上的面具，整个面具都散发着刺骨的寒意。

    连带着。

    他的气质也出现了些许变化。

    恶灵杜维好像感受到了危险，它即便没有苏醒，也在试图扭转局面。

    突然……

    轰的一声。

    一道闪电从天上劈了下来，若非是车子正处于急速行驶中，恐怕会被劈个正着。

    眨眼间，周围亮起了刺眼的光芒。

    杜维猛地回头一看，后方的黑暗距离自己，只剩下了十米的距离。

    “怎么会这么快？”

    公交车的车头，已经从黑暗中冒了出来，淋着暴雨，散发着死寂的气息。

    被召唤的感觉从杜维心底涌现。

    他闷哼一声。

    心脏处针扎一样的疼。

    那种被召唤的感觉，正是源自于公交车，或者说是司机的位置。

    “黑影，给我把安娜贝尔放出来！”

    杜维咬着牙说了一句。

    立马，黑影便出现在副驾驶位上，茫然的看着杜维。

    后者眼神微变。

    “黑影？把安娜贝尔放出来。”

    黑影依旧不知所措，似乎发生了突发情况。

    在黑影的体内，有着门的存在。

    安娜贝尔正是被关在了里面。

    杜维知道，这个恶灵娃娃被古董钟表影响的很深，早就不可控了。

    所以他才会将其关进门里。

    为的就是有天能派上用场，利用它给古董钟表致命一击。

    可现在局面完全失控。

    杜维已经不想再留下安娜贝尔，只想让它发挥最后一丝作用。

    那怕只是抵挡一会儿紧追不放的怪异也行。

    “我自己来！”

    杜维右手手背上，指针的图案立马浮现了出来。

    标记的能力发动。

    但让他无法理解的是，竟然没有任何作用。

    之前他标记的恶灵，基本上都已经全死绝了。

    只剩下安娜贝尔。

    按理说，发动标记能力以后，安娜贝尔应该会出现才对，可实际上却截然相反。

    “该死……”

    杜维从口袋里拿出燧发枪，他对准后方就是一枪。

    同时，那个无头教士恶灵也出现在了车内。

    紧接着。

    杜维便毫不犹豫的抓住了那只恶灵，硬生生的将其连同燧发枪扔了出去。

    可是，这么做却毫无作用。

    恶灵连同燧发枪直接被黑暗所吞没，半点阻拦的作用都没有起到。

    并且那黑暗袭来的速度更快了。

    它似乎也知道马萨斯城的危险，想要在这之前就把杜维变成它的一部分。

    “黑影……”

    杜维嗓子都沙哑了，他看着副驾驶上的黑影。

    黑影瞪大了眼睛，那双充斥着恶意的血色眸子里，闪过了一丝诡异的色彩。

    就好像。

    黑影知道了自己接下来的命运。

    它握着仅剩的一把尖刀，就要冲向黑暗中。

    魔灵层面的黑影，是可以阻拦它的，那怕那时间可能并不长。

    可杜维却又犹豫了一下。

    他说：“附在我身上，暂时我还没被逼到，把你都丢出去送死的程度。”

    黑影毫不犹豫的化作淡淡的雾气，笼罩在杜维身上。

    随后。

    杜维猛地一踩刹车，车尾猛地一甩，整个车都不受控制的原地旋转了起来。

    看起来就像是在自杀。

    可杜维却闭上了眼睛。

    黑暗立马吞没了车身。

    ……

    梦中……

    黑暗依旧。

    在这里，只有弗莱迪和那座关押着恶魔修女的解剖室，大部分时间都是死一样的寂静。

    唯有莱恩打电话过来的时候，才会“热闹那么一点。”

    而在今天。

    杜维第二次进入了梦里。

    一出现。

    弗莱迪便注意到了他的存在。

    “咦，杜魔鬼，你怎么又来了？”

    赶忙就谄媚的迎了上去。

    可杜维却看也不看它，直接走到解剖室前。

    咿呀……

    开门声响了起来。

    本来只有墙壁的解剖室，莫名出现了一道门。

    在其中，恶魔修女躺在地上，脑袋被一把手术刀穿过，钉死在了地板上。

