    “我倒是没看出来，你居然这么花心。”药神出现在凉亭旁，声音微冷。

    此时凉亭内，只剩黄梓一人。

    那名气质极佳、相貌惊艳的年轻女子早已离开。

    “我那最多叫续弦，花心绝对算不上。”黄梓撇了撇嘴，“你偷听了多久？”

    “也没多久。”药神轻声说道，“也就从她入谷那一刻开始吧。”

    黄梓脸色一黑。

    这特么叫没多久？

    不过他很清楚，药神此时来这的原因。

    “放心吧，大是大非的问题我还是拎得清的。”黄梓轻声说道。

    “我没怀疑过。”药神摇头，“如果不是你最后力挽狂澜，人族早在三千年前就没了。要不是那次的事，你的伤……”

    “她也只是想为妖族讨一个公平而已。”黄梓轻声说道，“我若是下场，太欺负人了。”

    药神没有接话，只是抬头看了一眼天空。

    “你在看什么？”黄梓有些好奇。

    太一谷的护山大阵可不是只有几个简单的功能而已，任何进入太一谷或者接近太一谷的事物都不可能瞒得了作为掌控者的黄梓。此时黄梓并未感受到太一谷的天空有什么东西，因此他才有些好奇药神到底在看什么。

    “我在看天上为什么还没有牛飞起来。”

    黄梓的脸色再度一黑。

    “天宫破灭后，你失踪了四百年……”

    “恩。”黄梓点头，“就是她照顾的我。”

    药神没有再说话。

    第三纪元复苏之时，整个玄界都是由妖族说了算，人族那会只是妖族所圈养的食物而已。

    后来，是剑宗先扛起大旗反抗妖族的残暴统治，他们也因此奠定了名门正道第一宗的身份。

    之后灵山和尚才出山降妖，由此开始传播佛教正统。

    剑宗与灵山，就是当时玄界唯二的两个宗门，是抗衡整个妖族的最前沿力量。

    至于天宫，如今玄界的修士并不清楚，但是黄梓和药神这些天宫的正统嫡系弟子却是知道。天宫的术法来源并非只是单纯从天书上修习而来，而是还结合了妖族的天赋神通，所以才有了当时天宫号称的“玄界万法出天宫”的说法。

    这也是为什么天宫在那个混乱时代能够成为与剑宗、灵山并肩而立的庞然大物。

    而诸子学宫，那也是在后来才兴建起来的，最开始的目的是为人族保存最后的社稷火种。但是随着剑宗破灭、灵山分裂、天宫坠落，诸子学宫才不得不出来扛大旗，改变一直以来不出世、不入世的宗旨。

    当时天宫坠落，只有寥寥无几的几人因事外出不在天宫从而躲过那场浩劫，可之后当他们回归时，面对残破的天宫，没有一个人能够冷静。

    药神只知道，那会黄梓和张无疆，也就是如今的艳红尘发生了一次争吵，然后艳红尘离开，黄梓则说要去为天宫死去的人讨公道，两人因此分道扬镳。而她也因为肉身被毁，当时的条件并不适合她在外界行走，只能暂时寄宿到一枚戒指里沉睡，勉强保住自身神魂不灭。

    在那之后，她唯一知道的消息，就是黄梓在玄界失踪了四百年。

    那时玄界唯一传出的消息，就是伏羲剑仙已陨。

    药神都不知道自己到底是怎么度过那段时日的，直到四百年后黄梓归来，找回了她寄身的戒指，然后和她一起前往万事楼。也是那次之后，她才知道，原来万事楼最神秘的大楼主居然就是自己这位师弟。

    之后的两千余年，黄梓一直都呆在万事楼。

    她和黄梓一起见证了之后整个玄界的起起落落，从诸子学宫的出世到十九宗的冉冉升起，从妖盟的强盛再到人族的兴盛，也见证了在三千年前的时候，黄梓以一人之力消弭了妖盟打算趁人族内乱而大举入侵的祸事，同样的也见证了万事楼在那一刻起订立的永远中立原则。

    再之后，她和黄梓就离开了万事楼。

    一直到四百八十年前，黄梓在收养了方倩雯后，建立了太一谷。

    可以说，她对黄梓的了解，绝对要比黄梓自身都清楚。

    唯一不知道的空白，只有传闻他陨落而因此消失的那四百年。

    但是今天。

    药神知道了。

    黄梓对付窥仙盟的那一战，他失败了，所以他身受重伤，在妖盟躲了整整四百年。

    “强如你，也会失败？”

    “我又不是神仙。”黄梓一脸淡然，“会失败不是正常的吗？”

    “也是。”药神点点头。

    “不过你也别小看我了，为什么窥仙盟跟老鼠一样躲了几千年都不敢冒头，还不是因为我。”黄梓撇了撇嘴，“不过那些跳蚤学聪明了。……现在根本不敢随意的泄露身份，我倒是很怀疑，他们和惊世堂有关。”

    “你如何断定？”

    “直觉。”黄梓耸了耸肩，“安然已经搭上了惊世堂的线，估计用不了多久就可以混入惊世堂了，在这点上我还是很支持他的。毕竟以他那几乎不在我之下的耀眼光芒，肯定很快就被惊世堂的高层所器重，一旦他能够确定惊世堂和窥仙盟有关……哼哼哼，我就让他们知道为什么花儿那么红。”

    “你的直觉从来就没准过。”药神撇嘴，“还记得你初来天宫的时候，第一次遇到妖兽，你说那一窝小妖兽附近肯定很安全，母兽是出去给小妖兽找吃的了。”

    “我哪知道那母兽那么狡猾，居然把一窝小妖兽都顶在自己脑袋上睡觉，自己埋藏在土里。”

    “那么第一次我们下山除魔卫道，你就说你的直觉告诉你杀人的肯定不是鬼物，而是混入村中的妖族。结果那妖族为了保护村子的人死了，他其实才是真正最想要抓住那鬼物的人。”

    “我以前一直以为，爱情只会让人盲目，哪知道妖族也会盲目啊。而且那妖族也一直没说自己爱上一个凡人啊。”

    “那还有三千五百年前的时候……”

    “够了。”黄梓大声喊道，“你能不能再翻我的黑历史了？”

    “你以为我想记住你这些蠢事？你少干点这类蠢事，我也不至于那么操心了。”药神一脸的无奈，“你这辈子干得最明智的一件事，就是你没有亲自去教你的徒弟。要不然，我真不知道他们受到你的言传身教后，会变成一副什么模样。”

    “倩雯是你亲自带大的，也没见你把倩雯教得多好。”

    “没有？”药神挑了挑眉头，“要不是我，倩雯能把太一谷打点得这么完美？指望你，这太一谷早就没了。”

    黄梓撇嘴：“你就使劲吹吧。”

    “呵呵。”药神抱手冷笑，“别忘了，当年你们外出历练的丹药是谁负责供应的。你跑去剑宗学艺那段时间，要不是我一直偷偷的给你灵丹，你还想学成归来？你早就成一堆枯骨了。”

    黄梓不说话了。

    在这一点上，他的确没办法争。

    谁让他来到这个世界的时候，系统居然是个掌门系统，而且当时玄界也处于比较动荡混乱的时候，想要苟起来发育根本就是不可能的事。若非后来他发现了一条可以利用的漏洞，加速了自己的成长，他还真的很可能早就成一堆枯骨了。

    现在想想，黄梓也是一副牙疼的样子。

    要是他有苏安然那个系统，他开局还会这么糟糕？

    “你打算怎么做？”药神看黄梓不说话，一副认命的模样，于是也不再穷追不舍。

    “有什么怎么做的？”黄梓撇嘴，“你就看不出那个女人是在口是心非吗？”

    药神歪了一下头。

    满门上写满了问号。

    黄梓斜了药神一眼，呵呵一声：“没谈过恋爱的女人，是不懂得。”

    药神的额头，有青筋冒出。

    “那个女人只是不想我卷入到接下来的纷争里。”黄梓撇嘴，“妖盟那边接下来肯定会有针对人族这边的行动，如果真是如此的话，那么我作为五帝之一肯定也要出面，但是她知道我有伤在身，怕我会出事，所以想要用这个承诺来限制住我。”

    “那你真的不打算出手？”

    “嘿，其他几个老家伙不是一直觉得三千年前是我抢了他们的风头嘛，那这次就让他们去试试好了。”黄梓笑了，“反正只要我的弟子没出事，我懒得管他们去死。就算玄界明天原地爆炸，螺旋升天都和我没关系。”

    “唉。”药神长长的叹了口气，“不过……你是不是该做点其他准备呢？”

    “不用。”黄梓摇头，“那个女人既然答应了我会保下我的弟子，那么她就肯定会做到。……而且，你与其在这里担心安然他们，我觉得你还不如担心一下龙宫遗迹会不会崩溃。”

    “为什么这么说？”

    “你以为这次进入龙宫遗迹的都是什么人？”

    “安然、元姬，还有魏莹。”药神皱眉，“这三人怎么了？”

    “你换一个方式来称呼他们。”

    “换一个方式？”药神有些疑惑。

    “修罗、猛兽、天灾。”黄梓笑得相当无良，“还要再加上一个，人祸。”

    “娜娜也去了？”

    “她想要混沌阳石很久了，下一次等龙宫遗迹开放也不知道是什么时候了，她怎么可能错过。”黄梓撇了撇嘴，“元姬那小家伙没有告诉我，还真以为我不知道？哼，我可是她们的师父，那些家伙想什么我会不知道吗？”

    “那你倒是说说，倩雯现在在想什么。”

    黄梓脸色又一黑：“你就是来专门拆我台的吧？”

    “切。”药神不屑的撇了一下嘴，“龙宫遗迹，你该不会不知道，那到底是什么遗迹吧。”

    “我当然知道。”黄梓耸了耸肩，“我也正是因为太清楚那个遗迹的情况了，所以我才觉得，那个遗迹这次搞不好真的就没了。……只是可怜了北海剑宗，最赚钱的两个地方都没了。”

    “你居然也会同情其他宗门？”

    “我同情个屁啊。”黄梓破口骂了一句，“北海剑岛那里有我的投资产业，要不然你以为试剑岛没了，安然怎么会没事？你真以为他叫安然，就能安然无恙啊？……我之前让他别把龙宫遗迹弄坏了，是怕赔不起啊。不过现在倒好，反正有妖盟背锅，他们爱怎么折腾怎么折腾。”

    药神一脸无语的望着黄梓。

    她再一次感动无比庆幸，黄梓没有教过他的弟子什么东西，不然的话……

    药神真的无法想象那个画面。

    ……

    与此同时。

    位于龙宫遗迹的桃源区域。

    一场战斗也已渐渐接近尾声。

    于灰暗的领域里，有一道人影正缓缓走出。

    这人并非别人，正是之前和阿帕开战了的赤麒。

    魏莹有些神色复杂的看着对方。

    与苏安然、王元姬所处的环境不同，魏莹所处的时代，对于国家、族群的认同感要更加强烈。所以她很清楚，就赤麒刚才的行为，从某种意义上而言已经是属于背叛族群了。

    这也是她此时脸色会显得有些复杂的原因。

    因为她的确没有想到，自己有一天会被一名妖族所救，而且这名妖族还当着她的面杀了另一名从某种意义上来说应该算是与其同一族群的存在。

    “师姐，别想太多了。”苏安然看到魏莹的神色，就知道她在想什么，“赤麒之前不也说了嘛。他是马，这马和蛇是不能混为一谈的，所以他们也不算是同族。……最多，算是同一个阵营吧。不过你也应该知道，哪怕就算是同一个阵营，也会有不同的派系。”

    “我知道。”魏莹深呼吸了一口气。

    不管怎么说，赤麒是来救她的，而且她也的确被对方所救，这就是承对方情了。

    魏莹并非不知好歹的人，这一点还是会承认的。

    “谢谢你的援助。”魏莹施了一礼。

    她的伤势只是暂时止住了恶化，并没有彻底痊愈，至少右臂骨折的问题短时间内就不可能治好。而且内伤的问题，哪怕此时服了药，可想要彻底的痊愈也还是需要比较长时间的过程。

    毕竟魏莹只有本命境的实力，而且也不像赤麒、王元姬这样走的是武道修炼的路子；也不像宋娜娜那样，能够以术法的力量配合药物进行自我急救。

    “谢不谢的问题先不说。”赤麒脸上的凝重之色并未因阿帕的死亡而有所消退，“但是现在龙宫遗迹的情况真的相当复杂，所以我希望……你们能够马上离开龙宫遗迹。”