    第389章

    芝草也不明所以，不知道王爷怎么先来了。

    “宋姑娘！褚神算在吗？”傅尘寰不肯放弃。

    “他不在，去乡下给人做法事去了。”宋千楚随口胡诌。

    “你们一个二个都是来求药的？到底什么伤这么不得了！”

    看到芝草出现的那一刻，宋千楚就觉得这个事情有点不对了。

    芝草连忙上前跪下，“大夫，求求你救救我们王妃吧，她真的快没命了！”

    闻言，宋千楚呼吸一窒。

    是洛清渊？

    她方才死活不给傅尘寰药，现在突然变脸是不是太反常了？

    “我的药材是真不多！有些我还要用呢！你们要什么药材，我先看看有没有多的。”

    闻言，苏游连忙拿出药方，“这上面的。”

    看了下药材，宋千楚一惊，“你们这还真是大手笔啊！全是珍稀难寻的药材！”

    “不过跟我要用的药倒是不冲突，好吧，我随你们走一趟！”

    闻言，傅尘寰松了口气。

    苏游立刻去安排了马车。

    宋千楚连忙带上药材和药箱，坐上马车来到了摄政王府。

    看到洛清渊时，宋千楚的心都提到了嗓子眼。

    要是傅尘寰早些说救的是洛清渊，她哪里还会跟他磨叽那么多。

    就怕耽搁了最佳救治的时辰！

    “这伤还真不轻啊，怎么也不用药，这么点止血药管什么用。”宋千楚一边埋怨着一边上药。

    “去打热水来。”

    “把这个拿去煎药了，快点！”

    宋千楚在房间里指挥着，几个丫鬟忙碌着。

    傅尘寰在一旁担心的看着，多次想问能不能保住洛清渊的性命，但又怕打扰到宋千楚。

    只能在一旁静静的看着。

    直到苏游发现傅尘寰胸口渗出了血，“王爷，咱回房吧，伤口怕是裂开了！”

    宋千楚闻言，微微一惊。

    这傅尘寰带着伤来求她给药，是为洛清渊求的。

    算他还有点良心！

    宋千楚从药箱内取出药材交给苏游，“王爷的外伤也不可小觑，拿去煎药给他服下，这药补元气的，只是服药过后可能会昏睡几日，但药效极佳！”

    听到这里，傅尘寰皱了皱眉。

    他想到顾神医说洛清渊是元气消耗殆尽，说：“本王用不着，给她用吧！”

    宋千楚微微一怔。

    随后傅尘寰便转身走了。

    宋千楚看了看床上的人，又看了看傅尘寰艰难离去的背影。

    不禁叹息，洛清渊为他做的这些，总算是没白做。

    “芝草，你将这药送过去吧，我这儿还有呢。”

    芝草接下，“是！”

    宋千楚在王府内住了三日。

    这三日里，洛清渊迷迷糊糊醒过两次，但意识不清又昏睡过去了。

    傅尘寰亦是如此。

    到了第五天的时候，洛清渊才清醒过来。

    却恰逢邓嬷嬷神色焦急进入房内，“不好了。”

