    第190章扛的是气势

    从街头逛到街尾，俞晴和项一森两人一件没买，只是陪着彼此闲逛了一通。

    乔大明和陈郁竹买了一些生活上的小东西，没有花多少钱。

    花钱最的要属卢金中，他直接扛着一个录音机走出来，吓了四人一跳。

    “卢同志，你这个重吗？花了不少钱吧？”陈郁竹看他用扛的架势，这东西应该不轻。

    “噗嗤！”俞晴直接笑出声，这种砖头机能有多重。

    卢金中老脸微红，他用扛哪里是这录音机重量问题，而是他想扛出气势来，说明这东西贵重。

    项一森出来解围：“你买这个不实用，这次赚的钱花得差不多了吧？”

    卢金中瞥了众人一眼，“花了九百多，这次赚得钱全花了，还另贴了一百多。”

    陈郁竹倒吸了口冷气，“贵死了。”要她买，她一定舍不得。

    俞晴问道：“有说明书吗？”

    “有。”卢金中从口袋里掏出给她。

    “钛金磁头，机械翻盘，超重低音六十W的......还是进口的，你今天运气不错。”

    卢金中欣喜：“你看得懂？”

    俞晴摇头，“我看不懂。”

    “噗嗤！”

    这次轮到项一森笑喷了，“好了，别逗他了。大家还要逛吗？”

    众人摇头，生活不止这一天，再逛把钱花光了，以后的日子还要不要过了。

    项一森抬腕看了下手表，“既然大家都不想再逛，那我们就先去吃饭吧，吃完饭再去火车站买车票。”

    一行五人在路边随便找了一家路边摊坐下，每人吃了一碗肠粉，等结完账，俞晴见旁边的摊位是卖烧麦和小笼包的，她用自己的饭盒装了一份烧麦和小笼包，等晚上坐火车时肚子饿了当宵夜。

    “你们要不要也买上一份。”她问另外三人。

    陈郁竹拿出自己的饭盒，“我们也每样打一份。”

    卢金中有点委屈，“我这次出来没带饭盒。”

    俞晴提醒他，“那就用你的茶缸呀。”

    在这个年代塑料饭盒还不流行，大家出门在外一般都会自己带个饭盒和茶缸，特别是坐火车，在火车上吃个饭喝个水要方便点。

    卢金中用茶缸装了一份小笼包，用尼纶网兜扎紧装回背包里。

    天慢慢黑了下来，几人往火车站赶。

    “这里离火车站有点远，我们还是坐出租车过去吧。”俞晴提议，她可没忘记昨天被小混子们惦记的事情。

    就要回家了，她不想中途出任何差错。

    几人都没意见，刚开始来的时候，大家都感觉即新奇又兴奋，这会儿要回家了，怎么大家心里都有点迫不及待的想飞去那个落后的山沟沟里。

    有时这人就是怕什么来什么，纵使一行人打了出租车想避开他们，刚下车，还是被一群小混子围住了。

    出租车司机一看这情形，不用多说，油门一踩比谁都溜得快。

    “什么意思？怎么这路是你们开的？”项一森将俞晴拉到自己身后，面无表情的打量这一群人，一二三四五六七个人，那双桃花眼微微眯了一下，浑身气势凌人。

    一群混子每人手上拿了根棍子，其中领头的一个小黄毛，闻言轻蔑一笑：“还别说，这小子挺聪明的，还真让你说对了，这条路还真是你爷爷我当年修的。”

    “今天想从这儿过就得留下买路钱！”

    项一森攥紧手里的小手，寒声道：“我要是不呢？”

    “哈哈...!”像是听了什么好笑的笑话般，七个小混子笑得前俯后仰，等笑够了，小黄毛说道：“今天晚上就没有你们说不的权力，你们外地人想在羊城赚钱，想撇开我黄毛哥，没门！”

    ?  ?谢谢大家的打赏、推荐票和月票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

