    站在门口的少女，身形纤柔，容貌姣美，面色间带着些宿醉后的苍白。

    不是林微微还能有谁？

    “我也不知道自己怎么就来了。”

    林微微径自走到谢明曦身侧，笑着叹了一声：“天一亮，我就醒了，睡也睡不着。穿衣梳洗过后，便身不由己地坐了马车，来了书院。”

    维持了五年的习惯，哪里是轻易就能改了的？

    便是谢明曦，今日作息也和平日一般无二。哪怕学舍里空无一人，还是坐在里面读书觉得安心踏实。

    谢明曦和林微微对视一眼，一起无奈地笑了起来。

    “我今日也是一样。”谢明曦轻叹道：“不到学舍来，竟觉得浑身都不自在。左右无事，索性便来读书了。”

    林微微在她身侧坐下：“你不回谢府吗？莫非打算一直住在书院？”

    谢明曦嗯了一声：“待到出嫁前再回谢府。”

    林微微没有多舌多问，略一点头：“也好。山长一个人独住书院，总有些冷清寂寞。你多陪一陪山长。”

    然后，怅然地叹道：“谢妹妹，我真舍不得你。每日我习惯了和你一起读书，以后我不能天天见你，该怎么办？”

    谢明曦一本正经地应道：“你就要出嫁了，有陆迟陪着你，你很快就会忘了我。”

    林微微被逗得扑哧一笑，又轻啐谢明曦一口：“你就会取笑我。待你和七皇子殿下婚期定下，看我怎么收拾你。”

    两人对视一笑，之前的些许伤感，一扫而空。

    ……

    就在此时，门口又响起了脚步声。

    这又是谁来了？

    谢明曦和林微微一起转头，看了过去，然后不约而同地笑了起来。

    来人身量修长容貌清秀，一袭碧色罗裙，正是方若梦。

    “我还以为只我一个人会悄悄来书院，没想到，你们两个都比我早来一步。”

    方若梦俨然已将昨晚之事全部抛诸脑后，满面欢愉的迈步而入，在谢明曦的另一侧坐了下来。

    谢明曦打量方若梦一眼：“你昨晚喝了不少酒，今夜可觉得头痛？”

    方若梦苦笑道：“别提了，我痛得头都快炸了。一夜翻来覆去没睡好。本想早上多睡会儿，没想到，天一亮，怎么都睡不着。像梦游一般，吩咐丫鬟准备马车，就来了书院。”

    林微微听得一个劲地直笑：“我也差不多。到了时辰，便不由自主地来了。”

    谢明曦笑道：“来都来了，在这儿待上半日。我吩咐一声，让秋娘备些菜肴，吃了午饭再回去也不迟。”

    林微微方若梦异口同声地笑道：“来都来了，午饭当然得由你请。”

    然后，三人一起笑了起来。

    “你们在笑什么？”

    尹潇潇熟悉的爽朗明快声音在门口响起：“我一个人在家里待着气闷无聊，索性到书院来转转。真没想到，你们几个早来了一步。说好了啊！要请吃午饭，可不能漏了我！”

    “还有我还有我！”颜蓁蓁也冒了出来。昨晚她喝得最多醉得最凶，竟也没耽搁早晨起床，就是一张俏脸格外惨白些。

    不到片刻，秦思荨佟悦沐婉婷也来了。

    除了盛鸿和两位皇子妃，便只有盛锦月未来。

    今日没有夫子来上课，只有谈兴颇浓的八个同窗少女。愉悦的说笑声，很快引来了顾山长。

    顾山长见学生都来了书院，心里颇为高兴，却故意绷起脸：“你们都结业了，不安生在家里呆着，怎么又来书院了？”

    明明欢喜得很！还这般口是心非！

    众少女心中暗笑不已，一个个站直了身子听训，口中应着“是是是”“山长教训的是”“我们以后不敢了”。

    顾山长很快绷不住了，目中露出笑意：“罢了，你们这些机灵鬼，知道我没生气，还故意装模作样。都留下半日，到正午，我领着你们去鼎香楼。不过，谁都不准再沾一口酒了。”

    众少女大喜，齐声应了。

    ……

    再如何不舍，结业之后，到底不便时时来书院。

    过了这一日，众少女便来得少了。

    唯有谢明曦，一直留在莲池书院，一直伴在顾山长身侧。

    除了每日读书习字习武之外，谢明曦自动自发地接手了书院里的杂事琐事。

    譬如到了年底岁末，要给每位夫子准备年礼。要给常年守卫书院的侍卫们备些年礼。在莲池书院里做洒扫杂活的，也得发些钱粮过年。

    还有，书院里的所有东西，得一一检查过目，重新登记造册。

    往年，这些事都是顾山长亲自操持，谢明曦帮着打打下手。今年，顾山长将这一摊子琐事都交给了谢明曦，一副“凡事弟子服其劳师父只等着享清福”的架势。

    谢明曦前世曾执掌过后宫，应对这些琐事，绰绰有余。颇有大材小用之嫌。

    “师父，书院里的一切用度，都是皇后娘娘的私房供给吗？”谢明曦早知此事，还是忍不住私下问了一回。

    顾山长嗯了一声。

    谢明曦神色有些微妙，看了顾山长一眼，却未多言。

    顾山长敏锐地看了回来：“怎么了？有何不妥之处？”

    谢明曦不答反问：“师父真得想听实话吗？”

    顾山长：“……”

    顾山长沉默片刻，轻叹了一声：“我知道你想说什么。皇后娘娘的心思，早已不在莲池书院了。”

    “书院里一年用度着实不少。不过，对皇后娘娘来说，不算什么。却能因此邀买人心，将京城最出色的名门闺秀们尽揽门下。”

    “满京城的出色儿郎，皆以娶莲池书院的学生为荣。而皇后娘娘，在不动声色间，已营建出一股极庞大的势力。”

    “男人们在朝堂争斗，女子们掌管内宅。女子们看似势弱，实则同样有影响家族的能力。”

    “或许，皇后娘娘一开始并无此意。可到了此时，她已凭借莲池书院占尽好处。别的不说，只看几位皇子妃，无一不是莲池书院出身。”

    “我不愿莲池书院成为皇后娘娘手中争权夺利的工具，却也无力改变这样的局面。”

    ……