    南鲤拿起盒子，这个盒子应该是红木做的。而且是那种复古怀旧风，看上去很厚重，掂在手里还挺沉。

    老板茫然的问，“那、那镯子呢？”

    “镯子我就不要了，我只要这个盒子。”南鲤说道。

    老板的嘴角抽了抽，听说过买椟还珠的，今天居然还让他碰上买盒还镯的了。

    他还有些不死心，很是为难的说道，“客人，我得到这对玉镯的时候，它就跟这盒子是一套的。我要是把盒子单卖给你，那这对镯子怎么办呀？

    您要是真的喜欢，那就把镯子一起买下，我们把盒子搭给您。这镯子也是真的好东西，买了不亏的。

    再说，这木盒子看起来有些年头，也是真的老古董。就算是单卖，也值个万把块钱的……”

    “老板你这就不厚道了，”南鲤笑嘻嘻的说道，“这镯子你可以拿其他盒子装啊！既然它是好东西，你还担心这镯子卖不出去？

    还有啊，你想想看，刚才要不是我帮忙，那个花瓶您能多赚那么多钱？我现在就看上一个木盒子而已，您都不舍得给我？”

    老板被她这么一说，忍不住哈哈大笑，“也是！你既然这么喜欢这个盒子，那我送给你好了！”

    “谢谢老板。”南鲤浅浅一笑，“那能不能再给我开张发票……金额五万就行。”

    老板愣了一下，他是真没想到，南鲤居然会提出这样的要求。这丫头还挺有意思的啊！

    “当然可以。”老板也没问她缘由，他乐呵呵的问道，“不用开的多一点？”

    “不用不用，五万就行。”南鲤说道。

    离开古玩店之后，南鲤去了趟玉器店，花两千块钱买了对玉镯子，放进了那个雕花盒子里。

    这是她的新计划！

    这对两千块钱的镯子，就是她要送给沐家二老的礼物。当然，这五万块钱的发票，回头得让沐瑾城帮她给报了。

    邵沁雪已经花了一千万买礼物，那她也得改变之前花大价钱的计划。

    毕竟她要是花的钱比邵沁雪多，到时候不就盖过了邵沁雪的风头？就算是买了不值的东西，只怕他们觉得，至少她舍得花钱不是？

    所以，她决定告诉他们，她花了五万块在古玩市场捡漏，买了一对古董玉镯，看上去老值钱了，估计能值个几百万。

    沐家的人，自然也都是识货的。她们想必能看出，她买的那对镯子就是个上千块钱的东西，绝对不值五万这个价。

    沐家二老肯定会觉得，她既不舍得花钱，又没有眼光，根本就没有把他们放在眼里！

    到时候，他们怎么可能会不生她的气？沐瑾城就算是为了给沐家二老出气，也肯定会跟她离婚的！

    一想到这儿，南鲤就高兴的不行，两个亿已经离她越来越近，她又能看到离婚的曙光啦！

    *

    在她的期盼中，周末终于到了。

    沐瑾城去万都接她，带上她一起去沐家二老所住的景园。

    到了景园之后，沐瑾城停下车子，他皱眉问道，“你给爷爷奶奶准备了什么礼物？”

    “秘密！”南鲤神秘兮兮的说道。

