    黄皮贱龙掌握空间挪移手段，即便是远距离奔袭也是极为有效，三天就跨越八百万里天地，堪比圣人横渡。

    “小子，这次可是把龙大爷累出血了，没有十万圣石，我跟你没完！”

    黄皮贱龙抱怨道。

    “待解决了此间之事，圣石的事，好说。”

    苏尘笑着安抚道。

    “莫不是再给龙大爷画大饼？”

    黄皮贱龙没想到苏尘答应的如此痛快，有点不像这小子的性格，顿时皱眉不已。

    他却不知，上次在横断山碰到的那伙妖族手中，就有吞天战神封印蛮族古皇位置的另外半幅宝图，如今都已尽归苏尘之手。

    而按照苏尘推算，那三处封印之地内，应该是头颅、躯干和另一只手臂。

    其中衍生的圣石，数量绝对更加庞大。

    区区十万圣石，已经不被苏尘放在心上了。

    很快，卧龙山脉到了。

    嗖！嗖！嗖……

    四周不时就有一道强者的身影凌空闪过，他们来也匆匆，去也匆匆，似乎都很急切。

    走了不远，战斗的波动传来。

    两群人，为了一株半圣宝药大打出手。

    远处，另一群人大战，鲜血直接染红了一池灵泉。

    类似这种事情，一路上苏尘他们碰到了很多。

    卧龙山脉，本就是一座风水宝地，埋过神龙，葬过神尸，这次天地异变后，出现了大量的珍宝。

    “玛的，这些可都是从龙大爷尸身上长出来的，理应属于龙大爷！”

    黄皮贱龙瞪着眼睛，看起来想要咬人。

    只是苏尘因为担心叶倾城，一直催促他赶往葬神窟，否则他早跳下去和那些人拼命了。

    葬神窟内，人更多。

    原本这里充斥着浓郁的血煞之气，能将生灵变成山鬼，连圣人都不愿靠近。

    而今，血煞之气却全都转变成了浓郁的圣力，似乎遭受了净化一般，更是孕育出了无数强化肉身的宝物，引起各方强者的争抢。

    苏尘也没有理会他们，一路直奔深处挺进。

    葬神窟很大，而且地势奇特，无数洞窟都如血管一般交织纵横，一般人进来都很容易迷路。

    不过这对苏尘和黄皮贱龙来说，却没什么影响。

    “立刻滚蛋！”

    “胆敢靠近者，死！”

    靠近神灵心脏位置的洞窟前，十余个骑乘异兽，披坚执锐的骑士，拦住了苏尘的去路。

    周围还有大量的死尸，其中不乏半圣强者。

    似乎在警告别人，这里是死地。

    “修罗铁骑？”

    苏尘眼神一凝。

    当初在横断山的时候，他就发现了这群铁骑浩浩荡荡的闯入了东洲，没想到目标居然也是这里。

    而这群铁骑当初拥簇的那个男子，更是深不可测，如果也来到了这里的话……

    一想到这里，苏尘就不免替叶倾城担心了起来。

    “不想死的都给我滚开！”

    苏尘冷喝一声，便大步向前闯去。

    “哪儿来的毛头小子，找死！”

    一位修罗铁骑勃然大怒，骑着一头黑狮，提枪便朝苏尘刺来。

    修罗铁骑，不仅都是半圣强者，而且一身极品法宝，连坐骑黑狮都完全覆盖。

    在成套的法宝和坐骑的加持下，让他们都能爆发出超强的战力，越阶而战。

    心中焦急的苏尘，浑身龙威绽放，吓得那黑狮坐骑直接跪在了地上。

    那名修罗铁骑还没搞清楚怎么回事，一直有力的大手就抓住了他的战枪，将他一把抓了过来。

    轰！

    与此同时，一道恐怖的拳印，直接砸在胸膛之上。

    防御力坚韧的战甲，直接粉碎，连同那名修罗铁骑，都被一拳打得四分五裂，惨死当场。

    “什么？！”

    其他修罗铁骑见状，皆是大惊失色，连他们的坐骑都开始不安的发抖起来。

    修罗铁骑是很强，但那是对于普通半圣而言。

    面对苏尘这种存在，根本不是一合之敌。

    尤其是此刻关心则乱的苏尘，出手更加狠辣。

    “点子扎手，结阵！”

    其他修罗铁骑瞬间集合起来，胯下的黑石披挂上，绽放出一道道黑色的秩序光链，将他们连接在一起，而后挥舞战枪，悍然朝苏尘冲杀而来。

    轰隆隆！

    十余位修罗铁骑，结成战阵之后，仿佛是十余座大山横冲直撞过来，所过之处，万物尽为齑粉，威势极为可怕。

    战阵，才是修罗铁骑最为擅长的。

    也是他们能够逆天伐圣的根本依仗。

    “都给我滚！”

    苏尘怒喝一声，浑身气血暴涌，瞬间一掌轰了出去。

    昂昂昂……

    强大的血脉之力肆虐，凝聚出数十条巨龙纵横天地，爆发出毁灭性的力量。

    万龙屠神术一出，乾坤都在颤抖，将苏尘那强大的肉身之力发挥到淋漓尽致，瞬间便将十余位修罗铁骑横空冲散，全部轰杀。

    片刻之后，就只剩下破甲断枪跌落下来，鲜血染红了大地。

    而苏尘的脚步却没有丝毫停留，冒着血雨，直奔洞窟深处而去。

    “这小子，是要疯啊。”

    黄皮贱龙暗自吐槽了一声，也跟着窜了进去。

    洞窟深处，损毁的祭坛，倒塌的石殿，都和以前一样，只是多了一大群人。

    “叶倾城，凭你一人之力，根本带不走神宝，还是将其打开，与我等共享，才能保全性命！”

    “这是你唯一的机会，要知道我们的耐心可都不太好，待会儿伤到了你，我们也是会很心疼的。”

    数百名高手，围堵在倒塌的石殿前，虎视眈眈的盯着几个气质独特的女子。

    倒塌的石殿下，神光涌动，是人引人注目。

    但他们都已经试过，除了叶倾城之外，别人根本无法靠近。

    “这里只有我家小姐能进，便是上天赐给我家小姐的机缘，凭什么与你们共享？”

    一个眉心带有兰花神纹的女子，怒气冲冲的说道。

    此人正是兰香。

    在她身旁，青竹、秋菊和春梅都守护着一个容貌绝美的素裙女子，神情紧张而愤怒的与众人对峙。

    那素裙女子，脸色苍白，嘴角还留有血渍，显然已经和众人动过手，还受了伤。

    而她，正是让苏尘魂牵梦绕的那个人！

    “倾城……”

    看到这一幕，苏尘目眦欲裂，心中怒火暴涌。

