    林天佑来到山顶附近，发现这里的人比山脚下面还要多。

    里三圈外三圈，黑压压的一片，拥挤的让人连气都喘不过来。

    四周用来观战的有利位置，早已经被人占据。

    就连两边的树上也是人满为患。

    几乎没有一处不是眺目远望的人群。

    看着眼前的人海，林天佑皱起了眉头，“为什么我感觉到自己很吃亏？我出来战斗，他们却免费观看，划不来啊，我应该收费才对。”

    整个山顶附近起码有好几千人，再加上山脚下的人群，林天佑估计这回过来观战的驱魔人不会少于一万。

    这都快赶上一场大型的演唱会人数。

    如果找人收门票，想必会大赚一笔。

    “喂朋友，看你比我们先来一步，却并没有找到好位置嘛。”

    林天佑正四处寻找小狐狸，这时，身后传来司徒炎的声音。

    原来他们也走了过来，正好遇见了。

    “关你们屁事！”

    林天佑直接无视对方，继续在人群中寻找。

    司徒炎呼吸一滞，这个家伙太让人讨厌了，明明大家都是天尊境强者，他凭什么这么狂？

    深深了吸了一口气，司徒炎强装笑脸，道：

    “朋友，之前的事情，我已经向你道歉了，这是一场误会。

    为了以示我的诚意，我邀请你到山巅之中观战如何？

    那里有我们的人占好了位置，你跟着我们一起，想必定能好好观看今天的决战。”

    司徒炎说完，便笑着看向林天佑，他相信，这个条件，林天佑一定不会拒绝。

    毕竟是驱魔界中名气最大的两位天骄决战。

    无论是从观赏的角度还是从学习的角度，今天的战斗都不容错过。

    说不定今天看完两大天骄的一战之后，会让不少人得到顿悟。

    这也就是为什么大家会不辞辛苦的、从外地来到这里观战的原因。

    “小炎，观战人群众多，我们自己占的空间就已经够挤了，如果邀请那少年过去，那我们岂不是更挤？”

    司徒老者眉头紧锁，他并不同意邀请林天佑一起过去。

    且不说空间拥挤，光是林天佑那傲到天际的态度，就让司徒老者无法接受。

    “爷爷，这个朋友年纪轻轻便有如此实力，我们结交一番，也是应该的。”

    司徒炎咧嘴笑道。

    他的声音说的很大，大到正好让林天佑听在耳朵里。

    不过，他嘴上说的话跟心里想的却完全不一样。

    司徒炎之所以会这么好心邀请林天佑过去观战。

    最主要的目的是想让林天佑近距离见识到、他挑战捉鬼龙王和洪荒道子的雄姿。

    “既然是这样，那好吧，多结交一名强者，对你确实有很大的好处。”

    司徒老者听到孙子的话后，细细琢磨，便同意了让林天佑一起过去。

    毕竟林天佑小小年纪就能拥有天尊境的实力，值得他们花心思去结交。

    司徒炎点点头，走到林天佑面前，笑着道：

    “朋友，我爷爷也同意你过去，那里的位置是真的很好，直接能看到决战的场地中心，怎么样，你去吗？”

    林天佑并没有回答，而是嘴角微微扬起，露出一个意味深长的笑容。

    这个司徒炎嘴上说的好听，可林天佑却完全能看出了这家伙的不怀好意。

    如果真要跟他成为朋友，司徒炎第一句要问的就是林天佑的名字。

    结果到现在为止，司徒炎都没有任何想要问他名字的打算。

    从这里就能看出，司徒炎并不是真心想要跟林天佑成为朋友。

    “这个小子似乎不安好心啊，不过，无所谓，蝼蚁的阴谋再厉害，在本少的力量面前，也不过是一个纸老虎而已。”

    林天佑戏谑一笑，便开口道：

    “既然你们这么死皮赖脸的求我过去观战，那本少就勉为其难的答应了！”

    少年脸上那一副恩赐的神情，让司徒炎愣了好半天。

    “哼，不知天高地厚的家伙！”

    自己好心邀请他看决战，结果不但没得到感谢，反而还像是他那边受尽了委屈一样。

    气的司徒炎差点想吐血。

    “等着吧，等洪荒道子或是捉鬼龙王出来后，我用隐藏的底牌打败他们，看你还敢不敢用这样的态度对我！”

    司徒炎冷哼一声，大步走在了林天佑的前面，他现在一刻都不想看这个家伙。

    “喂，我表哥那么友好的对你，你怎么却这么不识趣？

    你知不知道，我表哥今天可是打算去挑战捉鬼龙王的！

    你应该对我表哥礼貌一点，到时候表哥打赢了捉鬼龙王，你也好跟着沾光！”

    小露走到林天佑身边，大声说道。

    “呵呵，他要能打败捉鬼龙王，除非阴天子是他亲爸爸，否则，给他一万年时间修炼，也做不到！”

    林天佑冷笑一声，语气里充满了不屑和鄙夷。

    本来小露给他的第一印象还不错，但现在看来，也不过是庸脂俗粉而已，白白浪费了那一张漂亮的脸蛋和身材。

    一行人在司徒炎的开路下，终于来到了他们早已经占好的位置。

    “老爷，少爷，小姐！”

    司徒家的佣人见司徒老者等人过来，连忙恭敬的见礼。

    “嗯，你可以离开了。”

    司徒炎摆了摆手，示意佣人离开。

    这里地方本来就小，如果还站着一名佣人，那就更加拥挤。

    “是！”

    佣人没有迟疑，答应一声，便立刻挤了出去。

    “表哥，不知道今天会有哪些强者过来观战，驱魔界年轻一辈中，那些排在前列的强者，我们有没有机会看到啊？”

    小露一脸期待的开口问道。

    “有年轻一辈中的天骄来了！”

    司徒炎张开嘴，正要回答，忽然人群里传出一阵喧哗。

    众人全都转头看去。

    视线里的场景，顿时让他们惊骇不已。

    只见半空之中，一张由四名纸人抬着的轿子，正滑行而来。

    这轿子上没有任何滑行装置，完全是靠着纸人的魂力支撑。

    但其速度飞快，不亚于一辆跑车，一瞬间便越过众人的头顶，落在了前方的一片空地上。

    “这、这是什么道法？居然可以驱驶纸人和轿子在空中飞行，太让人惊讶了！”

    人群望着那落地的轿子，全都骇然失色。

