
尽管已经是晚上了，但这里还是一片热闹的景象，这让江盏再次感受到这个城市的魅力，她很喜欢这里，如果可以的话，她会选择来这里定居。

她把这个想法跟容澜讲了，男生很自然的回了一句：“可以啊。”

江盏歪头好笑着说：“感觉每次我说什么的时候，你都会说一句‘可以啊’。”

容澜听到后回想了下，发现好像确实是这样。

“你好像一直都顺着我的意思来，不管我提出什么样的想法。”江盏抓紧他的手，能找到一个完全赞同并跟随自己想法的人很不容易，但她也希望容澜可以提出自己的想法，不然一味的迁就最终还是会出现问题。

“并没有啊。”这一点容澜就不认同了，“我没有一直顺着你，比如我不让你频繁的喝奶茶，还有……”

还有要让你坚持锻炼。

“好了打住！”江盏举起手投降，她想起来了。

最重要的事怎么能忘！

这人都管她好久了，就这趟旅行出来后才放松点，没有硬核规定一周几杯奶茶了。

气氛从温情转入微妙，两人不约而同的闭嘴了，专注于街上的景色来。

这是一条古镇老街，像江盏感兴趣的古着店都藏在每条小巷里，要你走进去才能发现，原来这里别有洞天。

逛了几家店之后，江盏发现现实和她想象中的还是有一点差距的，这里的古着店里面基本都是些很陈旧的款式了，店里的装饰和一些小饰品都非常值得一看，但如果想买衣服的话，这里就不太合适了。

用江盏的话来说，这里的款式可能比较适合她外婆……

不过她还是有点收获的，在其中一家小店里她看上了一对耳夹，没有任何犹豫直接就买下来了，也算是给这趟淘宝旅程画上了一个完整的句号。

第二天的旅程，同样以一个必须去打卡的景点开始，为了给这段旅程配上能够与之匹配的朋友圈，江盏打算今天多拍一点照片，以免结束了也没什么东西可发，

也不知道容澜的摄影技术怎么样，可以的话江盏直接用容澜拍的图就行。

她倒是没有考虑让容澜给自己拍，因为江盏觉得自己不上镜，每次和朋友拍出来的照片都不太满意，她自己也不会摆什么姿势，久而久之的就不爱拍照了。

她给容澜一说，本意是想让他多拍点照片出来，谁知对方兴致勃勃的掏出手机给她展示：“喏，都是我这几天拍的，看你不喜欢拍照，所以我都是**的，但我觉得拍的还不错。”

江盏看着照片惊得下巴都要掉了：“你什么时候？！”

拍着这么多，她竟然完全没有留意到。

大部分都是侧脸和背影照，也不怪她没察觉，还别说，容澜拍得挺有感觉的，氛围感很浓，江盏惊讶之余竟觉得这些照片都挺好，她很喜欢。

她欲言又止了半晌，最后嘴硬道：“还行吧，记得发给我。”

容澜还不了解她么，一听这话就知道她肯定喜欢，不然以江盏的性子，绝对会抢过手机全部删除。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951254"  chaptername="第98章  旅行(六)">加入书签</a>
</div>
