
　　阿托望着傻妞，他微微惊讶道：“硅基生命体？没想到已知宇宙内还有硅基生命体？”

　　在他疑惑的时候，傻妞就已经冲到了阿托的面前，她的体内萦绕着一股强大的力量，随着她那看似柔嫩的小手轻轻推出。

　　那巨大的力量顷刻间倾斜而出。

　　阿托脸色骤然一变，收起了惊讶的脸色，正要与其对敌时，却发现对方的实力竟然与自己相差不已！

　　以傻妞现在的实力，虽说不能战胜阿托，但对方若是想要在短暂时间内取得胜利，也是难以做到的！

　　两人的实力属于六四开！

　　楚天看了一眼傻妞，遂即收回目光，一个瞬间移动，便顷刻间出现在了凉冰和天使彦之间。

　　“等一下，听我说……”

　　楚天话还没说完，直接被凉冰一击重拳砸来。

　　“草，凉冰，你他妈……”

　　楚天破口大骂，他硬扛下这一拳后，深吸了一口气，爆吼一声。

　　身体周围燃烧着灼热的黑色火焰！

　　魔焰的能力瞬间发动！

　　紧接着，他掏出真镜大剑来，一副战神在世似的姿态，傲视着两人。

　　“你们能听我说一句么？”

　　楚天一脸无奈。

　　“有什么废话，你不就想要救那个碧池吗？”

　　凉冰咆哮道：“天使彦，你这个碧池，勾引了银河之力后，竟然还勾引了其他男人为你卖命啊。”

　　“我不认识他。”

　　天使彦眼神冰冷：“天使的叛徒，莫甘娜，请收回你那恶心的词汇，我以正义的名义，审判你！”

　　天使彦的周身瞬间出现了无数把利刃。

　　这利刃无比的锋利，寒芒毕露！

　　“神圣凯莎的天使银翼？”

　　莫甘娜看到这一幕，脸色顿时一变：“该死，这个碧池竟然拿到了神圣凯莎的银翼，完了完了……得多加小心了！”

　　“慢着，天使彦！”

　　楚天立刻发动凤凰之力，将天使彦牢牢地锁死在原地。

　　“你……”

　　天使彦的脸色阴沉：“你这是什么能力，竟然能困住我？”

　　身后的凉冰见状，眼中却闪烁着兴奋的光芒。

　　“去死吧，碧池！”天籁小说网

　　凉冰只想要铲除掉天使彦。

　　对于她来说，天使的统帅，亦或者天使之王都是她最讨厌的人！

　　她除了天使的最高统帅以外，对于其他的天使倒是非常客气！

　　凉冰见到这个机会，她并不想要放过凉冰，身体气势迅速高涨，宛如一道黑光似的，冲向凉冰。

　　“给我站住！”

　　楚天爆吼一声，一击龙拳毫不留情的砸向凉冰！

　　这一击龙拳，蕴含了一部分的魔焰能力。

　　即便是凉冰的神之体，也无法硬抗！

　　嘭！

　　龙拳结结实实的搭在凉冰的腹部，直接将她打成虾米似的，弓着身子，整个人也瞬间倒飞出去几千米开外。

　　这一拳，用尽了楚天所有的力量！

　　但即便如此，凉冰也只是身受重伤，并未立刻死去。

　　“还好……六倍界王拳和五成凤凰之力下的我，实力有了质一般的飞越，能够伤害到凉冰，既然如此……那就好办了。”

　　楚天微微松了一口气。

　　遂即看向满脸惊讶的天使彦道：“彦，你先把你这个状态收起来吧，我有话要跟你们说，我可以向你保证，她绝对不会伤害你。”

　　“你这是在命令我吗？”

　　天使彦一副居高临下的模样，傲然道。

　　“你可以这么认为。”

　　楚天也有些生气了。

　　尼玛，你们天使也太高傲了吧！

　　“如果你不收手和我们坐下来好好谈的话，那我只好命令你……而且说不定我们也要打一场！”

　　楚天字字铿锵，一脸认真的望着天使彦道。

　　“让我跟恶魔坐在一起谈？做梦！”

　　天使彦黛眉微蹙：“你之前侮辱天使之王的事情，我还没找你算账呢，既然你自己要找死，那就怪不得我了！”

　　“我尼玛……真是恩将仇报？”

　　楚天嘴角一抽，他龇着牙花道：“行，那就别怪我不客气了。”

　　这个极致巅峰状态下的楚天，天使彦还真未必是自己的对手！

　　他几个瞬间移动，轻而易举的来到天使彦面前，挥起一拳便要砸在天使彦的脑门上。

　　可这时，死亡感应却突然响起。

　　楚天脸色微微一变，毫不犹豫的立刻再次使用瞬间移动，进行移动转移。

　　他来到天使彦的身后，降龙十八掌在这一刻瞬间拍出，狠狠地打在了天使彦的脊背上。

　　天使彦心中一惊，她虽然已经反应过来，但却无法躲避，只得是重重的吃了这一巴掌，然后整个人宛如陨石坠落似的，朝着地面俯冲而下！

　　“该死，他到底是什么人，我怎么无法读取他的信息数据？”

　　天使彦满脸不可思议。

　　不远处。

　　凉冰正在赶来，她擦了擦嘴角的血渍，饶有兴趣道：“这个叫楚天的人倒是很厉害，竟然能把我伤到这副样子……嘶，好疼啊，不过……看到天使彦那个碧池比我还惨，我心里就舒服多了。”

　　“女王，您没事吧，刚才我察觉到您的生命特征在一瞬间急速下滑，发生什么事情了？”

　　凉冰的耳边响起阿托的声音。

　　“嗯，我没什么大事，就是受了点伤。”

　　凉冰淡淡道：“阿托，你那边怎么样了？”

　　“女王，我所面临的的这个……被你称之为楚雨的女人，她不是已知宇宙的生物，准确的说……她不是神河文明的碳基生命体！”

　　阿托正在与傻妞战斗着，他的声音中带着震惊。

　　“哦？”

　　凉冰听到这个回答后，她也为之一愣：“怎么会这样？她是什么文明的人？”

　　“不知道，不过……刚才我连接到恶魔飞船，我们的后方给我们的数据信息反馈说，她似乎是硅基生命体！”

　　阿托又道：“女王，在您的一生中，与硅基生命体交过手吗？”

　　“靠！”

　　凉冰深吸了一口气：“我还真没遇见过硅基生命体，要不这样……不，算了，阿托，你还是先回去吧，刚才这个叫楚天的人，似乎有什么话要跟我们说，我先看看怎么回事吧。

　　“哦对了……你回去以后，记得帮我时刻链接上恶魔飞船的通讯设备，我要随时能够调取大量的资料！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百七十二章 硅基生命？免费阅读。https://xs.23sk.com 