    在浩气仙门中，秋天与春天相差不多，因为有浓郁灵气的存在，仙门里的植物不会出现枯黄衰败的迹象。

        在众多仙门弟子心中，秋天与春天唯一的区别就是：秋天越过越冷，春天越过越热。

        天气渐凉，已至深秋，不知不觉间柳念已经昏迷了两个月。

        在这两个月的时间里，发生了一些事情，让刘大念迫不得已，自行封闭了自身的五感，潜心压制修为。

        封闭了五感，意味着完全丧失了对外界的感知能力，若有人想杀掉柳念，此时就是最好的时机。

        能逼得刘大念做出这样的决断，想来在这段时间里，刘大念定然是遭受了难以想象的折磨。

        两个月前，在大量气血丹的帮助下，柳念苍白的面容变得红润，看上去有了很大的好转。只是柳念一直昏迷不醒的状态，成了众人心中的一道坎。

        身为资深药师的禾文发表了自己的观点：“柳念这种昏迷的病症，我曾在一本古书上见过，书上将这种病症称为【植物人】。

        书上给出的解决方案是：让病人心中最在意的对象，持之以恒跟病人交谈，只有这样才有可能把他从沉睡中唤醒。”

        禾文的话语虽然是好意，但却给一直在静心压制修为的刘大念，带来了数不清的困扰。

        清晨到正午，那是紫衣与八位女弟子与柳念的互动时间。

       为了弄清谁是柳念心中最在意的人，八位女弟子不会同时陪在柳念身边，而是按照修为高低排队，依次守在柳念身边。

        所以经常能在清晨看见，两位女弟子在丹药房门前交接换班的画面，奇怪的是，上班的开心，下班的失落。

        正午到下午，那是禾灵喂柳念喝药的时间，众人都很懂规矩，不会去打扰禾灵与柳念二人世界。

        傍晚，赵土包会站在柳念床边抹眼泪，用带着哭腔的话语呼喊自己的师傅。

        以上众人的行为，还不至于让刘大念做出自封五感的危险举动。

        真正让刘大念崩溃到极点的人其实是皖鱼丙苗。

        皖鱼丙苗为了表示歉意，每天夜里都会守在柳念身边诉说心事，直到她在不知不觉间陷入沉睡。

        一旦皖鱼丙苗睡着，刘大念就能听到，那酷似雷鸣的呼噜声，好几次都让刘大念误以为，是自己压制修为失败了，招来了元婴天劫。

        在不明真相的人眼中，柳念能在昏迷时受到这么多佳人的照顾，是一种莫大的享受。只有刘大念自己知道，他有过多少次跟众人同归于尽的念头。

        今日，昭示堂执事左佑佑递给了白行且一张邀请函，是来自药师盛会的邀请：“希望浩气仙门能派遣两位代表，前去参加药师盛会。”

        这让一直忧心柳念病症的白行且看到了希望。

       药王岛每隔六十年都会举办一场药师交流大会，称之为药师盛会，曾有无数流芳百世的丹方，药典从药师盛会上诞生。

        无论是云游四海的无派散修，还是深居简出的隐世大能，只要他们还执着于药理知识，就一定不会错过这场盛会，因为这是让药师水准突飞猛进的机会，也是每个药师证明自己价值的舞台。

        任何的修士都有参加药师盛会的资格，有名望的药师和宗门则会受到邀请。

        同样慕名而来的，还有众多求医问药的病人。如果有什么病症在药师云集的盛会上都不能解决，那就彻底没了康复的希望。

        白行且没有犹豫，直接派遣禾文与禾灵带着仍旧昏迷不醒的柳念前往药师盛会，既是参加盛典，也是去求医问药。

        此时，白丘明仍在刑罚堂内批改日常卷宗，这位带伤工作的模范长老，还不知道自己的闺女即将外出的消息。

        云海中，

        由于药师盛会的召开，引来了数量繁多的修士前去参访，原本空荡荡的云海变得有些拥挤，各式各样的飞行法宝在云层中荡漾而行，那艘被柳念抢来的巨型铜船也掺杂其中。

        禾灵站在船栏边探出半个身子，颇有兴致地瞧着下方的浩云。

        碧青色的裙摆阵阵飘摇，不知是风吹还是人自摇，明明是在波烟浩渺的云面上，那双美眸却是满溢色彩。

        显然这位初次离开宗门的姑娘，完全被这广袤的云海给震惊到了。

        铜船上的某个房间中，柳念躺在锦绣花床上面，身着金丝被褥，仅有一张帅气的面庞露在外面。

        被褥之下，一缕缕光华从他指尖涌现，最终在掌心汇集成核桃大小的白色光团。

        光团似有生命一般，在柳念的体表缓缓游走，白色光团每遇到一处焦糊的伤口，都会停留一段时间，在光团笼罩下的那些焦黑的皮肤渐渐转为正常模样。

        脚步声从渐渐拉进，舱门被人推开，禾灵的身形出现在门框中。

        禾灵进入房间后，便将舱门反锁，同时用力拉了拉门栓，测验一下舱门的牢固性，在确保环境足够隐秘后。她从储物袋中先后取出满满一桶的药汤，和一只大圆瓢，快步朝柳念走去。

        禾灵站在柳念床边，看着像往常一样静躺无声的柳念，她的脸上露出失望的神情。

        随后，禾灵挽起衣袖，用圆瓢舀起一捧药汤，凑到自己嘴边，刚含了一嘴苦水，正要朝柳念脸上凑的时候，猛然发现一双黑眸正在直勾勾地看着自己。

        “好喝吗？小禾灵！”柳念阴森森地问道。

        错愕与惊喜让禾灵忍不住将口中的药汤喷出，一只手掌瞬间捂住禾灵的嘴唇，将药汤牢牢堵在口中，数根手指在禾灵脸颊两侧挤压。

        只听咕咚几声，那苦涩的汤药被禾灵咽下。

        “咳咳咳……”

        禾灵拍着胸脯轻咳了两声，美眸中闪烁着泪光，抬头看向柳念，语气幽幽地说道：“柳~念，你干嘛欺负我……”

        柳念从床上坐起，金丝被褥滑落，肌肉优美的上半身尽显无疑。

        “我干嘛欺负你？

        你个女流氓还好意思说这话！

        你在我不能动的这些天里，亲了我多少回，占了我多少便宜，心里没数吗？”

        柳念气冲冲地瞪着禾灵，那眼中的幽怨之情比禾灵还要委屈。

