 不知道多少道如山峰般巨大的拳印，向下汹涌而去，那里的虚空都发出轰隆隆的声音，犹如要炸开一般。

这般可怕的威势，让吴强越发的恐惧，双眼带着无尽的骇然，这一招，他若是面对，立刻要被砸死，毫无还手之力。

而在他心中，对于仙王第二层，这一招更是毁灭性的。

那小子现在总该知道怕了吧？

之前那么嚣张，现在是不是要吓尿了？

他目光带着讥讽的望去，脑海之中，已经想象到了苏浩那瑟瑟发抖，狼狈如狗的凄惨模样。

“可惜啊，可惜，羽凡师兄给了你机会，甚至愿意收你当条狗，你却不知好歹，不仅拒绝，还敢出言不逊，现在好了吧？

要被轰成烂泥了。”

他玩味的望向苏浩，但很快愣住，目中带着浓浓诧异。

想象之中的惧怕，并未在那个紫发身上出现，事实上，人家神色平淡的很，完全无视了拳印的到来。

他就云淡风轻的站在那里。

似乎什么也没感觉到。

“不，不可能，他一定是吓傻了，这么可怕的攻击，他一个仙王第二层，敢无视？”

吴强立刻否认。

那小子肯定是被吓得不知所以了。

毕竟，这一招，纵然是他面对，也要胆颤心惊，吓得跪倒的。

即便是羽凡也有这种想法，他这一拳几乎横扫仙王第五层，无人敢轻视他这一招。

区区仙王第二层，更是一万个不可能！紫发如此淡定，只有一种可能，就是已经失去了一切反应能力。

恐惧到了极点。

“就这点胆子，还敢在我面前嚣张？

你放心，我不会直接杀了你，我会砸烂你的肉身，镇压你的仙核。”

“好。”

他的声音才落，苏浩便是开口了，抬头扫了他一眼，道：“满足你。”

随后，他抬起了手掌。

一掌朝着天空打去。

这一掌看上去寻常无比，甚至，让得羽凡嗤笑连连，才反应过来吗？

不过，就算反应，这么低级的攻击，也想挡住我的拳头？

简直是可笑。

他差点大笑出声。

但笑声到了口边，却是猛地愣住，下一刻，身躯狠狠一颤，在下一刻，又是猛地惊恐下来。

那一掌冲霄而起，一扫之下，他的拳头，全部……炸开！“轰隆隆！”

顷刻之间，他的拳头彻底粉碎。

点滴不剩。

而那一道看上去寻常的掌印，还在升高，在羽凡惊恐的注视下，便是狠狠的撞击在他的身躯之上。

到这一刻，他才彻底知道，这一掌何等可怕。

力大无边。

他像是被一颗大星撞击了一般。

“噗！”

一道血肉炸开的声音响起。

他的肉身直接粉碎。

不过，苏浩满足他，留下了他的仙核。

“嗯？”

而在仙核出现的同时，苏浩却是目光一亮，望向那两颗仙核，其中一颗之上，竟然有一股特殊的气息。

那气息对苏浩存在好处。

当即，他一招手，一股吸力笼罩而去，那颗仙核直接出现在他手中，苏浩又是神魂一扫，直接将仙核之中的意志彻底击碎。

“啊。”

羽凡剩下的一颗仙核，发出惨烈无比的哀嚎，肉身粉碎，更是失去一颗仙核，他的前途彻底葬送了。

“小子，你完蛋了，你死定了，我不会放了你，东盟不会放了你！”

羽凡剩下的仙核愤怒的大吼，化成一道流光急速远去。

这一幕，被吴强亲眼目睹，脸色吓得苍白如纸，浑身冰凉一片，大腿肚子忍不住的颤抖。

羽凡比之他要可怕的多。

施展了万重山影拳，更可以轻而易举的秒杀他。

但就是如此，在紫发的手下，羽凡竟然是连一丝还手之力都没有，直接被废掉了半条命。

紫发的可怕，简直无法想象。

他之前竟然还敢嘲笑人家，还敢说人家是垃圾，简直是吃了雄心豹子胆了。

“激灵灵！”

猛然，他剧烈一个哆嗦，是苏浩眼神望来。

那眼神平淡。

但在他心中，可怕至极！让他如坠入冰窖之中。

“噗通！”

双腿一软，他直接跪倒在地，砰砰叩头，以一种哭腔哀求道：“师兄，那个，我，我之前都是胡说八道的，求你饶了我吧，我再也不敢了。”

他声音颤抖，牙齿都在打颤，吓得不知道该如何是好。

“现在，我可以用这个地方了吗？”

苏浩玩味道。

“可以，当然可以，师兄随意使用，想用多久用多久，我举手赞成，不，我举双手赞成。”

他举起双手，神态恐惧至极，说完，又是快速磕了几个头响头，只希望苏浩当个屁把他放了。

“貌似，你还说过，需要三千万仙玉啊？”

苏浩再度看向他，笑容之中的玩味更多。

“哦，是，是，三千万，不，我是说五千万，师兄修炼自然是需要仙玉，我这里正好有五千万，正好贡献给师兄，还请师兄不要嫌弃，一定收下。”

他跪着到苏浩身前，颤抖着双手，将装满了仙玉的储物袋子，交给了苏浩。

“滚。”

苏浩收下东西，冰冷道。

“好，我这就滚，滚……”吴强倒在地面，真的用滚的离开，最后滚向了天空，滚向了宗门之外。

太可怕，这家伙太可怕了，他生怕对方一个不顺心，一根手指便碾死了他。

此地寂静下来，苏浩这才盘膝坐下，取出了羽凡的那一颗仙核，在这仙核之中，隐藏着一股强大而神秘的气息。

应该是一颗仙种！所谓仙种，可以理解为，一些特殊体质，未曾觉醒前的种子。

这羽凡便是一种特殊体质，等待觉醒。

而且，还极其不凡，从种子看来，真的觉醒，那羽凡的修炼速度，至少也要暴增五倍之上。

可惜，他遇到了苏浩，再无觉醒的机会。

而这颗种子，虽然无法直接助力苏浩强大修为，但却如梦仙仙的仙灵气一般，可以成为修炼的催化剂，加速器。

在这颗种子的作用下，苏浩炼化左手之中的魔手，速度会快上很多。

，也许，在这里直接突破仙王第三层，也不成问题！ 