    第518章天狼部落，五指山

    饭后。

    普康长者负责值守。

    其余兽人伴着无名山脉中的虫鸣鸟叫声入眠。

    暖季，气温回暖。但是，似乎没波及到无名山脉，抑或许无名山脉绿树成荫，这是一片树海，气温比外界低一些。

    故而。

    长夏他们躺下歇息，比巨石林更舒适。

    清风徐徐，耳畔钻进树叶被清风拂过的簌簌声息，长夏等兽人悄然睡去。

    黄昏时。

    静谧的溪流水畔，渐渐恢复了人气与生机。

    “晚上吃什么——”

    醒来，第一句话。

    有兽人忍不住询问出声。

    枫叶嘴角一抽，这话差点让她以为亚东或是南风来了。

    吃货，果然不分世界和性别。

    “照旧吧！”长夏打着呵欠，从沉戎怀里睁开眼睛。跟昨晚情况相同，今晚仍然以赶路为主，接下来几天估计都是一样。

    此后。

    几日，众兽人马不停蹄地赶路。

    第三日。

    当太阳又一次跃出地平线。

    天狼部落的栖息地已然在望。

    与河洛部落不同，天狼部落狼族居住的地方，耸立着一座五指山。五指山是清月之森难得一见的海拔超过千米的山峰，清月之森地处平原地带。

    长夏他们穿过无名山脉，踏入清月之森。

    入目，便是一望无际的草原。

    高大树木有，不多。更多的是一些低矮的灌木，树木稀疏，那感觉就像置身辽阔的深海之上。

    初入清月之森时，长夏只感觉胸腔积压的悒郁一扫而空。眼神所及，是无尽。

    身前身后，豁然是截然不同的两个世界。

    那一刻。

    长夏心惊造物主的神奇。

    只是，踏入清月之森两日。

    最初的激荡，逐渐演变成了困扰。与河洛部落高低起伏的山林不同，清月之森除了平原还是平原，慢慢地，长夏感觉到了压抑。

    还好，今日凌晨他们成功抵达天狼部落生活的五指山。

    嗷呜——

    格佤族长跳上一块岩石。

    昂起头，发出嘹亮的狼吼声。

    紧跟着，五指山穿来熟悉的狼吼声。此起彼伏，看得出天狼部落狼族兽人都在等格佤族长他们凯旋。

    “长夏，前面就是五指山。”

    “寒季，狼族栖身五指山上的山洞。暖季，狼族走下五指山，在山脚的平地生活。”

    “环绕五指山的是五指河，五指河将五指山山脚的平地一分为二，狼族年老的兽人生活在临近山脚的平地生活，部落图腾勇士生活在外围地带。”

    天泰长者走在沉戎身旁，轻声为长夏沉戎介绍天狼部落。因苏叶的缘故，暮霭森林兽族部落多团结友爱。偶尔有那么一两个老鼠屎，除非没被其他兽族发现，一经发现的，都会被人道毁灭掉。

    长夏眺望着平坦的土地。

    天狼部落用来开垦田地，真的再适合不过。

    肥沃的土地，充沛的水资源。

    如果狼族掌控着黄金棒和粟米的种植方法，清月之森完全拥有成为鱼米之乡的潜力。

    “走，我们到家了。”

    格佤族长想笑，刚咧嘴。

    直接被天泰长者伸手捂住脸，笑，笑什么，就不怕把长夏他们吓到？

    很快，两方在五指河前汇合。

    “天泰长者，格佤。”

    一位面貌慈善的雌性，率先走上前。

    跟天泰长者和格佤族长打过招呼，目光一转，落在长夏沉戎身上。一群黑乎乎的豹族，以及灰色的狼族当中。

    沉戎银白的兽身，鹤立鸡群。

    “格佤，这是沉戎和长夏对吗？”元禾温声道：“你们好！欢迎大家来天狼部落，我叫元禾，格佤的伴侣。”

    “你好！”长夏微笑着，回了一句。

    她坐在沉戎兽身上，有些无措。算起来，这位元禾应该是沉戎的舅母。长夏对熟人很健谈，陌生人就显得局促。

    不过，元禾温和的眼神。

    让长夏想到木琴，倒也没那么排斥。

    “我是沉戎。”沉戎跟长夏一样，保持着沉默。是亲人，却也是初次相见的陌生人。

    “元禾，先回部落。连日赶路，让远方到来的朋友歇息一会，聊天什么时候都可以。”天泰出面打破沉默，邀请河洛部落的豹族兽人入部落。

    元禾反应过来，忙微笑着，说：“对，瞧我开心过头了。忘了，你们连日赶路辛苦了。”

    狼族兽人让开道，邀请众兽人入五指山。

    五指河，明显不如河洛部落白河。

    白河，能听到流水声，河水却不会溅出河面。长夏清楚五指河才是正常的，像白河是暮霭森林里独一无二的。

    五指河有一座桥，用兽皮搭建的桥。

    这桥应该算是浮桥。

    “鱼族太狡诈，我族想找他们交换一艘船，他们一直拖着不答应。后来，我族气不过。索性就找上巫，巫帮忙建造了这座兽皮浮桥。”天泰最初语气满是悲愤，但说到最后，天泰长者语气充满了骄傲和自信。

    这样的浮桥，五指河上还有很多座。

    这些大大小小的兽皮浮桥，将五指河两边的狼族兽人紧紧地联系在一起。

    “羊皮。”长夏居高临下，俯瞰着五指河上的兽皮浮桥。

    果然，兽族智慧并不低。

    他们唯独缺少发现美的眼睛。

    河洛部落白河没有建造木桥，应该是没必要。毕竟白河下游有石头桥，建不建桥对河洛部落影响不大，而非河洛部落真的不懂建桥。

    以白河的情况，兽皮浮桥是可以搭建的。

    苏叶没有让河洛部落搭建兽皮浮桥，多半和河洛部落以前的想法是一样的，建不建不影响河洛部落生活。

    毕竟河洛部落跟天狼部落不同。

    豹族部落没有被河流分开。

    “是的，兽皮浮桥是用羊皮搭建的。”元禾微笑着，感叹长夏真不愧是被巫偏爱的兽崽，这份眼见就是厉害。

    一眼，就看出兽皮浮桥是用羊皮制作的。

    走过五指河，众兽人正式踏入天狼部落。

    天狼部落狼族数量跟河洛部落相差不大，伴随着格佤族长他们的归来，所有狼族兽人都围聚了过来。

    天刚亮，狼族兽人还没有外出打猎和采摘。

    熙熙攘攘，热闹极了。

    元禾领着，没有往五指山山脚方向而去。而是，进了最外围的兽屋。唯一不同的是，元禾走向的兽屋，面积比附近的兽屋高大一些。

    (本章完)

