    随着乔山的点击，大片的系统提示音，响彻在了他的耳边。

    而他的【防御塔商店】图标，也在快速的被激活。

    大量的防御塔被开了出来。

    也不知道是真的跟环境有关，还是其他什么状况。

    换了开塔地点的乔山发现，的确开出的木箭塔比率子在降低。

    虽然，依然有差不多四成的塔是木箭塔。

    不过，

    其他种类塔的比率，明显比以前提高了。

    大量的防御塔图纸被乔山连点着。

    以至于到后期，混合在一起的系统音，他都听不清了。

    声音全部叠加在了一起。

    不过，这都不重要！

    乔山蒙头无脑点。

    只要赌出火箭塔就好，其他，不重要！

    低头狂点。

    乔山的耳边，只剩下了“叮！叮！叮！”的声音。

    十几分钟后，乔山抬起了头。

    “结束了？”

    贝女王站在他旁边询问。

    “嗯，点完了，下次聊，我先回去了！”

    给贝女王点点头，乔山没有多聊。

    直接回家。

    像个提裤子走人的渣男。

    他打算在自己家里看结果。

    “嗯！”

    贝女王挥手给乔山告白。

    哗~

    放掉图纸开出后赠送的一片塔，乔山很快又回到了自己的高台上。

    一千座开图纸赠送的防御塔，大部分是一级。

    要整理，太浪费时间。

    乔山直接放掉。

    时间重要！

    .

    借了贝女王的地盘，开了一波防御塔后。

    快速回到自己高台上的乔山，迅速打开了【防御塔商店】开始查看。

    他要看看，这次到底有没有开到火箭塔。

    先前除过最开始时听清了一些系统音。

    后来，声音叠加在一起，他根本没听清。

    “嚯！尼玛….”

    快速查看着激活的防御塔图标，看到其中一个画着蛇形的图标，出现在了列表中。

    乔山无奈吐槽了一句。

    雷峰塔！

    他竟然激活了雷峰塔图标…

    “雷峰塔买了没？先别买了！”

    无力吐槽的乔山，赶紧联系李汉强。

    自己从【防御塔商店】购买是原价。

    经过法海倒一手，价格可是成倍提升了。

    “雷峰塔”目前售卖的人可不多，都是加价卖。

    乔山要的还都是五阶的高级塔。

    这么多钱，还是值得说一下的。

    “刚联系上，又不要了？”

    李汉强也是无语。

    什么情况，这风风火火的。

    “我自己刚开防御塔图纸，激活雷峰塔了，今后联盟有人需要雷峰塔，可以找我！”

    “好吧，那恭喜你….，不过其他人我想应该不要，大家又不想当许仙！”

    “好了，就这样吧！”

    听到李汉强又开始胡扯，乔山赶紧结束了聊天。

    继续快速的查看自己的防御塔商店…

    .

    “YES！”

    几分钟后，乔山大叫一声，跳了起来。

    火箭塔。

    他真的开出来了。

    不知是运气好，还是跟贝女王的环境有关。

    反正，是开出来了。

    【火箭塔

    等级：一阶

    射程：200米

    售价：1金币。

    攻速：2秒/次

    攻击力：5—10 (单体攻击)

    火焰之力：箭矢自带火元素力，+5点火焰元素攻击。

    速射：攻速提升到1秒/次，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。

    】

    .

    看着一阶火箭塔的属性，乔山满脸兴奋。

    终于出来了。

    二话不说，乔山迅速购买火箭塔，开始合塔。

    很快，一座七阶火箭塔，被他给合了出来。

    【火箭塔

    等级：七阶

    射程：1500米

    攻速：0.7秒/次

    攻击：攻击力210—280

    速射：攻速提高50%，持续时间1分钟，冷却时间5分钟。

    漫射：一次七只箭。

    元素之火特性：箭矢附加之火元素之力大幅提升，+100点火焰攻击，普通水流无法熄灭。

    PS：可与星落塔，产生羁绊效果。

    】

    .

    很快，

    花费一千金币，乔山合出了一座七阶的火箭塔。

    要不是七阶防御塔，合成到八阶时，竟然需要投入同元素的高级宝石。

    乔山还能继续合。

    “打河里的水怪，五阶塔性价比还是最高的！”

    看着七阶火箭塔的属性，乔山在判断着，那种等级的防御塔，适合他摆放在小船上。

    最终，乔山决定用五阶塔。

    相比于1000金一座的七阶塔，40金一座的五阶塔，显然性价比最高。

    就算到时候五阶塔不够用了。

    也还是可以继续合的。

    直接七阶塔，稍显浪费。

    “呼~”

    终于合出了火箭塔。

    火箭塔的摆放等级乔山也确定了，长出一起气。

    他开始思考。

    自己要在小船上，“栽种”那些防御塔。

    .

    “火箭塔、冰冻塔、雷峰塔、巨石塔、巨网塔、毒素塔。”

    最终，乔山定下了六种防御塔的搭配。

    主力攻击是火箭塔。

    其他的防御塔起配合和补充辅助作用。

    乔山自有的，是火箭塔、雷峰塔、巨石塔和巨网塔。

    冰冻塔，他打算在【交易】面板上买。

    作为用量最多的减速塔，已经有很多人开出了冰冻塔。

    “冰冻塔”在交易面板上的价格，低的都跟成本价差不多了。

    这塔可以买。

    而毒素塔，因为是特殊塔。

    根本没法大量的出现，他只能从【交易】面板上零星的购买。

    .

    “万事俱备，只欠东风！”

    几个小时后，乔山重重的点头。

    全部所需的防御塔已经准备好。

    水上兵营的建造位置也已确定。

    镇水柱也圈出了一个大概的范围。

    此刻，他只缺船只。

    哗~

    准备就绪的乔山没有多等，直接传送到了联盟主城。

    很快，他又站在了赵小小的船坞。

    “你俩干嘛呢？”

    乔山突然闯入，看到了王昊和赵小小**。

    “呀！盟主来了，你要的东西，还没弄完呢！”

    相比于王昊的愣神，赵小小大方多了。

    起身拍了拍手，她直接跟乔山沟通。

    “弄了多少了？”

    就算所有铁木没消耗完，但几个小时过去了，一定有成品的。

    毕竟赵小小说，所有铁木用完，也才只需要一天而已。

    “131！”

    听到乔山的问题，赵小小没有废话，直接给乔山交易过来了一批。

    “不好意思，打扰了，剩下的小小你随时弄好随时给我，我就不再过来了！”

    接过赵小小交易过来的东西，乔山直接退出了船坞。

    王昊果然不靠谱。

    说什么协助给船只安装武器模块。

    现在看起来，全是骗人的话。

    幸好，

    乔山已经提前做出了，船只加防御塔的准备。

    要是等王昊的武器模块，绝对啥都歇菜。

    也是看到两人刚才的动作，乔山才记起来。

    王昊的机械之心，是从金属之心升级而来的。

    就算能在船上加武器模块，应该也只能在金属船只上搞。

    目前赵小小的造船师等级，只能造木船，铁甲船还早着呢…

    “盟主拜拜！”

    洒脱的送乔山离开，赵小小又回头去船坞忙去了。

    船坞基本上没人来。

    干啥事都很方便。

    乔山突然到访，算是特殊情况…

    .

    “走你！”

    没有操心王昊和赵小小事情。

    回到家后，乔山快速来到水边，把上百只小船放了下来。

    赵小小和王昊是人家的自由。

    他只能说一句“会玩儿~”

    毕竟，他们刚才的位置，太独特了。

    .

    哗~

    哗~

    哗~

    随着乔山的挥手，一大片小船，出现在了被乔山圈出的河里。

    .

    【铁木小船

    品质：蓝色

    长：9米

    宽：2米

    高：1.5米

    耐久度：5000

    动力需求：1颗中级宝石/小时

    速度：16节

    PS:小快艇。

    】

    .

    “不错，不错，不错！”

    小船不论是从外形、品质，还是动力需求上，乔山都是很满意。

    而16节的速度，更是让乔山很开心。

    铁木巨船的速度，可是只有11节。

    小船小是小。

    可消耗低，速度快，优势就一下子有了。

    “走你！”

    看着一片片小船平整的船舱，乔山没有犹豫，直接开始“栽塔！”

    哗~

    哗~

    哗~

    一座座防御塔，被他放在了小船上。

    很快，131座第一批小船，全部被乔山给武装了起来。

    蓝色品质的小船，耐久度高达5000点。

    乔山给它们，全员配上了至少一座的五阶防御塔。

    防御塔配齐，

    乔山登上一艘小船上，操纵火箭塔开火。

    开始了测试。

    嗖！

    一道火红的箭矢射了出去。

    而小船只是稍微晃动了一下，整体很平稳。

    测试结果很好。

    “走起！”

    测试结果完美，装备也已配齐。

    此刻，只差大兵。

    二话不说，乔山拿出大力水手兵营，直接就建造了出来。

    不一会儿，随着材料消耗完毕。

    一座五十米宽，十米多高，从水中一直延伸到岸上的，金属镶嵌木头材质的建筑物，出现在了乔山的面前。

    【大力水手兵营

    等级：一阶

    功能：可花费金钱，召唤大力水手。

    暴击：极小概率召唤到勇士级大力水手。

    召唤价格：50金/次(每日限2次)

    消耗：每个大力水手，每日消耗食物15斤。

    PS：水军。

    】

    .

    很快，大力水手的兵营属性，出现在了乔山的面前。

    “升级！”

    一阶的大力水手不满足于乔山的需要。

    刚才在买塔时，又买了一千个建筑物碎片的乔山。

    直接开始升级大力水手兵营。

    五阶升不起，先升到四阶再说。

    哗~

    哗~

    哗~

    随着乔山的操作，大力水手兵营快速的变化。

    等到四级后，大力水手兵营的宽度，已经变成了近100米。

    哗~

    哗~

    哗~

    而每升一级，激活的一次召唤CD，也被乔山快速的使用。

    算上四级后，新激活的8个召唤名额。

    此刻，乔山身边的大力水手数量，已经来到了15个。

    没有废话，看着身穿短衫，黝黑皮肤，嘴唇肥大，肌肉扎实的大力水手。

    乔山直接打开了，其中一位明显胳膊更粗的，勇士级大力水手的属性。

    .

    【勇士级大力水手

    等级：一阶0段

    血量：300

    攻击：100—200

    技能：水下憋气、以水为生、无畏。

    水上驾驶：可熟练驾驶任何水上载具。

    大力：力气很大，有同阶生物的三倍力量。

    PS：他饭量很大的。

    】

    .

    “给你起个名字，叫乔大力，你来领导所有大力水手，有事直接给秦大龙或者阿狸汇报！”

    看着嘴巴，是地包天形状的勇士级大力水手。

    乔山直接给其起了名字。

    让其带领大力水手队伍。

    “是！”

    勇士级大力水手，已经有一定的智慧了，他应答着乔山的指令。

    嘶啦~

    确定了领头者，没有丝毫等待，乔山又开始快速的撕开卷轴。

    军团快召卷轴，该用了！

    大力水手目前数量只有15个，明显是不够的。

    嘶啦~

    嘶啦~

    .

    乔山一连把刚才在【交易】上购买的，十张百人军团快召卷轴，给全部用了出来。

    五张使用在了大力水手兵营中。

    三张使用在了战豚兵营。

    两张使用在了鱿鱼巢穴。

    哗~

    哗~

    瞬间，五百个胳膊粗大，穿着短衫的强壮大汉，从大力水手兵营中走了出来。

    吱~

    吱~

    吱~

    不远处，三百只战豚，也出现在了河里。

    嗖~

    嗖~

    嗖~

    两百只鱿鱼，也弹射着八条腿，瞬间窜了出去。

    “吃饭！”

    乔山拿出了大量食物。

    “上船！”

    “搞一波！”

    瞬间，乔山的兵力就暴涨一千。

    但同时，

    他包裹里的粮食，也是在一瞬间，近万斤就消失了。

    金币，更是瞬间少了好几万。

    兵力召唤容易，可消耗也是无比的大。

    尤其是粮食。

    其他人，可不敢这么招兵，不是谁都有乔山小精灵这种催生神手在的。

    也是因为粮食的限制，乔山刚才，才能轻易的买到十张军团快召卷轴。

    是个人，都能发现军团快召卷轴的好用。

    一张卷轴，就是一波兵力。

    可惜，很多人因为粮食的原因，根本不敢多招兵力。

    尤其是【聊天】面板上，爆出有人因为长时间不给大兵吃饭，大兵还给反叛了，直接爆掉了那位的城主印信。

    没准备好食物的人员，更是不敢多招兵。

    兵力好召，可前提是你要让它们吃饱饭！

    不吃饱的大兵。

    就是一个随时爆炸的炸弹。

    也是因为兵力的这些诸多限制。

    很多人最后选择的，就是无脑摆放防御塔，进行防御塔防御。

    没有多建兵营。

    养不起！

    乔山有【提示音】，对于虚空虫洞刷出的怪，能精准把控。

    而其他人，

    在建造兵营的路子被堵后，唯一能做的，就是无脑花钱，从【防御塔商店】买塔！

    无脑建造防御塔，这是很多人目前的情况。

    这样是没错的。

    唯一不好的点是，防御塔不能移动！

    只能被动防守！

    虽然安全有了保证。

    可收获方面，上限也直接被限制。

    此刻，

    只有一些生活在平原，能开辟农田的玩家。

    或者提前收购了很多粮食的玩家，才有能力建造自己军队。

    也是因此，

    此刻【交易】面板上，最火爆的东西就是粮食了…

    .

