    击败克罗地亚后，中国男篮在本届奥运会半决赛的对手将是塞尔维亚。

    不少中国球迷们在网上吐槽道，中国男篮这是要打前南（前南斯拉夫）的球队通关啊！

    在小组赛时，在林易缺阵的情况下，中国男篮曾以大比分不敌塞尔维亚，因此，此番再战，不少塞尔维亚媒体都对比赛保持了相对乐观的态度。

    只不过，塞尔维亚主帅约尔杰维奇却在赛前的新闻发布会上唱起了反调，“半决赛，面对中国队，我们将立足于拼，争取能以下克上。”

    “教练先生，您是否谨慎过头了？我承认，林确实很伟大，但是我们同样拥有......”一位塞尔维亚记者不满地在新闻发布会现场质疑道。

    只可惜，约尔杰维奇甚至没给这位记者把话说完，“既然你知道林很伟大，那就别再说这么幼稚的说话了，别忘了，04年我们是怎么输的。”

    新闻发布会现场，塞尔维亚的记者们不在说话了。

    虽然04年奥运会上，塞黑队输给中国队有很多原因，但是竞技体育，一向成王败寇。

    ……

    “唉，塞尔维亚很难打啊，哥，要不，你复出吧？”中国男篮的赛前准备会上，林易看着姚明开玩笑道。

    囧姚愣住了......“阿林，严肃点，开会呢！”

    林易挺直了腰，“你们也看到了，塞尔维亚可不会像澳大利亚那样犯轻敌的错误，虽然我们很了解他们，但是反过来，也可以说，他们很了解我们。”

    “嗯，尼古拉确实很优秀。”易建联补充道。

    “不仅是尼古拉，可以说，这届奥运会，把美国队撇开来看的话，我认为最强的就是西班牙和塞尔维亚了，前者拥有加索尔兄弟等人，彼此间配合多年，默契度极高；而塞尔维亚和西班牙不同，这支球队，秉承了前南球队的所有优点，尼古拉是我手把手培养出来的，他的球商甚至不在我之下，这样一支有球星坐镇，外围有神射手，还打得非常团队的球队，在我看来，应该是FIBA里最完美的团队了。”林易认真地说道。

    “我和林的看法一致，如果我们想在这场和塞尔维亚的比赛中取胜，我们除了林和易之外，还需要更多的球员站出来。”中国男篮的主帅唐纳森说道。

    “没错，我们从17000公里之外的北京把你们带到里约，可不是为了让你们来混奖牌的。”

    “这场和塞尔维亚的比赛，我们必须出奇制胜，而且所有获得机会的球员，必须坚决出手，不管进不进，我都要看到态度和执行力。”林易用死亡之瞪扫视了一圈后，说道。

    中国男篮的其他球员一边吞着口水一边点头，说出来你可能不信，这场赛前准备会开完后，大伙儿的手心上都是汗水......

    “会不会太严肃了？”大姚好奇地看着林易说道。

    “没办法啊，哥，谁让你退役这么早？”林易一脸委屈地说道。

    大姚囧了，“我这不是，早些年的时候挂彩太多了吗？”

    “放心吧，哥，这帮人需要的是用鞭子抽，太多的鼓励只会适得其反。”林易笑道。

    “不过你也太疯狂了......讲道理，大侄子在我看来比当年和我搭档的后卫们好多了吧？”大姚问道。

    “小郭运球没问题，但是他的身体素质可不如刘哥，塞尔维亚的先发后卫可是特奥多西奇，这货除了身高达到195公分，还有90KG的体重，让小郭首发，难道你就不怕他被打折了吗？”林易说道。

    “好吧，可是......”

    “别可是了，哥，你难道忘记了吗？我可是NBA第一控卫！”

    “第一控卫难道不是克里斯-保罗吗？”

    “呸，就那种废物，我给你说，也就尼克斯这种烂队肯收留他......”

    “等会儿，阿林，尼克斯不是......”

    “别在意，那些都不重要......”

    ……

    8月20日晚九点，就在美国男篮惊险地以82比76击败西班牙男篮后，卡里奥卡体育馆，里约奥运会男子篮球比赛半决赛的第二场较量开始了。

    在这座已经被中国球迷承包的体育场内，在通过现场大屏幕看到中国男篮的首发后，尽管对这场半决赛做了各种预案，但是，塞尔维亚的主帅约尔杰维奇还是愣住了......

    “不愧是老大......果然，除了他，没有人能够知道他会怎么出牌。”只有一块腹肌的约老师一脸崇拜地望着林易。

    而作为塞尔维亚的首发后卫，有着“欧洲第一控卫”之称的特奥多西奇已经傻了......

    这位蓄着胡须，长相帅气的后卫不停用手指着自己看着队友们......

    WHAT？

    约基奇拍了拍特奥多西奇的肩膀，“珍重，我的朋友！”

    特奥多西奇：“......”

    “沙乌地有句老话，叫明知道自己可能会死在那，但心中永远会有一片不可能穿过的沙漠。”约基奇意味深长地说道。

    特奥多西奇：“什么意思？”

    约基奇深情款款地看着特奥多西奇：“痛并快乐着。”

    “......”

    好吧，虽然很慌，但是特奥多西奇确实很兴奋。

    几分钟后，约基奇和林易的赛前打招呼，将会告诉全世界，为什么特奥多西奇会如此兴奋。

    “老大，我们做好准备了。”赛前热身时，约基奇一脸认真地看着林易说道。

    “做好什么准备？”林易好奇地反问。

    “刷BOSS的准备。”

    “篮球历史上最大的BOSS。”

    说完这句话后，约基奇头也不回的回到了己方半场。

    或许约基奇很尊重林易。

    但是对于约基奇而言，和林易这样正式交手的机会，其实也是他很期待的。

    尤其是在国际赛场上。

    约基奇出生那会儿，塞尔维亚可不太平。

    但是正是这样的不太平教会了约基奇如何生活。

    如果说中国男篮胸有红旗便天下无敌，那塞尔维亚男篮的队员们，同样是为了祖国、国旗而战。

    瞧，卡里奥卡体育馆，在红色的浪潮中，那些零散地举着塞尔维亚国旗的球迷们是多么地自豪。

    本来还在复盘着美国队与西班牙队的那场比赛的ESPN特约解说员小范甘迪忽然说道：“哦吼吼，我没看错吧，好吧，中国男篮今天的首发后卫是——”

    企鹅体育，杨壹激动地说道：“太狂野了，太狂野了，这就是林易，这就是林疯狂！”

    中国男篮半决赛首发：王哲林、易建联、周鹏、丁彦羽航、林易。

    “上吧，米洛斯！”在拍了拍特奥多西奇的屁股后，塞尔维亚主帅约尔杰维奇怒吼道。

    塞尔维亚男篮半决赛首发：拉杜利察、约基奇、博格达诺维奇、内多维奇、特奥多西奇......

    ……

    PS：第二更！

    PS2：小伙伴们，嘤嘤嘤！虽然今天没有到一万字，但是好险没有断呢！明天见！