 一个七十七星的最强王者战星，一个八级血脉的冰川巨兽，二者成功订下了平等精神契约，此事一下子就在无上联盟引起了轰动。

在二者开始订下契约的时候，无上联盟的三个最强王者战星就闻讯赶了过来，其他八级魔兽也是齐聚一号星球，他们都太想见识一下平等精神契约会给两人带来怎样的变化了。

“亏了亏了，老子七十七星的战力只剩下七十三星了，敢情你这家伙的星力还不到七十星？

你的实力要是再弱一点，老子连最强王者战星的身份都保不住，亏大了！”

尤西比奥炸毛了，他万万没有想到墨菲特的星力竟然会这么低。

虽说八级血脉的魔兽拥有堪比最强王者战星的战斗力，但是真正以星力来计算，墨菲特的星力竟然是连七十星都没有！“你就得了便宜还卖乖吧，什么叫亏大了，老子才亏大了。

老子这一身血脉之力下降了何止一点半点！”

墨菲特也有些炸毛，虽然自身的实力提升了，但是自己的血脉之力却是大幅减弱，这不，就连他身上的永不融化的冰层都有瓦解的迹象。

“我看你们两个都是得了便宜还卖乖！”

卡洛斯一脸无语的看着两个家伙，一个得到了强大的血脉之力，一个则是真正意义上成为了媲美最强王者的强大魔兽。

虽然彼此都损失了一些东西，但是平等精神契约的成型意味着这些损失的一切都可以通过另一半找回来，甚至是达到远远高于以前的水准。

所以说这两个家伙的卖惨就是典型的得了便宜还卖乖，不仅仅是三个最强王者战星看不下去，就连奈德丽和科加斯这些八级魔兽也看不下去了。

尤西比奥和墨菲特对视一眼，两个家伙不由得笑出声来。

要知道平等精神契约可不是那么容易订下的，纵使彼此心甘情愿，在订下契约的时候都有可能遇到阻碍，完了倒是契约无法成型。

他们能够成功订下精神契约绝对是一件可喜可贺的事情，同时也是为彼此构建了广阔未来空间的大事儿！“你们几个也别看着我了，还是琢磨着找一个战星订下平等精神契约吧。

我虽然还没有来得及去领悟无上大道，但是相比起以前的自己，我明显能够感受到自己的实力提升了许多。

雷霆大人就是咱们的典范，咱们得向他看齐才是。”

墨菲特说了一句发自肺腑的话，只有切身领教过无上大道的强大之处，才会明白无上大道的深奥和广阔。

就像现在，墨菲特不过是刚刚和尤西比奥完成了精神契约，但是墨菲特的实力提升已经非常明显了。

以前的它绝对是被科加斯遏制的，但是现在，墨菲特有十足的把握能够压制住科加斯。

这就是实力提升的最好证明！科加斯瞪了墨菲特一眼，寻找适合订下精神契约的战星谈何容易，这段时间里，它又不是没有尝试过，甚至是比自己实力低很多的战星都试过了，但是平等精神契约哪里是那么容易就订下的。

作为星河宇宙里最神圣的契约，其构成因素绝对不仅仅是双方心甘情愿那么简单！不过墨菲特的成功显然是让科加斯看到了希望，而且墨菲特还是和尤西比奥这个最强王者战星订下了精神契约。

科加斯相信，有朝一日它也一定能够找到适合自己的伙伴！越是心急就越是得不到想要的结果，所以科加斯已经放缓了心态，所谓一切随缘大概就是这么个道理。

不仅是科加斯，奈德丽和其他八级魔兽同样放缓了心态，在这十几年的时间里，它们都有尝试过和战星订下精神契约，不过都以失败而告终。

现在墨菲特和尤西比奥的成功一度让它们看到了崭新的希望，终有一天，它们也能和墨菲特一样找到最适合自己的伙伴，完了朝着小雷霆这个目标不断前行。

陈强自然也知道了这一消息，只不过陈强暂时没有功夫去向尤西比奥和墨菲特表示祝贺，因为他刚刚收到了一条来自遥远星河的求救信息。

这条信息很短，只有短短的三个字——银月，危！“大哥，要不让我去吧，你留在这里镇守无上联盟，万一暗黑魔神来了，你的把握更大一些。”

小雷霆有些焦急，银月联盟是他们起势的地方，更是他们开始宏伟目标的地方。

如果不是从星河女帝口中知晓了辉盾联盟的糟糕情况，他们或许都还没有回到辉盾联盟来，而是在银月联盟所处的那片星河里开启更为庞大的成就。

所以对于银月联盟，小雷霆是非常有感情的。

如今收到了来自银月联盟的求救信息，小雷霆当然不会坐视不理！陈强摇了摇头，表示这事儿还得他亲自去一趟才行，“佐伊和利斯塔这对双子星的实力已经达到了八十一星，在联盟里可以说是无敌的存在。

如今银月联盟传来如此紧急的求救，只怕事态已经不受控制了，这也就说明，银月联盟面临的威胁已经超越了最强王者战星，倒不是我不相信你的实力，而是我觉得有必要去一趟。”

“你和王柒镇守这里，你俩联手，就算是暗黑魔神来了，加上昆仑镜和混元箭，你们应该能够打得过。”

陈强目光坚定，此事确实还得要他亲自跑一趟才行。

就像他说的那样，他不是不相信小雷霆的实力，可以说小雷霆除了在无上大道的运用上不如他之外，其他任何方面的实力与陈强都是完全相当的。

只是银月联盟突然传来的求救让陈强意识到了事态的严重性，久违的直觉告诉他，他应该亲自跑这么一趟。

“那好，大哥你就放心去，这无上联盟就交给我和嫂子了，我也一定会照顾好嫂子的。”

说到最后，小雷霆的语气里分明带着些许开玩笑的味道。

陈强翻了个白眼，作势就朝着小雷霆踹过去，“胆子肥了是不是，敢和老子开玩笑了？”

只是陈强根本没有真的要踢小雷霆的意思，而是一步跨出，直接消失在了广袤星河…… 