    燕宁一下子就愣住了。

    “是，是因为我么？”不知道为什么，燕宁觉得心生惶恐。

    她觉得自己的心里欢喜，又觉得心生恐惧。

    明明是期待楚王说是因为她喊困了才结束了宴席。

    可是莫名的，燕宁又恐惧楚王给她这样的答案。

    王爷对她太好了，叫燕宁觉得恐惧。

    他对她这么好，可是如果有一天，他不理她了，她一定会痛苦得仿佛死掉。

    曾经得到过这样的庇护，那失去的时候……燕宁真是都不敢想了。

    她的脸微微绷紧，然而楚王闭着眼睛却没有看她，只是淡淡地应了一声。

    燕宁又想哭了。

    她努力地捂着嘴，不敢叫楚王听见自己小小的哽咽声。

    如果她说害怕王爷以后不喜欢她，疏远她了，那对王爷来说也是沉重的负担吧。

    可是在此刻被楚王庇护的时候，燕宁却还是想要更快活地过每一个被楚王维护的生活。她努力忍住了眼底的眼泪，又急忙对楚王感激地说道，“我没有想到是这样。我，我其实只是对贵妃娘娘撒娇的。”她有点不好意思，楚王却没有开口，许久在燕宁有些忐忑的目光里平淡地说道，“你身体弱，本就应该早点休息。”

    “我身体已经好多了。”燕宁急忙说道，“太医正一直都在给我调养身体。”

    自从去年的时候她落水，楚王命太医正来给她看病，那位一向眼高于顶，除了宫中贵人压根儿就不会去勋贵府邸看诊的太医正就每隔一段时间准时来理国公府报道，一副一心一意给燕宁调养身子的样子。

    虽然这中间燕宁去了一趟蜀中，折腾回来以后身子骨儿又坏了些，前功尽弃，把太医正气得够呛，不过老大人是个威武必定屈的雅量之人，想到楚王的冷眼还有宫中贵妃娘娘温和的笑容，太医正还是憋着一口气，重新给燕宁调养身体。

    燕宁的身体经过这半年时间，已经养得差不多了。

    因此，她觉得自己怪不好意思的。

    因为她撒娇，搅和了皇家的酒宴。

    “你比从前瘦了。”楚王见燕宁嘴硬，便皱了皱眉，张开眼睛看她。

    他的眼神在马车里带着几分威势，燕宁一下子就红了脸，不知道该怎么说。

    “不是瘦了，是，是我长大了。”她小声对楚王解释说道，“女孩子么……王爷有没有发现我长高了一些？”女孩子长大了，因此变得越发纤细婀娜，瞧着是瘦了，可其实，其实就是比从前变得漂亮了吧。

    燕宁觉得自己有自卖自夸的嫌疑，然而楚王却嫌弃地看了看她，收回目光说道，“胖些好。”女孩子一个个地养得瘦瘦的，风一吹就飞了，这像什么话。只是见燕宁抿嘴看着自己，楚王倒是想到了一件事，从怀里取出了一个扁扁的匣子，丢到燕宁的怀里。

    “这是什么啊？”燕宁捧着这金丝楠木的匣子急忙问道。

    “你的生辰礼。”楚王缓缓地说道。

    说起来，燕宁出生在冬末春初的时候，刚刚过完年就是她的生日。

    那时候楚王在蜀中，因此燕宁没有收到楚王的生辰礼，以为他不记得。

    楚王日理万机，怎么会记得燕宁的生辰。

    可是燕宁没想到原来楚王记得。

    “您记得啊。”她其实只是在给楚王写信的时候说起过一次而已。

    楚王不耐地看着她，然而见她的眼睛亮晶晶，仿佛泛着光，潋滟湿润，又觉得自己或许今日喝多了酒，身上的血液有些发烫。

    “我也记得王爷的生辰。我给王爷的生辰礼，您收到了么？”楚王的生辰是在冬天，最冷的寒冬的时候，燕宁之前就备好了生辰礼，随着自己的书信一同送去了蜀中。

    此刻她欢欢喜喜地打开了匣子，见里头是一只很漂亮的翡翠镯子，便急忙对楚王道谢说道，“多谢您。”她喜欢这镯子喜欢得不得了，楚王便冷哼了一声，嘴角不着痕迹地勾起，嘴上却淡淡地说道，“你的首饰难道少了不成？”

    “可是那些不一样。这是王爷送给我的。”她戴上了，把手腕儿递过来给楚王炫耀。

    碧绿清冷的镯子，可是却套在雪白纤细的手腕儿上，雪白的皮肤都被莹莹的冰冷的绿色渲染上了碧绿的色彩。

    楚王看着眼前的纤细的手腕，又觉得车子里的空气一下子被抽空了一样。

    他收回目光，看着眼前对自己笑得天真明媚的燕宁的脸，揉了揉眼角。

    他今天大概是真的喝多了。

    “看见了。”他觉得今日自己似乎有些醉酒，不然怎么会突然觉得哭包仿佛长大了许多，此刻靠在了车壁上没有再吭声。燕宁见他似乎喝了不少，想到今日的确皇帝还有皇子们轮番上阵，重要的是楚王跋涉千里而归没有好好休息，自然身体是极度疲惫的，因此也不敢说话了，只老老实实地坐在楚王的对面，垂头弯着眼睛摆弄手腕上漂亮的翡翠镯子。

    她很喜欢的样子，喜欢得不得了，楚王张开眼睛就看见没见识的哭包把个镯子当成价值连城的宝物一样，不由冷哼了一声。

    他就知道，如果忘记哭包的生辰，她必定不会如此刻这样笑眯眯的。

    若是他忘了，天河水都要倾盆而下。

    他没有再说什么，由着马车把人送到了理国公府外。

    当外头的拂冬把车帘挑开，燕宁扶着拂冬下了车，就看见楚王依旧坐在车里。

    她不由有些担心。

    “王爷，您觉得不舒服么？”燕宁扒着车子担心地问道。

    “没有。你回去吧。”楚王懒得折腾回去骑马，因此还是坐在车里，见十皇子与阿蓉的车也上来了，便对下车给自己道谢的十皇子与阿蓉淡淡地说道，“今日晚了，我就不进府中拜见老夫人。你们一同进去吧。”

    他的脸色肃然，依旧是一副严肃凛然的样子，阿蓉看了燕宁一眼，见她眼眶红红的，必然是又在楚王的面前哭鼻子了，一时不知道自己是应该对楚王说一句感谢还是说一句对不住，不由也笑着给楚王福了福说道，“多谢叔祖。”

    “叔祖，您可得为阿宁做主啊。”十皇子上身探进车厢，抓着楚王的衣摆急忙说道，“沈言卿那家伙……”

    “松手。”楚王看着他的手冷冷地说道。

    他厌恶女人拉他的衣摆。

    男人就更过分了！

    十皇子讪讪地松开手，又期待地看着楚王。

    楚王的目光越过十皇子的头顶看向欢欢喜喜的燕宁道，“记住我和你说的话。”他见燕宁急忙点头，便也不理睬十皇子，叫人转身驱赶着车就离开。

    十皇子和阿蓉站在理国公府的大门口，颇有一种被嫌弃丢掉的感觉，阿蓉转身拉着燕宁的手轻声问道，“叔祖和你说什么了？”她带着几分关切，燕宁一向都不会在阿蓉的面前撒谎，老实地说道，“王爷叫我更跋扈些，如果沈言卿再纠缠我，就给他几耳光。”

    “叔祖既然回京，你就听他的没错。姑母虽然棘手，不过有叔祖在，你怕什么。”十皇子便点头说道。

    “我之前只担心坏了王爷和长公主之间的情分，还有不想叫王爷在蜀中的时候还为了京都的这些事操心。”

    “叔祖和她有什么情分！”十皇子嗤笑了一声，想到今日楚王对长平长公主的厌烦，便觉得燕宁这是想多了。不过燕宁一向很乖，他也明白燕宁的性子，也没说什么，就与阿蓉把燕宁一同送回了国公府。

    不提姜三太太怎么拉着燕宁问今日皇家酒宴的热闹等等，又问燕宁见到了皇家的多少子弟，那些子弟又是何等风采，只说理国公夫人听了十皇子与阿蓉说的楚王的那些对燕宁的叮嘱，便彻底放下了心。

    理国公夫人之前就怀疑沈言卿是不是姜嬛派来败坏燕宁名声的。

    只是还没等她动手，楚王就回来了。

    “听王爷的话就是。就算没有王爷在，只凭咱们理国公府的势力，你给沈言卿几巴掌，端阳伯府也不敢说什么。”理国公夫人自然是护着燕宁的，只是却没想到说曹操曹操就到，她才念叨完了端阳伯府，没过两日，姜三老爷就热情又感激地请端阳来国公府上做客。

    因为端阳伯也是晚辈，因此必然是要来给老太太请安的。然而端阳伯又算得上是长辈，因此到了老太太面前的时候虽然国公府里的几个女孩儿都在，老太太虽然觉得有些唐突，不过也没说什么。

    燕宁正跟阿静一左一右陪着老太太说话呢。

    阿兰订了亲，正在一旁和理国公夫人与姜二太太一同看自己的嫁妆还有什么缺漏。她倒不觉得自己看自己的嫁妆有什么不好意思，反而还发表自己的看法，比如什么百子千孙的帐幔吉利得很，多要两床，石榴花开寓意这么好，自然也是要的……她完全不害臊，一向清冷的姜二太太都觉得自己生的这丫头脸皮这么厚也不知随了谁。

    正在这个时候端阳伯来拜见老太太，听说是端阳伯，阿兰几个小姐妹都忍不住好奇地看向门口。

    因为端阳伯府和理国公府来往不多，因此她们还没有见过这位名扬京都的传奇人物。

    能叫眼高于顶的长平长公主下手抢人，直到如今还在孜孜不倦地争宠，那必定是一位世所罕见的美男子了。

    年少的女孩儿自然都对端阳伯的风姿十分好奇。

    果然，当端阳伯走进门来的时候，屋子里顿时寂静了一瞬。

    小姑娘们的呼吸都停滞了。

    阿兰看着笑着进门的端阳伯，都忍不住在心里说了一句怪不得。

    怪不得长平长公主抓着他不松手呢。

    果然是难得的美男子，说句冠绝京都也不为过。

    无论是气度还有俊美的容貌都是她生平仅见不说，这端阳伯瞧着年纪不过二十七八的样子……听说他府里的姬妾众多，也不知道谁占了谁的便宜。

    阿兰和阿静自然是看见了这样俊美的人物十分腼腆，然而燕宁上一世却见惯了端阳伯的。

    这位前世的公公和她的交集不多，端阳伯不喜沈言卿，自然也不喜欢燕宁这个儿媳妇，因此每次看见燕宁都冷冰冰的。只是无论端阳伯为人好坏，那张脸都是俊美到了极致的。其实叫燕宁说，无论是沈言卿还是沈言江，虽然都是很出色的年轻人，然而容貌都没法儿和端阳伯相提并论，他这样的俊美，也的确能叫人理解为什么见惯了世间美色的一位公主也要千方百计嫁给他。

    嫁给这样好看的男人，做梦都会笑醒吧。

    只是如果是个对自己无动于衷甚至厌恶的美男子，那只怕如长平长公主那样，没有片刻清闲了。

    姜三老爷见众人都在，便笑着请端阳伯进来。

    端阳伯优雅端贵，含笑上前给老太太请安，之后又对一旁偷看自己的小姑娘微微一笑。

    那一笑，仿佛刹那昙花，优雅动人。

    阿兰和阿静默默地收回了目光。

    本来觉得很好看的男人，只是一想到这是沈言卿他爹，就觉得一盆冷水泼到头上，完全心动不起来。

    这段时间因为沈言卿纠缠燕宁，她们都烦死沈言卿了。

    “母亲，今日我承了伯爷的帮扶，不然差事只怕都要出了错漏了。”姜三老爷本来就是个庸碌人，在朝中的官职也不怎么样，每天小心谨慎的，不过还是时常出错。

    所幸他的那职位没什么打紧的，而且又出身理国公府，因此有了错漏也只是被人挑出来说道几句也就算了。只是做男人的，在外如果总是出错岂不是很丢脸？姜三老爷如今女儿要嫁人，儿子都要下场了，自然憋着一口气希望自己能做个能被人敬重的父亲。

    只是还是差点火候。

    今日的错处不大，不过如果没有端阳伯在一旁提醒，他又犯错的话，自己在衙门也会被人背地里嘲笑，很丢脸。

    端阳伯热心，叫自己免于丢脸，姜三老爷自然很感激他。

    等他和端阳伯说了几句话，顿时就觉得端阳伯是个极好的人，一时相见恨晚。

    他觉得端阳伯对自己十分亲近，因此把端阳伯当做了自己的朋友，请他来府上坐坐。

    端阳伯就来了。

    “那真是多谢伯爷了。”老太太看着俊美优雅，气度雍容的端阳伯便笑着说道。

    “您说这话就过于客气。”端阳伯便笑着说道，“姜贤弟的差事已经办得极好，只是我平白多一句嘴罢了。”姜三老爷是个什么能耐的人，老太太心里有数。

    见端阳伯十分客气，这所谓礼下于人必有所求，老太太便在心里揣度了片刻笑着说道，“伯爷能记挂他，就是他的幸运了。说起来，咱们两家也不算是不熟悉，去年的时候长公主时常来咱们府里做客，今年的时候，贵府公子也时常来寻我们家的老四。”沈言卿打着请教姜四老爷的种种旗号，纠缠过燕宁几次，令老太太勃然大怒，叫姜四老爷以后少把沈言卿给放进府里来。

    她一提长平长公主与沈言卿，端阳伯的嘴角便微微抽动了一下。

    就算是抽了抽嘴角，他依旧是光彩夺目的美男子。

    只是看起来他俊美风流，然而此刻提到长平长公主，就叫人忍不住想到端阳伯府的那些乌七八糟的事，一时美男子的光彩都褪色了几分。

    “长公主……是有心人。”端阳伯嘴角泛起了淡淡的笑意，见几个女孩儿坐在一旁，顿了顿便笑着对老太太问道，“这都是您府上的孩子？都十分出色。”

    他虽然这么说，然而眼睛却敏锐地落在了燕宁的身上。燕宁正默默地转着被掩在袖子底下的翡翠镯子目光放空，一抬头就见端阳伯正含笑，带着几分慈爱地看着自己。那种慈爱的笑容是燕宁从未在端阳伯身上见过的，她吓了一跳，觉得端阳伯这怕不是病了吧？

    “她们还小呢。”老太太云淡风轻地对小姐们们说道，“给伯爷请个安，你们先出去玩儿吧。”她就觉得端阳伯府出来的一个个都是麻烦，因而不动声色地叫几个小姑娘都出去。

    燕宁急忙和阿兰与阿静都出去了，回头，却见端阳伯似乎带着几分满意的目光回头看了自己一眼。这一眼很怪，燕宁觉得莫名地有些不自在，急忙跟着阿兰走了。她也不知道端阳伯在老太太的跟前坐了多久，因此晚上的时候也没有去老太太的屋子吃饭，只陪着理国公夫人吃晚饭。

    自从三位表哥都不在京都，大表姐也嫁给十皇子之后，燕宁就几乎每天都陪着理国公夫人吃晚饭了。

    因为她大舅母的身边如今也只剩下她一个孩子了。

    理国公夫人自然是高兴的，而且或许是想叫燕宁更明白道理一些，她时不时地在吃饭的时候给燕宁说一说如何管束下人，如何理事的事，还有一些闲杂小事的禀告也当着燕宁处理。

    虽然理国公夫人心里打算把燕宁嫁给门当户对的人家的幼子，不必做长子媳那样处处管家十分劳累，可是至少理国公夫人也希望燕宁学会管理自己和未来夫君的小院子。她也不这样明说，不过燕宁聪慧，耳濡目染之下也能学到几分。

    理国公夫人觉得只要这几分就已经足够了。

    只要燕宁不会被人蒙蔽糊弄，日后嫁人的时候再陪嫁几个能干忠心的婆子就差不多了。

    不过燕宁倒是真的学会了一些管家理事的规矩，还有记账看账本的事。

    上一世的时候，她也在理国公夫人跟前这么学过一些，不过嫁人之后没有她发挥的余地，因此慢慢地都忘了。

    如今见得多了，她就又都捡了起来，倒是瞧着学得很快的样子。

    理国公夫人见燕宁十分明白，不由心中也很欣慰，只是等一个婆子拿着账本有些不安地进来，理国公夫人便微微皱眉。

    理国公从公中的账面上提走了两万两。

    两万两银子，就算理国公府豪富，可是一次提走这么多也叫人警醒，理国公夫人便翻看了账本一番对那婆子问道，“国公爷说了做什么用没有？”

    那婆子摇头紧张地说道，“国公爷拿走的都是银票，说是有用就拿走了，咱们也不敢问，免得国公爷不快。”这整个姜家都是理国公的，自然不可能一个奴仆为了银子就询问理国公拿这银子做什么。

    理国公夫人的手指轻轻敲点了桌子片刻便说道，“这件事我知道了。你该怎么记账就怎么记账。”她不动声色，也不见恼怒，燕宁只觉得心里莫名生出痛恨，急忙转着手腕上冰凉的翡翠镯子，在那婆子出门之后说道，“一定是拿去给那母女俩了。”理国公肯定是拿去给楚氏和姜嬛了。

    理国公夫人见她气鼓鼓的，便笑着说道，“多大点事儿，不过是两万两罢了。”她不叫燕宁为区区两万两不开心，只是心里却在想理国公到底想干什么。

    这家伙自从老太太生辰之后就老实得很。

    老实得叫理国公夫人心里都越发戒备起来。

    每年老太太生辰的时候理国公都要为楚氏母女闹腾，可是这一次完全没有动静，却叫理国公夫人觉得他似乎在筹谋什么。

    燕宁也发愁。

    她不记得上一世理国公拿走了两万两银子的事，也不记得这个时间到底理国公干了什么坏事了。

    她觉得自己上一世的那些记忆都在慢慢地变得无用起来，如今都想不到会发生什么，可是还有一件她没有想到的事在姜三老爷夫妻之间展开。

    晚上夫妻幸福温馨地相拥而眠的时候，姜三老爷突然提到了阿静的婚事说道，“阿静年纪也渐大了，你对她的婚事还没有个章程？”

    叫姜三老爷说，之前上门相看阿静的那几户人家真的不错了，妻子却横挑竖拣的，叫姜三老爷十分郁闷。不过今日见到端阳伯，他倒是想到了一个人来，便急忙推了推柔情蜜意腻歪在他怀里的妻子低声问道，“如果你挑花了眼，那不如我来挑一个？”

    “谁家的孩子啊？”姜三太太脸上笑容满面地抱着丈夫问道。

    她能独占丈夫，一直是她觉得最幸运的事，自然与丈夫的感情极好。

    见她脸上带着笑，心情不错的样子，姜三老爷心情也好了几分，便急忙说道，“你觉得沈家大郎怎么样？”

    “谁？！”姜三太太听到一个“沈”字，顿时脸色一变。

    被长平长公主羞辱之后，她就对“沈”字十分厌恶。

    “就是沈家那个刚刚回来的阿江。年纪轻轻就在楚王麾下做事，前途无……”姜三老爷之前见过沈言江，本就对他印象极好，今日遇到端阳伯，顿时把这事儿想起来了。

    虽然是庶子，可是……

    “我不答应！”姜三太太还没听完就一把把丈夫推开，翻身而起，气得浑身发抖，脸上的笑容早就不见了踪影，指着诧异地坐起来的丈夫骂道，“这世上还有你这样作践亲闺女的父亲没有？！你竟然想把金尊玉贵的嫡女嫁给一个庶子！”

