
　　京都电视台对于动画片自然是有着自己的安排的。

　　他们之所以每周只播出一集动画片，主要是考虑到各方面的因素，尤其是制作方，也就是王若呴的制作团队时间比较紧张，因而才会，定下每周只播出一集的决定。

　　对此，贺云与王若呴对视了一眼，很快就点头同意了。

　　毕竟这对于云逸动画来说，是一个好消息。

　　接下来的时间内，贺云三人就动画在电视台播出的一些具体细节又和电视台方面，商议了一番，直到两个多小时后，这才从电视台离开。

　　二人离开电视台后，周凤英对着二人说道：“贺云同志，王若呴同志，刚才有个问题，我不好意思当着京都电视台各领导的面询问两位，不知道两位能不能给我一个准信，今年还有没有新的动画项目呀？”

　　“呃......周总，这个你可得问贺云，我听他安排！”王若呴一听周凤英这话，当即就把目光投向了站在一旁的贺云身上。

　　这事，他还真不好回答，毕竟他一不是大股东，二也不是动画公司的编剧，这事必须得贺云说了算才行。

　　而此刻，贺云却是淡然一笑，对周凤英点了点头说道：“周总，跟你说实话吧！今年却是还有这方面的打算，不过将不会是长篇动画片，而是动画电影，就是上次我们和您说的《白蛇缘起》动画电影！”

　　“这.......”

　　听到贺云的回答，周凤英明显有些迟疑。

　　这电影可不是闹着玩的，而且他们单位也没有这方面的发行权。

　　“贺云同志，王若呴同志，关于这部电影，我觉得你们还是再等一等吧，等国家有了这方面的政策之后再启动这个项目如何？”

　　周凤英的话虽然说的比较委婉，但贺云二人还是听明白了。

　　看来此前，周凤英只是“敷衍”二人，并没有真正答应。

　　也是，电影毕竟与长篇动画片不同，这两者还是有许多区别的。

　　“没事！周总，我们再商议商议吧！”

　　说完，贺云便拉着王若呴开车离开了。

　　..........

　　二人返回四合院后，就进入了工作室。

　　当王若呴把情况跟大家说了一遍后，众人随即暗暗松了口气。

　　要知道在此之前，他们已经做好了随时加班的打算。

　　不过现在好了，至少留给他们的时间多了不少。

　　一周电视台只播出一集，他们完全能够赶制出来。

　　事实上，这种边播边制作的方式，不管是在国内，还是在国外，都不算是新鲜玩意。

　　尤其是在动画片方面，倭国不少动画片都是采用的这种模式。

　　“好了！大家就安心工作吧！”王若呴招呼了大家一句，就和贺云来到了隔壁的房间内。

　　二人坐下后，各自端起了一杯热茶，聊起了《白蛇缘起》电影版的事情。

　　虽然周凤英说自己“无能为力”，但这部电影的计划还是得筹备。

　　毕竟这关系到《白蛇缘起》能不能回本。

　　云逸动画怎不能一直这么亏本制作动画片吧！

　　.........

　　这天，天终于放晴了。

　　贺云刚从京都师大返回四合院，就见贺英骑着一辆二八大杠，急匆匆的准备出去。

　　贺云立刻就将她给拦了下来。

　　“老五，你这是干啥去呀？”贺云瞥了一眼她手中的信件，不由问道。

　　“我去寄信呀！怎么啦？四哥？”贺英满脸不解的看着贺云，反问了一句。

　　“给谁寄的信呀？不会是男朋友吧？”贺云微微一笑，装作随口说道。

　　贺云的话顿时让贺英愣了愣，她脸色一红，却是害羞说道：“四哥！你说啥了！什么男朋友呀！这是香江那边给我寄来的信，他们说《仙剑》的销量还不错，希望我去香江那边参加签售会！”

　　“签售会？你答应了啦？”

　　“怎么可能！我根本没假期，哪去得了那边，我给回绝了！”贺英立刻摇了摇头，对着贺云说道。

　　“那就好！五妹，你得记住，这样虚的东西，别过分在意，认真把工作做好，其他的别去掺和。”贺云对着她说了一句，便让她离开了。

　　只不过，他前脚刚走，后脚贺英就跑到一个巷子口，捂着两封信，暗暗松了口气。

　　“吓死我了！四哥怎么突然问起这事来啦？难道他知道我和......”

　　“不行！这事我得先跟嫂子说一下！让她做一做四哥的工作！”

　　.........

　　贺云回到书房后，继续创作着《尖刀》这部小说。

　　一个星期后。

　　京都电视台再次播出了一集《白蛇缘起》。

　　这一次，不少早已守候着电视机前的孩子，都看得津津有味，就连不少家长们也停下脚步，跟着看了起来。

　　而在《白蛇缘起》第二集播出之后，不少媒体开始纷纷报道这部动画片。

　　一开始是一些与少儿有关的报纸，而后又有一些主流报纸对其进行了专门的报道。

　　虽然篇幅都不大，可是京都周边的孩子却对这部动画片非常的喜欢，讨论热度甚至不下于前几年对魔都电影制片厂制作的《九色鹿》《葫芦娃》。

　　可见，孩子们对于这部动画片，是相当认可的。

　　他们可不管这部动画片是否改编自《白蛇传》神话传说，他们只知道这部动画片很好看。

　　里面的白蛇好厉害，许宣也很帅气！

　　相比孩子们的喜欢，一些学者反倒有不同的看法。

　　尤其是一些影视方面的学者，他们认为这部动画片虽然改编的很成功，但有一个很大的缺陷，那就是把神与人融合了，这对于整体的观看，还是有很大影响的。

　　除此之外，不少专家还认为这部动画片对于“情爱”方面描写过线了，对于小孩子来说，这是必须要避重就轻的。

　　好吧！

　　这群专家的观若是点放在后世，简直就是胡扯，可是在当下，普通大众包括许多这方面的学者都认为，动画片就是给孩子们看的。

　　所以关于“情爱”这些，不能过线，必须要蜻蜓点水，甚至干脆不涉及。

　　这其中原因，主要还是怕“带坏”孩子，影响孩子们的健康成长。

　　可是影响孩子们成长的原因有很多，难道就非得把所有的因素都推到一部动画片上吗？

　　再说了，白蛇的传说，本就是对白蛇与许仙的爱情故事，若是这都不能拍，那这神话故事就没必要再拍下去了。

　　当然，持有这种观点的学者还是非常理性的，他们的文章，也仅仅只是从自己的角度去分析的。

　　可某些人却根本没有从自己的角度，而是从别人的角度乱分析一通，最后还给不少报纸投了稿，虽然最后也没多少刊登出来，可是仍旧影响到了这部动画片的播出。

　　这不，在上级领导的干涉下，京都电视台不得不被约谈。

　　好在，约谈结果还算是一个好消息。

　　动画片依旧可以继续播出。

　　这事传到贺云与王若呴耳中之后，更是让二人长松了口气。

　　过了这一关，这部动画片算是稳了！

　　至于最终能否盈利，其实已经可以看出来了。

　　盈利肯定是盈利的，但说真的，这部动画片，盈利并不多，云逸动画大概能够盈利四万块钱吧！

　　尽管不多！

　　但至少是一个好的开始不是！

　　何况，还有《白蛇缘起》电影版了。

　　这次，王若呴直接找到了某位领导，把自己的想法跟他说了一番。

　　那位领导一开始并没有同意，直到王若呴把贺云的原话叙述了一遍后，那位领导答应说可以考虑考虑。

　　之后，王若呴就被打发离开了。

　　回来之后，王若呴就把这事告知了贺云，贺云听了，却是顿然间笑了起来，他对着王若呴说道：“等着吧，我相信要不了多久，咱们这部电影应该就可以开拍了！但我估计可能还得和魔都美术电影制片厂合作。”

　　果然，没过几天，一辆吉普车就停在了四合院的门口。

　　这时，从车上下来三个人。

　　他们打量了一眼眼前的四合院，便上前准备敲门。

　　不料想，这时候，王若呴打开门，刚准备出去。

　　他看到三人之后，却是一愣，不禁问道：“三位找谁呀？”

　　“我们找王若呴同志以及贺云同志！”领头的那人一身西装，戴着一副眼镜，年龄四十岁左右，文质彬彬的，一开口就带着浓厚的魔都口音。

　　王若呴一听对方是来找自己和贺云的，即刻点头，笑了笑说道：“我就是王若呴，三位请进！请进！”

　　说着，他便领着三人走入了四合院内。

　　此后不久，贺云也赶到了这里。

　　当他与三人一一握手认识之后，五人便在工作室旁边的房间内坐了下来。

　　“周副厂长，不知道诸位前来是......”

　　“哦.....是这样的，前两天，李部长让我们来京都，说是两位同志打算拍一部动画电影准备拿到电影院去上映，我们美术电影制片厂觉得这事挺不错的，就派了我们三到你们这来，具体听一听你们的一些想法。”

　　“还是你先说吧！贺云！”王若呴瞥了一眼贺云，随即说道。

　　贺云闻言，倒也没推辞，直接就开口对着三人笑着道：“周副厂长、刘副书记，郑主任，在说我的想法之前，我能问三位领导一个问题吗？”

　　“问题？当然可以！”听到贺云的询问，那位刘副书记立刻点头应道。

　　“我想问问三位领导，魔都美术电影制片厂有想过未来动画片的一些发展吗？”

　　“或者说有没有试图想过拍摄动画电影？”

　　贺云的问话让在场三位魔都美术电影制片厂的领导皆都一愣。

　　关于这个问题，此刻，三人都有些犹豫。

　　“这个嘛！倒也不是没有想过！我们制片厂确实就这个问题反复讨论过！”说这话的是那位周副厂长。

　　“但最终的结果却是条件不成熟，暂不考虑。”

　　“而且现如今国内没有这方面的经验，几乎所有的动画片都是拿到电视台播放的，像你们这种拍成动画片拿到电影院上映，从未有过。”

　　“是吗？也就是说，魔都美术电影制片厂在这方面确实研究过，只是考虑到条件不成熟，所以才暂不考虑是这样吧？”

　　“我明白了！”

　　贺云笑着回了一句后，当即继续对三人说道：“其实关于我的想法很简单，咱们国家改革开放也这么多年了，关于经济的整体发展方针，我相信三位领导来我们更熟悉，我就想说，既然是以经济发展为中心，那市场经济将会是未来的主流，而我们的动画片，如果不能为制作单位盈利的话，那势必会使得我们的人才，我们的制作单位走入死循环，最终倒闭......”

　　的确，像后世的众多动画公司，很多都是为了盈利而盈利。

　　而不是靠“爱”来发电。

　　毕竟动画制作人员也是要吃饭的。

　　而且，许多软件也需要钱来购买，宣传更需要很大一笔钱。

　　可以说，如果制作出来的动画片不盈利，那势必会对制作人员与单位带来很大影响。

　　反之，若是赚钱了，那必然会给制作人员与单位带来信心，以至于能够继续坚持下去，制作出更多的经典作品来。M.23sk.com

　　这个道理，贺云相信，魔都美术电影制片厂的诸位领导肯定也知道。

　　可是体制内的条条框框却是束缚了他们的手脚，让他们不得不先打破框架，才能做出改变。

　　“贺云同志这番话说得不错！我们确实该对未来做出一定规划了，市场经济下，盈利是必须要重视的，而且还有技术的更新与学习，这也需要咱们新一代的动画人去努力才行，而就动画电影而言，是值得尝试的。”

　　那位李副书记听完贺云的话后，当即就表态说道。

　　“李副书记，我倒是认为这事必须得慎重！”

　　“慎重！郑主任，我觉得慎重可以，但动画电影确实得引起重视，我们魔都美术电影制片厂，当下可以考虑把以前的许多经典动画片，改编成动画电影，拿到电影院去上映.....”

　　相比那位郑主任，那位周副厂长显然是站在那位副书记一边的。

　　或者说，这二人代表的是新思想，新思潮，而那位年龄比较大的郑主任却是代表的旧思想就思潮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百章：和魔都美术电影制片厂合作？免费阅读。https://xs.23sk.com 