    “东西送过去了吗？”

    带着墨镜的男子手机中，传出了合成般的电子音。

    那是极少数人才知道，属于统括理事会成员之一，潮岸的线路。

    “是的，现在的话，她应该已经收到我们的‘礼物’了吧。”

    接话的是潮岸的私人佣兵，杉谷。

    “不过，有必要做到这种程度吗？”

    背靠在车门上，杉谷把玩着从上衣中取出的打火机。

    他很清楚，做出这种威胁，相当于是彻底决裂了。

    学园都市内两位理事的完全对立，啧，想想都知道要‘热闹’起来了。

    “这不是有没有必要的问题，杉谷君。”

    潮岸的声音再次响起。

    “亲船君可没有表明上看的那么简单，那可是过去只身站在世界层面争取利益的话术专家……而正是因为她有那样的能力，所以才会去主张自己的无力。”

    这可以说，是一种平衡。

    一种潮岸可以接受的平衡。

    “要是让她拥有了可以增加话语权的‘武器’，想要再这样把她压制在决策权之外可就难了。虽然她一直宣称不喜欢武力，不过……我不喜欢万一。”

    先下手为强。

    这就是潮岸的判断。

    只要破坏掉亲船最中和那位新晋『Level5』合作的可能，那一切担忧就不复存在了。

    况且。

    也不需要他亲自出手。

    “那群叛徒的行动怎么样？”

    “不好说。”

    杉谷抬头，吐出一圈烟气。

    “拿到视频之后，我安插的线人就没有回过消息了。”

    “暴露了？”

    “应该没有。”

    甲贺的末裔摇头。

    那个线人一开始就是他们的人，还有把柄在他们手上，背叛和暴露的可能性都很小。

    唯一的解释……可能再也见不到他了吧。

    杉谷踩灭了扔在地上的烟头。

    “那就放弃他吧。反正我们的目的已经达到了，你只要继续尽可能地拖住警备员就行了。”

    对话到这里结束。

    因为没有继续的必要了。

    ——明白。

    坐进车内的杉谷看了眼后视镜内的自己。

    他只要服从命令就可以了。

    一直如此。

    ……

    ……

    人类经常会被意外的勇气驱使着前行。

    回过神来的时候，已经走在了把止步不前的人甩在背后的道路上。

    也许当时未必拥有足以挺身而出的力量。

    但是。

    即便如此，那也是值得为之骄傲的‘不自量力’。

    所以。

    名为‘佐天泪子’的少女确信，自己现在作出的举动，绝不是错误的选择。

    哪怕她只是这个学园都市中，一个普通的不能普通的『Lv0（无能力者）』。

    “还能跑吗？”

    被担忧和后怕挤压着肺部的少女回过头，问向那位被自己奋力拉着的更幼小者。

    道路还在不断延伸，可两人的速度却慢了下来。

    稍远处，释放着恶的少年还在用猫捉老鼠的态度，不紧不慢地朝着她们的方向追来。

    “唔……”

    小家伙吱呜两声，勉强点了点头。

    不难看出，下午连续的‘捉迷藏’，她明显是快到极限了。

    （这样下去，迟早会被追上的！）

    佐天泪子来回看了看，她对这里还算熟悉，所以知道这里离地下游街的出口还有一段不少的距离。

    真是个坏消息！

    刚上初中的少女一阵叹息，一时间也想不出更好的办法。

    无奈之下，佐天泪子只好带着步履开始变得艰难的芙蕾米娅在拐角处的长廊上找了一家服装店躲进去，借此隐蔽身形。

    早在袭击发生的时候，这条地下街的人员就按照应急预案全部撤离了出去。

    然而让佐天泪子郁闷的是，无论是警备员还是风纪委员，直到现在都没有到场。

    压抑的现实不停催促着她放弃心底的侥幸。

    “……呼……”

    背靠在收银台后蹲下，因为暂时的脱险，两人都不约而同地吐了口气。

    芙蕾米娅似乎想要说些什么，但看到帮助了她的大姐姐做了个‘嘘——’的手势后，也只好捂住嘴巴。

    整个场地再次安静了下来。

    例外的，是那越来越近，‘啪嗒啪嗒’犹如钟摆般的脚步声。

    （拜托了！快走过去！！）

    双手紧握的黑长直少女打从心底里祈祷着。

    时间一秒一秒的沉入黑暗。

    仿佛是听到了她的呼喊，脚步声越来越轻了。

    （……走、走了吗？）

    她睁开眼睛，下意识地想道。

    如果能这样安全就太好了！

    就在这时。

    嗡——。

    嗡——。

    “——！！！”

    在这呼吸声和心跳声都要尽力掩埋的重要时刻，佐天泪子的口袋中，响起了致命的振动噪音。

    如果命运女神热衷于恶作剧，那她现在，一定是在准备看好戏吧。

    第二位停下脚步，同样笑了。

    一切都完了。

    欲哭无泪地初中生少女死死地按住自己的手机，看着屏幕上面划过的来电显示。

    不出所料，正是她那刚刚成为好友的同班同学。

    （呜呜！初春！你这个大笨蛋啦！！）

    ……

    ……

    电话还是没有接通。

    趁着设备启动的余隙，初春再次给她的朋友打了电话。

    可得到的反馈，更让她的不安加剧了。

    “初春。”

    随时准备出动的白井看着自己的同伴，言近旨远。

    “我知道你很担心自己的同学，所以现在，你更应该把眼前的工作做好！”

    “而且，我们现在也不能确定你那位同学是不是被卷进了这起事件不是吗？如果她真的陷入了危险……”

    “我也一定会把她救出来的！”

    双马尾的少女举起手臂，用自己的方式为队友打气。

    “白井同学……”

    初春抿了抿嘴，表情越发坚定。

    是啊。

    现在可不是颓废的时候。

    芙兰达没有说话，只是将手放在了她的肩膀上。

    对于憧憬她的后辈而言，没有比这更好的鼓励方式了。

    安置好电脑，初春的手在键盘上飞快地移动了起来。

    视窗闪动，那是足以让白井眼花缭乱的速度。

    没过多久——

    “……找到了！”

    两人的头迅速凑到一起。

    “——！”

    果不其然。

    在初春调出的还在运作的摄像资料中，地下游街的某处如同被重武器侵袭过一样，显得一片狼藉。

    没能发现敌人的踪迹，但画面废墟中心的餐厅处，依稀还能看到几个被围困在其中的身影。

    “初春！”

    白井再次叫了一声，望向初春。

    后者认真地点了点头。

    接下去。

    就是属于她们（Judgement）的时间了。

