    

    第753章火鞭

    虽然对天元阁不存在任何好感，但古玄尘也不是滥杀无辜之人。

    或者说，他有着一套自己的行为准则！

    无论对方隶属于哪个阵营，只要没有做出满足在自己面前的取死之道的行为，古玄尘都不会轻易杀人。

    古玄尘目光一凝！

    “你以为这样就能逃得掉！”

    道火继续向着千须藤树蔓延之际，却在少女四周留出一个巨大的空间。

    虽然火焰的炙热可能会令她有些难受，但到也不至于真正的伤到她。

    不过少女是千须藤树如今唯一的筹码，他又岂会轻易放过，借助着藤条不断推动着少女的身躯往烈火中送去，逼得古玄尘不断御火闪避！

    当然，这也使得此刻古玄尘看似凶猛的攻击，却根本碰触不到千须藤树的要害。

    到是原本神色死沉的少女此刻看着古玄尘陷入沉思！

    千须藤树的速度不可为之不快，可是古玄尘总能在道火灼伤自己之前将火控制离开。

    这份精准至极，妙到巅峰的御火术，只怕阁内许多炼丹师长老也未必能做到吧？

    心中虽然震惊，但少女还是开口了，“不用太顾忌我，我本身是四星炼丹师，对于道火的承受力强于普通修炼之人！”

    显然，少女也不愿意古玄尘太过束手束脚，使得战线拉长，再生变数！

    “没关系！”终于听到少女说话，古玄尘却是嘴角微微一挑！

    刚才看似束手无策的攻击中，古玄尘已经将一部分天道力悄悄藏于道火中潜入前方空间！

    话音落下，突然少女四周寒光涌现之际，一道道凌厉的剑芒凭空生成，向着藤条直斩而去。

    下一刻，那些缠绕着少女的藤条纷纷应声而断！

    身体的束缚被解开，少女纵向一跃，离开千须藤树的控制范围，右手虚空一怕，一道火焰长鞭已然出现在手中。

    “你休息，我来！”少女一声轻喝，挥手扬鞭，火龙瞬间向着前方千须藤树直扫而去。

    看着少女似乎并没有受什么伤，古玄尘到也没有再继续出手，心神一动之间已经将道火收起。

    而此刻少女的火龙长鞭已经扫中千须藤条的树干！

    火龙如有灵性一般，一击得手，立刻缠着树干蜿蜒而上，瞬间将千须藤树烧起一颗火树。

    古玄尘也是目光一厉，以他的眼力，自然看得出，少女手中火鞭也是她自身的道火所化。

    只是身为法相境后期的少女，她的道火的力量居然还在自己的道火之上！

    在进入无上神界之后，古玄尘也知道，有了星辰天机图的帮助，其实在同境界中已经很少有人能在力量上压制住自己。

    少女虽然比自己高了两个小境界，但他道火的品质却比自己高出好几个层次！

    看来即使有了星辰天机图，自己也不宜太过托大，这无上神界还是能人辈出的地方！

    古玄尘此刻也意识到，星辰天机图虽然神奇，但毕竟是圣域之图，天知道无上神界会不会藏着许多比星辰天机图更强的神器。

    而拥有着那些神器的人，自然也会拥有着更加恐怖的力量。

    “不……不要……”

    “饶……饶命！”

    古玄尘重新审视着这个世界之际，千须藤树已经发出声声求饶的哀嚎！

    他虽然手段强劲，但大多要用于偷袭，而且纵然生出灵智，他也不过是树，道火对于他有着天然的克制！

    何况此刻，他还浑身是火！

    “饶命？”少女目光一厉，“敢对本小姐动手，我要饶了你，以后我还如何在天元阁混！”

    看着千须藤树已经全身着火，但少女仍然不解气！

    毕竟刚才若非千须藤树自不量力的偷袭古玄尘，说不定自己还真会被千须藤树所困死！

    挥手之间，将火鞭撤回！

    但即使如此，此刻的千须藤树身上火势依然没有停止！

    但少女仍然没有停手的意思，挥舞着手中火鞭，在阵阵啪啪声中，不断的扫向树干！

    每一道火鞭落下，都会带走一大块树干木屑，仿佛抽得人骨肉分离一般。

    千须藤树不断求饶，但他哀求的声音却仿佛刺激了少女，令她挥鞭更加的卖力！

    终于随着火势的不断蔓延，千须藤树的求饶力越来越弱，慢慢已经听不到了！

    一阵阵焚烧后的枯灰不断落下，虽然还有一些树干残立在火中，但显然被焚烧一空也只是早晚之事。

    “多谢你救了我！”这时，出了心中恶气的少女走到古玄尘面前抱拳说道。

    “不必客气！”古玄尘抱拳不礼，但还是忍不住内心的好奇问道，“可是刚开始的时候，你好像并不希望我救你？”

    虽然天元令上有着诸多宗规，但那只是大概！

    具体的很多细节，并没有详细的记载！

    少女有些诧异地看着古玄尘，“你是新弟子？”

    这也看得出来？虽然古玄尘更加奇怪，但还是点头道，“是的，我是刚入门的！”

    “你就是那个古玄尘？”少女似乎想到了什么！

    “你……知道我？”古玄尘没想到自己在天元阁居然已经这么出名了。

    “听我爷爷说起过，最近有一个叫古玄尘的以进献一部天阶功诀的方式加入我们天元阁，否则以按天元阁的宗规，现在是不会招收弟子的！”

    少女微微一笑，“如此一来，你不知道刚才的原因也就正常了！”

    “云兽岭，是允许同门相互动手的，而刚才那样的情况，你完全可以把我和千须藤树一起杀了！”

    “如此一来，千须藤树的收藏，以及我身上的一切，将都是你的囊中之物了！”

    “啊……”古玄尘可是一点都没有动过这样的念头。

    可是按着天元阁的宗规，若是自己真有歹心，那样操作了，好像也真查不到自己头上！

    古玄尘一下子明白过来，少女肯定当时认为自己会那样做，所以才求救的话都懒得说出口！

    看出古玄尘还有些疑惑，少女自嘲一笑道，“这样说吧，刚才出现的如果不是你，而是其他宗门弟子，也许我现在已经死了！”

