
　　这一场比试，高下立判。

　　小福气鼓鼓的鼓着腮帮子，就像是一条炸了毛的河豚。

　　蹲在一边，是看都不看常芮一眼。

　　常芮笑笑，这小福还当真是孩童心性，不过是一场比试，也能气成这样。

　　看热闹的宫人也都各自忙碌了起来。

　　秦毅摇摇头：“短剑凌厉，双手剑强势，都是好兵器。”

　　常芮低头看了一眼自己的双手剑，这还是从邹本凯那里得到的启发，邹本凯的那把佩剑能一分为二，他改良成一分为三，目前来看，还是挺趁手的。

　　而此时，前厅的墙壁突然传来了响动。

　　叩叩叩，叩叩叩。

　　小福也听到了，立刻起身来到了秦毅身侧，方才的气愤在顷刻间烟消云散。

　　秦毅眸光一闪，秦钟来的正是时候！

　　暗室之中，秦钟在耐心的等待着。

　　此番将太后万氏的势力彻底铲除，暗侍和锦衣卫都花了不少的功夫，那晚的情况复杂，很多人连夜出逃，都被锦衣卫悉数抓了回来。

　　但此次，秦钟却不是为了慈宁宫的事情。

　　秦毅来至暗室时，秦钟立刻激动的迎了上去。

　　“陛下，萧将军三日后将抵达皇城，小桃也性命无虞，只是短时间内需要好好休养，那一万亲卫损了七成，其余三成也已经离开蛮夷，将在边境休整，以待明日！”

　　秦毅的眸子一亮！

　　上前直接将秦钟扶了起来！

　　“好！太好了！这次萧将军立了大功，小桃也功不可没！”

　　小福和常芮也都难掩激动，若不是在暗室中不能闹出太大动静，怕是小福就要直接跳起来了。

　　“是啊，萧将军再蛮夷受了不少刑法，不仅一个字都没有说，还完好无损的回来了，如此，萧将军忠心可鉴，功不可没啊！”

　　秦钟在收到消息的时候，也是激动的厉害。

　　小桃能挺过来，让他心中百感交集，秦钟的眼眶甚至微微泛红。

　　小福按捺不住，咬了咬唇版，还是开了口：“等小桃姐回来，我能去看看么？”

　　秦毅点了点头：“到时，小桃就安顿在皇城里，朕准你出去探望。”23sK.com

　　一听这消息，小福开心的飞起，越发期待小桃能早日回到皇城。

　　大家都沉浸在喜悦的氛围中，而秦毅却突然眸光一暗：“锦衣卫上下折损多少？”

　　那些人，都上有老下有小，有的甚至还未能成家，就为了自己深入蛮夷腹地……

　　想到这里，秦毅的眸色更暗。

　　秦钟一愣，随后神色有几分的不自然：“陛下，虽小桃一同去营救的锦衣卫……”

　　常芮和小桃的心也被揪了起来。

　　那些人，是他们真正的战友和兄弟姐妹！

　　秦毅急急开口：“还剩几成？”

　　“只剩……一成不到……”

　　秦钟满目怆然，也是没想到。

　　他们撞见了慕容枭和那些死侍，能将任务完成已经实属难得，能活下来一成，也算不错……

　　只是，那些死在蛮夷的锦衣卫，他们的尸首，至今都没能完全被带回大炎境内，只要想到这个，秦钟就忍不住的心中难过。

　　一成不到？

　　秦毅微微一愣，那蛮夷大汗慕容枭，竟然恐怖如斯？！

　　他们可都是锦衣卫中的佼佼者！

　　出动半数锦衣卫，去营救萧将军，听闻那日出售的死侍不到十人……

　　想到这里，秦毅的眸子暗了暗，眼底是悲痛的神色。

　　小福和常芮也是愣在了原地，酸涩的感觉充斥吼间。

　　那些人，仿佛还在昨日，他们明明在不久前还见过面的。

　　那日的情景历历在目。

　　也就是在这间暗室之中，他们个个精神抖擞，个个想要立功，个个甘愿为了秦毅，被驱使。

　　蛮夷凶险，他们不怕；

　　前路迷茫，他们无惧！

　　他们，是真正的大炎好儿郎！

　　小福的眼中已经氤氲了雾气，手紧紧握拳，哪怕指甲已经深深的嵌入了肉里，也已经完全察觉不到疼痛。

　　四人都没有再开口。

　　暗室中的气氛有些沉重。

　　良久，秦毅长长的叹了一口气。

　　像是做了某种重大的决定一样，他猛然的抬眸看向秦钟！

　　“秦钟，我且问你，若是连发弩和炸药全部能运往边境，攻入蛮夷，你有几分把握？！”

　　这一问，让秦钟微微一震！

　　“陛下！连发弩可横扫蛮夷铁骑，炸药可将他们的兵力折损半数，一旦投入战场，蛮夷于我大炎，不过鱼肉于刀俎！”

　　秦钟微微湿润的眸子迸发出奇异的光亮，整个人一扫方才的悲痛，是真的由心而发的振奋！

　　“好！这几日，常芮，你且配合秦钟和欧阳雷，尽快落实连发弩和炸药，以待来日！”

　　“等萧将军回到皇城，休养生息，有朝一日，我大炎将士必将踏平蛮夷！让慕容氏，血债血偿！”

　　常芮和小福对视一眼，是根本不敢相信秦毅刚才说的话！

　　蛮夷盘踞大炎边境以西已经数百年，除了地势险峻易守难攻之外，那蛊山中的巫蛊之术更是不传之秘！

　　一旦挥师直奔蛮夷，后果可想而知……

　　可此时此刻，被秦毅周身的王者之气震慑，常芮和小福却从打从心底里相信，秦毅言出必行，必将带他们一同踏平蛮夷！

　　秦钟说话的声音都有些颤抖起来：“陛下有此宏图，锦衣卫及暗侍上下，必定竭尽所能，尽心辅佐！为陛下驱使！肝脑涂地，在所不辞！”

　　说完秦钟立刻跪倒在地上，行了大礼！

　　常芮和小福也齐齐跪下，拱手明志！

　　“我等，必将誓死追随陛下！肝脑涂地，在所不辞！”

　　一字一句，在不大的暗室中，阵阵回荡。

　　秦毅目光灼灼，看着眼前的三人，他的目光似乎越过他们已经看到了大炎边境，看到了蛮夷蛊山，甚至是看到了正在路上的小桃和萧擒虎……

　　秦钟内心激动不已，他没有跟错主子，也没有看错人！

　　他大炎的新皇，早已脱胎换骨，有朝一日，定当荡平四海，踏平蛮夷！

　　让这么多年洒在边境的头颅和热血，让那些因边境纷争而不能归家的人，得以安息！

　　秦钟坚信，他能看到那一天。

　　那一天，就在未来不远处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第129章 肝脑涂地，在所不辞！免费阅读。https://xs.23sk.com 