    而此时的韩三千，鲜血早已满嘴都是，只是他强行将那些鲜血全部吞进了肚中，强撑始终都是强撑，盘古斧的使用让他的身体雪上加霜，难勘重负。

    但回眼望向再次攻来的万军以及虚无宗上半空的那群药神阁弟子，韩三千别无选择。

    怒眼一瞪，竟将活着的魔门三子瞪得连连后退，恐怖的感觉顿从心起，三人竟同时不由倒退数米。

    而此时的韩三千，强行催动着太虚神步，化成一道幻影，直逼虚无宗半空的药神阁弟子而去。

    “给我拦住他。”王缓之大喝一声。

    几百名弟子顿时直接飞上，可看到韩三千手持盘古斧，眼中充满杀气的飞来时，一帮人竟然直接一哄而散，无人敢挡。

    仅是凭借气势，便可让药神阁魂飞魄散，除了韩三千能做到，怕是没有其他人。

    虚无宗半空，叶孤城望着韩三千手持盘古斧冲来，整个人也吓的面色铁青，本想着趁韩三千被困，他带人抄了虚无宗，拿回本来自己的战功，哪想到如今才到半路上，却成了一个烫手山芋。

    “他妈的，这家伙到底是什么啊，阴魂不散。”暗骂一声，叶孤城转身就跑，连一丝的犹豫都不做。

    药神阁万人军队，就任由韩三千这么来去自如，而且，谁见谁躲。

    陆若芯看的心中涟漪不停，她越来越喜欢韩三千的表现。

    这才是男人。

    重新归到虚无宗门口的半空处，韩三千回身而望，一夫当关，万夫莫开的气势霸气无比。

    “入前者，死！”韩三千冷声一喝。

    万人皆停，无人再敢望前一步。

    “给我上，不上者，死！”王缓之气急不坏，他本人亲自领军，若是被韩三千都打成这样的话，他药神阁将来还有什么颜面在八方世界混？他这位新任真神，又有什么资格在八方世界称神？手中拧断一个身旁不断后退士兵的脖子，他怒声一喝。

    见王缓之大开杀戒，药神阁弟子们互相望了一眼，硬着头皮，朝着韩三千袭去。

    韩三千也手持盘古斧，凌空而霹，盘古斧带着巨大的金光威芒，四处横扫。

    一时间，虚无宗的半空中，战况激烈，烽火四起。

    但盘古斧本身韩三千掌握不足，消耗极大的情况下发不出特别大的威力，加之身体的重伤，仅仅只是几个回合，韩三千的身体便已经彻底的踉跄，在半空中摇摇欲坠，随时可能倒下去。

    而药神阁虽然不断有弟子倒下，但在众多高手的带领下，攻势越发的凶猛。

    眼看着面前空中人越聚越多，甚至直接将韩三千团团包围时，高山之上，陆若芯终于拍了拍手，蚩梦快步的走了上来。

    “让她去帮忙吧。”陆若芯知道，韩三千已然到了极限，如果再不出手的话，韩三千只能命陨现场。

    韩三千的表现，让她很是满意，这已经足够了。

    可就在蚩梦刚领命准备下去的时候，陆若芯却突然皱起了眉头，眼光喃喃的望着半空：“他在干嘛？”

    蚩梦随着陆若芯的眼光望去，只看到半空中被重重包围的韩三千，突然一掌拍在了自己的胸口上，一口鲜血顿时从他嘴中喷出。

    “他疯了吗？自残？”蚩梦也大为困惑。

    陆若芯沉默不语，即便冰雪聪明的她，此时也不知道韩三千究竟是要干嘛？！

    “莫非，他不想被这些乌合之众杀死，所以宁愿自杀，也要保自己的气节？”蚩梦怪怪的道。

    陆若芯摇摇头，她也不清楚。

    但很快，两主仆呆若木鸡了。

    只见韩三千将嘴中鲜血喷出以后，手中突然一动，用尽最后的力气，猛的将所有喷出的鲜血直接打出。

    那大大一口鲜血，直接化成无数点滴，直袭围攻而来的药神阁众人。

    万军之中，一帮人正奇怪韩三千的自残之举，对于他突然将那些鲜血打成点滴之血，呈落雨袭来也只是感到困惑，莫非，这家伙临死前，还不肯低头？要用这种方式，侮辱一下他们？

    但下一秒，和陆若芯主仆一样，全部愣住了。

    如雨一般的血，所过之处几乎是寸草不生，那些被染上鲜血的人，只是在刹那间便突然化成了血影。

    混合着韩三千的点滴之血，在空中凝成漫天血雾。

    既好看，又带着丝丝的诡异。

    “我靠！”王缓之眼见空中之景，万人之伍，居然在顷刻间被韩三千一道血雨打没了三分之一，整个人惊骇的不由破口大骂。

    王缓之身后的所有人，不由倒退一步。

    他们遇见的到底是什么鬼东西啊，这哪里是人啊，分明就是收割人头的死神！

    陆若芯和蚩梦此时也完全微微惊的张开了嘴，陆若芯呆了，心也突然动了一下。

    <!--over-->

