    在叶卡捷琳娜号失去了三分之一火力后，船首又被一发12寸炮弹和数发6寸炮弹打的稀烂之后。埃森终于意识到此时的两只狮子虽然经过了长时间的战斗，但是也绝对不是自己可以打得过的！而此时，哈维将军已经表示自己会很快赶到，既然这样的话，埃森可以选择撤退了，而在一阵反击过后，骤然加速的龙旭号战列巡洋舰更是让埃森清楚的意识到，自己已经不可能继续跟踪了，所以只得带着受创的叶卡捷琳娜号返航。

    而此时，在林永升撤退的道路上，两艘七省级快速战列舰正在那里等着华夏舰队的到来，本来哈维的舰队除了两艘七省级快速战列舰之外还有一艘装甲巡洋舰的，但是因为油库被袭，荷兰人一时筹措不到足够3艘主力舰使用的重油，所以这艘西兰省号装甲巡洋舰并没有跟随着哈维将军前往战场，而是在后面60海里处航行。不过在哈维看来，自己的2艘七省级快速战列舰对付华夏海军的两艘已经疲敝的龙旭级快速战列舰应该够了，当然，这其中还有埃森错误的情报，在电报中，埃森写道对方已经有一艘战舰重创，一艘轻伤了！

    该来的终究会来，两艘龙旭级战列巡洋舰终于遇上了自从开战以来最为强大的敌人！俄荷联合舰队中最为强大的快速战舰七省级！此时七省级的16门50l274mm主炮已经瞄准了对手，大战一触即发！

    从表面上看。七省级快速战列舰除了防护之外，性能和俄国的彼得大帝级快速战列舰相差不多，但是实际上。在火控，动力方面，七省号有自己的优势，全套的英国火控和轮机组，在加上燃油锅炉，使得七省级的实际战斗力远高于彼得大帝级！毕竟后者光学设备用了不少俄国货，而且没有燃气轮机。燃油锅炉的数量也偏少。虽然七省级的火炮口径略小，但是身管比较长再加上高射速，在华夏海军军官看来。除了速度，七省号各方面均不亚于龙旭号

    和华夏海军在远距离一顿暴打彼得大帝号不同，七省级的有效射程虽然比较近，但是依然达到了9km左右。双方在10km外开始交火。面对强敌。华夏海军没有任何的畏惧之心！正面交战双方阵型已经展开，那就没有任何花巧可言，虽然龙旭号航速出众，但是在长时间的航行和考虑燃料损耗后，其实际速度和七省级差别不大。所以华夏海军没有退路，只有在击退七省级快速战列舰后，自己才能有一线生机，当然了。在必要的时候让刘冠雄舰队前来援助也是个办法，但是在敌情不明的情况下。这样做显然是有相当风险的。

    几乎在同一时刻，四艘无畏舰喷出了致命的火焰。“上帝啊，我所在的华夏舰队刚刚击退了俄国人的三艘主力舰，还没有休息，荷兰人的2艘快速战列舰又出现在我们的眼前，局势很不妙，但是我旁边的华夏海军官兵好像对他们的局势并不关心，或者说已经习惯了，正如一名参加过甲午海战的少校所说，我们经历过更加危急的情况，还会在乎进行一场势均力敌的交战吗？”一名德国海军观察员在汇报中这样形容华夏海军在面临困境时的表现。

    伴随着不断充分的开火命令，龙旭级快速战列舰上剩余的15门舰炮对着荷兰战舰喷出致命的火舌。一发发重弹伴随着刺耳的声音划破天际，双方普一交手就用尽全力，主炮和副炮不停歇的喷吐着火焰。在交战后不到4分钟的时间，龙威号和七省号几乎同时传来震耳欲聋的巨响！

    一发重达300kg的274mm炮弹以700多米每秒的速度撞在了龙威号的侧弦主装甲上，8寸厚的硬化装甲在强大的撞击下发生变形破碎，而同时巨大的反作用力也迫使这发炮弹发生碎裂，沉重的弹体化成数块碎片冲入船体内部，将附近的两个隔舱摧毁，不过好在这两个隔舱是在水线上部而且有穹甲保护所以这一击并没有造成太大的影响。

    而与此同时，命中了七省号的那一炮则敲在了它的船体舯部，巨大的炮弹在将两艘小船砸的粉碎后穿入甲板并在电机舱上部爆炸。虽然因为水平装甲的保护，电机舱并没有遭到致命打击，但是巨大的震动和火焰依然让这艘战舰的电机舱的部分电机停转了半个多小时。

    两艘战舰中弹好像是一个信号的开启，在随后的十多分钟时间里，四艘无畏舰纷纷中弹，巨大的火光和烟柱不时的在四艘战舰上腾起。龙威号随后又被至少2发274mm重炮炮弹命中，一发将后甲板卸掉一块，一发将一座副炮炸伤了天空。但是同时他们也没让对手好过，一发12寸重炮重重的敲在了七省号的后炮塔上，虽然没有击穿，但是在巨大的撞击之下，一门274mm火炮的液压传动设备被震毁，长长的274mm50l主炮无力的倒在了一边失去了作用。

    而龙旭号和阿姆斯特丹号的交手也十分激烈，虽然在交手前就失去了1门12寸主炮，但是龙旭号上的炮手水平明显要高于对手，开战不久就将3发12寸重弹送到了对面的战舰上，一发击穿了上部装甲带并且顺利的进入到一处蒸汽管道附近，将数根蒸汽管道直接切断，而另一发则敲好敲在了测距仪附近，纷飞的弹片向四周抛射而出将主桅杆上的测距仪打的千疮百孔！伴随着一阵破碎和撕裂的声音，阿姆斯特丹号的火控系统基本上被报销了，这艘战舰什么都好，就是有一点不好，那就是只有一套测距仪。炮塔上只有瞄准设备而没有测距设备，再加上没有备份，所以这一炮的伤害明显高于摧毁一座炮塔带来的伤害！而最后一发炮弹则是将阿姆斯特丹号的漂亮的船首打掉了一块。

    但是还未等华夏海军官兵为自己的胜利欢呼，一发274mm炮弹就敲在了龙旭号的一处烟道附近，巨大的爆炸不仅仅将烟道击碎，更是在2号烟囱侧面开了一个不小的口子，滚滚浓烟在海风的吹拂下喷流而出，彻底将后炮塔掩盖。而因为烟道受损，所以龙旭号必须降低部分锅炉的运转来减少进入船体的烟雾。而损管队员们则带上防毒面具奋不顾身的前去维护。漆黑的舱室中，手中的强光灯根本照不了多远，但是责任感还是让这些华夏男儿一边清理通道上的杂物和障碍，一边艰难的向中弹处走去。

    势均力敌的交战往往是最为残酷的。龙旭号因为烟道受损，恢复速度需要时间所以跑不掉，只能全力作战，而七省级虽然状态良好，但是火炮和官兵素质还是比对方差了一线，所以开始的战斗可以用旗鼓相当来形容。不过随着时间一分一秒的过去，林永升的舰队不可避免的出现了颓势。一方面是因为前期和俄国人交战造成的损失，而另一方面则是七省级确实优秀的性能，280mm厚的装甲足够在6km外面对华夏海军12寸45l主炮的直射了，所以虽然阿姆斯特丹号的测距仪被毁，但是荷兰人依然没有放弃，他们加快速度依靠厚重的装甲逼近了龙旭级战列巡洋舰，妄图将胜负锁定在中距离作战。

    距离靠近了，就可以直瞄射击了，尤其是对于弹道平直的法制274mm主炮更是这样，而此时正在忙于维修的林永升舰队依然没有机会从交战中脱出。双方在7km的距离上展开了疯狂的对射，七省级的11寸主装可以挡住对方的射击，但是龙旭级的8寸外装甲可是挡不住274mm重炮的攻击，虽然有内部穹甲保护，但是大量的进水和舱室损毁依然不可避免！虽然有的炮弹因为落点和角度问题没有击穿，但是长时间交战后，龙旭号的主装被打穿了2次，而龙威号则被打穿了3次。大量的进水已经接近了排水作业的极限，而是不是被切断的电力供应更是让损管效率下降。

    “这样下去不行。”望着已经有些微微倾斜的船体和外面正在不断喷吐着火舌的敌舰，林永升知道这样消耗下去的结果就是自己落败。战列线上1对1的交战已经不适合此时的华夏海军，看了看阿姆斯特丹号残破的主桅杆。林永升命令道：“集中主炮火力换高爆弹攻击阿姆斯特丹号，6寸炮换高爆弹攻击七省号了，我们先打退一个再说！”

    既然死活打不穿对方的主装甲，而自己有需要在短时间内迫使对方退出战斗，最好的方法是什么？自然是让对方起火然后自求，要说到放火的话，哪种炮弹能比得上苦味酸高爆弹？就算打不死你，先弄的你一头灰再说吧！至于说放弃1对1而集中火力攻击对手战舰，这行动确实有很大的风险，不过再拖下去危险更大，既然如此，倒不如拼一把试试！

    感谢书友d309ebc77、niuaniua、大个兔子的月票支持~~~。(未完待续。。)