    第一千二百零二章 不止冲一个国服   

    简简单单的在训练营给大家讲解了关于这个英雄的一些技能介绍铭文出装以及连招技巧了之后杨凡也是直接就退出来，然后开始了今天的巅峰赛。

    

    虽然说在刚刚的几局排位赛当中，杨凡也的确是打得很猛也好，但是因为这是一个新英雄的缘故，所以说很多的人对于他是否到底真正的了解以及掌握，这个英雄其实还是持一定的怀疑态度的，所以也并没有什么太多的问题去问他。

    

    当然了，关于这点杨凡自己就并不是很在意了，因为现在这个英雄刚刚出来嘛，所以说你只要还没有达到全国第一的话，那么哪怕就算是你之前几个英雄国服或者巅峰第一也好，说出来的话也未必一定有什么可信度。

    

    要想让其他人信服的话也很简单，只需要打一个国服第一的澜就行了。

    

    他的那个大号要想拿到这个英雄的国服，只能够等下一个赛季了，但是这个小号却可以重新开始。

    

    杨凡火了之后倒也并不是说一帆风顺的，毕竟一旦出名了之后，虽然说的确是能够收获很多的粉丝以及热度也好，但是随之而来肯定也同样是有不少节奏以及羡慕嫉妒的人会去故意抹黑啥的。

    

    尽管杨凡现在的确是以全网第1个2700分的分数登顶了巅峰第一也好，但是在他不少视频以及直播间的评论区当中也是经常会出现一些酸溜溜的评论。

    

    “不就是吃了版本红利玩了几个比较强势的打野英雄吗？

    上个巅峰第一有什么了不起的？”

    

    “就是就是因为玩这种T0英雄上巅峰第一不是很正常的吗？

    你要是玩个李白韩信这种下水道英雄能上巅峰第一，那我才是真的佩服你！”

    

    “玩来玩去也就那几个英雄比较强而已，而且这都是当前版本强势的英雄，能够上大分自然是比较正常的，大家也没必要无脑吹吧？”

    

    “镜和露娜有多强在高端局当中都能够体现得出来，所以哪怕就算是真的上了巅峰第一也没有必要有这么强的优越感！”

    

    “……”   

    像是这样的评论其实出现的也根本就并不在少数，而虽然说杨凡的那些粉丝也的确是会去帮助他主动的回击以及喷这些人也好，但是说实话，这样不少的评论多少还是有些被杨凡给记在了心里面的。

    

    虽然他玩的也的确都是当前版本较为强势的英雄也好，但是这也根本就并不妨碍他自身实力的一个自我发挥。

    

    他的这几个英雄的确很强，但是却并不意味着他仅仅只会这几个英雄而已，之所以一直玩，主要也还是因为上分比较便捷罢了。

    

    而之所以会再去打这么一个小号，除去要去冲击澜的国服之外，其实也是想要去回击一下关于这方面的一个评论。

    

    毕竟在这之前他也同样是有拿过韩信李白玄策等这些英雄的国服的，所以虽然说现在当前的版本当中，这些英雄也算不上是太过于强势了也好，但也并不至于在高端局当中不能玩。

    

    现在的网络上面一直流传着，不怕低端局的全皮韩信，就怕高端局贵族三的街头霸王。

    

    其实就单单是从这一句话也能够体现得出来这个英雄的地位。

    

    虽然说作为老牌野王的韩信现在也的确是并不强势，出场率都比不上那些热门打野了也好，但是却也仍然还是有着一部分的绝活哥经常用这些英雄出现在高端局当中。

    

    而之所以会流传出这么一句话，也主要还是因为买一个街头霸王的皮肤就能够直接升级到贵族3，而如果说是高端局贵族三的街头霸王的话，那么也就意味着像这样的韩信都是绝活哥，玩得很猛的那一种。

    

    哪怕就算是某个英雄在版本当中再怎么落魄也好，但是却也仍然会有一部分的国服在高端局当中站出来，成为其中的中流砥柱。

    

    他的大号玩的都是那些比较强势的英雄，所以说难免会有不少的流言蜚语去带节奏，说他除去了那些强势的英雄就没有上巅峰第一的实力了，对于这些节奏杨凡也还是比较想要去打破的。

    

    虽然说蓝澜个英雄也的确是很强也好，但是因为是新英雄的原因，所以说在最近肯定是并不一定能够每一局都拿得到的，甚至是说不定还会被ban掉，这也才是为什么他会选择买这种成品号，而并不是初始转移号的原因。

    

    他想要打的也并不仅仅只是一个英雄的国服而已，同样是多个国标毕竟重新再去打一个小号，如果仅仅只是打一个国服的话，那就未免有些太过于单调了，而且也并没有什么看点。

    

    大号已经有的国标他这个小号肯定是不会再去打了，所以说他也是打算这个小号除去澜之外再拿一下李白以及韩信的国服。

    

    他之前巅峰的版本的时候，这些英雄倒是也并还没有这么的落魄，所以那个时候也并不是说不能玩了，但是现在嘛肯定是达不到T1的强度了。

    

    要想打到国服，虽然说或许战力并不像是镜裴擒虎以及露娜这些热门英雄的战力一样，那么的高也好，但是至少肯定也是要达到2300的分段往上走才有可能的，正是因为如此，要想在高端局当中也还能够拿下胜利，也就意味着自身的水平一定要过关才行。

    

    否则的话拿出来这些英雄被反野，或者说是被对面随便稍微针对一下的话，可能就直接从开局逆风到结尾，然后被对面给平推掉了。

    

    虽然高端局当中也不乏有绝活哥站出来也好，但是也并没有人能够保证每一局碰到的李白韩信都是绝活哥。

    

    基本上一般在bp阶段的时候看到这样的备选英雄大家肯定也都是会去开麦商量一下的，不然的话拿出这些英雄基本上都是要选择逆风开局的了。

    

    没有人愿意去打逆风局，前期打野就被对面反野给反烂要被迫守野区的话，那么三条线肯定都是会十分难受的。

    

    如果说能够坚持拖下去找到机会以及节奏的话，那么倒是也并没有什么。

    

    可关键的一点就是怕被对面从头开始压制到结尾也并没有能够起来找到什么机会的话，那么拿出李白韩信这就相当于是在给对面送分。

    

    

    

