    阳世当中，乐芊芊策骑从六道司走出，往冠军侯府方向行进的时候，发现许多人正在街道上，焚烧着香火位牌与神像。

    乐芊芊不用看，就知道那是都城隍的牌位与神像。

    她一路行进，发现家家户户都是如此。

    为了方便燃烧，许多人正在用刀斧将木牌与神像劈碎，然后堆积在一起燃烧。

    这使得沿途一股股黑烟冲起，弥漫天际。

    可还有一些人，正在徒劳的尝试阻止。

    “——不能烧！你们不能这样。”

    “可恶！可恨！可恼！都城隍老爷看护京城，三百年都平安无恙，哪怕十三年前蒙兀人兵临城下，京师内都无大碍。你们这些人，都是忘恩负义之辈！”

    有人则是叹着气：“都城隍老爷的恩德我们自然记得，可这不是没办法吗？六道司说了，是都城隍老爷中了毒火。”

    “不烧？不烧的话家里就得死人了。。旁边的李老爷家，昨日全家上下死了三个。”

    乐芊芊蹙了蹙眉，她有些看不下去，加快了速度往冠军侯府的方向行进。

    不过就在她才刚来到侯府门口停下马，就见‘李轩’从侯府内大步走出来。

    那当然不是李轩的本体，而是他的第二元神。

    乐芊芊见状却一阵惊喜：“中郎将大人，你已经好了？”

    就在四天之前，李轩初入地府不久。李轩留在六道司坐镇的第二元神突然晕迷，乐芊芊他们无奈，只能将他这具分神送回冠军侯府，交由江云旗就近照拂。

    “已经没事了。”

    ‘李轩’龙骧虎步般的大步行来，然后直接从马厩里面挑了一匹地行龙骑上：“芊芊你回来的正好，现在陪我一起入宫，我有事需要你帮忙。”

    “入宫？”乐芊芊连忙上马，神色疑惑：“入宫做什么？”

    “去拆穿城隍七毒的真相。”李轩策骑奔腾的同时目如幽火：“那个庙祝有问题，他被人顶替了身份。”

    乐芊芊愣了愣神：“庙祝？这不可能吧？他如果是被人顶替的，那他该怎么沟通神明？都城隍老爷，不可能连自己的信徒都认不出来。”

    ‘李轩’一声冷笑：“解释起来很复杂，等我们入了宫，你就知道是怎么回事了。”

    按照师六如的说法，文忠烈公三个月前就不得不离开神殿，没有再回应信众。此时坐镇于里面，执掌冥土权柄的，只是白莲圣母与那个大魔头的傀儡，张文忠公的蒙昧残灵。

    那位庙祝拜得并非是文忠烈公，而是没有灵智的张文忠公。

    有意思的是，左副天尊亲自督办此案，却没能发现其中的异状。

    朱天尊常年出击在外，涤荡妖魔。如今六道司内部能够压得住这位左副天尊的，就只有元老会。

    可元老会却非是李轩想召开就能召开，此时他唯有从宫中下手，先阻挠那份圣旨再说其它。

    就在两人在街道上策马奔腾，往宫城方向飞驰的时候。

    在宫城之内，文华殿内，

    首辅陈询，次辅高谷，左春坊大学士商弘等等，所有的内阁成员，还有包括兵部尚书于杰在内的大小九卿，六部侍郎都齐聚于此。

    在座的还有司礼监掌印太监钱隆，以及六道司左副天尊。

    恰好孙太后从门外走入进来，此间的众臣都神色微凛，向她施以臣礼。

    “为了京城中七毒蔓延一事，外面有许多人在叩阙，你们知道吗？”

    孙太后眉头紧皱，扫了在场众臣一眼，最后她的目光锁定住了司礼监钱隆:“长乐是怎么回事，怎么还没有决断？你们这些内臣，就不知道劝一劝？”

    钱隆则是苦笑:“长公主殿下是个极有主意的人，与宣宗肖似，奴婢不敢多嘴。”

    孙太后当即眼现不满之色：“不过就是一个都城隍神位而已，她犹犹豫豫迟疑什么？陛下也真是的，怎么能让长乐一个妇人监国？

    文忠烈公是个大忠臣，可他的神位难道还比全城百姓，比社稷安危更重要？她怎么就这么拎不清？你去转告长乐，这次就先暂时夺去文忠烈的神位，等到文忠烈公处理好毒火，我们再还给他便是。”

    在场的众多文臣听了之后，就不禁脸色复杂。

    他们倒不是不认同孙太后说的道理，只是至今都无法相信，京城内肆掠的七毒，是因文忠烈公所致。

    可时隔四天，事实俱在，他们只能妥协。

    此时反倒是长乐公主虞红裳，在文忠烈公一事上，展现出远比他们高得多的信任。

    一直面色冷凝的六道司左副天尊，此时忽然开口：“如果监国殿下一直不愿意，能否请礼部先发出一封文告，令天下庙宇百姓暂停对文忠烈公的祭祀？”

    众人就纷纷向礼部尚书侧目看了过去，只因左副天尊的提议确实可行，当朝礼部尚书是有这个权利的。

    可就在礼部尚书决断之前，虞红裳的声音，从殿外传至：“用不着。”

    她一身盛装，从殿外走了进来：“褫夺神位一事，今日就可有决断。”

    众人的视线，都往她看了过去。随后众人的视线，都注意到虞红裳的身后，还带着一个被锁链捆绑着的人。

    左副天尊见状微愣，认出那正是本该软禁于都城隍庙的城隍庙祝谢荧。

    此人的脸上也布满了迷惑，不过他的面色却是镇定如常，一派仙风道骨。

    次辅高谷也同样不解，“监国殿下，请问您这是？”

    虞红裳已经走到监国宝座上端坐下来：“李轩说左副天尊对七毒案的侦办有误，此人才是真正源头。他已经在入宫的途中，稍后就可赶至，让此案真相大白。”

    左副天尊顿时就皱了皱眉头，面上现出了一抹不悦之色。

    在场的众多文臣则神色复杂，有人欢喜，有人期待，有人不解，也有不少人是无法置信的。

    那庙祝则是苦笑：“冠军侯乃是文忠烈公的再传弟子，想必是因敬崇文忠烈公，所以无法接受吧。我谢荧何德何能，怎么可能会是七毒之源？如果是谢某所为，文忠烈公早就将谢某除去，哪里能等到现在？”

    “那是因你根本就不是信徒。”

    这个时候，李轩也带着乐芊芊，从门外走入了进来。

    他朝着殿中的公主与太后一礼，然后就望向那庙祝谢荧：“现在时间紧迫，我没时间跟你纠缠，请谢庙祝现在就使用一次降神术如何。”

    左副天尊见状，就神色不满的一声冷哼：“李轩，你到底在搞什么鬼？”

    李轩就一声失笑，含着几分怒意的看着他：“其实我也想知道，左副天尊你是在做什么？你是太久没有办案，还有有意为之？你让我避嫌，却将这简单的城隍七毒案办成现在这个局面？”

    左副天尊顿时愣神，似没想到李轩会当着众人的面与他顶撞。

    “也罢。”

    城隍庙祝谢荧一声苦笑：“谢某遵命便是，请诸位恕罪。”

    然后他就手捏法诀，口诵祷言。而就在片刻之后，一个巨大的都城隍法相，开始显化于他的身后。

    在场的众多文臣见状，都是皱了皱眉，眼中难掩失望之色。

    李轩则是冷笑：“芊芊你可看清楚了？”

    这桩案子如果在他手中，如果当时左副天尊让他也参与审理。当时只需让乐芊芊看一眼，就可水落石出。

    “我看清楚了！”乐芊芊的瞳孔微张，娇俏的面上现出了红晕：“这根本不是都城隍。”

    她在降神术上的绝顶天赋。让她第一眼就看出这神明法相与文忠烈公的差异。

    ——尽管他们同样是刚烈不阿，正气凛然，可还是有些许的不同。

    城隍庙祝谢荧就面现无奈之意：“两位之言，却让谢某听不懂了。”

    孙太后也面色冰冷，眼含厉意：“李轩，朝堂之中，可不是你能胡搅蛮缠的地方。”

    ‘李轩’则转过头，笑着望向他们：“且稍安勿燥，诸位只需再等片刻就可。”

    这个时候，在地府的城隍大殿，另一个李轩正拿起了一只狼毫笔，在一张龙皮纸上奋笔疾书。

    “为子死孝，为臣死忠，死又何妨。自光岳气分，士无全节；君臣义缺，谁负刚肠。骂贼张巡，爱君许远，留取声名万古香——”

    这是文忠烈公生前写给张巡与许远二人，表达自身志向的一阙《沁园春》。

    随着一个个字迹书于龙皮纸上，李轩的一身浩气辉煌，与他眼前的巨大神躯共鸣呼应。

    可在他的身后，绿绮罗与师六如却难掩失望之意。

    文天祥的这首词，虽然引发了张巡的元神共鸣，可还远不足以让他凝神定魄。

    可在这首词之后，李轩又继续挥笔。

    “羽檄起边亭，烽火入长安。

    征师屯雍丘，分兵救睢阳。

    严秋筋竿劲，虏阵精且强。

    天子逃入蜀，使者遥相望。

    雁行缘石径，鱼贯度飞梁。

    箫鼓流汉思，旌甲被胡霜。

    疾风冲塞起，沙砾自飘扬。

    马毛缩如蝟，角弓不可张——”

    这是李轩那个世界，南北朝鲍照写的《代出自蓟北门行》。李轩稍加改造，就与张巡平生相应。

    绿绮罗则是眼神期待，又含着忐忑之意。

    张文忠公的反应已经越来越强，在李轩的浩气引导下，已经有了初步凝聚魂识的迹象。

    可从现在的情况来看，还差了不少火候。

    可接下来，她就见李轩又写下了两行字。

    “——时危见臣节，世乱识忠良。投躯报天下，身死为国殇！”

    这一刻，整个城隍寝殿之内轰鸣炸响。张巡的整个神躯，这刻竟有了由虚转实的迹象。

    随着李轩停笔，这尊神明的目光与面容，此时都仿佛‘活’了过来，有了几分灵动之意。

    师六如的脸上，顿时浮出了几许惊喜：“他已经在凝魂定魄！”

    “还是差了一点。”绿绮罗深深一个呼吸：“李轩，接下来由我来吧。”

    她不能暴露身份，哪怕只是在人世间泄露一点气息，都会为她引来灭顶之灾。

    可如今张巡距离凝魂定魄还差一点点火候，绿绮罗认为自己可以稍稍冒险。

    李轩却没有答应，他竟然再次挥笔。

    此时他一身浩然正气，赫然已化为紫色的气柱，冲贯于天地之间。又被李轩导引着，化作金色的字迹书于纸上。

    并感召着张巡的真灵逐次回归，重聚神识。

    “断头今日意如何？守城艰难百战多。

    此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。

    北国烽烟正三载，此头须向国门悬。

    后死诸君多努力，捷报飞来当纸钱。

    投身报国即为家，血雨腥风应有涯。

    取义成仁今日事，换得人间太平花——”

    李轩将这首诗词写就，又签下了姓名，就把这卷轴递给了师六如：“能不能把这卷轴，送去阳世的文庙？”

    “可以！”

    师六如的眼神一亮，它与文忠烈公合力，都能把李轩的人送走，何况一份卷轴？

    它用嘴咬住卷轴，然后冲到那银镜前，将这卷轴往镜中一丢。

    此时在阳世，随着一道金光坠落文庙，那文庙当中的‘警世钟’，顿时长鸣震响，一股含着淡淡紫意，近乎琉璃无瑕的浩意直冲虚空。让旁边国子监的学子都纷纷错愕，往旁边的文庙侧目以视。

    这一刻，在宫中的文华殿，少保于杰蓦然起身，神色怔怔的看向文庙。

    “这是？是我儒家又有千古名篇出世了？”刑部尚书俞士悦捏着胡须，眼现着惊喜之色。

    “不止如此！”次辅高谷脸色凝然道：“这是有文庙七十二贤之一的真灵归位，再现人间。”

    这个时候，‘李轩’眼含嘲讽的望向了城隍庙祝谢荧：“谢庙祝，阁下有一句话说对了，如果文忠烈公知道你的作为，早就将你诛灭。不过现在这位，也是一样。”

    谢荧的面上已经现出了痛苦之色，五官七窍都已溢出鲜血。

    此时他身后的那尊神明法相，正以厌恶，冷厉与饱怀杀意的目光俯视着他。

    谢荧想结束降临术，将神明驱逐出身体。可乐芊芊此时一个法诀，就令那神明法相再次稳固下来。

    这一瞬，谢荧也不禁发出了一声惨叫，浑身上下都燃烧起了金焰。

    司礼监掌印太监钱隆不由一阵发愣：“冠军侯，这是怎么回事？”

    “这不是显而易见吗？这位谢庙祝，根本就不是文忠烈公的信徒。”

    李轩目光冷冽的看着左副天尊：“他才是城隍七毒案真正的罪魁祸首。”

    这一瞬，左副天尊的面色是黑沉如铁。

