    第三篇横扫**第一章金戈初举第七十三节强弱之势

    塞洛维五内俱焚，这帮丑陋的唐人，竟然用这种手段来实施阻击，以为这样就可以阻挡自己大军的前进，他们这是在做梦！在战前克鲁夫就曾经提醒过塞洛维要小心唐军层出不穷的手段，并指出唐军可能会用投石器一类的远程武器先行打击，塞洛维还是接受了克鲁夫的建议，专门做了一些应对准备，但是没有想到唐军的手段竟是以灰瓶和毒烟弹实施袭击，这种武器可是梅利人从未遭遇也未曾听说过的，也无从应对。

    承平已久的梅利军已经很久没有经历这样不对称的战事，战局一时间陷入混乱，那种四处飞散的粉末混杂在地上满地乱滚的毒烟弹，一片乌烟瘴气，军官们惊慌失措，面对这种他们从未遭遇过的局面，他们竟是想不出如何应对，石灰粉末一入眼便是灼烧得眼睛无法睁开，经过专门研磨的石灰粉比起日常所见的石灰精细了许多，飞入空久久不降落，而那种毒烟也是相当特殊，竟然久久不散，前赴后继的梅利军吃足了苦头。

    面对这样的情形如果唐军指挥官还不知道该怎么办，那他真的可以下大牢了，塞勒姆不想下大狱，自然知道该如何行事，旌旗一展，早已被出征前几碗烧刀子混杂着马奶的壮行酒烧得要红了双眼的第二师团士兵便在师团长亲自上阵率领下，咆哮着，呐喊着，席卷而来。

    排列成多个突击箭头的第二师团像一个全身篷起地刺猬一般，一下子滚入梅利人如同瘫痪的阵营。石灰粉已经消散，但是毒烟尚未散去了，早已经用专门药水涂抹了眼睛的第二师团士兵长矛平举，全身力量都借助着疯狂的奔跑灌注在了长矛上，无数只长矛汇聚成一个个箭头，深深的刺入梅利军身体。

    塞洛维几欲抓狂，毒烟让他也是眼睛红肿。泪眼模糊，嘴唇干。十多万大军竟然就被一些不入流的东西弄得乱成一团，无法在组织起有效攻势，前锋军官们大概也是第一次遇见这种情形，惊慌失措间也是指挥失当，一边命令士兵们散开躲避毒烟弹和灰瓶集落下的地区，一边也在重新整顿队伍。

    这立即就引了连锁反应，十多万人地阵型可不是说变就能变的。一支部队地调整几乎立即会影响到后续部队跟进的步骤，拥挤在一起的梅利军不知道现在是该停步整顿阵型，还是继续向前进攻，一个个请示传回到塞洛维手，而最为混乱的前沿此时已经遭到了倾尽全力一击的唐军突击。

    第二师团凶猛的一击几乎将梅利军当面劈成两片，也许是塞勒姆太渴望将对面敌军一举打垮了，多个箭头虽然让梅利军前锋全面陷入了崩溃，但是也在很大程度上限制了唐军的冲击力度。十多万梅利军组成一个厚实地盾形集群。两万多唐军的攻击虽然将梅利军前锋搅合得一团遭，但是梅利军却赢得了时间，渐渐喘过了气来，只是毒烟弹和灰瓶同样让梅利军吃足了苦头，如果不是前军的厚实为他们赢得喘息之机，他们只怕同样是在劫难逃了。

    应该说塞洛维还是具备了一定为将者的基本素质。至少他还是十分谨慎的将前军和军分隔开来保持了一定间距，当唐军的灰瓶和毒烟弹挥威力的同时，他在诅咒大骂的同时不得不命令军在保持阵型地同时稳步后撤，残酷的现实给他一直渴望大获全胜的热血泼上一盆冰冷的雪水，让他清醒了不少，眼前的敌军远非自己战前估测的那么好对付，即便是在兵力占优地情况下依然是这般棘手，由此可见当初克鲁夫那般谨小慎微并非毫无道理。

    现在已经不是想如何击败对方的时候了，能够让自己主力军稳住阵脚平稳推进配合主攻的吕宋军打胜这一仗已经是最高梦想了，塞洛维不由得有些懊悔自己为什么非要逞能搞什么双翼齐飞。克鲁夫都已经建议自己一方平稳推进拖住唐军右翼兵力即可。自己却异想天开想要来一个双翼突破心合击的策略，现在看来真是可笑之极。

    就在左翼梅利军遭遇了唐军远程武器和近距离突击的双重打击。前军摇摇欲坠时，应建明的印德安军团同样遭经历一次生与死的浴血考验。克鲁夫的策略相当简洁明了，就是集所有精锐突击一点，只要能够击破唐军阵线一点，吕宋军便可借势扩大战果，克鲁夫没有崔秀那样大的胃口，一口吞下唐军这二十万人马是不现实的，能够较为漂亮地重挫唐军地攻势他已经很满足了，如果自己两个兵团的援军能够赶到，那时候再来说扩大战果也不为迟，他可没有塞洛维那么乐观能够以十万兵力地优势就可以轻松击败对方的想法。

    克鲁夫将自最精锐的三个兵团分成两个波次集对印德安军团第三师团和第四师团防守的左翼正面起冲击，第一次就投入了两个兵团六万人马，目的很简单就是要撕开裂口，让预备的那一个兵团随机跟进将唐军左翼阵线彻底撕烂，迫使唐军左翼陷入混乱。

    应该说他的设想是相当明智的，吕宋军和印德安军团战斗力相若，如果不集兵力使用，他根本无法获得成功的可能，只有将力量集在一点上，不计伤亡的强行突破，唯有这样才能取得成功。

    吕宋军的两个兵团轮番冲锋给唐军印德安军团第三第四师团带来了极大的压力，虽然唐军遭已经做好了打一场防御性硬仗的准备，但是吕宋人的骁勇和疯狂仍然还是让第三第四师团有些吃不消的感觉。

    这两个师团都是从太平降军精选出来整编而成，但是由于在印德安地区一直没有经历多少战事，以至于在第一阶段对汉森同盟军的顽强防御显得束手无策，这让他们从军团长到基层士兵都感到无比羞愧，而这一战担当防御重任已经让印德安军团有一种屈辱的感觉，第七军团和第十军团都可以担当主攻任务，唯独印德安军团却要承担防御，但是在见识了吕宋军的凶猛攻势之后，他们才意识到主帅让他们承担的这个重任丝毫不比担任主攻轻松。

    吕宋人将两个兵团六万人马分成了三个冲击波，当第一个冲击波进入接战状态时，第二个冲击波已经在稳步冲锋，而第三个冲击波则开始做准备，剩余三个万人队则临时休息调整补充，每一波冲击只有半个小时，这样可以最大限度的挥士兵们的攻击力，保持士兵们的攻击锐气处于最佳状态。

    吕宋人的这种冲击策略让印德安军团两个师团吃足了苦头，连续六个波次的反复冲锋吕宋人并没有感到多少疲惫，但是唐军却已经有些感觉到吃不消了。虽然唐军也有意识的采取了向对付梅利人那样的灰瓶和毒烟弹阻击，但是吕宋人显然对唐军手段的了解要比梅利人强许多，而且由于左翼遮盖面积更大，吕宋人的指挥官可以轻松的调度攻击波方向，同时让攻击梯队在起冲锋时再集，这样可以有效减轻这两种武器的杀伤力。

    吕宋人的这种疯狂突击给唐军印德安军团第三第四师团造成了重大伤亡，以至于应建明不得不更早的将自己的预备队投入到对左翼正面防线的增援上去，否则一旦防线被突破，应建明虽百死也不足以承担这个后果。

    应建明不得不痛苦的接受一个现实，那就是自己的印德安军团无论从哪个角度比起帝国其他兄弟部队来说都要逊色一些，现在要想弥补这个差距已经不现实，唯有用自己官兵们的热血和勇气来证明在这一点上印德安军团绝不比其他部队差。

    吕宋人几乎是亡命的冲锋一次接着一次，印德安军团第三第四军团在获得了第二师团的增援后仍然相当被动，不过这至少保证了这条战线暂时性的稳固，但是连亲临一线的赵剑锋也意识到如果继续这样被动防守下去，只怕溃败也是迟早的事情。

    赵剑锋率领军团直属联队从侧面的逆击取得了一定效果，一度打乱了吕宋人的攻击波次，但是久经战事的吕宋人不是梅利人，几千兵力在这样多达几十万的大会战是难以取得决定性的效果的，当克鲁夫果断的命令侧翼佯攻部队加强攻击力度时并命令预备队全面压上后，赵剑锋取得的战果就像海边的泡沫一样很快就湮没在一浪接一浪的攻势了。

    如同挟带无穷巨*的风暴一般疯狂的拍打在印德安军团的左翼正面防线上，吕宋人也已经将吃奶的力量都使出来了，尤其是在获知了梅利军前锋在极短时间内就遭遇了唐军毁灭性打击之后克鲁夫更是心急如焚，这个时候他已经没有任何选择，也来不及诅咒那大言不惭的塞洛维了，唯有抢在梅利军崩溃之前彻底将唐军左翼突破，只有这样，他才能确保这一仗能够有一个完美结局。