    司晟看了看自己剩下的兑换点，5300万点，还够他再抽一轮！

    系统商城上的抽奖轮盘，再次飞快转动，这一次，司晟抽出了不一样的东西。

    “恭喜宿主，获得音乐，十年！”

    “恭喜宿主，获得小说，大奉打更人！”

    “恭喜宿主，获得漫画，火影忍者全套漫画！”

    火影忍者？！

    司晟激动得眼前一亮，鸣人，卡卡西，宇智波鼬，千手纲手等漫画人物，隐约浮现在脑海里。

    在前世，火影忍者可是火遍全球的大IP作品！

    无论是东南亚，还是美洲北欧，都有无数的火影忍者迷。

    由岸本齐史创作的火影忍者漫画，从漫画改编成动漫，电影，再到游戏，各项改编作品，都能吸引无数粉丝疯狂消费。

    负责运营《火影忍者》作品的集英社，每年都能赚得盆满钵满。

    更重要的是，这是一款极具影响力的大IP作品，司晟完全可以借助《火影忍者》，慢慢打开国外市场。

    甚至凭着一波文化输出，让企鹅公司火遍蓝星！成为蓝星最具影响力的游戏公司！

    不过现在，司晟还没有精力，以及多余的资金，开发火影忍者。

    华夏游戏市场的龙头老大，盛大公司还没有倒下，司晟必须拿出更多的优秀游戏，超过盛大公司，才能考虑这些事情！

    “再来一次！这次必须抽个精品游戏！”

    司晟暗暗祈祷：“最好来个英雄联盟，或者地下城与勇士。”

    在前世，企鹅公司分别代理了MOBA类游戏《英雄联盟》，RPG类游戏《地下城与勇士》，FPS类游戏《穿越火线》。

    企鹅公司靠着这组“三叉戟”，快速抢占了国内大部分的游戏市场，完成了原始资本的积累，为日后垄断国内游戏市场，打下了基础。

    可以说，企鹅公司正是靠着这三款游戏，一步步成为世界第一游戏公司！

    不过在蓝星，华夏游戏市场的龙头老大，是盛大公司。

    盛大公司凭着从韩国游戏厂商，代理过来的《传奇》网游，一跃成为了华夏第一游戏公司。

    即便“抵制韩国游戏”事件的热度，还没有消散，但《传奇》网游仍旧火爆。

    《传奇》刚上线三个月，玩家数量就达到了1亿2000万，月流水更是从6亿，一路飙升到了10亿！

    如果不出意外，盛大公司的《传奇》网游，会成为华夏游戏史，第一款年利润达到百亿的游戏！

    不过，司晟有信心，只要抽中《地下城与勇士》，或者《英雄联盟》，他就能带领企鹅公司，成为华夏第一游戏厂商！

    很快，司晟把剩下的兑换点，全部消耗一空，将抽奖进行到底。

    “恭喜宿主，获得888RMB！”

    “恭喜宿主，获得音乐，晴天！”

    “恭喜宿主，获得小说，悟空传！”

    “恭喜宿主，获得电影，肉葡团！”

    ……

    ……

    经过几十次10连抽后，司晟终于在耗尽兑换点时，抽中了一款金色物品。

    “终于来了！金色品质，一看就是精品游戏！”司晟心神一振。

    “恭喜宿主，获得精品网游，征途！”

    “卧槽！居然抽中了征途？！”

    司晟激动不已，这款网游的吸金能力，完全不亚于《穿越火线》！

    《征途》网游，可以看作是变态加强版的《传奇》，一个无情的吸金巨兽，一个影响了后世所有的仙侠游戏的巨作！

    什么倩女幽魂，天涯明月刀，诛仙，几乎都是抄着征途，做出来的模板游戏。

    更重要的是，这款游戏的主要消费玩家，几乎都是有钱老板，煤矿大老板，上市公司的老总，甚至一些城市委员！

    氪金金额，动不动就是几十万，几百万，甚至几千万！

    简单来说，这是一款专门为“有钱中年人”，设计出来的游戏！

    至于“白嫖党”，“零氪玩家”，只能沦为付费玩家的“付费项目”，被氪金大佬无限吊打。

    这才是真正意义上的：没钱玩你麻痹！

    “企鹅公司，要起飞了！”

    抽中了《征途》网游，司晟的布局思路，瞬间清晰明了了！

    在前世，《征途》的老板史玉柱，靠着一手铺天盖地的全国宣传，以及网吧免费畅玩的活动，吸引了无数路人玩家入坑。

    1年盈利60亿的超级吸金巨兽！可不是白叫的！

    “看样子，企鹅公司马上就要和盛大公司，全面竞争了！”

    司晟知道，发行《征途》网游，肯定要和盛大的《传奇》，进行竞争较量。

    这两款高度重合的游戏，只有一款能够活下来！

    “盛大公司，马上就要凉凉了！”

    作为过来人，司晟当然知道《传奇》游戏，跟《征途》网游根本没法比。

    一旦《征途》发行上市，肯定会全方位吊打《传奇》，盛大公司很有可能，因此一振不撅。

    “小马，通知企鹅游戏部的开发人员，立即到会议室开会，我要发行一款新游戏。”

    司晟向马华藤拨去电话，吩咐道。

    “发新游戏？”

    马华藤愣了愣，《穿越火线》才刚上线半年不到，司总又要发行游戏，堪称高产似母猪啊！

    马华藤不敢多言，只点头应道：“好的司总，我马上通知游戏部的人员。”

    ……

    ……

    这一天，企鹅游戏更新《穿越火线》最新版本，生化模式正式上线！

    游戏商场新增付费道具，巴雷特狙击枪，绿巨人，迷雾幽灵，疯狂宝贝……

    开放全新游戏地图：生化沙漠，生化金字塔，夜幕山庄等等。

    其中，巴雷特狙击枪，也就是人们常说的“大炮”，一经发售，顿时引起无数CF玩家购买。

    在没有888英雄级武器的时代，巴雷特就是神器！一炮击出，一发入魂！

    更重要的是，无论是打挑战模式，还是生化模式，巴雷特都有着相当不俗的表现力！

    于是，在《穿越火线》玩家圈里，一句流传于世的名句出现了：银色换大炮！

    银色，指的是银色杀手。在游戏公屏上，常常会有玩家打字，向拥有大炮的玩家提出请求，互换枪械。

    企鹅公司在短短一个月的时间，连续上线“挑战模式”，“生化模式”，这也使得《穿越火线》的热度再次攀升！

    【作者题外话】：还有一章，马上送到！求支持！

