
“哒~哒~”

钢笔在桌面轻轻点了两下，却仿似点在了每个观众的心上，呼吸都不自觉的一滞。

南神这是要说话了？

“嘿嘿~”

只见南方放下手中笔，摇头轻笑起来。

他也不看镜头，又莫名其妙的嘿嘿笑了两声，笑得大家都有点找不到方向了。

“要说还真是意外啊，本来只是想做个不错的酒来着，没想到却一下子搞得这么高端，把我自己都吓一跳。”南方挠挠眉梢，抬眼对着镜头笑：“好像，这回是真的大发了呢，世界第一啊，喵的，每年光靠卖酒，我就能赚多少钱啊。”

他好看的眉毛扬了扬，又深深的吐了口气，笑：“你们别笑话我，我也是个普通人，也见钱也开啊，而且这钱还是堂堂正正赚的是吧？”

笑容里又突然带上了点苦涩：“实话实说，刚才我是在后悔纠结，到底要不要继续之前的计划。在我的初衷里，这酒庄每年大约可以为我带来两千到三千万每刀的净收益，然后呢，我就准备把这些钱都拿来做公益，甚至做这个节目的出发点也是因为这个。”

“可现在一算，喵的，有了这全球第一的金字招牌，收益预计就能轻松翻个七八倍啊。”他咂咂嘴，任谁都能看的到他眼里的纠结：“每年捐两三千万每刀，跟每年捐一两亿每刀，这可是完全不同的两个概念啊。。。说实话，我刚才纠结的就是这个。”

“所以，趁还没心痛到反悔之前，我得先把FLAG给立起来，拍下这段视频，到时候往网上这么一挂一播，我也没脸再反悔了不是么？”南方对着镜头苦笑。

又深深的吸了口气，他朝镜头竖起手指：“就请大家帮我这个贪财的家伙做个见证吧，我在此宣布：从今天起，我这酒庄卖出去的每一瓶酒，除了成本和税金，所产生的每一块钱利润，我，都会无条件的捐出去！”

“哎呀~果然好心痛！”他突然又捂着胸口龇牙咧嘴：”比失恋还痛苦。“

又狠狠的深呼吸几次，他继续开口：“不行，我真的怕我会后悔。。。嗯，所以呢，我决定请四大会计事务所中的两家，每年来全程监督酒庄的所有生产和销售数据，不给我任何悄咪咪揩油的机会。”

“呼~这么一说，好像确实死心了不少呢。”南方摇头轻笑了会，又看住镜头：“好吧，话说回来，既然咱们现在的主题是酒，那我们就聊聊这酒的销售方式还有捐款细则吧。”

“这些酒呢，我决定保持原来的思路，继续用大家正打开的这个网站作为唯一销售渠道。虽然现在有了个第一的名头，但它的本质还是酒嘛，不想搞得太复杂。”

“而且我想说清楚，虽然说利润一分不留全捐，但我始终觉得我所做的并不算什么慈善，只是一份公益而已。”南方耸耸肩：“因为这从头到尾，就是我跟你们中的许多人一起在做的。大家买酒的同时也是在尽自己的一分心力，而我，只是提供了一瓶酒而已。”

“销售公司的注册地是在华国港岛，因为买酒的善心人士可能来自世界各国，而那边的税收条款比较适合这种贸易型公司。”

“而善款的结算，也会按照每个ID注册时的标注国家来汇总，大原则是本地善款本地用。简单举个例子来说，由棒国买家所产生的每一分利润，都会用在棒国本土，沉船事件的那些孩子，一直是我的一块心病，想尽一份心力。。。如果需要卖酒，那我来。”

“倭国、大马、泰兰等等也是一样，欢迎各国的慈善机构与网站联系，我们会有专门的评估团队来负责接洽。”

“至于东亚外的其他国家，善款将进行汇总，然后一并纳入非洲的生产发展类慈善项目。”

“最后是我的祖国，华国，其中港岛和湾湾的善款也会留在当地，用于本地的民生类项目，而其他的，都会注入一个专门的基金，这个基金将由我本人亲自牵头，专注于本土的基础文化事业发展，当然，基金也会有自己的页面，公示所有收支，同时接受那两家会计事务所的监督。”

“哈！”南方突然拍手笑：“这么一分配，心里明显好过，感觉那些钱都不是自己的了。。。之前我还真是挺在乎的啊。”

“所以啊。”他咂咂嘴，又苦笑：“我这种小气鬼，还真是不适合当什么慈善家，我还是想过不错的生活，至少每天都有好吃的，哈哈。”

南方稍稍肃容：“在我心里，真正能算得上慈善家的，都是真正的善人，而且他们哪怕行数十年的善事，也不会像我这样还没搞就弄得满城风雨，比如我们华国赵家和先生，还有更多跟他一样默默无闻顺心从事的，他们才是真正了不起的人。而我，首先还想着能让自己的小日子至少过得不错。”

“所以，各位。”南方抿了抿嘴，轻笑：“咱们一起做的这件事，只能算是个公益。。。嗯，但公益也有公益的意义，因为它能让更多的人参与进来，直到有天，将我们的这份心意，变成普世价值中的一部分，这样，我们的后人们，才能生活在多一分美好的世界里，不是么？”

“大家也看到了，我呢，也有小心眼的吝啬的一面，所以能做事情，也就是极为有限这些了，至于能不能做好，还需要大家的帮助和监督。。。对了，言归正传，我庄子里的酒可是真的真的很不错的哟~“

“对了对了，差点忘了提醒大家，每个批次的酒呢，每十天都会在网上开卖一批，以拍卖的形式卖，每两瓶为一组，每个账号每次限牌一组，一来是防止被个人包买炒卖，那就违背公益的初衷了。二来也是希望大家跟我一样，在不影响自己生活品质的情况下来尽点自己的心力。毕竟酒虽然好，也是要花真钱买的。。。”

“哎哎哎~不行了不行了。“南方突然又捂着胸口：”我那颗贪财的心又开始疼了说，就先这样吧各位，这段就先拍到这儿，咱们节目里继续见哈~”

一段影像，从头到尾不过三四分钟。

但南方所说的那些，却让无数的观众都震撼不已。

南神他。。。居然全捐了？真的宣布全捐了？一个冉冉上升的世界名庄，每年一两亿每刀的利润。。。他就这么。。。

而且还不是高高在上的装逼，反而很真实的一再表现自己的吝啬。

那可是以亿计数、只升不降的稳定收入啊？而且是年复一年。。。如果这还算吝啬。。。

更让人触动的是南方的善款本地使用原则，棒国、泰兰这些在金融风暴里挣扎求生过的地方，对于资金外流尤为敏感。

南神能有这样的心思，不正证明他是设身处地的为每个国家的民众考虑了么？

这样的心胸。。。从此以后，这“亚洲男神”四个字，除了他还有谁能当得起？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363930"  chaptername="第四十八章  宣布">加入书签</a>
</div>
