    绿色染血的衣裙，破败的废墟，几个面容悲戚的人，犹如萤火虫一般的鬼火。

    徐长安抹干了眼泪，抱起了铁彩怡，一步步的往外走。

    徐长安跟在背后，大黄驮着小白跟在了身后，一猫一狗显得颇为的狼狈，特别是大黄。刚才那一阵地动山摇，还好小白护住了它，这才活了下来。

    李道一低着头，双手合十，嘴唇嗡动，眉眼低垂。

    不知道是为了舍生取义的十几位铁剑山前辈，还是为了躺在徐长安怀中铁彩怡。

    徐长安走到了李道一的身前，声音哽咽，也很轻，仿佛夜空中的风，有气无力的。

    “你先送各位前辈，我想带她回蜀山，等一场桃花。”

    李道一点了点头，抹了抹嘴角的鲜血，同样轻声回应：“好，我陪你走一遭。”

    徐长安点点头，手里拿着含光，抱着铁彩怡，走出了不朽洞。

    方到洞口，一道掌风随即袭至身后，掌未到，力已至。

    徐长安往前一个踉跄，勉勉强强的稳住了身形，转过身去，看着出掌的铁左棠。

    此时的铁左棠，也是满脸的鲜血，批头散发，嘴角不停的抖动，就连他出掌的手也在微微颤抖，眼睛通红，有泪光闪烁，呼吸沉重得距他七八丈远的徐长安都听得到。

    徐长安喷出了一口鲜血，紧张的看了一眼如同睡着了一般的铁彩怡，缓缓的站起身来，慢慢的转过头。

    一双眸子如同鹰隼，如同猛虎，眸子里火似乎比铁剑山下的地火还要猛烈上几分。

    铁左棠的手越发的颤抖了，他还有些惊慌，急忙从地上捡起了自己的本命剑。可即便有了剑，手还是忍不住的颤抖。

    就连李道一，都觉得如今的徐长安，变了。

    以前的他，温和得如同一只鹤，他总是以善意的眼光看待这个世界，却不彰其美；但此时的徐长安，却是如同一只猛虎，欲荡平人间恶。

    徐长安冷冷的看了一眼铁左棠，铁左棠喉咙动了动，身为下境大宗师的他，面对小宗师的徐长安，居然不敢出手。

    “今日，我就要带她回蜀山，我看谁敢拦我。”

    语气同样很轻，可却如同利剑一般刺入了铁左棠的胸膛之中，他的心很堵，仿佛有一场未下雷暴雨，闷得慌。

    他的妻子，嫁给了他，为他生了一个可爱的女儿，可却在天下英豪面前为了蜀山的男人薄了他的面子；他的女儿，还是为了蜀山的男人而亡，甚至最终的归宿也是蜀山。

    李道一走上前来，与铁左棠并肩而立。

    他知道，沈琼的死、汪紫涵的重伤、铁彩怡的死，彻底的点燃了徐长安。

    虽然姬秋阳和曾夫子都以身作则告诉他，这人间值得，当如春风伴雨，滋润万物；可如今的现实却告诉他，手中锋利的剑，才能荡尽一切恶。

    “要么就现在出手，不然以后你没机会了。”李道一的嘴角勾起了一弯弧度，似嘲弄，似微笑。哪有道佛两家高人的模样，反而多了一丝妖异。

    “安忍不动如大地，静虑深密如密藏。诸行无常，是生灭法。生灭灭已，寂灭为乐。”

    看着长剑逐渐消失的铁左棠，李道一缓缓说道。

    此时的徐长安，

    已经抱着铁彩怡走了出去，而在门口，剑仆看了一眼铁左棠，眼中带着询问。铁左棠叹了一口气，最终缓缓的闭上了眼睛。

    剑仆看着徐长安抱着铁彩怡离去的背影，皱起了眉头。

    他本想把徐长安留在此地，可铁左棠却闭上眼，微微摇头，态度十分明确。他总有一种感觉，徐长安以后，将会是铁剑山复兴的最大阻碍。

    李道一看了他们一眼，拔起了地上的骨剑，骨剑之上光芒流转，似乎在为它寻找到李道一这个主人而开心。

    至于这儿的封印，已经用不上骨剑了。

    铁狂奴的那一剑，不仅刺瞎了眼睛，十多位开天境更是用自己的命补上了这封印的漏洞。只要不受到外力摧毁，这封印至少还能存在百年。

    二人走出了不朽洞，剑仆狠狠的挥了挥袖子，不再去管铁左棠。

    今天的铁左棠，令他十分的不满意。

    对于铁剑山来说，事已至此，杀了徐长安才是最好的选择。

    他失望的看了一眼呆在原地的铁左棠，冷哼一声也离开了。

    可走出不朽洞没多久，他双目如剑，有迫人光芒射出。

    “谁！”

    一声怒斥，一道人影出现在了他的面前。

    “我我我我，在下铁剑山内门弟子宋十月，见过前辈。”

    宋十月露出了脸，如今的他仿佛一个怪物，脸上全是水泡，只能勉强认出五官来，这人能够活下来，当真是天大的气运。

    “你怎么弄成这个鬼样子？”剑仆皱着眉问道。

    宋十月往地上啐了一口，便将当初他怎么被常墨澈逼得跳下池子中一事给说了。

    这铁剑山地下有地火，本就是一座活火山，那池子自然异常滚烫，所以他方弄成这副样子；其实说起来，他能保住命，也是天大的幸运了。

    剑仆听完之后，本想通过表情来判断一下真假，可如今这宋十月，连脸都没了，也观察不了什么。

    “那你是想着铁左棠和常墨澈报仇？”

    让剑仆没有想到的是，宋十月点了点头。

    “没错，常墨澈如今想反叛，刚才的那一幕，晚辈躲在一旁，也看到了，这铁左棠不堪大用。所以，若是前辈不嫌弃，晚辈献计，能够想办法把徐长安的名声毁了，让铁剑山更上一层楼，只要前辈能够支持晚辈，对付常墨澈的事儿，晚辈自己来。”

    剑仆眉头一挑，有些心动。

    毁了徐长安名声是小，但如今若能够想办法毁了徐长安名声，那就能够保住铁左棠名声，保住铁剑山的名声。毕竟若是徐长安率先把这儿发生的事说出去，只怕他铁剑山会遭到天下修士的耻笑。刚才之所以不对徐长安出手，除了铁左棠的缘故之外，更多的是，他怕侍剑阁会因此而疯狂，到时候剑灵和剑身无法合一。

    若是这个弟子真的有办法，这么一来，脏水全在徐长安身上，那柄神剑也能够留在铁剑山。

    他看着宋十月，沉吟了一会儿，抱着双手问道：“那你有什么法子？”

    “这件事，是徐长安和李道一想夺我铁剑山至宝而引发的……最终，我铁剑山数十位前辈舍生取义，最终我铁剑山的大师姐也死在了徐长安这狂徒的手里。”

    剑仆听到这话，眼睛一亮，随后沉声问道：“那你说说，你要怎么保护铁左棠？”

    宋十月龇起了牙，好像是在笑，也像在哭一样。

    “其实，我也可以姓铁，若是前辈愿意，我愿为前辈效犬马之劳，看着这铁剑山！”

    剑仆死死的盯着面前这个面目全非的丑八怪，他也真是敢想；的确，报复铁左棠最好的方式，就是夺了他最为在意的东西，而铁左棠最在意的两件事儿，第一便是他的女儿，其次便是这铁剑山！

    剑仆喜欢有野心的人，当初就是因为看中了铁左棠的野心，这才扶持他。

    剑仆露出了笑容，点了点头。

    ……

    妖魔二煞已经被镇压，地下的东西也被重创。

    徐长安抱着铁彩怡走了出来，身后跟着一猫一狗，一猫一狗的后面则是一个光头的小道士。

    看到他们二人出来，很多人眼睛都红了，特别是看到李道一手中的骨剑，更是心痒难耐。

    因为他们知道，二人出来的地方，便是入口，拥有无数名剑的剑冢入口！

    可最终他们还是不敢去，六宗之威，剑冢之名犹在耳边响！

    虚云大师看到二人一猫一狗出来，眼睛一亮，走上前去，深深的鞠了一躬。

    “多谢二位小友适才相助。”

    徐长安此时脸上全是悲戚之色，微微点头。

    而李道一便是把头埋得更深，因为他头上有九个戒点香疤，可手中握的却是骨剑。才出来的时候，很多灵隐寺的弟子看到，都窃窃私语，大抵就是说李道一修得不是佛道之类的等等。毕竟李道一声明在外，修的是道，喜欢骗钱，喜欢吃肉，这种人居然成为了和尚，自然要被人议论。

    以前他是挺讨厌卧佛寺的法，可这种事儿，他说可以，别人说就不行。但偏偏如今议论他的又是一群和尚，还让他不好发作，只能低着头。

    “大师，恕晚辈无礼，晚辈想把这位师姐送回蜀山。”虚云大师看到了徐长安怀里的铁彩怡，打了一个佛偈，点了点头。

    接着他步履有些虚浮，走到了李道一的身前，似乎是知道了此时李道一心里所想，便对着他又是鞠了一躬。

    “圣者求心不求佛，愚者求佛不求心。所谓修行规矩，只是辅佐修心。”李道一听到这话，猛地抬头，对于虚云大师来讲，也许只是帮忙解围。可对于李道一来说，这句话能让他对于佛和道的融合更加透彻。

    众多僧人听到这话，此时反而羞愧的低下了头。

    虚云大师说完之后便离开了，李道一和徐长安朝着山下而去，夜千树等人急忙跟了上来，在徐长安左右，仿佛一个护卫。就连水恨生，也跟在了他的身后，魔道的弟子也趁夜下了山。

    只是在天亮之后，一切都变了！

    “徐长安、李道一夺宝，引发封印松动，杀了同门师姐，大逆不道！”

    这条消息如同旋风一般，刮向了整座人间！

    ...................................................................................................................如果不出意外，明天有大章节。

    <!--over-->

