    借助封锁线储存的丰富物资，以及铭刻的恶魔法阵、防御咒文，亡灵军团将逃逸恶魔拦在了封锁线之前。

    双方开始了对峙。

    对峙的恶魔，从一开始的上百，到后来的数百，然后是上千。

    当然，这些恶魔出于不敢得罪白晓文的心态，并不敢暴力冲击封锁线。

    希格德莉法适时规劝，这些恶魔只有放弃逃逸的想法，灰溜溜地赶赴新白银城，接受“改编”。

    所谓改编，其实就是签订“太古的契约”。

    前面已经说过，太古的契约只具备一定的约束力，这些恶魔们签约起来，倒也并不是过于抵触。

    当然也有恶魔对白晓文的人类身份有所抗拒，但都被白晓文教做人了。

    每天都在用养气法积攒气机的白晓文，已经到了一发本元雷，就足以将一个全神戒备的高阶恶魔领主秒杀的程度。

    表现的实力之强，甚至超过了傲慢之王、痛苦之王等等王级强者，直追神裔级强者伊斯门！

    杀鸡儆猴，余下的恶魔们再也不敢挑衅白晓文的权威，就连高阶恶魔领主们，都战战兢兢。

    别看高阶恶魔领主实力很强，但在能够决定他们生死的强者面前，他们也会产生弱者的心态。

    不愿意屈服于白晓文的恶魔，倒是也有。

    痛苦之王萨弗隆，抛弃了他的部下，独自一魔，不知所踪。

    倒不是萨弗隆有这样的决断力，而是他的部下纷纷倒戈，在聆听了白晓文通过神魔之核传出的警告之后，几乎没有多少恶魔，愿意继续追随萨弗隆了。

    当然也不是完全没有，十几个恶魔卫士，还是愿意继续追随萨弗隆的。但是萨弗隆担心身边有人更容易暴露，况且十几个恶魔卫士也难以成事，索性就全部抛开，打定主意当缩头乌龟了。

    萨弗隆不愿意服从自己，白晓文也心知肚明。

    像这样的次级魔王，都是野心勃勃之辈，连白银之王伊斯门都不怎么服帖呢。

    次级魔王又知道白晓文的实力，满打满算也不到王级，只是依仗着诡异的统御合击手段，才能发挥出以弱胜强，越级挑战的效果。

    他们不服，实属正常。

    相比起来，另一个主动带着部下前来投靠白晓文的次级魔王——傲慢之王阿里甘忒，动机就很耐人寻味了。

    白晓文觉得，“傲慢”两字名号，用在阿里甘忒身上，着实有些不妥，这分明就是一个拿得起放得下，能屈能伸的女丈夫。

    出于好奇，也出于重视，白晓文亲自接见了阿里甘忒。

    “你竟有勇气亲自过来。不担心自己的安全吗？”白晓文问道。

    阿里甘忒的魔躯高达四米，即便半跪在阶下，仍然能够平视王座上的白晓文。她很快垂下眼睑，低声说道：“您既然要组建恶魔大军，那就一定不会杀我。”

    她的手谦卑地指着自己，续道，“相较于那些弱小的恶魔领主，我的实力远强于他们，利用价值更大。”

    也许是为了表示对白晓文的恭敬，阿里甘忒竟然是用人类通用语交流，虽然有些生疏，但足以看出阿里甘忒是用心了的。即便以她的能力，要在几天内学会人类通用语言，也不是一件简单的事情。

    白晓文从王座上起身，大笑说道：“傲慢之王，在我面前你不必伪装，站起来吧。”

    阿里甘忒起身。

    白晓文虽然仰头看着阿里甘忒，但在精气神上，却是完全压倒了对方。这也很好理解，阿里甘忒有意收敛气息，甘愿做白晓文的陪衬嘛。

    “傲慢之王，你的想法其实并不难猜。你想弄清楚我强大的秘密，希望有朝一日能学会统御之道，取代我的地位，对不对？”白晓文道。

    阿里甘忒神色一紧，立刻说道：“主宰，您误会了。我是出于钦佩才拜倒在您的脚下，乞求得到您的宽恕，并不敢奢望您的知识。”

    白晓文笑道：“你在说谎。”

    阿里甘忒的肌肉绷紧了。

    “不过，不用紧张。”

    白晓文微笑着说道，“恶魔没有友谊，也没有忠诚，有的只是利益。只要你能学到统御之道，那就尽管学习吧。我很期待你超越我，挑战我的那一天。”

    “这样吧，我给你三次挑战我的机会，只要你在条件合适的情况下，光明正大地向我挑战统御之道，我都会应战。任何一次你赢了，我都会将整个西大陆交给你。”

    阿里甘忒心中涌起了一丝不服，白晓文这么说，完全就是认为自己不可能超越他。

    不过，这点情绪，还是被阿里甘忒给压了下去。

    白晓文也捕捉到了这一点，他神色突然变得严肃，缓慢地说道：“不过，傲慢之王……即便是恶魔，也不喜欢被别人背叛，身为人类的我，更是如此。所以，你只要背叛我一次……我将不会给你任何机会，直接将你灵魂毁灭。”

    阿里甘忒也能感受出白晓文的语气，并非作伪。

    她沉默了一会儿，开口说道：“赫里斯托斯，我钦佩你的胸襟。请你放心，我只会光明正大地向你挑战。只有在统御之道上赢了你，我才有这份实力，称霸整个西大陆。如果我无法学到统御之道的精髓，贸然发动背叛，就算篡位成功，也保不住这个霸主的位置，只是替其他至强魔王扫除障碍罢了，毫无意义。”

    阿里甘忒说的很有道理。白晓文既然把话说明白了，她也没有绕弯子。

    正面挑战白晓文，如果统御之道上胜过了对方，就代表阿里甘忒有了推翻白晓文的实力，毕竟白晓文的最大底牌，目前来说就是统御之道。

    实力都已经超越的话，又何必发动背叛呢？白晓文自己就要退位让贤。

    而要是正面挑战打不过，代表阿里甘忒积累不足。即便通过背叛，背刺偷袭干掉了白晓文，也是为罗歇尔、尼布罗兹等至强魔王做嫁衣，西大陆仍然不属于阿里甘忒。

    “很清晰的思路。”

    白晓文称赞了一句。

    而在这时，一只飞鹤，翩然飞到了宫殿之中，落下时变成了一只纸鹤。

    白晓文接过纸鹤，展开看过，顿时露出了喜色。

