    距离十二点还差五分钟，文房生进入红月大厦，他扫了一眼，心中一凛，脚步情不自禁加快了几分，选择了一个位置坐下。一路上，几个人打招呼，他也只是略微点头，并未开口。

    这是一个大厅，面积超过三百平方，人却不多，28个，加上文房生也才29人。红月俱乐部的成员不多，鼎盛时期也没有超过50人。末日之后，或者退出、或者失踪、或者死亡，就只剩下30人了，也就是说，除了洪月生，其他人都到齐了。

    洪月生是一个很注重时间的人，他说了十二点开始，就不会拖延一秒钟。作为东道主，也作为会长，洪月生有资格最后么出场，但是他文房生如果最后面抵达，落在有心人眼中，怕就有不同的解读了。

    “文总知道洪老大急急忙忙叫我们过来，有什么事情吗？”边上的高益达在一个大号的胖子，体重至少超过350斤，横向和纵向都差不多了。脸上肥嘟嘟的全是肉，说话的时候，肌肉颤抖，让人当心会不会掉下来。

    这样的人，竟然还能在乱世之中存活下来，简直就是奇迹。

    “洪老大做事一向高屋建瓴，我不知。”文房生对高益达可不敢小视，高益达并非正宗的火星人，他本是水星人士，大约十年前来到火星。那个时候，他也是这么胖，样子滑稽，一开始并未被人重视，但是半年之后，黑月省的服装生意被此人整合，价格升降，一言可决。跨星球的巨无霸服装品牌进入黑月省都得向高益达拜码头，高益达在黑月省的地位顿时飙升起来，进入了洪月生的视线。

    文房生一辈子从事粮油行业，很清楚一点，企业做大，只要占据天时地利人和，还是能够做到的，但是要做到垄断，就不是天时地利人和能够解释的了。高益达在黑月省的服装行业，就属于垄断地位。高益达从进入红月俱乐部开始，就是一副谦和低调的模样，从不跟人红脸，为人也大方，但是谁也不敢小视他。

    文房生特意调查过高益达的发家史，发现高益达的祖上三代皆是平民，没有商界土豪，也没有从政人员，高益达有今天，完全靠的是自己。更令他警惕的是高益达每一步都走的堂堂正正，没有用一点阴暗或者暴力手段，这才是最可怕的。

    绝大多数的富豪的原始积累都是不光彩的，高益达却能出淤泥而不染，文房生无法想象，高益达如此形象是如何做到这一点的。一个大号胖子，想出卖色相都没人要，服装行业，有不少龙头企业是女性掌控。

    以上种种，文房生对高益达的态度是表面交好，内心警惕。

    “或许是刘危安的事情。”另外一边陈景泰听见声音转过头来。文房生端起酒杯，和程景泰碰了一下，问了一声好。

    陈景泰年纪62岁，保养得法，看起来只有而立之年。地球陈氏家族旁支，因为犯错被放逐火星，后来他的父亲上位，暗中给与了他

    不少支持，逐渐控制了黑月省大半的米面，成为名副其实的粮食大王。

    其人高层人脉极广，听闻十大商会之一的郁金香商会的副会长是他的亲哥哥。他旗下的粮行运送太空，是唯一一家不会被天空海盗打劫的，名誉极佳。程景泰如今是红月俱乐部的三大副会长之一，平日里洪月生不来，会务全由他做主。

    “原来如此。”高益达点点头，边上几个人若有所思，却没有冒然插话。虽说是一个俱乐部的人，但是也分圈子的。

    陈景泰、高益达和文房生属于最顶级的那几个人，本来这个圈子还有黑月省的省长和掌握实权的副省长，不过，末日之后，省长身死权利大减，副省长无法掌控大局，权利大减。虽然被通知了，却只来了三个，而且基本上不敢说话。

    文房生目光闪烁了一下，心中疑惑，但是没有表现出来。末日爆发以来，黑月省进入了混乱，正所谓乱世出英雄，短短的一年内，统治黑月省的人换了三个，每个都没坐多长时间就挂了，混世魔王是第四个，但是从未听见洪月生为此而召开会议应对，刘危安来势汹汹，但是还是比不了混世魔王。

    混世魔王上位时候，杀了多人，有几条街到现在都还能闻到血腥气，整个黑月省的人都被杀怕了，即使那样，洪月生也只是远远地望了一眼，淡淡地说了一声：“一介莽夫，不足为惧！”

    难道刘危安有什么不一样？

    他对刘危安的关注不多，因为他知道，不管这些冒头之人闹得多凶，最后都会被政府收拾的。一人之力想要对抗一国之力是不可能的，或许还等不到政府出手，这些野心草莽之辈自己就会自相残杀，最后消失在视线中，一如黑月省最初的蓝山脚、谢杜江、钟一鸣，还有刚刚被打落王座的混世魔王，在他想来，刘危安也辉煌不了多久。

    洪月生的才智，他是十分佩服的，陈景泰既然开口了，说明**不离十，如此说来，这个刘危安，真有过人之处。他考虑着是不是回去之后好好调查一下刘危安的时候，洪月生进来了。

    “洪老大！”厅中之人起立，全部迎了上去。看似友好寒暄，但是看他们的姿态还有声音，无不矮了一截。

    洪月生今年138岁高龄，看起来却只有五十岁左右，陈景泰的保养之法和洪月生一比，顿时小巫见大巫。洪月生身材高大，相貌堂堂。行走之间，虎虎生风，自有一股难以的大气和魄力。他红光满面，嘴角含笑，从门口到厅中心，一路进来，和众人寒暄，随意一句问候，一个点头示意，都能让其他人受宠若惊。

    “各位请坐！”洪月生坐在自己的专属宝座上，座位上垫着一张虎皮，而且是白虎皮。以地球对老虎保护的严格，敢杀老虎的人，能量之大，绝对是通天的。

    “大家也好久没见了，我知道有些人在家里已经坐不住了，刚好看今天天气不错，就

    邀请大家聚一聚，吃顿饭。”洪月生笑着道。

    “那就多谢洪老大了，正好我没米下锅了。”众人见到洪月生说得随意，也开起了玩笑。

    “没米下锅，得找副会长啊。”有人道。

    “别，地主家的余粮也不多了。”陈景泰连忙摆手。

    众人又是一阵大笑。

    切看见侧门打开，佣人推着餐车进来，即使用不锈钢的盖子扣着，依然无法阻挡丝丝缕缕的香气溢出来。众人要么是主政一方的大佬，要么是掌控一个行业的龙头，什么山珍海味没吃过，但是末日数载，大家的日子都不好过，不少人已经过起来和尚般的日子，突然闻道肉香，忍不住口内生津，食指大动。

    东坡肘子、干烧鱼、宫保鸡丁、川菜回锅肉、川辣黄瓜、麻婆豆腐、夫妻肺片、子姜鸭、锅巴肉片、香干回锅肉、嫩蛋虾仁、麻辣水煮鱼、蚂蚁上树、手撕鸡、粉蒸肉、红烧鸭、宫爆鸡丁、酸辣粉、鱼香茄子、肉末茄子、口水鸡、朝天锅、冬菇炖鸡汤、香辣猪蹄、四川泡菜、板栗红烧肉、花式麻辣小龙虾、八宝炒年糕、重庆毛血旺、烧鸡公、麻辣肉丁、火爆腰花、麻辣诱惑蛙、鱼香苦瓜、棒棒鸡、干烧鸡翅、花椒鱼片、剁椒魔芋、五香脆皮鸡、麻辣豆腐、豆豉鱼、手撕牛肉……一道道菜肴送上餐桌，五颜六色，丰富多彩，浓郁的香气弥漫整个大厅。其中几个银行系统的高管好久没吃过这么丰盛的菜了，看的眼睛都直了。

    “大家不要拘束，吃完再叙话！”洪月生说道，众人顿时不客气了。和洪月生相处久了就知道，他是一个十分大方的人，吃吃喝喝方面，从来不计较。

    这些菜肴，放在末日之前，估计在场的人，没有一个看得上，但是出现在末日之后，粮食奇缺的今天，这些菜肴就殊为难得了，也难怪不少人失态。

    洪月生却没有跟着大家一起吃，他的身边出现了一个身材丰腴的少妇，胸部高高鼓起，几乎要把衣服城破。少妇有些羞怯看了周围一眼，见到大家都专心吃饭，无人关注，才咬牙掀开了衣服，一对硕大的雪白顿时弹跳出来。

    洪月生顿时两眼放光，捧着就吸，如获至宝。厅中之人，见怪不怪，扫了一眼就不再看了。洪月生不知道从哪里听来的方子，人乳养生，每餐必饱饮人乳，这个习惯已经保持数十年了。他的身边，永远跟着生完孩子不久的少妇，而且不止一个。

    吃饱喝足，大家看见洪月生挥手让少妇下去，不管有没有吃饱都自觉地放下了筷子或者刀叉，正襟危坐，看着洪月生。

    知道正事来了。

    “让大家来，是谈一谈刘危安的事情。刘危安入驻黑月省，不拜码头，由得他，但是断我等财路，这就不知进退了。大家议一议，该这么教训他。”洪月生一开口，顿时充满肃杀的味道。

    众人顿时一惊。

    <!--over-->

