    第230章 要么跪，要么滚   

    就在郭长根得意洋洋之际，一声如雷鸣怒吼突然响了起来。

    

    “姓郭的，你在干什么！”

    

    响亮的吼声，瞬间将所有人的目光吸引了过来。

    

    只见经理办公室外，孙诚正如同一头炸毛的狮子一样，愤怒的冲这边跑来。

    

    自家老板的亲人，在自己面前被欺负了，这要是让老板知道了，自己也没有什么好果子吃！   

    郭长根先是一愣，很快无所谓的说道。

    

    “孙经理，我教训一下两个不听话的乡巴佬而已，不会影响工程进度的。”

    

    在郭长根看来，孙诚跟杨大志两人非亲非故的，自己可是这超市的包工头，以后超市装修还得靠着自己。

    

    孙诚会站在谁这边，那是显而易见的事情！   

    杨大志两人也发现了孙诚的到来，两人眼中先是一亮，很快又变得黯然。

    

    都是有钱人，他们活了这么些年，怎么不知道有钱人才是一伙的？

    

    可是令郭长根出乎意料的是，孙诚脸刷的一下黑了下来，当着所有人的面，丝毫不给他任何面子的喊道。

    

    “教训他们，你哪来的资格教训他们？”

    

    此话一出，郭长根变了脸色。

    

    这无疑是当着所有人的面，狠狠打他郭长根的脸啊！   

    “孙经理！”

    郭长根加重了语气。

    

    “要是耽误了工程进度，你们老板可是要责罚你的！”

    

    孙诚却丝毫没有任何畏惧，表情分外冰冷的指了指杨大志夫妻。

    

    “我告诉你郭长根，现在立刻马上给我向杨大哥道歉，不然这个工程你别做了！”

    

    此话一出，周边一片哗然。

    

    就连郭长根也没有想到，孙诚居然会为了这么两个乡巴佬，跟自己闹翻脸！   

    “孙诚，你他妈别给脸不要脸！”

    郭长根气急败坏的叫道。

    

    可等待他的，只是孙诚冰冷的两个字。

    

    “要么道歉……”   

    “要么滚！！！”

    

    郭长根看了眼愤怒的孙诚，又看了一眼旁边唯唯诺诺的杨大志两人，内心瞬间明悟。

    

    这两个家伙，十有八九跟孙诚有什么亲戚关系，这才让孙诚如此得为两人说话。

    

    而孙诚作为惠万家超市的总负责人，在那位神秘老板不出来之前，他的确有权解雇自己！   

    可要让他郭长根向杨大志这两个乡巴佬道歉，想都不用想！   

    孙诚有实力，可他郭长根，更加不简单！   

    “孙诚，你考虑清楚了。”

    

    “我可是李老板的人，李老板可是你老板的朋友，合作伙伴，你敢这么不给老子面子？”

    

    “现在你收回你的话，我还能当这件事没有发生，不然到了你老板口中，这件事就不是这么简单了结了。”

    

    “记住，大家都是城里人，可不能为了两个农村来的……伤了和气！”

    

    郭长根肆无忌惮的话语，让杨大志夫妻也有些慌了。

    

    孙诚能出来帮他们夫妻，他们已经很感激了。

    

    可让孙诚因为他们两个，得罪了郭长根，甚至听郭长根这话，还有可能会被老板怪罪，两人有些不忍心了。

    

    “孙……孙经理，要不然这事您就别管了。

    不……就是下跪嘛，咱们农村来的，跪一跪也不是什么大事。”

    杨大志劝道，   

    一听这话，孙诚更加是无端的愤怒了。

    

    谁不要面子，谁不要尊严，谁喜欢向别人下跪？

    

    杨大志两夫妻一看就是老实人，到这个无依无靠的时候都在替别人考虑。

    

    农村来的怎么了，就活该被欺负吗？

    

    就算没有杨建光的嘱托，孙诚觉得这次也必须要站出来。

    

    不为别的，就为了郭长根看不起农村人，就为了他孙诚往上数几代，那也是面朝黄土背朝天的农村人！   

    想到这里，孙诚毫不犹豫的说道。

    

    “郭长根，你被解雇了，带着你的人，滚出惠万家！”

    

    此话一出，郭长根都惊呆了。

    

    他没有想到，自己都把李东，把孙诚这个超市的神秘老板搬出来了，这个孙诚居然还是这么不给面子？

    

    不就是两个乡下的穷亲戚，你至于跟我这么鱼死网破吗？

    

    愤怒的郭长根一甩袖子，阴沉着脸。

    “让我滚是吧！”

    

    “我告诉你孙诚，用不了一天，你就要跪着求我回来了！”

    

    说完，郭长根不忿的朝着工人们吼了一嗓子。

    

    “我们走！”

    

    待郭长根带着人愤怒的离开后，杨大志两人有些心神不安的找上了孙诚。

    

    “孙经理，这次连累你了。”

    

    孙诚毫不在意的摆了摆手，“杨大哥，你既然确定入职了，就是我们惠万家的一员，帮你，那是我职责所在！”

    

    “你不要担心，我们老板是……是个通情达理的人，不可能会为了郭长根这种小人冲我发火的。”

    

    孙诚好说歹说几句，杨大志两人这才放下心来，对着孙诚千恩万谢后离开了？

    

    看着两人的背影，孙诚则不以为然的笑了笑。

    

    或许郭长根真的能扯上杨建光这条路子，可那又如何？

    

    等到杨建光听到这个消息时，真正要发飙的得是杨建光自己吧。

    

    再说了，以他的履历，稍微降低要求，在哪都能找到工作。

    

    如果杨建光真为了讨好其他人，连亲人都顾不上的话，那他只能是拎包跑路了。

    

    商人可以逐利，但一定要有自己的底线！   

    不多会，杨建光也放学回到了家。

    

    一进门，他便看到餐桌上破天荒的多出了四五道荤菜，而陈芳和杨大志两人还在厨房忙前忙后。

    

    杨建光挂好衣服，顺嘴往厨房吆喝了一声。

    

    “爸、妈，今天是什么好日子吧，炒这么多菜，比过年还丰盛呢！”

    

    杨大志笑容满面的端着一盘菜出来，迫不及待的说道。

    

    “儿子，我跟你说，我跟你妈在你说的那个超市找着工作了。”

    

    “我当保安队长，一个月足足一千块呢，你妈当前台，一个月也有七百，以后咱们的日子要越过越好了！”

    

    听到这话，杨建光内心会意，脸上却表现的格外的激动、开心。

    

    跟父母聊了两句，杨建光也回到了房间，内心暗道这个孙诚做事还不错。

    

    保安和前台在超市里都是比较轻松的事，同时也适合两人。

    

    而杨建光进门没一会儿，居然正好接到了孙诚打来的电话。

    

    只是听到孙诚电话里的第一句话，杨建光脸色瞬间就变了，   

    接着，孙诚也一五一十的将杨大志跟郭长根发生的事说了一遍。

    

    “行，我知道了。”

    说完这句话，杨建光便挂断了电话。

    

    孙诚有些意外的看着话筒，回想着杨建光刚刚平静的话语，有些捉摸不定是什么意思。

    

    是责怪自己多此一举呢，还是对杨大志两人被欺负了太过愤怒？

    

    杨建光啊杨建光，但愿你是第二种，不然……我就只能选择离开了。

    

    另一边，打完这通电话，杨建光将手机揣进了口袋，然后挤出笑容走出了房间。

    

    “妈，我出去一会，待会再回来啊。”

    

    “这孩子，到了饭点咋还往外走呢，早去早回啊！”

    

    跟父母打完招呼，杨建光关上房门，脸色便黑了下来。

    

    他往身后深深的看了一眼，走远了这才拿出手机，拨通了李东的电话。

    

    “李总，我是杨建光。”

    

    李东正跟郭长根坐一块呢，听到杨建光的电话，李东朝着郭长根使了个眼色。

    示意他放心下来。

    

    接着李东这才拉长了声音，应了一句。

    

    “杨总，事情你都听说了是吧。

    你放心，这个老郭的事办得不地道，我已经严厉训斥他了。”

    

    “不过惠万家装修的事之前就是老郭在负责的，他也比较熟悉可靠，不然还是让他继续担任这个包工头比较方便一点。”

    

    听完李东的话，杨建光声音平静的应了一声。

    

    “好啊。”

    

    闻言，李东笑容瞬间变得灿烂起来。

    

    就连坐在一旁的郭长根也松了口气，肆无忌惮的躺在沙发椅上。

    

    可接着杨建光的声音，让两人的笑容有些僵住了。

    

    “不过想让郭长根继续当包工头，我有三个条件。

    

    “什么条件？”

    李东分外尴尬的问了一声。

    

    接着，杨建光没有任何温度的声音也随之响了起来。

    

    “第一，让他将拖欠的工地工资还了。”

    

    “第二，让他对对方道歉，跪下来磕三个响头。”

    

    “做好了这些，咱们再来谈第三点吧！”

    

    

    

