    李易看看孩子，身手把脉，片刻后：“晚上你跟我回去，我用其他东西给你瞧瞧，脉象上一时看不出。”

    “有好吃的吗？不，打扰你不？”孩子咽了下口水。

    周围的孩子们眼巴巴看着，却不敢出声。

    “孩子们都去，热闹，我给你们全瞧瞧。”李易大声说一下。

    “好哦~~！”孩子们欢呼起来，跟过年了似的。

    他们的家长有的点头，有的露出笑容，把孩子送去吃好东西，顺便轻松两天。

    众人一起搭手干活，胡清儿家的房子有工匠管，百姓清理沟渠。

    李易用小机器人摇人送水泥、石子、沙子。

    “东主，斜面的坡不好，水清了，孩子喜水，夏日下去，斜的……”

    一个工匠来到李易身边，小声说。

    李易大声说：“绅凛说得对，不能要斜坡，孩子会摔伤，改成直的，打上架子先。”

    工匠就是庄子里的大拿，郑绅凛。

    懂人情世故，不叫别人听见他说的话。

    李易却不在乎，算计错了而已，不丢人，我庄子里的工匠想得周全。

    “东主谬赞了，给赏不？”郑绅凛笑着问。

    “赏你个大巴掌。”李易扬手。

    “哎呀！我去看看个梁。”

    郑绅凛扔下一句话跑了，旁边的人哈哈大笑。

    一群人搭架子上房干活，瓦片摞好，王小四站在地上给房上的人送东西。

    他身高李易量完了，两米三五，加上胳膊，要什么架子？

    “身体素质太好了。”李易摇摇头，王小四码头扛活，一次好几百斤，走跳板别人都害怕。

    给他一挺重机枪，别背上供弹箱，简直就是移动火力点。

    如是想着，李易看一眼胡清儿，胡清儿正好也看过来，赶紧低头，一副含羞带怯的样子。

    李易看到对方的样子，恨不能拿重机枪突突死她。

    他暂时忍了，放长线，钓大鱼。

    孩子听到的地下声音就是挖掘声，喝多少药都没用，除非喝安眠药。

    先带回庄子，等过些日子处理完，自然听不到动静。

    天蒙蒙黑的时候，房子处理完毕，潮气有点重，需要在屋子里烧炭，隔两日再进去住。

    小兰带一部分队伍赶过来，站到永穆公主左前侧。

    小兰不是左撇子，故此向右的移动速度最快，有危险，别人放冷箭什么的，她可以一个跨步挡在永穆公主身前。

    五大三粗的护卫再一站位，只有永穆公主前面才有攻击角度。

    然！这个角度的防御其实是最强的。

    “闻恬，你找人邀请胡清儿到李家庄子住两天。”李易蹲下对小机器人说。

    小机器人慢悠悠地移动，大家架起炉灶，准备吃饭时，小机器人才来到永穆公主身边，碰一下永穆公主的腿，把李易的声音放低音量告诉给永穆公主。

    “嗯！”永穆公主明白了：“小兰，一会儿你去说。”

    “好！只是不能说是我邀请，更不能说公主你。”小兰眼珠子转转。

    “说谁？”永穆公主想不到。

    “郑师傅的媳妇郑涟，当管事的那个，说房子内部装修，过去跟郑涟商议。”小兰回。

    “你继续说。”永穆公主还是没想透。

    “我出面邀请，到时候胡清儿和李大牛、王小四暗示她被李郎欺负了。

    庄子里的任何一个男人，都可能成为胡清儿的借口。

    郑涟管女人的事情，同时又管工坊，胡清儿一旦有机会能接触到工坊，她的心思就放在探听秘密上。

    王小四和李大牛也一起找去庄子，庄子里有监控，先让他俩见识一番。

    如此等胡清儿真的要栽赃于谁的时候，有监控为证，她生活的区域不会有其他男人。

    她打听事情，回头告诉李大牛，李大牛心思多。”

    小兰低声讲解，一环套一环。

    永穆公主眨眨眼睛，看小兰：“这些年多亏有你在我身边，苦了你了。”

    她想起来以前她身边的人，莫名其妙地就换到别处，还有的出了意外。

    只有小兰一直在，管后宫公主生活的管事都换了三个。

    记得有个管事，带来一个能说会道的侍女，一时间押住其他侍女，包括小兰。

    后来知道她跟管事一起贪墨东西，当时小兰还挨了她一巴掌，自己不高兴，小兰劝自己别动怒，舌头哪有不碰牙的。

    结果第四天上，那个管事和侍女一起掉池塘里淹死了，光着身子掉下去的，顺便贪墨的事情暴露。

    自己的宫中好一顿清理，之后小兰依旧不显山、不露水地陪在自己身边。

    自己身边的侍女更是换来换去，小兰始终在。

    小兰微微摇头：“一点不苦，最苦的时候是被人陷害，当时不跟在公主你身边，我才五岁。

    要被送到掖庭宫，我害怕，又委屈，一边走一边哭。你路过，拉着我的手说不哭，就拉着进你的院子里了。

    那时我突然就明白了许多事情，现在都过去了，除了公主你，再没人可以把我送进掖庭宫。”

    “记不得了，我想知道那个姓什么的管事和侍女怎么掉池子里的？”

    永穆公主使劲想也想不起来，对另一件事情却有印象。

    “我暗示公主她贪墨，然后挨了巴掌，我知道她俩对食，不是跟太监。

    我又知道她俩喜欢吃蘑菇，尤其是大的蘑菇，因为蘑菇的头很像男人的那什么。

    我就买了一些能让人产生幻觉的蘑菇，亲自做的。

    找池塘旁边的房子请她俩吃饭，赔礼，吃蘑菇宴。

    吃几口我就去端一盘新蘑菇的菜品回来，端的时候自己吐掉之前吃的。

    然后没想到她俩就在席上那什么，我见差不多了，大喊走水了，告诉她俩跳池塘。”

    小兰十分平静地说出她的计划，两个人没穿衣服在计划之外。

    换成以前她不会说的，一旦被人知道就完了。

    现在她不怕，知道永穆公主会护住她，李郎知道后，说不定会哈哈大笑称赞：干得漂亮！

    “原来如此，终于解开了心中的一个迷，其他的迷……一会儿你去安排。”

    永穆公主不想问了，保证是一个又一个的阴谋、阳谋。

    如李郎所言，世上没有无缘无故的爱与恨。

