    大巫师不敢往我这边冲了，那就轮到我出击了，可不等我开始迈步，鬼面老者忽然挡开徐铉、蚕蛹、阿锦和安安四个人的攻击，转身跳到了大巫师的跟前。

    他手中的骷髅权杖往地上一杵道：“休得伤我的晚辈！”

    这鬼面老者竟然还知道护短，可见他心中的魔性还是有人性的一面，不过话又说回来，魔和仙一样，都是由人变成的，有一些人性也是正常的。

    鬼面老者一声话语落下，他手中的骷髅权杖忽然张开嘴，地上所有跪拜着的苗寨之人的魂魄全部飘出了他们的身体，然后化为一道白光瞬间钻进了那个骷髅的嘴中。

    期间徐铉也是扔出几张符箓去抵挡，可他的符箓却是被鬼面老者操控着的几具尸体给挡下来了。

    而那些挡下徐铉符箓的尸体，无一例外全部燃起了火焰，然后在火焰中化为灰烬。

    此时阿锦和安安也落到的我身边。

    至于其他和落花洞女激战的人中，梦梦那边稳占上风，徐若卉在竹谣和康康的帮助下也是显出了胜势，贠婺对付的那只落花洞女应该是几只里面最厉害的，和他斗的不相上下。

    林森那边召唤了火神后，也是打了一个五五分。

    素月和张德亮有赶尸门特殊的降尸秘术也算是从容。

    只有张大能稍显颓势，所以打神鞭化为阿一后，先是去帮徐若卉，后又赶去帮张大能了。

    有了阿一的加入，张大能那边才稍微缓和了不少，他一脸惊惧也是渐渐平缓了下来。

    如果没有阿一过去帮忙，他再打一会儿估计就要交代在这里了。

    现在落花洞女那边的威胁暂时化解了，剩下就是那大巫师和鬼面老者了。

    至于那个新苗王秧鹿，他的战斗力完全可以忽略了。

    而这个时候，他也是早早躲到一边去了。

    那鬼面老者的骷髅权杖吸收了那么多的魂魄，我知道他下一步就要给自己吞噬了。

    想到这里我就对着他打出两团凰火。

    可不等我的凰火靠近，那些被抽泣魂魄的尸体，忽然全部站了起来，其中有十多具更是直接跳起把我的两团凰火给挡了下来。

    “轰轰！”

    两声爆炸声传来，十多具尸体就化为灰烬了，另外几具被阴凰火击中的尸体落在地上，他们体内的魂魄也是被烧了干净！

    等等，好像有些不对！

    大巫师的骷髅权杖把这些人的魂魄都吸走了，没有了命魂和魂魄，这些尸体是无法尸变的，可他们却全部站起了起来，而且被我的阴火凰烧过之后，也是失去行动能力，这就说明他们的体内还残留着可以令他们尸变的尸变魂魄！

    难不成那个大巫师骷髅权杖吸走的全部的地魂和精魄，把他们的命魂全部留了下来，然后供他们尸变？

    那他骷髅权杖竟然还有“挑食”的功能！

    这么一想，我就去仔细观察那些尸体，这才发现，原来他们的身体里真的是残留着命魂。

    我就说看相的本事是不会出错，我一早就看得出来他们有尸变的迹象。

    想到这里我的表情忽然黯淡了下去，说到看相卜卦，我来的时候可是给秧玥卜过一卦的，我只算出她会被囚禁三年，却没有算出她的死相啊，我是算错了吗！？

    见我开始走神，徐铉就拍拍我的肩膀说：“初一，秧玥前辈的事儿肯定让你心里难受，不过现在不是伤感的时候，收拾掉眼前的麻烦才是最主要的。”

    说话间徐铉又拍了一下我的肩膀，只身跳了前去，不过他的目标不是鬼面老者，而是那些新起来的尸体们。

    他犹如变魔术一样，双掌飞快掏出两叠符箓来，这些符箓我认得，都是专门对付尸体的极阳符，他的身形犹如幻影一般在这些尸体中穿梭，手中的极阳符也是“啪啪”地贴到这些尸体的额头上。

    这些尸体都是新起的尸体，是最初级的，所以它们的速度根本没办法和徐铉相比，不一会儿的功夫，这里所有的尸体都被贴上了极阳符，他们全部怔在原地不动了！

    而徐铉此时正身处这些尸体的正中央。

    贴完符箓后，徐铉就飞快捏了一个指诀道：“还没完！极阳符震尸符，起！”

    “轰轰轰……”

    瞬间这些尸体堆里就爆发出一连串的爆炸声，再接着这些尸体就全部给徐铉的极阳符给引燃了！

    这些尸体对我们的危险也是瞬间减小了。

    看着徐铉的神通，我忍不住道：“要不你先去对付那些落花洞女？”

    徐铉道：“他们几个足够了，我还是留着力气对方那个大家伙吧！”

    徐铉的战斗经验也是极其丰富，他这么选择自然有他的道理，我也不好再说什么。

    趁着这段时间，那个鬼面老者也是把骷髅权杖里面的所有魂魄吸进了自己的肚子里。

    在这期间阿锦和安安也发动了几次攻击，不过都是被鬼面老者的几道巫气给击退了。

    在吸收了所有的地魂之后，他“哈哈”一笑说：“蛊养虫，巫养魂，吸收了这么多的魂魄，虽然还未能恢复我所养魂魄的巅峰状态，不过用来收拾你们这些小砸碎，足够了！”

    说着他握着权杖对着我们一指，他体内就“嗖”的蹿出一道白影来，我很快就认识到，那正是鬼面老者的地魂！

    他要用巫师特有的战斗方式和我们较量了。

    同时我还发现，那鬼面老者的体内，还残留着天魂和命魂，所以他的身体也保持着仙级的实力！

    如此一来，我们这些人就等于要同时面对两个仙级神通者的攻击了。

    见那鬼面老者的地魂冲了过来，阿锦和安安就同时施展神通去挡。

    “轰轰！”

    两声巨大的爆炸声传来，它们俩个竟然同时被鬼面老者的地魂给击飞了！

    这是怎么回事儿，难不成那地魂比起他三魂合体，且比本体的时候还厉害吗？

    此时徐铉凌空画符，他的锁仙符也是飞快成符，同时一道金色的锁链对着鬼面老者的地魂锁了过去。

    那地魂捏了一个指诀，一道白光打出，竟然击中了徐铉的锁仙符的锁链，不过那锁链只是被打的歪斜了一定的角度，并未坏掉，更没有出现涣散的趋势。

    所以鬼面老者的地魂又躲闪了几下，远远地离开徐铉锁仙符的范围。

    徐铉那边也是提醒我道：“初一，巫仙养的魂也都是仙级，往往比自己的实力还要厉害一些，所以这地魂就交给我和你的两鬼来收拾！”

    “你和秧玥前辈魂魄附着的蚕蛹蛊去对付他的本体和那个大巫师！”

    我点下头，看来我这边的任务繁重一些啊！

    我转头去看旁边的那条蚕蛹，我刚准备和它试着沟通一下，它却化为一道残影从侧面对着鬼面老者的本体吐去了几根白线。

    见状，我也立刻施展神通，对着那边打去两股龙息。

    鬼面老者没有硬接我们的神通，而是拉着大巫师躲开我们的攻击。

    一次躲闪之后，大巫师就对鬼面老者说：“老祖，那个小子交给我来对付吧，这是我和他的决斗！”

    鬼面老者点了下头，把他放下，同时道了一句：“也好，正好让把这只碍事的虫子也解决了，暴蛊之后的这只蛊虫竟然到了五品顶端，俨然已经接近蛊仙，我不能允许这样的祸害存活下去！”

    他们两个分工明确后，大巫师对着我就扑了过来，而鬼面老者则是挥着权杖去和蚕蛹做输赢去了。

    那大巫师的神通我基本已经了解了，再交手，我定要和他一招做输赢。

    果然他还是用刚才的方式对着我冲了过来，我这次直接用阴火的火凰去攻击他，他的身体一躲想要躲开，然后对着我胸口就打出一拳。

    可我那凰火的方向是受我控制的，岂是他想躲就能躲开的，所以他的后背就直接被我的阴火给引燃了。

    不过大巫师却没有去灭火的意思，看他的样子好像是准备要和我同归于尽！

    想到这里我就忽然有些慌忙了，立刻使用灵台中雷火印对着那大巫师打了一道雷电！

    “轰！”

    身上燃着阴火的大巫师，又被我的雷火印打中，他的身体顿时就倒飞回去数十米！

    他身上阴气很多，所以熊熊的阴火燃起，他的魂魄也是在烧了一会儿后给烧没了！

    没有了魂魄，大巫师的身体就瘫软倒地没有了生气，这个疯子，死了！

    这种为祸苍生的人，杀了也算是为天道除害吧！我心中也是微微松了一口气！

    幸好我有雷火印傍身，不然刚才怕是真的被那大巫师得逞了。

    而就在这个时候，鬼面老者那边也是忽然挥出一权杖，直接打在残影的肚子上，那蚕蛹“呲呲”痛叫了两声也就被打飞了。

    而它被打中的位置也是迅速变成了黑色，而且蚕蛹扭动的姿势也是变得僵硬无比，看样子是受了重伤了。

    秧玥的魂魄还在那个蚕蛹上，我害怕她的魂魄出事儿，就赶紧捏了一股龙息对着鬼面老者打去，防止他再对蚕蛹发动攻击。

    我这边杀了大巫师，已经引起了他的注意，现在又对他打出一击来，那鬼面老者也就把权杖的骷髅头对准了我，看样子接下来就是我和他的对决了。

