
　　第86章尴尬

　　林白打完这一掌后，并没有停下来查看这一掌的威力如何，而是继续在一旁练习着控鹤擒龙。

　　其实如果停下来的话，那林白之前与蓝银草的沟通，那就白费了，这简直就是得不偿失。

　　所以林白虽然很好奇，自己的那一掌威力是怎么样的？但是还是强行压价下了自己的好奇心，接着继续修炼控鹤擒龙这门魂技。

　　一个小时后，控鹤擒龙已经被林白给练习得炉火纯青了，不仅如此，林白打出一掌的威力也有了一些效果只是不明显而已。

　　林白在练习了一会儿便停了下来，全身的魂力也逐渐开始消散，再把周身的魂力转换成五行之力，逐渐融入到五脏六腑之中。

　　林白便摆了个收功的姿势，就不再炼习控鹤擒龙了，转头看了看宋无心所在的方向，看看那叼毛在不在一旁。

　　发现宋无心并不在旁边观看自己修炼控鹤擒龙，而是在房屋里不知道干什么，林白摇了摇头，便不再关注宋无心那家伙了。

　　“控鹤擒龙已经练习得差不多了，再修炼下去也没有太大的效果，之前的那些掌风，我并没有使用魂力，”

　　“如果使用魂力的话。那威力就会翻个两三倍上，一掌之下就可以在花冈石留下的掌印，虽然很浅，但是威力也不小了。”

　　林白刚说完，看了看自己的双手很是兴奋，就握紧拳头对着空气拳打脚踢，在一边比比划划起来，看上去十分中二。

　　林白中二的画面，刚好要出来找林白有事情的，宋无心给看得确确实实的，这下子就尴尬了。

　　宋无心实在忍不住就“扑哧”的一声就笑了起来，在一旁“哈哈”大笑，宋无心还以为林白得到外挂之后会很严肃的，结果还是和以前一样，这么中二的。

　　宋无心的笑声，把沉醉其中的林白给惊醒了，林白就看了宋无心一眼，老脸一红，实在太尴尬了“咳咳”咳嗽了两声。

　　过了一会儿后，林白看见宋无心还在那一旁哈哈大笑，气不过的林白就弯下腰来捡起地上的小石头，向宋无心就给扔了过去。

　　砰！

　　“哎呀！痛痛痛！”

　　小石头精准的就砸到了宋无心的小脑袋，还好都是林白捡起的小石头并不大，再说了林白扔过去时，也没用多大力，所以并不是很疼。

　　宋无心挠挠挠疼痛的部位，本来想开口责问的宋无心，还等他没开口就被林白的话打断了。

　　“咳咳咳，你不是在屋里修行吗？怎么突然就出来了，你找我有什么事吗？”林白急忙开口打断了宋无心想说的话。

　　宋无心一边挠头这疼痛的部位，一边开口说道：“我想说的是，那个电脑分析的身体数据，已经分析完毕了，我来这里是跟你说一声的。”

　　“已经分析完了吗？那好我们就进去看看吧！”林白一脸诧异的说道，林白就当做刚刚的事情，什么都没发生似的。

　　而宋无心看到林白再提尴尬的事情，他自己也就接过了此事，也并没有再提这件事。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人便走进了房屋内来到了电脑桌旁，只见林白在电脑进行操作一番后，就把这些数据全部都备份了下来。

　　林白就把魂力分析仪给收回到了空间戒子内，因为这件魂导器已经没有用了，再拿出来也是浪费空间，所以林白就把他收回去了。

　　就在此时电脑显示器的屏幕内，突然出现了一行文字，是以林白和宋无心都能看得懂的文字。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第86章 尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 