    “大哥，你瞎说什么呢？！你已经被这阴险的小人给忽悠了！他这是在挑拨咱们兄弟俩之间的感情，其心可诛！”

    吴老二急的差点骂娘，慌忙澄清着自己，“大哥，你也不想想，我要是想对三弟下手的话，三弟还能安稳的活到今天吗？”

    “……”

    城主陷入了沉默之中，没了言语。

    从城主那凝重的表情来看，他应该是不愿相信亲如手足的二弟会背叛他！可是，线索无一不指明，二弟就是陷害老三的凶手！

    练功房里的空气弥漫着沉重的气息，整件事情再度变得扑朔迷离了起来。

    “城主大人，我还有一个疑问，您且看，”

    苏然蹲了下来，指向了地面上的一条条深浅不一的痕迹，有些不解的问道，“从这地面上的裂痕来看，不难猜出，是被锐利的器物所致，那么，问题来了，您能不能帮我解释一下，为什么都是朝向门口的那一截深，而另一截浅呢？”

    “那是因为用力的方向是从门口传来……”

    城主说到一半，想到了什么，赶紧将所有的裂痕都看了一遍，这才恨声说道：“可恶，三弟竟然连一次还手的机会都没有！”

    “城主大人，在下想不明白，为什么这裂痕是偶数而不是单数呢？”

    苏然用他那求知的眼神看向城主，希望他能为自己做出解释。

    偶数？！

    谁不知道，吴老二手中的武器便是双斧……

    “混蛋！！！”

    城主爆喝出声，怒火中烧，双拳轰砸地面，哐哐作响。

    此时的吴老二感觉自己头都大了，被这黑袍人类牵着鼻子一走，连自己都觉得自己就是那罪魁祸首了！

    强压住胸膛里的怒火，吴老二怨恨的看向苏然，好巧不巧的，正好被苏然给看在了眼里。

    据苏然猜测，这吴老二恐怕连吃了他的心都有了……

    “事实摆在这里，二弟，你还有什么好说的？”

    城主面无表情的看着吴老二，声音无比的沧桑。

    “大哥，别听这小子妖言惑众，根本不可能的事！”

    吴老二委屈的都快要哭了，在心里恨透了苏然，悲愤的将手高举，“我吴老二对着至高规则发誓，如果是我吴老二干的，天打五雷轰，永世不得轮回！”

    咦？

    苏然愣住了，他没想到这小子竟然连至高规则都敢搬出来！

    神魔之争的NPC没有一个敢违背系统规则的，既然这吴老二敢发出至高誓言，那就已经可以洗脱他的所有嫌疑了。

    难不成……

    苏然有些意外的看了眼城主。

    不单单苏然，就连奶油小生她们都露出了迷茫的眼神，这真凶到底是谁，还真无法做出决定了。

    “小生姐，这凶手是谁呀？”

    佑彤悄悄的问向身边的奶油小生，她也感觉出来了，事情远没有想象中的那么简单！

    “别问我，脑壳疼……”

    奶油小生无法给出答案，本以为在覆水的推理下，会顺理成章的将吴老二给揪出来，可忙活了这么久，就被一道毒誓给全盘推翻了。

    “二弟，你受委屈了。”

    城主露出了一副欣慰的样子，对着吴老二点了点头，继续勘察起了地面上的裂痕。

    苏然看了一眼城主，再将目光扫向吴老二，若有所思。

    “勇士，你还看出什么异常了？但说无妨！”

    城主抬头看向苏然，鼓励他继续说下去。

    苏然沉默，低垂着脑袋也不知道在想些什么。可就在气氛逐渐变冷之时，苏然猛地跳起，指着吴老二大声喊道：“城主快看，绑在他左臂上的布口袋露出来了！”

    一声惊呼，将所有人的目光都给吸引了过去，齐刷刷的锁定在了吴老二身上。

    至于苏然为什么会说布口袋而不是乾坤锦囊，他心中自然有自己的打算，生怕这四个字会引发吴老二的警觉，而不去配合自己。

    苏然这是在赌，如果失败了，将会承受吴老二的怒火，很可能会把场面弄的更糟糕，可所有的证据都在表明，这吴老二就是那罪魁祸首！

    至于这系统誓言，是苏然最摸不准的，有没有可能这吴老二本名并不是此名，而毒誓无法应验到他的身上？

    如苏然所料，吴老二下意识的朝着自己的右手腕看去，可只看了瞬间就反应了过来，很自然的将视线转移到了左手腕上。

    终于露出马脚了！

    苏然盯着吴老二，笑而不语。

    “什么也没有呀？”

    “覆水，我看你这是眼花了吧？”

    “覆水兄弟，一惊一乍的，搞的什么鬼？”

    队友们不解的看向苏然，希望他能做一下解释。

    “勇士，不要再做那无意义的举动了，二弟已经排除了嫌疑。”

    城主有些不满的看向苏然，出声警告。

    “混蛋，一次次的，有完没完了？惹毛了老子，一斧子劈了你！”

    吴老二被欺负的怒火爆燃，噌的一下窜到了头顶上，对着苏然怒目而视，牙齿咬的咯嘣响，两柄斧头提了起来，就像一只凶煞猛虎，杀意顿生。

    “不要急，不要急。”

    苏然呵呵一笑，根本没将吴老二的威胁放在眼里，只见他前行两步，继续说道，“我说哥们，隐藏的挺深啊，一个至高誓言，大家都差点被你糊弄过去。”

    “你瞎说什么呢？别以为帮云城做出了贡献，就可以肆意妄为！”

    吴老二死死的盯着苏然，斧头磨得嚯嚯响，就好像看一具即将死亡的尸体。

    “覆水，想好了再说啊，怎么感觉风头有点不对了！”

    大烟鬼看了看这两个NPC，他发现连城主的脸色都已经变冷了不少，这覆水要是将这两个NPC给得罪光了，那奖励还能拿到吗？心中更是懊悔，早知道刚才领了奖励直接退出副本多好！

    覆水啊覆水，被你给害惨了！

    “听我说完，别急。”

    苏然咧嘴一笑，不急不缓的说道，“我去追乾坤锦囊之时，亲眼看到锦囊落入了一个被黑色布条包裹的怪人手中，而那锦囊便缠绕在他的右手腕上，刚才被我诈了一诈，便发现，这吴老二第一眼看去的不是左手腕，而是他的右手腕！”

    “既然你这么急着找死，那我便成全你！”

    吴老二忍无可忍，怒斥一声，手中的双斧化作两道闪电，朝着苏然直袭而来。

    “胡闹！”

    城主一声大喝，掏出一柄重型长斧，挡在苏然面前，迎向了这两把斧头的突袭。

    “锵！！！”

    巨大的碰撞声响彻在整个房间中，城主用力一扬，将吴老二甩飞了出去。

    “二弟，休得胡闹！这里是云城，擅自对冒险者动手，忘记后果了？”

    城主的话点醒了吴老二，让他那粗重的喘息声渐渐平息了下来。

    “大哥，放开权限，让我教训教训这小子，我对他已经是无法再忍了！”

    吴老二怒视着苏然，此时的他恨不得将眼珠子瞪出来。

    而佑彤等人则将苏然团团围住，生怕他惨遭这NPC的毒手。

    “覆水，你怎么这么鲁莽，没影的事就不要瞎说，这副本被你搅得还不够乱吗？”

    奶油小生没好气的说到，在这样下去，副本根本进行不下去了。

    “覆水哥哥，我们也没听你提起过，那锦囊是被一个神秘NPC给收走了，莫非这是你凭空臆造的？”

    佑彤举着盾牌，悄声问道。

    “这倒是真的，只不过没有告诉你罢了。”

    苏然紧盯着吴老二的一举一动，在寻找着此人的破绽。

    “覆水兄弟，你也不想想，得罪了NPC，咱这次副本还能有好果子吃？”

    大烟鬼苦笑着说道，他发现，和覆水一起副本，这也太提心吊胆了！

    “相信我。”

    苏然自信一笑，胸有成竹。

    “那接下来便交给你了，要是搞砸了，要你好看！”

    奶油小生出声警告，示意他三思而后行。

    “放心！”

    ……

    好一会儿，这吴老二才消停了下去，不再有什么过激的举动，只不过那双眼睛却死死的盯着苏然，一眨不眨。

    “这位勇士，将你所想的全都说出来，畅所欲言即可。”

    城主对着苏然温和的说到，只不过那声音里的冷意，是个人都能听的出来。

    “这是你让我说的啊，那我可真说了，老二兄弟，生气可别怪我，要怪就怪你大哥去吧~！”

    苏然咳嗽一声，等所有人将注意力都放在他身上，这才开口继续说道：“还记得你之前说过，秘境号角是被山贼抢走了，对吧？这点你赖都没法赖，城主大人守着呢！”

    “哼！”

    吴老二冷哼一声，手中的双斧攥的更紧了。

    “那么，问题就来了。云城都已经被封了，你又是如何与山贼碰面的呢？在这封印期间，你偷偷溜出云城，想做什么见不得人的勾当？还是说……你与山贼有着更深一层的关系？”

    “血口喷人！！！”

    吴老二气得浑身颤抖，如果不是被城主压着，早就将这可恶的人类给剁了！

    “这才刚开始就已经恼羞成怒了？”

    苏然呵呵一笑，对着城主试探的问道，“城主大人，我都不敢说下去了，你瞅瞅你二弟那副凶相，再说下去，恐怕有性命之忧！”

    “但说无妨。”

    城主说话时的语气平淡，听不出是喜还是怒。

    “咳咳，那我就继续了。不过，我分析的时候可不能被中断，有什么话等我说完再提。”

    有城主帮着撑腰，苏然拽起来了。

    “老二兄弟，刚开始的时候，我看你就想搞事情。初次见面就擅作主张，没经过城主大人的同意就给我们赐座，这可是城主府！你这么做不是打城主的脸嘛？估计那时候，你的篡位野心就开始有苗头了！”

    “你……”

    吴老二气得鼻子都歪了，可还没来得及骂出口的就被苏然给怼了回去。

    “你什么你，听我说完！”

    “老三消失后，你瞅瞅你来汇报时的样子，又是跳脚又是大嗓门的，瞧把你急躁的，跟火烧屁股似的！再看看来的路上，连个屁都不放，一点焦急的样子也没了，这也太假了吧？”

    “再一个，你是从何得知我们没有击杀魔天蛟的？我们没提城主又未问，从你那肯定的语气来看，必定早就知晓！”

    苏然的一番话，让众人都感觉自己智商该充值了。只通过短短的接触，就能找出吴老二这么多值得怀疑的地方，这覆水难收的脑子是怎么长的？

    “你！”

    吴老二气得浑身颤抖，连话都说不出来了，腮帮子都哆嗦个不停，充满杀意的眼神恨不得将这黑袍人类给穿透个千万遍！

    “二弟，你可还有话说？”

    城主那怀疑的目光再度停留在吴老二身上，语气也变得颇为不善。

    “大哥！我跟随你这么多年，就算没有功劳也有苦劳，可你为什么偏偏听信谗言呢？”

    吴老二强压着火气，神色复杂的看着城主，“我连至高规则的誓言都发了，竟然还怀疑我，大哥，我对你很失望！”

    “少BB些没用的，这还打起感情牌了，竟敢怀疑我们都是嫌疑人，活该，你这纯粹就是自作自受！”

    大烟鬼见大势已成，也跟着出言相讥了起来。

    佑彤有些惊讶的看了大烟鬼一眼，颇感意外。

    “就知道你不会承认，先别着急，我这还有杀手锏！”

    苏然环视了一圈练功房里的狼藉景象，不慌不忙的说到，“从眼前这场景来看，这场战斗结束后，到现在为止连水渍都没有渗下去，这也就说明，魔天蛟并没有离开这云城！或者说，乾坤锦囊就在我们当中某个人的身上！只要人赃俱获，那这案子妥妥的就结了！”

    说完，苏然从胯下掏出了一半青色的石头，似笑非笑的说到：“这玩意我不说，某人也应该明白，这正是魔天蛟的命核！现在，就是揭开真相的时候了！”

    “嘭！”

    没有丝毫犹豫，苏然就捏碎了这半块青石，在他看来，如果没有效果，那剩余的一半也一并捏碎！

    而就在此瞬时，城主猛然暴起，电光火石间，一把抓向苏然手中的青石，可惜晚了一步，命核在他眼前化为了齑粉，散落在了地面上。

    紧接着，城主手腕上显现出了一只布口袋，袋口大张，一只满是伤痕的蛟龙出现在了众人的视线中，抽搐成了一团，哀嚎声阵阵，那痛彻心扉的样子让众人都有些不忍直视。

    面对眼前的突发状况，苏然尴尬了。

