    第5229章

    听到叶昊的话，赵钰钰更加不高兴了。

    “叶昊，你真的还以为自己是高高在上的大夏武盟代表？”

    “我告诉你，你手头那块代表令牌早就没用了！”

    “等你死了以后，我就是新一任的大夏武盟代表。”

    叶昊瞥了赵钰钰一眼，淡淡道：“你再去修炼八辈子，都没这个资格。”

    “自己有几斤几两，你心里没点比数吗？”

    说话间，叶昊视线落到了来路的位置，那里有强大的气息出现了。

    听到叶昊的话，此刻赵钰钰气得浑身哆嗦。

    眼前这个叶昊太过分了。

    不但打自己的脸，废了自己的弟弟赵版绝、妹妹赵佳子。

    最关键的是，对方根本就看不起自己。

    以她的身份来说，在武城也好，在黄金宫也罢。

    谁见到她的时候不是客客气气的？

    想不到现如今一个被革职查办的前代表，也想要和她叫嚣？

    简直是叔叔可忍、婶婶不可忍！

    不收拾他一顿，如何彰显自己的威严？

    一念及此，赵钰钰寒声道：“尊者，还请出手！”

    伴随着她开口，在她身后，一个全身笼罩在灰袍里面的老者一步上前。

    “赵师姐，稍等，稍等！”

    感受到了赵钰钰的怒火，陆羽忙开口制止。

    他生怕赵钰钰的人一出手，叶昊就可以找理由不进行今天这一战了。

    “我们门主已经来了！”

    “大师兄也跟在他身前！”

    “我们门主一向把我们大师兄视同己出，但是因为叶昊的关系，废了一半！”

    “有大师兄这件事在前，门主出手肯定会直接弄死叶昊！”

    “我们现在节外生枝，给叶昊找到借口不决斗，岂不是便宜了他？”

    “我们要的是他死，死得彻彻底底的！”

    听到陆羽的话，赵钰钰思索了一会儿之后，才冷冷道：“好，既然你都这么开口了，我就听你的！”

    随后，赵钰钰就转身露出笑容向着出现的苏南山一行所在之处迎了过去。

    “苏门主，冒昧而来，还请恕罪！”

    “我这次带了我老师，武城黄金宫宫主的问候前来！”

    “他邀请您老人家解决掉一些小麻烦之后，去黄金宫坐客。”

    “苏东浩师兄，听闻你被小人陷害，身子受损，我特地带了我们黄金宫的秘药来给你补补身子，还请笑纳！”

    说话间，赵钰钰已经一挥手，有人送了不少甘露丸过去。

    苏南山笑眯眯的让苏东浩收了。

    而苏东浩则是远远的看着叶昊，而后冲着叶昊比了一个抹脖子的手势。

    而在苏南山一行后方之处，姜宁子、山本辅等岛国也赫然出现，他们看到叶昊的时候，同样是一脸的不屑。

    特别的姜宁子，此刻一脸亲切的偎依在苏东浩的身边，显然，在被放出来之后，她已经抱上了苏东浩的大腿。

    至于杜长义、杜招弟等其他的杜家人则没有看到。

    估计他们现在根本就不敢出现，生怕叶昊被砍死之后，他们也被牵连。

    很快，所有人都跑过去拍苏南山的马屁。

    唯有叶昊身边只有秦梦晗一人，双方看起来差距甚大。

