
　　晚上，树下依旧灯火通明，许多单位都来现场对古树进行保护和报道，树下停满了车。

　　高小君和樊美美穿着拖鞋过来了。

　　两人各自带了一根红绸，挂在了树枝上，默默地许了一个愿望。

　　“小君。”

　　樊美美忽然说：“我感觉，干妈肯定是有灵的。”

　　她把今天自己被忽然出现的树枝给保护的事情说给她听了，讲完之后，斩钉截铁道：“一定是干妈保护了我！”

　　高小君本想驳斥一下，可到嘴了，却还是憋了回去，她仰望着那独木成林的老榕树。

　　“或许吧，冥冥之中，自有注定。”

　　一阵温柔的夜风吹来，红绸迎风招展，如一只缥缈的手，在朝他们挥舞。

　　两人围着树走了一会儿，如今这里这么多人，也不担心有人来连夜砍树了，可樊大伯还是在树下草棚里睡着。

　　离去之前，樊美美忽然感觉背后有一双温柔眼睛看着自己。

　　蓦然回头，却什么都没有，只剩老榕树在低垂夜幕之下静静伫立，树冠上撑着一轮冷清明月。

　　“怎么了？”高小君叫她。

　　樊美美恋恋不舍地收回了目光，说：“没事、没事。”

　　可走两步又不禁回头。

　　高小君回头，看见树干上，静静地立着那个树灵，他浑身都散发着如月光般清冷的绿色。

　　它默默地注视着樊美美离开，又看看树下守护着樊大伯。

　　然后，就化成了一道流光，落在了山神庙的厢房里。

　　原来，树灵，就是木爷爷。

　　他以人类的身份，在这里守护了世世代代。

　　高小君没有声张，会心一笑之后，就离开了。

　　回到家，樊美美早早地睡了，高小君也在正想睡了，敖孪忽然打了一个电话进来。

　　“出来，陪我开个会。”

　　于是，高小君就穿着一双人字拖，一路小跑地走向了那忽然出现的西装敖孪。

　　“敖总，你果然还是舍不得我对不对！你又来看我了！”

　　一见面，高小君首先就跳起来给他一个热情的么么哒。

　　被嘴对嘴亲到的敖孪等她亲完了，才高冷地别开脸。

　　“走，开会。”

　　“什么会？”M.23sk.com

　　“本地山神五百年任期已满，神界派了一个新的山神下来，今晚就职典礼。”

　　这里紧靠江边，山神庙里也供着龙王，想来山神庙和龙宫也是兄弟单位，两个神在行政上是平起平坐，一个管山，一个管水，新山神继位，本地的龙王是要来出席一下就职典礼的。

　　然后高小君又开始喋喋不休地问了：“山神任期都是五百年吗？龙王有任期吗？”

　　敖孪：“山神、土地都是五百年，由神界，或者是华夏修真联合会指派，龙王直接由龙宫指派，不需要经过神界和修真联合会。”

　　说话之间，敖孪带着高小君乘风而去，飞到了榕树的树冠之上，高小君吓得抓住了敖孪的肩膀。

　　高处不胜寒，夜风吹乱了她的头发。

　　而敖孪则是忽然一个俯冲，往树冠扎去，高小君睁大眼看着，见他们即将冲进树冠的时候，敖孪以手捻诀，一个结界被他破开，一人一龙冲了进去，落在了结界内。

　　眼前，是一个光明的结界。

　　看一下入口竖着的石碑，这个结界有数百年历史了，方圆有十里，住了上百口妖，还有几个人族修者。

　　里面鸟语花香，宛若仙境，独立于现实，一栋栋亭台楼阁隐在绿树白云之后，也是有一条街，还有个小小的集市。

　　今天结界里分为热闹，小妖怪们都出来了，就在结界入口处不远，一个会场已经布置出来了，小妖怪们提前来占位置，后面的位置都坐满了，按照惯例，一二排是空着的，那是领导和嘉宾的位置。

　　高小君穿着一双人字拖跟在西装革履的敖孪身后，显得分外扎眼。

　　“五太子大驾光临，欢迎欢迎！来，坐！”土地神出来热情招呼，把敖孪迎进了第一排的嘉宾席位上，他身边坐的分别是马王、虫王、药王、施公、城隍等当地老百姓供奉的神。

　　虽说是神，但其实，这都是一群修炼有成的考上公务员编制的修者，或者是生前有功绩被破格封神的凡人。

　　高小君的位置被安排在了第二排，她坐上了自己的位置，搓了搓穿着人字拖的脚，再看看前排那些个西装革履的神们，才知道自己今天的装扮是有点草率了。

　　不过看见隔壁坐的小妖怪连鞋都没穿，她也就心安理得了。

　　这就是个地方上小山神的继位仪式，也不用太过于正式，许多妖怪对于化形之后的着装都是十分敷衍的，法律也仅仅是规定必须化成人形，还要穿衣服把三点遮住，有些就真的只是遮住三点就出来迎风招摇了。

　　坐好之后，高小君看见第一排有个‘树王’的位置。

　　难不成，是树干妈？

　　她正想找敖孪问问，就看见那青色的树灵轻飘飘地从会场外进来了，落在了树王的位置上。

　　此时，他的光亮隐去，露出了真容，是一个温润如玉的男人，眼神温柔极了，身穿绿色的袍子，齐腰的头发和睫毛都是绿色的。

　　原来树干妈长这个样子！

　　榕树本来就没有性别之分，榕树精在化成人形的时候，可以自由选择性别。

　　就算他是个男人的样子，但他依旧是大家敬爱的老树干妈。

　　高小君看他的眼神，敬畏之中又充满了敬爱。

　　正想和树灵打打招呼的时候，见主持神土地爷已经上台，开始主持今天的会议。

　　一番套话之后，土地爷带着激昂饱满的情绪，隆重地请出了新任的山神爷。

　　“有请新任山神上台致辞！”

　　在大家的掌声之中，高小君听见左右小妖怪们在低声讨论。

　　“听说这是个神界派来的山神啊，咱们这穷乡僻壤的，又没有名山大川，竟然会有神界的山神愿意下来上班！好奇怪！”

　　“这你就不懂了，这叫下基层磨炼。”

　　“就算是下基层，那也是年轻没经验的神才下基层磨炼的吧，听说新山神都飞升了数百年，在神界也有工作经验了，现在应该是往上走了，怎么还下来了呢？”

　　听着大家的讨论，高小君也好奇起来了。

　　敖孪说过，一般的修者有金丹期学历就可以考公务员了，慕容修上班的妖统局、山神、土地、城隍、牛头马面等这些都是带编制的公务员，也只有名山大川大江大河，神界才会派已经飞升的神下来。

　　以前这里的山神学历也就是个金丹期，如今竟然空降了一个飞升学历的下来，太匪夷所思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第341章 新山神就职典礼免费阅读。https://xs.23sk.com 