    福王的领地，恰恰就在九洞湖的一侧，按照当年大吴太祖的划分，九洞湖有福王的三成。

    那个时候九洞湖周围一片蛮荒，大吴朝的人口分布，主要集中在京师附近。

    后来随着不断发展，九洞湖成了鱼米之乡，福王一脉成了最富有的藩王。

    其实以孙长鸣穿越者的视角，能够看得更清晰：到了这一步，福王要么主动置换到贫瘠的封地去，要么就只能造反了。

    风雨山位于九洞湖的西南，山脚下依托碎星宗形成了一个市集，名为“小商集”，蝠道人在小商集外面建造了一座道观。

    柳四白到了小商集之后，给自己安排了一个假身份：药材商人。他在集市上到处打探价格，摆出一副“大商人”的形象，顺便将周围的情况了解了清楚。

    晚上的时候，柳四白对机关道兵说道：“今夜去探一探蝠道人的道观。”

    “我已经问清楚了，那道观里只有蝠道人自己，带着三个小徒弟——不会有隐藏的人手。人手可以藏起来，但是日常吃用的物资不能作假。道观内采买的食物，只够他们四人生活。”

    “我推断他们另有地方培养道兵，道观只是蝠道人生活的地方。”

    机关道兵不置可否，跟着柳四白借着夜色掩护，来到了小道观外面，柳四白拿出黑巾蒙面，转身正要招呼“金波”，却发现对方背着手，一点没有遮掩一下行藏的意思。

    “金兄？”

    机关道兵有拎住他的后领，提起来转向一个方位：“小四啊，你看到门口两侧的石兽了吗？”

    “看到了。”

    “那是两尊石像道兵。”

    再转一个方向：“小四啊，你看到院子里有个池子，养着几尾红鲤吗？”

    “看到了。”

    “那是妖兽道兵。”

    右转一个方向：“你看到从围墙到后院，都爬满了好像爬山虎一样的植物吗？”

    “看到了。”

    “那是灵植道兵。”

    柳四白嗔目结舌，结巴问道：“您的意思是，我以为只有师徒四人的小道观，其实防御十分严密，他们培养道兵大军的地方，很可能就是此地？”

    机关道兵将他放了下来：“没错。”

    柳四白霜打的茄子一样，有些受打击，修真者的世界，自己还是不够了解。

    但是他总归是有点不爽，这位神使金波阁下，为什么总喜欢拎着自己的后脖领，把自己转来转去？这是什么癖好？

    我其实并不矮好不好？你想让我看什么，指给我就好呀，别把我当成一个娃娃摆弄行不？

    “罢了，今晚就到这，咱们回去吧。”柳四白心中总结着教训，日后进行案情分析的时候，要多跟金波讨教，将修行者的特殊能力，也都考虑进去。

    他转身往回走，却又被一只手捉住了后脖领拎了回来，摆成了面朝道观的姿势。

    柳四白差点炸毛了啊，怒气冲冲盯着金波，机关道兵有些莫名其妙，你这么看着我干嘛？

    “不急着回去。”孙长鸣说道：“我跟你指出了这些道兵所在，却也并没有说不能进去。”

    柳四白一愣：“能进去？”

    站在这里，孙长鸣已经可以确定，这位蝠道人在道兵之术上，造诣非同小可！

    在那几名客卿的口中，对蝠道人是不大看得起的，觉得福王投给蝠道人的资源，远远超过了豢鬼，实在是一个错误。

    那是他们基于自身的利益，下意识的贬低了蝠道人。

    道兵之术也分为几个大类，甚至和豢鬼也有所重叠：阴鬼道兵。但是毫无疑问，“机关道兵”是最优秀的。

    因为不论是塑像道兵、异种道兵、还是阴灵道兵，都因为其自身的原因，有这实力的天花板。机关道兵却可以打破天花板。

    妖兽道兵、灵植道兵都是异种道兵。

    但是机关道兵的难度也是最高的，目前来看蝠道人更擅长异种道兵。为福王培养一支异种道兵大军，可行性也是最高。

    孙长鸣回答道：“倒也不必进去。”

    柳四白还要再问，忽然听到夜空中，有大鸟飞来的风声，然后看到一只凶恶巨大的喜鹊，从身后俯冲而下，直奔自己而来！

    他惊得差点叫出声来，急忙捂住了自己的嘴——接下来就看到了让他更为惊讶的一幕：金波把自己的一只眼睛扣下来，交给了喜鹊！

    他还不知道，这位金兄可以直接把脑袋摘下来。

    喜鹊抓着那颗眼珠高高飞起，越过道观到了后院，爪子一松：眼珠掉落下去。

    后院广阔，避开了周围的灵植道兵掉在泥土上。

    灵植道兵没有眼睛，感应范围有限。

    而红鲤妖兽道兵的池塘在前院。

    眼珠在地上滚了起来，将途经的一切都看在眼里——这一招，是从骨海之主那里学来的。

    道观外面，机关道兵张开双手，构建出一片光影：眼珠看到的一切，都在光影中呈现。

    不仅仅如此，当眼珠滚到了墙角的时候，柳四白甚至听到了房子中，蝠道人跟徒弟们对话的声音。

    孙长鸣吸取了天眼的教训，对机关道兵进行了一定的改进，眼珠不但能看到，而且能够采集声音。

    眼珠努力了几次，终于顺着墙壁向上滚动，到了窗户边，悄悄往里看去：

    房子里，蝠道人正在和三个徒弟研究机关道兵。

    每个徒弟都被他拆的七零八落，蝠道人一边改进，一边记录，还自言自语的说着心得。

    柳四白忍不住道：“他的弟子全都是机关道兵？整个小商集竟然没有一个人看出来？”

    机关道兵独眼转动，瞥了他一下：你不也没看出来？

    “哈哈哈！”蝠道人忽然手舞足蹈：“我明白了、我明白了！”

    他飞快的改进了几个构件，将三个小徒弟重新组装起来：“就是这样！”

    他也不管房间内混乱的各种工具，带着三个小徒弟飞快朝外走去：“试验一下威力。”

    他们出了房间往前院走去，眼珠没办法跟过去了，于是滚落下来，自己钻进了泥土中隐藏起来。

    道馆大门打开，蝠道人带着三个小徒弟出了道观，找了一块空旷之处。

    机关道兵和柳四白藏在暗处窥探。

