    杜旭口中的胡公子，正是胡德凯！

    如果说胡德凯不在这里，杜旭倒也不敢联合张凯，去针对秦恒设下这么一个一眼就能识破的局！

    毕竟现在年代不同了，这事情一旦被曝光出去，别说张凯会丢掉现有的位置，他这个副总裁，也会干到头。

    但胡德凯再这里，杜旭便不怕了。

    他深知胡德凯喜好美色，而秦恒身边的慕浅浅两姐妹，更是美女中的极品，他若是进献给胡德凯，即便这是被暴露了，胡德凯也会保他！

    而且，他还有着自己的小心思，等胡德凯玩完这一对美女之后，他也能尝尝味道。

    这样一来，他既能讨好了胡德凯，又能玩到美女，简直是一石二鸟！

    一想到等会就能享受这等美女，杜旭整个人都有些发热，不耐烦的看着秦恒继续道：“小子，我没那么多时间给你考虑，你要么按我说的做，我可以再给你一百万，要么就进里面关个几年，那样，你依旧守不住你旁边的女人！”

    这一番威胁加蛊惑，若是一个软弱的男人，恐怕就真的跪在地上，杜旭求饶了。

    但秦恒，此时却丝毫不惧！

    “你嘴里的胡少，是胡德凯？”

    秦恒脸色沉稳，平淡的问道。

    “哟，你小子还算有点见识，还知道胡少，没错，就是他，现在知道自己该怎么做了吧？”

    杜旭见秦恒知道胡德凯，心中更加放心，端起茶几上的红酒，抿了一口，傲慢的说道。

    胡家现在在魔都如日中天，胡德凯更是公子哥圈子里最不能招惹的那一批，杜旭觉得，既然秦恒知道胡德凯，那一定会认怂！

    “没错，我是知道该怎么做了。”

    秦恒微微一笑，说道。

    杜旭闻言，以为秦恒真的认怂了，更是露出得逞的笑容，看向慕浅浅两姐妹的目光也肆无忌惮起来，浪荡无比！

    一旁的田静虽然看到这一幕，心中不爽，但也不敢瞎闹！

    毕竟她现在能过得这么滋润，靠的就是身边的男人。

    不过下一刻，秦恒的话，却使得杜旭整个人都不好了！

    秦恒微微谈起头，看着二楼的楼梯，运用一丝武道之力，鼓起胸腔，吼道；“胡德凯，滚出来！”

    这一吼因为运用了一丝丝武道之力，所以穿透力极强，就连一楼的窗户都震动起来。

    站在秦恒身旁的穆甜更是被吓的捂住耳朵，白了一眼秦恒！

    她是知道自己的姐夫有多么神秘的，所以直到现在，也不曾害怕。

    “小子，你是不是找死，要是惊扰到了胡少，我让你求生不能，求死不得！”

    杜旭跳起来，指着秦恒的鼻子，破口大骂！

    他不知道胡德凯在楼上干什么，但他却了解胡德凯的性格，万一被秦恒这一吼给坏了好事，来了脾气的话。

    别说秦恒要倒霉，他也会被牵扯！

    “是吗？”

    秦恒嘴角划过一抹冷笑，继续道：“等胡德凯下来，我会问问他，你有多厉害的。”

    ……

    与此同时，这栋院子的二楼处的一个房间内。

    胡德凯正靠在一个躺椅上，身后则有两个为他按摩的女子，姿色艳丽，身上只穿着一缕薄纱，将白皙妖娆的酮体完美的展露出来。

    而在他的对面，则站着一个中年人，正用放大镜看着桌子上一个古董。

    “怎么样，这东西是真的还是赝品？”

    胡德凯惬意的躺在那里，开口问道。

    “回胡少，经过我的鉴定，这东西大概是……”

    胡德凯，滚出来！

    一道吼声穿上二楼，胡德凯闻言，眼睛顿时一眯！

    有人活的不耐烦了？

    敢让我滚出来？

    胡德凯立即推开身后的两个美女，带着小弟就往楼下赶去。

    之前他在酒吧被秦恒狠狠按在地上摩擦后，脾气就变得极为火爆，一点小事都能让他大发雷霆！

    此刻他已经决定，要让楼下的人生不如死！

