    

    
第1719章

    
“嘻嘻！”

    
穆如雪笑的很开心，只觉得自己的老公，太给自己长脸了！

    
至于林翔和机构大佬们，以及摩尔他们，都听的云里雾里，有信的，有不信的，有觉得穆如雪说的很荒唐的。

    
“我还是不信，他身上一定藏有什么暗器！”

    
林翔说道。

    
他虽然长得和龙国人一样，但却是一个地地道道的米国人，从未接触过什么武道，所以不信穆如雪玄学一般的解释，他只相信科学，而在科学面前，穆如雪的言论是站不住脚的。

    
“老子也不信！”摩尔突然开口：“什么狗屁龙国功夫，老子才不信龙国功夫有那么厉害，老子只相信，这个世上，是没有人用子弹打不死的，如果有的话，那就是这个人的反应速度太快，躲过了子弹。”

    
“因此，我可以百分百的确定，他刚才一定是避开了哈尼的子弹，然后快速掏出暗器，把哈尼他们射杀，然后又把暗器收起来，从而给我们的错觉是，他两手空空，却杀死了哈尼他们，使得我们怕他，然后狼狈撤离。”

    
“所以，我是不会让他的阴谋得逞的，我倒要看看，他的反应速度再快，能不能躲得过上百把枪的射击！”

    
说到这，他大喝一声：“所有人都有，把枪对准他！”

记住网址

    
哗啦啦！！！

    
倾刻之间，好几百把枪，全都齐刷刷的指向萧战。

    
“我的妈呀！”

    
林翔吓得一哆嗦，立即爬到沙发上，跳到沙发后面蹲下。

    
“快远离他！远离他！”

    
机构大佬们，也都纷纷陷入慌乱，朝包厢的两边退散而去。

    
穆如雪、刘若萱、霍子华，三人排成“1”字形，躲在萧战的背后。

    
“穆董，快躲沙发后面来，不然你老公被子弹打烂，你失去掩体，会被打成马蜂窝的！”林翔喊道。

    
穆如雪回应：“在我眼里，任何地方都不安全，只有我老公的胸膛才是最安全的，所以我那也不去，就在我老公后面，也是最安全的地方！”

    
林翔：“......”

    
穆董这女人，真是胸大无脑啊！

    
胸膛再硬，还能硬得过子弹？

    
看样子是喝醉了，尽说胡话，不管她了，先保住我自己的小命要紧。

    
这般想着，林翔趴在沙发后面，紧贴地毯，这样就不会被子弹打到了。

    
这时，摩尔咧嘴一笑：“龙国来的傻子，请问你做好死亡的准备了吗？”

    
萧战冷冷一笑：“应该是你做好死亡准备没才对。”

    
摩尔面色一怒，也不再废话，直接抬手喝道：“给我开枪！把他打成筛子！”

    
话音落下。

    
下一秒！

    
哒哒哒哒哒！！！

    
百枪齐开，就像鞭炮被点燃一般，包厢内瞬间全是枪声。

    
只见梨花暴雨一般的子弹，齐刷刷的覆盖向萧战。

    
结果，奇迹发生了！

    
就在密集的子弹，要打在萧战身上的时候，萧战身上突然金光一闪，一层保护层护住萧战，子弹全部聚集在金光层上，犹如一颗颗小陀螺在打着转，没有一颗能够穿进金光层。

    
“买嘎！他是神吗？”

    
包厢内，所有人看到这一幕，眼珠都被惊裂了！

    
人的身上散发金光层，这是他们从未见过的！

    
最关键的是，这金光层看似吹弹可破，但却弹性十足，几百把枪的子弹，都打不进去，简直是闻所未闻，见所未见！

    
为此，他们都怀疑，萧战是不是神下凡了。

