    徐朵朵听到叶翎介绍自己，透明的身体，飘到楚天身边。

    她看着楚天的样子嬉笑的对叶翎说：“嘻嘻，这个小家伙胆子很小啊，刚才我在他后面吹两口气，他就浑身打哆嗦呢。”

    楚天汗颜，怪不得自己一直觉得后脑发凉，原来是这个一百多岁的少女老妖怪在作怪。

    叶翎笑着说：“好了，朵朵你给他们说一下夜狸猫的事情吧！我们这里只有你最熟悉那里了，就连我知道的信息，都是从九处的资料里看到的。”

    楚天发现，徐朵朵出来之后，叶翎一改以前的状态，不再是冷冷的，而是一直带着微笑。

    怪不得叶翎说请她来的，原来是因为她熟悉这个所谓的夜狸猫村子的人。

    徐朵朵听了之后，直接在楚天身边坐下。

    她先是沉思了一下，然后在她半透明的脸上，没有了嬉笑的表情，而是表现得很沉重，缓缓地开始叙述。

    四十四年前，秦岭里的一个村子发生了一件奇怪的事情。

    这个村子，以前一直与世隔绝，就连当年的岛国入侵龙国，都没有波及到这里。

    一九八七年，正是龙国迅速发展的时代，这个村子来迎来了第一波外地人。

    是国家派送过来的一支钻井部队，专门为偏远山区打井供水，解决吃水难，喝水难的问题。

    当时，这只钻井部队来到村子的时候，是被拒绝进村的，经过多次交涉无果。

    但是他们又不能就这样撤回去，没有完成任务就回去了，肯定是要受到处分的。

    这只部队的排长就想了一个两全其美的办法，他们准备把井打在村子外。

    距离村子不远，村民也可以方便使用，不需要在跑下山去挑水了。

    同样，他们也可以完成任务，回去和组织交差。

    经过勘察，他们选定了一个位置，在村口外，大概二十几米的位置，开始放下钻头。

    本来因为在山区高地，打井是很困难的，他们这只钻井队，以前都会下很多次钻头都有可能打不出来水。

    这次运气极好，竟然一击即中，几个小时之后，直接就有水涌出。

    一直在村内观察的村民，见到这群外人真的是来帮助他们的，而且真的打出水了，也很欣喜。

    从一开始的警惕、拒绝、不接受，变成了热情招待。

    带领钻井部队的排长，见到出水了，先下命令将水眼堵上，然后开动人工开始沿着钻头往下挖。

    那个时候，因为水泥管根本无法运输到山上，无法下水泥管，做成水泥井。

    他们只能用最原始的方法，用人工挖下去，然后用石头建造井体。

    就这样，他们一直忙到天黑，原本排长是准备连夜赶工干活的。

    天却下起了大雨，村子里见到这帮战士是真心帮助他们，见到下雨之后，就邀请他们进村，并且提供房子给他们避雨。

    进村之后，排长说：“村长，这个院落没人住，我们就在这里避雨吧！”

    村长表示，已经在他家，给战士们安排了地方，而且跟排长说，这个院子不干净，有脏东西。

    排长当时就说：“我们不信那个，这里距离村口近，我们就在这里稍作休息，等雨停了，方便继续干活。”

    村长实在拧不过排长，就只好同意他们进入到这个村口的院落中。

    这个院落，感觉刚刚翻新了不久，砖瓦泥墙，都是刚砌的。

    院子很大，里面的房间也很多。

    一个排的战士，加上钻井队的人。

    足足有四十八人，全部都挤在房子里，他们开始生活做饭。

    这个时候，钻井队的领队金老头，带领人固定好钻头机器，最后一个进入房子。

    进来之后，他看了看四周。

    然后，忽然拉着所有钻井队的人就要离开房子。

    并且，让所有人都搬出去。

    为了这事，他还和几个战士吵了起来。

    排长听到之后，从其他的房间跑过来，询问发生了什么。

    金老头，指着房梁，用那说话都漏风的嘴说道：“这房子，是凶宅中的极品，你们在这里会出事的。”

    众人抬头，顺着他手指看过去。

    房梁上，有着七道刀痕。

    所有的战士，包括排长都不知道是什么意思。

    金老缓缓的说道：“每一道刀痕，都是代表着有一个人在这道梁上上吊自尽了。

    在陕西这一带有个习俗，如果有人在房间中自缢，就要在房梁上砍伤一道痕迹。

    这道房梁上有七道痕迹，代表着有七个人，在这里自缢而死。

    可能，这就是这个院落空着的原因。”

    金老说完，战士们和钻井队员一阵骚动。

    一道闪电划过，他们仿佛看到七个尸体挂在那里似的。

    不过，这个时候排长不愿意，他指着金老，说他封建迷信，在那胡说八道。

    八几年的时候，正是打击封建迷信的时候。

    身为部队中的排长，他好不容易爬到这个位置，自然是用户党的决定。

    金老头唉声叹气，也不和他辩解，但是却带着自己的儿子和女儿，出了这个院子。

    其他的钻井队员，犹豫着。

    这个时候饭菜出锅了，直接打消了他们跟出去的想法。

    金老头的儿女，跟在他身后，劝说着他。

    但是他就是死活不回去，还坚决不准他们俩回到那个院子。

    三个人，就在村口的驴棚子里蹲了一宿。

    第二天清晨，大雨才逐渐停止瓢泼。

    这一夜，并没有如金老头说的那样，出现什么不详之事。

    大家吃完早饭，又开始干活。

    因为下了一宿的雨，挖开的井，下面全是淤泥和雨水。

    排长就先安排人下去清理淤泥。

    突然，井下清理淤泥的一个人，开始嗷嗷大叫，声音极度凄凉。

    大家都以为发生了什么事，纷纷趴在井口朝下看。

    但是喊了一会，这个人就恢复正常了，别人问他乱喊什么，他却说自己没喊。

    正在大家奇怪的时候，井底的另外三个人，突然也开始嗷嗷大喊，那声音起此彼伏，更是瘆人。

    持续十几秒，这几个人又恢复正常，别人询问的时候，他们也说自己没有喊。

    然后大家一哄而散，都以为他们四个在井底无聊，在逗大家，跟大家开玩笑。

    【作者有话说】

    月末最后一更，求笑脸好评，投票。

