    “有，听管事的说，那帮古惑仔开口闭口说是什么义天的，具体的我也不知道，听也没听过，应该是个新起的吧。”

    “是昨天晚上嘛？”

    “嗯。”

    周瑜点点头，对上了啊，那就是拎着棒球棍砸火锅店的那帮人。

    厉害了，有种！

    当阿sir的话是耳旁风，昨晚还在犯案，那就是没去警局自首了。

    这事周瑜还真给忘了，那红毛的身份证还在他抽屉里放着呢。

    “好的琛哥，我来搞定他们。”

    “哈哈哈哈，阿瑜，你说这是不是送上门的一场功劳。”韩琛伸出小肥手拍了拍他的肩膀，笑得开心。

    周瑜也跟着笑：“那还不是琛哥你照顾，对了，你让我办的红眼七的事情也差不多了，他进去估计十年八年出不来了。”

    “哈哈哈哈。”韩琛笑的更开心了：“好，阿瑜，我没看错你，能办事，会办事，聪明人啊。”

    “那还不是琛哥给机会，没有你，哪有我的今天，要不然我也帮不上你什么忙啊。”

    周瑜的态度韩琛非常满意，拿起筷子挥了挥手：“来，别光说话，吃点菜，尝尝这个，刚运进来的澳龙，你先试试。”

    周瑜从善如流，夹了一筷子，果然肉质饱满，挺有嚼劲，大口下去相当有满足感。

    韩琛一脸希冀的看着他问道：“怎么样？”

    周瑜咽了下去露出个笑脸：“一级棒！鲜！”

    “哈哈哈哈，吃吃。”

    酒过三巡，菜过五味，周瑜打起了韩琛的主意。

    “琛哥，红眼七的案子还有点首尾，他不知道从哪里运进来一批未成年少女，现在走私案也落到我手里，这帮人你有没有听说过。”

    “蛇头是吧，尖沙咀搞这一行的做的大的要么蛇头强，要么蛇仔明了，行，我回头帮你打听下。”韩琛嚼着菜回答的很随意，顺口的事。

    周瑜笑了笑：“那就麻烦琛哥了。”

    “周sir，你帮我，我帮你啦。”

    酒足饭饱回了办公室，从抽屉里翻出了红毛的身份证。

    “心怡，帮我个忙，帮我查查这个人。”

    “什么案子。”

    凌心怡接过身份证看了看，流里流气的一准是个古惑仔。

    周瑜也没瞒着解释道：“前几天和madam去吃火锅，碰上的一伙上门砸店收数的，被我们收拾了一顿，让他来自首，今天想起来让你查查下面的警局，确认下有没有来。”

    “哇，你和madam都去吃火锅怎么不叫我呢。”凌心怡委屈巴巴的，转脸又神神秘秘的问道：“我懂了，你和madam是不是在......”

    你懂个锤子，周瑜笑眯眯的说道：“是啊，今天晚上我们要不要一起吃个饭，然后看个电影，这样我们不就也......你懂的。”

    凌心怡撇撇嘴眼神还放在身份证上：“算了，我很识趣的，就查警局是吧。”

    “嗯，足够了。”

    “OK。”

    只要确认了红毛来没来就行了，如果没来，那他就是在作死了。

    “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。”

    嗯？周瑜看了眼扣机，这号码不认识，谁啊？

    直接用警局的电话拨了回去：“喂。”

    “喂，阿瑜，我喇叭啊。”

    “喇叭...怎么了？”

    电话里喇叭的声音很兴奋：“你让我查的那个药丸昆有消息啦。”

    药丸昆，有这回事，当时他是忽悠着喇叭帮他找人来着。

    “这人现在在哪？”

    “那钱......”

    “人到钱到！”

    “大气，他藏在......”

    “喇叭，你继续盯着，我马上过来。”

    挂了电话，周瑜笑了笑，没想到得到了这么个意外之喜，看来自己是要试着多养几个线人了，也能多几个消息来源，不过这是后话。

    扫了眼办公室，想告诉马帼英才想起她不在。

    “心怡，madam去哪了？”

    “唉，对，是的，叫...你等等”凌心怡正打电话查红毛的底呢，就听见周瑜又喊她了，她捂了下电话筒想了想对他说道：“可能还在吃饭吧，你去食堂找找。”

    周瑜比了个OK的手势，不打扰她打电话了。

    他跑了趟食堂，转了圈没发现人，没办法了自己去吧。

    这事还得要抓紧，拖不得。

    万一人跑了呢？

    去枪房领了枪，开车到了喇叭说的地点，离100米就步行了过去。

    “阿瑜，这里啊。”喇叭蹲在石墩子后面挥了挥手。

    “人呢？”周瑜问了声。

    “还在屋里面，我看着他买了盒烧鹅饭进去了。”

    喇叭有点兴奋，这任务眼看就要完成了，什么药丸昆，他看到的那可是两万呐。

    不，是起码两万一。

    喇叭笑嘻嘻的搓搓手：“好兄弟，这个呢？”

    “来得急，我也不能随身带啊。”周瑜眼睛观察着木屋的的环境，随意的摆摆手，先搪塞着：“再说了，你总得让我先见到人吧。”

    喇叭想想也是，按捺住心中的着急，他已经确认过了，一定不会错，钱很稳。

    不过他看了看赤手空拳的周瑜，有了点疑问：“咦，你不是侦探么，不用拍照吗？你摄像机呢。”

    “嘘~”周瑜拿食指竖立在嘴唇前，他已经看见了窗户里的人影闪过，回过头说道：“你就呆在这，我没让你出来你别出来啊。”

    “你要干嘛？”喇叭一头雾水。

    周瑜诡异一笑，从枪袋把枪掏了出来：“喏，照相机。”

    “我靠！你是条子！”喇叭瞬间破防，刺激的不行，以至于说话声音都大了点，没办法，点38的象征性太明显了。

    周瑜立马轻声呵斥：“安静，人跑了，你的赏金可就没了，你还要不要钱了。”

    钱......想到钱，喇叭还是乖乖的闭嘴了，只是这心里是怎么个五味杂陈，那就只有他自己清楚了。

    趁他吃饭，要他命。

    周瑜压低身子，饶了一圈，从盲区摸向了木屋，确保不会被看见。

    他的身体紧贴着木屋，慢慢向窗户挪去，眼睛仔细的在脚下巡视，确保药丸昆没有在地上预设什么陷阱。

    陷阱是没有，但酒瓶子还是有几个的，看样子就是这两天他躲在这里的时候喝的。

    站在窗户边，小心的用余光往里面撇了一眼。

    一个中年男子，大约40岁，一手啤酒，一手正拿着烧鹅腿在那啃，还往地上吐了口碎骨头。

    照片对上了，药丸昆，无疑！

