    两日之后，包括王家在内的三大家族达成协议，共同驱逐水晶宫修士退出三家岛，同时毕真人等三位真人代表北盟宣布水晶宫在北盟势力范围不受欢迎，要求水晶宫修士立即返回自家门派。

    水晶宫这队原本全部由溶血后期修士组成的三十六人队伍虽然实力不弱，也没有确切的证据证明水晶宫修士与交易会之事有关，却也不敢违背三家岛数位锻丹真人的协议，尽管这些修士一再强调交易会之事与水晶宫无关，并扯出水晶宫的强硬招牌，但是现在三家岛修士显然已经认定了水晶宫修士在三家岛上图谋不轨，水晶宫修士无奈，只得退出三家岛，返回自家门派。

    水晶宫退走之后，一同离开的还有王家的大公子王一山，据说是推荐到了水晶宫一位真人门下做亲传弟子。

    三家岛局势变换，表面上王家被打压，北盟宣示了其宗主权的地位，然而水晶宫终究通过王家在北盟内部安插了一颗棋子，将自家的势力换了一种方式伸进了北盟的势力范围。

    同时，王家的实力虽说稍逊于张家，张家在北盟的支持下要占据三家岛的绝对地位，却也不易，于是李家便成了张家拉拢的对象，同时北盟也对李家有所承诺，李家表面上虽然一如既往的在三家城保持中立，但与王家却开始分道扬镳，暗地里与张家开始眉来眼去，先前在三家城的尴尬地位缓解了不少。

    三家城风云变幻，却丝毫没有影响到陆平正在准备炼制七步纹丹。

    就在陆平准备闭关炼丹之时，却接到了李茂林的再次邀请。

    陆平再次来到李家会客室时，这里除了李茂林父女，还有一位女修手中把玩着一块玉佩，正带着一丝审视的目光看着走进来的陆平。

    李茂林指着陌生的女修，一脸微笑的介绍道：“陆九兄弟，这位是老夫早年一位好友之女，唤作楚婷，数十年未见，不想老夫这侄女早年也曾有缘得了一位丹师的传承，现今居然也能够炼制半步锻丹期的丹药，老友有女如此，老夫心下甚慰啊！”

    陆平怔了一怔，微微欠身，道：“在下陆九，见过楚小姐！”

    楚婷出于礼貌，从座位上起身与陆平见礼，两人落座之后，李茂林刚想要说什么，楚婷却先一步问道：“不想陆兄仅刚刚达到溶血后期的修为便能够炼制半步锻丹期丹药，着实令人钦佩。”

    陆平听得出这位楚小姐说的尽管客气，但是语气天生便带着一丝傲慢，想来又是一位出身高贵的修士，便平静的答道：“在下只是侥幸罢了，不值一提！”

    楚婷显然对陆平的敷衍并不在意，而是继续问道：“敢问陆兄曾经炼制过何种半步锻丹期丹药？”

    这却是有些唐突了，陆平看了她一眼，并未回答。

    李茂林连忙道：“七步纹丹炼制难度丝毫不再寻常锻丹期丹药之下，而且炼制七步纹丹所需灵草也是极难寻获，我李家收集数年，也不过勉强凑足了四炉而已，事关小女能否顺利进阶锻丹期，老夫不得不谨慎，这四炉丹药陆兄弟炼制两炉，楚婷侄女炼制另外两炉，两位各自只需炼制出一颗七步纹丹便可，两位觉得如何？”

    陆平自然知道这是李家对自己多少有些不信任，毕竟李家请自己前来，更多是凭借自家的猜测，与之相比，李茂林的这位老友之女显然更值得信任。

    陆平身为炼丹师，自然有自己的傲气，静静的站起身来，道：“既然李家主信任不过，又请了高明丹师，这炼制丹药之事在下退出便是，只是这七步纹丹的丹方已经记在了在下的头脑当中，恕在下不能返还了。”

    陆平这话说得颇重，李茂林顿时有些慌乱，然而毕竟是一位真人，马上便权衡出了当中的利害，今日之事一旦传出，今后恐怕再不会有一位炼丹师会莅临李家。

    炼丹师一个个都是高傲的要死，同时又保守的极其偏执的一个群体，陆平今日要是被楚婷直接赶走，在炼丹师眼中，陆平不过是因为技不如人，活该丢人，但若是因为李家请了高明丹师而嫌弃了陆平的炼丹术，那么不但李家会被炼丹师敌视，便是楚婷也要被炼丹师孤立。

    楚婷显然对于炼丹师当中的这些潜规则并不熟悉，李茂林虽不是丹师，但其数百年的阅历显然对此多有耳闻，急忙站起身来，将陆平拦下，道：“陆兄弟息怒，并非老夫不信任兄弟，实在是小女能否进阶锻丹期关系重大，陆兄弟这些日子想来对三家岛的情况有所了解，李家势弱，若是不能再出一位真人，恐不能在三家岛有立足之地。”

    陆平见得李茂林如此，知道一位真人能做到这份上，也算给足了自己面子，况且自己还拿了人家的七步纹丹丹方，就此离去也有些不仗义，于是顺着台阶下来，道：“既然李家主如此说，晚辈也不是不识好歹之人，自当竭力便是。”

    李茂林大喜，赶忙吩咐下人将陆平引致炼丹房，同时将两炉炼制七步纹丹的灵草送了过去。

    陆平走之后，李修竹颇有些不解的问道：“父亲，既然楚师姐已经到了，这陆九的炼丹术我等只是猜测，又未亲见，他要走便走就是了，父亲何必还要拦下他，万一此人只是欺世盗名之辈，炼废了两炉灵草岂不可惜？”

    李茂林摇摇头，将他所知的一些关于炼丹师的规矩一一讲解，虽说是向李修竹解释，其实是在给楚婷听。

    楚婷听完之后，将手中的玉佩放在腰间，喃喃道：“难怪老师临行前一再嘱托侄女碰到炼丹师，不论炼丹术高低好坏，都要与之交好，侄女本不以为意，原来奥妙却在此处。”

    李茂林摇摇头，道：“此人炼丹术也未必不精，自从此人来到三家岛之后，坊市当中的散修经常拿一些灵草向他请教，他都一一解答，还从来没有遇上不认识的灵草，可见至少此人的炼丹基础是相当稳固的。”

    楚婷想了想，道：“这三家岛只是一个小区域罢了，恐怕也难有奇罕灵草出现，能够全数识得也不见得多难。”

    楚婷话虽如此，但是脸上多少还是少了一丝傲气，多了一丝认真。

    李茂林并没有理会楚婷的言语，继续说道：“而且此人十分神秘，我居然看之不透，此人应当身怀上层的隐藏秘术，能够将自身的气息修为等完全改变，而且此人修为未必就是溶血七层，竹儿你恐怕都未必是他的对手。”

    李修竹听到父亲的话，颇有些不信的道：“怎么能够，那岂不是说此人会是锻丹期的修士？”

    李茂林闻言肃容道：“胡说！竹儿难道认为自己在溶血期修士当中已经没有敌手了么？你恐怕连你楚师姐都不是对手吧？”

    李修竹知道自己说错了话，可多少还是有些不服气，却听楚婷若有所思的说道：“的确，李师妹想来还记得交易会上的五十七号修士么？此人的实力高超，恐怕连我也不是其对手，原本师姐我认为那人必定是封印了自身修为的锻丹真人，现在想起来，感觉那人与这陆九倒是有些像，难怪见到此人之后，有些似曾相识的感觉。”

    李茂林闻言都是一惊，不约而同问道：“此言当真？”

    楚婷摇摇头，道：“不能确定，只是感觉上有些像，当日那人极其狡猾，一直没有留下关于自己的丝毫破绽，就连神念烙印都能够破解，而且那人应当还擅长一种降低自身修为的隐藏之术，这也是我一度怀疑他是锻丹真人的依据。”

    李茂林道：“可惜当时不能与楚师侄照面，否则定不会让那人趁乱混入生还修士当中，师侄可以确定你的身份并没有被那人发觉？”

    楚婷回想了一下，道：“应当没有，在斗篷破碎的一刹那，我已经用遮云纱遮住了容貌气息，想来那人也不会发觉。”

    李家的炼丹房。

    陆平已经打定了主意，无论七步纹丹炼制成功与否，他都要尽快离开李家，陆平没有想到，地下交易会受袭之事的参与者居然是李家，而刚刚的那位楚婷便是与陆平交手的七十二号修士。

    那日陆平与七十二号修士先后两次交手，陆平虽然用青晗剑割裂了他的斗篷，然而对方的反应也很迅速，片刻间便用一层纱衣遮住了容貌，只让陆平得知此人是一女子。

    然而就在陆平见到楚婷时，却看到她手中把玩的那件玉佩与当日的七十二号修士腰间的玉佩一模一样，而且陆平还问到了一股宁静悠远的香气。

    这种香气对于陆平来说十分熟悉，这是修士服用百花丹后才有的一种颇为雅致的香味，虽然百花丹的香味可以根据修士的不同喜好而改变，但是作为一名炼丹师，香味是否来自百花丹，自然是一闻便知，更何况楚婷并未变换香气，与那日七十二号修士身上散发的香味一模一样。

    遮云纱遮掩了容貌，遮盖了气息，却没能遮挡住修士的体香，这大概就是闻香识女人吧！

    ————————

    一切求，求一切！