    许天即便是有些想法，但是也不敢贸然尝试，而且很显然，看藜麦的意思，她是知道潜规则的。

    这是当然了，这些精英引路人正是通过潜规则来不停地下台上台，以此来挑战那些连胜者。

    “看你这样子，怕是不会轻易告诉我吧？”许天翻了个白眼。

    藜麦笑嘻嘻地说道：“当然了，有条件的。”

    “说吧，是什么，不管是请你吃饭还是吃甜点我都认了。”许天无奈地说道。

    但是藜麦却是话锋一转，双臂环抱胸前仰着头一脸傲娇样子：“叫我一声大姐头，我就告诉你！”

    “就这？”

    许天不敢相信自己的耳朵。

    绕了这么一大圈，就为了让自己叫她一声大姐头？

    藜麦确实满脸的理所应当，教育起了许天：“你好像很不服气诶！你知不知道叫了我之后，你就认我当老大了！”

    许天表情有些拧巴。

    这是哪来的中二少女，社会小太妹？

    算了，许天也不在乎这些东西，索性开口道：“好的藜麦大姐头，现在你可以告诉我潜规则是什么了吧？”

    藜麦心满意足地笑了笑，脸上露出了和其他女生相似的笑容，而不是那副好像谁欠她钱一样的凶神恶煞了。

    “好的许天小弟！潜规则就是当你战胜了对手之后，可以在下一场对决到来之前宣布放弃擂台主的位置，重新从挑战者开始。”

    “就这么简单？”许天有些诧异，他还以为要贿赂裁判或者主办方之类的呢。

    没想到自己弃权就可以了？

    可是……

    弃权之后再挑战，这不就相当于是卡BUG吗？其他挑战者难道不会效仿吗？

    藜麦大概也是看出了许天的疑惑，进一步解释道：“放弃战斗固然可以重新获得挑战的机会，但是别忘了，积分是从成为擂主之后开始计算的！也就是说，如果你弃权了再来，还要先战胜擂台主才行，战胜擂台主的那一场是不记分的！”

    原来如此！

    许天差点忘记了擂台赛的积分制是从担任擂台主开始算的，这就是藜麦他们钻空子的凭借吗？

    正因为没有人愿意费那个麻烦多打几场没有意义的比赛，所以主办方也就没有规定主动放弃擂台主身份的选手不能在进行比赛了。

    所以就有了训练家集会的黑衣人传说！

    “诶？不对啊！”

    许天突然想到了什么事情，他挠了挠头说道：“这样一来的话，谁会在下一场选手上台之前就先弃权？我怎么就能肯定自己能不能打得过呢？”

    反正积分都是从被挑战开始计算，也就是说看摸清擂台主精灵和特性之后上台挑战，然后迅速弃权下台，继续苟着，等摸清下一个擂台主再上台挑战，这样是没有办法获得积分的。

    想获得积分只能站在台上继续战斗，可是许天又怎么能知道下一场上来挑战的，自己能不能打得过呢？

    正在许天一筹莫展的时候，藜麦悄悄跑到许天耳边，小声说道：“你不是会波导之力吗？实力强大的训练家身上的波导应该比其他人强吧？你试试看我身上的波导之力。”

    藜麦指了指自己的健硕的身材和小腹上的马甲线。

    许天闭上眼睛，深吸一口气展开了波导灵视！

    果然像藜麦说的那样，她身上的波导要比周围游客身上明显得多，就好像是温度更高的热成像一样！

    用波导灵视环视整个广场，许天能看到各式各样的波导反应，其中就有不少接近于藜麦的强度！

    “有了！这下我就不用担心不知道对手情况早早被淘汰了！”许天睁开眼睛笑着握了握拳头，他的目的是通过战斗提升精灵等级的同时，尽可能的获得积分，这样一来就能二者兼顾了！

    与此同时，广场正中央的巨大比赛场地已经站满了表演者，市政府借此机会还开展了很多惠民娱乐活动，每个周训练家集会开幕的时候，都有表演会。

    看着魔墙人偶和它的主人表演话剧，看着小火马表演跳火圈，许天在周围人群的欢呼声中，迎来了自己第二次训练家集会的战斗！

    开幕式结束之后，主持人宣布擂台赛开始，于是一个急性子青年当场冲上了擂台，抢占了擂台主的身份。

    其实谁拿那个身份都无所谓，挑战者和擂台主都一样，这种时候反应的不过是心性罢了。

    许天摇了摇头，像这个青年就是那种喜欢出头的家伙，这种人不会走得太远的。

    果不其然，他刚站稳脚步战胜第一个挑战者，就被第二个挑战者送下了擂台，于是青年只好懊悔着离去，前往下一个比赛场地了。

    时间一分一秒的流逝，许天在某个擂台主战胜两位挑战者之后，差不多摸清楚了他的精灵攻击方式以及特性，上台挑战了。

    擂台主是个中年大叔，大腹便便的样子还穿着衬衫，看起来应该是那种社畜类别的人，没想到居然有这么强的实力。

    “哦？居然是个小年轻啊！真好啊！青春真让人怀念！哈哈！”

    大叔豪放地笑着，然后放出了自己的精灵。

    那是一只盔甲鸟，个头比一般的盔甲鸟大一些，翼展有接近两米！

    许天早就通过前几场比赛摸清了大叔的精灵队伍组成，这只盔甲鸟只不过是打前锋用来试探对手的。

    “肖恩，用最快的速度拿下它。”

    许天出声鼓励肖恩，然后扔出了肖恩的精灵球。

    肖恩一出现在擂台上，便一个弓步拉开拳架，左手在前，右手握着骨棒在后，骨棒用力划过自己的头骨，然后燃起熊熊鬼火！

    肖恩的这一亮相瞬间就点燃了台下所有观众的热情！

    他们高声欢呼着，甚至就连周围三层的购物中心都有人倚在玻璃栏杆上冲着肖恩叫喊。

    这种欢呼声可不同于地下拳赛那种充满了负面情绪的叫嚣，而是饱含着人类对于精灵对战的憧憬和敬仰！

    “这才是我梦想中的精灵对战啊！在对战场地里绞尽脑汁和来自世界各地的训练家智斗，用自己深厚羁绊的精灵战胜对手，赢得周围观众崇高的敬意和欢呼！”

    许天振臂高呼回应着周围的观众，然后充满了斗志的嘴角微微上扬，冲着肖恩喝道：“肖恩，使用火焰旋涡！”

