    第593章 别人，她还真是不放心   

    姜瓷现在对陆禹东，是一点儿都不留恋。

    

    陆禹东觉得，因为他曾经犯了一个错，导致了不可挽回的后果，姜瓷对他的爱意已经减弱，失望，不可逆。

    

    人家说，不要得罪女人，女人狠起来会让男人招架不住。

    

    可惜，他已经得罪了。

    

    陆禹东没有纠缠，走了，此事要从长计议。

    

    姜瓷看着他的影子走在阳光里，步伐有力，一手抄兜，上车，离开。

    

    怎么姜瓷突然有了一种：跟这个男人纠缠了半辈子的感觉？

    

    她打车和南锦英去了邵峥的家。

    

    好几年不联系，不知道他们搬家了没有。

    

    直到王璇阿姨的脸出现在了防盗门里面。

    

    她盯着姜瓷看了好久，诧异地说道，“姜瓷？

    ？”

    

    然后她快速地打开门，好像以为自己看错了，仔细地打量姜瓷。

    

    “真是你姜瓷？”

    眼看着王璇阿姨就要掉泪。

    

    毕竟姜瓷曾经是他儿子的女朋友，看到姜瓷，难免会想起来邵峥。

    

    邵峥的往事，随着姜瓷的到来，悲喜都上心头。

    

    “对啊，阿姨是我。”

    姜瓷扶着南锦英坐下。

    

    王璇赶紧去倒水，“你旁边这位是？”

    

    “是我妈。”

    

    “亲家醒了？”

    王璇惊喜地说道，这些年来，发生在姜瓷身上的变故，她都不知道。

    

    毕竟陆禹东的家都在上流社会，她只是底层的平民，隔着好几层的代沟，传不到她这个阶层来。

    

    她曾经去医院看过屠瑛一次，不过那时候屠瑛戴着口罩，看不清，而且事情都过了这么多年。

    

    “呃，事情说起来很复杂。”

    姜瓷说道。

    

    等到王璇倒水回来，姜瓷说道，“王璇阿姨，我妈妈精神不太好，我现在在江洲大学当老师，一个人没法照顾她，你看看如果没事，能不能去照顾一下我妈？

    我不是把您当阿姨使，是别人我实在不放心。”

    

    没想到，王璇阿姨很痛快地就答应了，“可以啊。

    我现在退休了，整天在家没事，在家就长吁短叹，躁得很。”

    

    “那你……明天就来好吗？

    你每天早晨九点钟过去，下午五点钟下班，朝九晚五，可以吗？”

    姜瓷非常客气。

    

    “嗯……”王璇想了一下，“明天我下午两三点过去行吗？

    你邵叔还没下班，明天才回来，等他回来了，我跟他交代一下。”

    

    姜瓷想了想，明天她一天的课，最多她临时找个人顶替一下，便说，“可以的。”

    

    之后，姜瓷带着妈妈回了江洲大学的家。

    

    回去的路上，她还撩了撩南锦英的头发，“妈妈，明天小瓷要上班喽，你可要听王璇阿姨的话啊。”

    

    南锦英很乖地点了点头。

    

    “妈妈好棒。”

    姜瓷给南锦英点了个赞。

    

    第二天，姜瓷早起以后，南锦英还在睡。

    

    姜瓷要去上班了，想临时找个人来看一下妈妈。

    

    想来想去，也只有陆禹东最合适。

    

    别人，她还真是不放心。

    

    现在是九点五十，姜瓷是十点半的课，她给陆禹东打了电话。

    

    陆禹东正在开会。

    

    陆禹东本来正坐在主席的座位上听别人汇报的，看到是她的电话，他的手抬了一下，打断了对方，然后他走了出去接电话。

    

    

    

