    　　秦放闻言，惊的瞬间站直，“承哥，驯马师还没驯好呢，顾芒骑着不安全。”

    　　“我带着她骑。”陆承洲转向工作人员，下巴一抬，“去牵。”

    　　工作人员犹犹豫豫的看了眼秦放。

    　　见自家老板不敢说话，就懂这场子谁做主了，转身快步去马厩那边。

    　　于姝不敢相信地望着陆承洲。

    　　他对这个女生已经纵容到如此地步了吗，带她骑？

    　　眼梢气的微红，胸口憋着一股火，咬牙。

    　　顾芒漫不经心地开口，“我试试。”

    　　这话就是不用陆承洲带她。

    　　于姝微微偏头，压下去心头的火气，优雅的笑了笑，“顾小姐会骑马？”

    　　顾芒咬着棒棒糖，脸上不冷不淡，半眯的眸底满是凉薄，言简意赅，“会点儿。”

    　　散漫的口吻，又冷又拽的。

    　　于姝捏紧手指，笑容端庄，举手投足都是大家闺秀的大方得体，无可挑剔。

    　　“在马场玩，要有比试才有意思，我也会点，不知道有没有这个荣幸，和顾小姐比一场。”她看着顾芒，态度礼貌，瞧不出什么敌意。

    　　话说完，过了好一会儿，顾芒都没应声。

    　　秦放这些人也没插话，颇有一种看好戏的姿态。

    　　陆承洲手机响了，他稍低着头，单手回消息，似乎也没听到于姝的话。

    　　等于姝硬着头皮打算再开口问的时候，听见女生淡漠的声音，“没兴趣。”

    　　秦放没忍住噗地笑出声，大佬真是无情。

    　　于姝沉着脸转向他。

    　　秦放敛了敛笑，指指姜慎远那边，“你看大律师像不像带女儿，牵马牵的不错啊，生怕把小姑娘磕了碰了。”

    　　于姝抿唇，收回目光，看向顾芒，微微一笑，“只是玩玩而已，顾小姐不用害怕，我骑的也一般。”

    　　秦放：“……”

    　　这话说的。

    　　于姝的父亲于震是陆家大伯手底下的军分区司令员，算是陆家大伯一手提拔上来的。

    　　于震从小把于姝带在身边，军区里的东西，于姝基本都摸过碰过。

    　　最擅长的就是骑术和射击。

    　　骑术比他和贺一渡都好。

    　　这不是明摆着想给顾芒一个下马威么。

    　　贺一渡把烟头扔地上，踩灭，看向于姝，眯了眯眼，没有说话。

    　　秦睿不动声色打量着顾芒和于姝的表情。

    　　见顾芒仍看着那匹纯血马，没什么反应，他想了想，开口，“都是来玩的，比试就算了吧。”

    　　看顾芒这样子，应该不太擅长骑马，输了就不好看了。

    　　到时候遥之看顾芒被欺负了，肯定会闹脾气。

    　　“秦睿，比试也是一种娱乐，以前咱们几个一起来马场的时候，不是都会比着玩么。”于姝想起什么，笑了笑，“我记得去年七月我还赢了郁牧风一辆限量版的跑车，他到现在还记着。”

    　　顾芒闻言，掀了掀眸子，精致的眉眼微挑，敛着几分玩世不恭，“跑车？”

    　　一开口，音质不经意间夹杂着冷意。

    　　“嗯。”于姝转向她，似乎回想起这事很有趣，笑容加深，“玛莎拉蒂的限量款，郁牧风求了承洲好久，才让给他，后来却输给了我。”。

    　　十分熟稔的语气。

