    薛蟠吼了声：“还愣着干嘛，不去通报？”

    感觉这几个小厮有点反常啊。

    薛蟠对面的几个人都脸露苦相。刚刚才得罪了贾蔷，如今又要去叫他，少不得又挨一顿骂。

    被荣哥儿骂两句还好，碰着了蔷哥儿真把人往死了打。

    薛蟠：“还不快去！”

    “是，是。”

    小厮连忙应诺，他们只是奴才，主人惹不起，客人也惹不起。

    两个小厮颤颤巍巍的到了贾蔷屋外。

    试探的说着：“二爷，薛大爷过来找您，说是有要事，如今正在外头呢。”

    贾蔷有些好奇，薛蟠这厮能有什么大事，无外乎花天酒地那些。

    “行，我知道了。”

    听着贾蔷说话，一种压抑的气氛瞬间没了，赶紧离开。

    贾蔷本就没把他们再放在心上。

    也想看看薛蟠想了些什么，去了外头。

    “蔷兄弟，你不是说，要在街上找一处大房子吗，现在有眉目，价钱地段都合适，跟我走吧，咱们现在就去谈，我找的是个拉纤的，你看看合适不合适，交了钱就行了。”

    这就是薛蟠口中的大事。

    有一套合适的房子确实挺重要的，狡兔三窟，贾蔷开始筹谋起来。

    “我跟你走一趟。”

    两人骑着大门直接到了锦香院来。

    果然符合薛蟠的口味，把贾蔷又带到了青楼里头来。

    看到有一个长相精明的人已经在那儿候着了。

    “薛爷。”

    薛蟠：“这位是宁国公府的蔷二爷，就是他要买那套房子，你给好好的介绍。”

    拉纤的牙人：“见过蔷二爷。那房子的地段是在荣宁街圈子胡同十二号那一所，占地有好几亩，用来住人或者置办点生意完全是够用的。”

    贾蔷：“那屋朝东还是朝西，直接说多少钱吧，要是合适价格公道，我直接就要了。”

    “要不蔷二爷，您亲自去看一看，保准能够满意。”

    贾蔷叫了下青楼的小厮：“这是你的赏钱，去办件事，把荣宁街后廊住着的贾芸请过来，就说是贾蔷叫的他。”

    这一套房子，贾蔷准备做点生意，就让贾芸当个主事的，给他开些工钱。

    就贾芸现在处境，穷困潦倒，能揽点事做一定非常乐意。

    锦香院里头的装扮比较艳丽。

    就现在贾蔷他们这张桌子，上面还摆放了几个花瓶，陈设得花团锦簇。

    薛蟠这厮谈正事的时候也没忘叫几个姑娘。

    给那个牙人也叫了一个，只不过质量和他两的比差了很多。

    靠着贾蔷和薛蟠的这两个穿着西洋服饰的女子，四只雪白的胳膊，自肋下便露出来，别有风姿。

    好家伙，锦香院玩的比较花，竟然还有外国女子。应该是西域胡人。

    物以稀为贵，这两个外国女子在锦香院应该也算特色的那种。

    听是贾蔷传唤，贾芸没耽搁，马上就来到锦香院这边。

    看着莺莺燕燕的，他还有些不太适应。

    男人有钱才会变坏，贾芸这个时候还没有钱。

    贾蔷：“芸哥儿，一起走一趟，我准备买一套宅子，到时候你帮我看着，再做点活计。”

    三个人在牙人的带领下，到了要卖的房子那里。

    “三位，请进。”

    院子很大。

    用粉墙壁来一隔为二。

    里外各种着一些树木，屋子都带着走廊。

    外面一部分可以用来做事待客，里面可以用作主人家休息睡觉。

    两边都是游廊，中间有个小石山。

    看着非常别致。

    上好的厢房有几间，次一等的卧房也有好几间，住上十几二十个人不成问题。

    牙人：“蔷二爷，您觉得呢，这院子怎么样。”

    贾蔷：“够用了，直接说多少钱吧，合适了我就买了。可不要哄我，或者瞧着我的身份像是个不缺钱的主就太高了价钱，我也不是那么好的蒙骗的。”

    “爷这话就严重了，这样吧，一千二百两银子。给了钱，我这边马上就去拿地契手续。”

    价钱公道，这么大的一处院子，只要千多两银子，还算合适。

    不过自己本来也就这么点钱，买一套院子就用了一半。

    还好朝廷扎扎实实的赏了百金，自己的生活才能优渥一点。

    贾蔷：“行，就这个贾蔷。芸哥儿，这套院子，你搬进来，把你后廊上的老子娘也搬过来。你们暂时住在这边，到了时候我再给你指派任务。”

    牙人有些惊奇的看着贾蔷。

    他做过很多人的房子生意。

    知道很多人特别是京城富贵子弟，在外头买宅子一般都是为了养外室，本以为贾蔷也是这样，花大价钱置办一宅子，养外室。没有想到叫别人先住了进去，难不成真是用来做正经事的。

    没想那么多了，自己把房子卖了出去，拿到了抽成，这事就算了了，管别人用宅子来做什么用的。

    “蔷哥儿，真叫我住进来。”

    他不解贾蔷的意思。

    心里那是非常愿意的，自己后廊上的那间屋子，小的很，油漆剥落，旧得不堪，和眼前的房子比就是天壤之别。

    他想着的就是等自己有钱了，就先带着老娘去置办一个新的大宅子。

    如今叫自己搬进来，心里是十分愿意，但是不问清楚，他也不敢随便就入住了进来。

    贾芸：“那我过来住一间房，要给多少钱。”

    贾蔷：“什么话，还能要你的钱，只管住进来。这个房子本就是方便你买的。”

    和贾芸说了好些话，准备着做点生意，还能直接在这个院子里做一个小作坊生产东西。

    薛蟠在旁边听着没啥太大的想法。

    他家本就是皇商，贾蔷说的这些个东西他也看不上。

    “这个地址不错，离荣宁府的距离驾马的话不用一刻钟就能到。”

    贾蔷：“到时候我再买上几个人都听你使唤。”

    卖人的很多。

    一个人，便宜的几两银子就能买到，贵一点的也不过才几十两。

    就能买上一个劳力。

    这年头的人命是真的不值钱。

    贾芸听的一愣一愣的，还要给自己配人。心里都在想着自己能不能把贾蔷安排的差事办好。

    人往高处走，自己本就潦倒不堪，如今有了机会拼一把，再不堪也就这样了。

