    接下来的半个月之内，李牧待在家中，哪里也没去，每日都在修炼中度过。

    修为也稳步提升到了后天六重，小白也提升到了后天四重。

    “传功六日。”李牧道。

    随着他修为提升到后天六重，如今可以传功六日。

    【叮！】

    【您给魂宠传了六日修为。】

    【返还修为系统开启。】

    【恭喜您，触发了十倍暴击。】

    【恭喜您，获得了六十日修为。】

    周围的灵气疯狂的转入他的体内，经过珠子的炼化提纯，再被潮汐瀚海诀炼化，提升他丹田中的灵力。

    结束修炼。

    从床榻上下来。

    “已经过去半个月，要是有人找来，早就寻上门了。只要注意一点，不暴露出丹田中的天蓝色珠子就没什么大事。”李牧道。

    带着小白出了门，向着魂宠殿走去。

    这次去魂宠殿打算挑选一门威力强大的武技，十三路黑虎拳已经被他练成，黄阶下品武技有点不够看。

    对上低境界的人，一拳秒杀，连武技都不需要动用。

    若是对上同等境界，亦或者修为比他高深的人，十三路黑虎拳就不够看了。

    到了魂宠殿。

    门口的士兵认识他，随着他身份转换，他们变的更加尊敬。

    “见过大人！”

    “嗯。”李牧面无表情。

    进了魂宠殿，先去姬大人那里。

    咚咚！

    “属下李牧求见。”李牧敲响房门。

    “进来。”姬大人阴冷的声音从里面传来。

    推开房门走了进去，再将房门关上。

    “见过大人！”李牧行礼。

    “咦！你突破到后天六重了吗？魂宠也突破到后天四重了吗？”姬大人眼睛一亮。

    锋利的眼神盯着李牧，似乎要将他看穿。

    李牧面不改色，平静的站在原地。

    “你是如何突破的？”姬大人问道。

    “努力修炼，然后就突破了。”李牧道。

    “每个人都有自己的秘密，我魂宠殿并不会追根问底，你表现出来的价值越大，上面越看重你。藏着掖着，在别的地方管用，但在魂宠殿并不适合，只会让自己死的更快。”

    “属下明白！”

    “说吧！这次过来找我所谓何事？”

    “属下想去武技殿，挑选一门威力强大的武技。”

    “你自己过去就行，但凡我魂宠殿的人，按照身份高低，购买武技时都可以打折。”

    “谢大人指点，属下明白。”

    离开他的房间，李牧眼中精光一闪而逝。

    就在刚才，他偷偷的查看姬大人的修为，得到的结果，像是看汪汪无际的海洋一样，深不可测。

    “他比我想象的还要可怕。”李牧道。

    本以为自己很强，就算不及他，也差不了多少，如今一看，还是相差太大。

    到了武技殿这里。

    推门而入。

    与前两次不同，这次武技殿中有人在打扫。

    一套黑袍，魂宠殿标准的衣服，只露出两只眼睛，见到李牧来了，动作不停，继续扫地，像是没看见他一样。

    李牧打量了他一眼，看不穿。

    给他的感觉，像是个普通人，但能够看守武技殿，又岂是普通之人，显然修为超过自己太多。

    “见过大人，属下此次前来，想挑选一门威力强大的武技。”李牧说明来意。

    “一楼大厅中的武技随便选，严禁上二楼。”对方的声音有点沙哑，听起来很难受。

    “是大人！”李牧应了一声。

    在大厅中挑选合适的武技。

    功法暂时不需要换，潮汐瀚海诀的潜力还没有挖掘。

    有系统和天蓝色珠子在，虽说潮汐瀚海诀只是黄阶下品，但爆发出来的威力，就算是和玄阶功法比起来，一点也不差。

    单单是灵力叠加，对敌时便占据绝大的上风。

    前两次只能看功法的名字，而不能翻开简单的看个大概。

    但如今不同。

    他已经是魂宠殿的人，可以翻开功法将简介开完，从中选择适合自己的功法。

    在这个过程中，不会有人打扰他。

    走到右边的架子这里，拿着一本拳法唤做《龙虎拳》，翻开看了起来。

    这是一门黄阶中品武技，大开大合，按照其介绍，将这门拳法练成，将拥有龙虎之力，可匹敌黄阶上品武技。

    “就它了。”李牧很满意。

    将这门功法拿在手中，走到这名黑袍人面前。

    “大人我选好了。”

    “龙虎拳黄阶中品武技，打九折过后，两千两。”

    李牧从怀里取出两张一千两的银票递了过去。

    “你记住，我魂宠殿的功法只能魂宠殿的人修炼，外人不得修炼。若你随意外传，你会受到严厉的惩罚，修炼功法的人也会死！”

    “我明白！”李牧记下。

    离开武技殿。

    回到自己的院子。

    将龙虎拳取出，认真的看着，一遍看完，有关龙虎拳的修炼要领，全部记在脑中。

    “不知道体内的这颗天蓝色珠子，能否对修炼武技有用。先试试看，不行等明天再说。”

    按照龙虎拳的修炼方法，李牧投入到修炼中。

    出拳伴有龙虎声，连绵不绝，接二连三的响起。

    练了一遍龙虎拳，李牧停了下来，眼中精光闪烁。

    他猜测的竟然是对的，丹田中的这颗珠子，在修炼武技时也能起到很大的作用。

    原本晦涩难懂的地方，拆开摆在他的面前，只要按部就班的修炼即可，同时熟练度提升的也很快。

    “这究竟是一颗什么样的珠子？”李牧暗道。

    心里更加沉甸甸的，珠子的事情一天不解决，对他来讲，危机便没有彻底解决。

    再次修炼龙虎拳，用了一天的时间，将这门黄阶中品武技彻底掌握。

    出拳有龙虎加持，配合着后天六重的修为，一拳下去，哪怕是后天七重的人，也无法挡住。

    进了房间。

    坐在床榻上面，李牧运转潮汐瀚海诀投入到修炼中。

    小白从边上飞了过来，在他怀里找了个舒服的位置，吸收着他身上散发出来的水属性灵力。

    在这股水属性灵力的加持下，小白身上的冰寒之气变的越来越浓重，周围的温度也越来越冷，修为也在稳步提升着。

