    陈留郡，蔡府…

    蔡昭姬早就布置好了前厅，吩咐丫鬟给荀彧奉上茶，紧接着，就守在院门前等着弟弟的到来。

    荀彧坐在其中耐心等待。

    而曹德与曹安民也守在门外，特别是曹德，他低着头，生怕有人认出他来…

    不过，他的余光时不时的瞟向院门，就快要见到恩公，内心中难免一阵悸动。

    就在这时…

    “羽弟，你可来了，荀司马已经等许久了…”总算，陆羽出现了，蔡昭姬赶忙迎上，一边替他整理了下衣衫，一边小声埋怨道…

    如今，荀彧在曹营的地位很高，他也是蔡琰佩服的才俊，让这么一个大人物等羽弟许久…蔡昭姬觉得挺失礼的。

    “噢…这不来了么？”陆羽朝昭姬姐微微一笑。“后院的锻造也正直关键时期呢，稍微有点抽不开身…昭姬姐先不聊了，我去见见荀司马！”

    说着话，陆羽就踏步越过院子往屋内行去。

    见陆羽到来，蔡昭姬总算是放心了，当即徐徐往伙房的方向走去，她要为弟弟与荀司马亲手准备些许点心。

    不过，在院内的曹德听到陆羽与蔡琰姑娘的对话，确定来人就是恩公后。

    当即无比激动的一眼望去，可就这么一望，他整个人懵住了，下意识的他转过身，避免陆羽看到自己的面颊。

    因为走的急，穿过阁院时，陆羽没有在意守在此间一角的曹德、曹安民两人，直接踏入了正堂。

    得陆羽完全走过，曹德才转过身，探着脑袋朝里面望去。

    这个行为，一旁的曹安民倒是并不惊讶，这是荀司马事先安排的，只远远看恩公一眼就好，尽量避免与人相见，泄露身份！

    这么去想，父亲的行为并没有什么问题，可恰恰这时候，曹德双手伸开，紧紧的扶住了曹安民的肩膀。

    紧随而至的是一番声音不大，却字字句句颇为有利，颇为笃定的话语。

    “吾儿，千万记住，无论如何你也要加入龙骁营！”

    眼神恳切，语气凝重…

    曹安民浑身一哆嗦，这么重的语气，有点奇怪呀？

    不怪曹安民这般想，他爹曹德之所以这么说，可不仅仅因为陆羽是恩公的缘故，更多的是曹德认出了陆羽…

    不，他哪是陆公子啊？他分明就是隐麟哪！

    初平二年末，曹德奉阿翁之命带着金银玉帛，带着粮草无数特地赶去徐州的彭城郡接济隐麟姐弟，顺道询问，那时屈居于东郡的大哥曹操今朝的破局之策…

    而恰恰是隐麟的寥寥数语，助大哥谋下兖州，打破局面。

    曹德永远不会忘记隐麟的面颊，还有那深邃的眸子…

    而今日，昔日以言赠曹德的隐麟…不正是方才匆匆步入正堂的恩公陆羽陆公子嘛。

    天哪，隐麟竟是身处在大哥的帐下，大哥…大哥多半浑然不自知吧？

    这…

    之所以曹德刻意的转过头，他不想让隐麟认出自己，他更不敢直接道出隐麟的身份，保不齐…隐麟正在下一盘大棋，千万不能被自己突然的举动给破坏了。

    让儿子曹安民加入龙骁营，那是用脚指头想想也知道，在隐麟手下做事，前途自是不可限量。

    而当务之急…

    除了提醒儿子曹安民外，就是去趟徐州，哪怕冒着一些风险，也要将这件事告诉大哥曹操啊！

    隐麟在侧，大哥可不能浑然不自知，而错过这“安天下之才”！

    呼…

    此刻，曹德的胸脯跌延起伏，他感觉整个身子都在颤抖，他的眼眶不住的去望向陆羽，啊不…是望向隐麟的背影！

    恰恰就是这么一望，正在侧身与荀彧行礼的陆羽露出了他胸前的那块玉佩。

    这玉佩不露出还好，一露出之下，曹德的脸色一下子变得失去了神色，他双腿不受控制一般的往大堂方向又急迈了几步，恰恰是这几步的距离，让他看清楚了玉佩上刻着的篆体小字——吉利！

    没错…曹阿瞒，曹吉利的“吉利”…

    此时的陆羽在拱手行礼，没有注意到门外曹德的举动，可荀彧属实吓了一跳，他最担心的就是曹德冲进来直接喊出一声“恩公”，平生变故。

    要知道…陆羽虽然知道曹德没死，可紧随陆羽而来的护卫，他们不知道…陆羽或许不会泄露出去，可万一其他人泄露出去呢？

    不怕一万，就怕万一！

    荀彧当即走到门前朝曹德使了个眼色，紧接着迅速的关上了门…

    而此刻的曹德还怔怔的愣在原地，整个样子就好像是大晴天里被滚滚的天雷给劈中了一般。

    玉佩，上面刻着“吉利”的乳白色玉佩…

    曹德对这玉佩太熟悉了，这是大哥曹操的生母丁氏留给他的，而上面的“吉利”二字，是大哥的小名，大哥曹操本叫曹瞒，小字吉利。

    之所以曹德对这玉佩熟悉，那是因为，昔日里，父亲曹嵩为合‘好事成双’之寓，专程让曹德的生母邹氏效仿丁氏，也给曹德配了一块同等材质乳白色的玉佩。

    曹德下意识的从怀中取出了他的那块玉佩，而这块玉佩上也刻着两个字——无忌！

    曹德，字无忌！

    诚然，曹操“吉利”的小字有大吉大利之意，而曹德“无忌”的小字则是父亲曹嵩对他寄予的六个字——不猜忌，不忌惮！

    往深层次说，是让他不要猜忌兄长，不要忌惮兄长，寓意兄友弟恭。

    当然，这些都不是重点，重点是…曹德曾听大哥曹操提到过，昔日在时任顿丘令时，他把这“吉利”玉佩送给了一个顿丘县的女子，算是私下里缘定终生。

    而后面因为宋皇后案的牵连，为了保护这个女子，曹操返回帝都时并没有将她带在身边，也没有将她的事禀明父亲，唯独告诉了曹德这个弟弟…让他有机会留意这个女子，而那时的曹操还告诉了曹德一桩事，那就是离开顿丘时，这个女子已经怀有身孕。

    顷刻间，总总的线索犹如珠子一般被一条线完全贯穿。

    难怪此刻的曹德犹如被雷击中了一般，久久说不出一句话来。

    陆羽是隐麟…这个消息已经够劲爆了！

    可…比起隐麟是大哥曹操的私生子，似乎…上一条消息的份量就有些不够看了。

    这事儿太大了，大到曹德完全不敢做决断，他必须第一时间把这两桩事告诉阿翁曹嵩，告诉大哥曹操！

    踏…踏…

    向外迈出一步，曹德感觉双腿都是软的，若非证据确凿，他尤自不敢相信。

    换做是谁？也不敢相信吧？

    恩公陆羽是隐麟…而隐麟是…是他曹德的亲侄儿，隐麟还该叫他一声叔啊！

    “咕咚”一声，一口口水咽进肚子里。

    呼…呼…

    连续的喘气声不断的传出。

    “父亲…恩公就在里面，不至于…不至于这么激动啊！”曹安民赶忙扶住父亲曹德。

    他心里嘀咕着，就算是救命之恩，也不至于激动到无法呼吸吧？

    曹德则是摆摆手。“为父…为父先走一步，吾儿安民…你…你务必记住一定要加入龙骁营，一定，一定！”

    这…

    曹安民顿了一下。“父亲，荀司马虽是关闭了门窗，可议事过后，恩公还是会从院中走过？父亲不再多看一眼了？”

    “不用看了！”曹德摆摆手。“我有更重要的事儿要做！”

    所谓更重要的事儿，自然是指代先回泰山郡见父亲，再去徐州见大哥，这事儿太大了，曹德不敢写于信中，唯有亲自前往。

    恩公陆羽…

    啊不，是隐麟，他…他是曹家的种儿啊！什么恩公不恩公的，太见外了，都是自家人，这份情义远比“恩公”这样的身份要深厚太多了。

    “父亲，这么急？”曹安民还是有些不解，一贯遇事不慌不忙、气定神闲的父亲，怎么如今变得这般慌张、这般紧张。

    曹安民有些搞不懂了…

    “吾儿，为父再多唠叨一句。”曹德像是想到了什么，急忙嘱咐道：“若然加入了龙骁营，那是你的福气，无论何时一定要保住陆公子的周全，哪怕不惜牺牲掉自己的性命，因为…因为他是…”

    曹德差点就脱口把一句“他是你哥哥啊”喊出。

    终究是临到嘴边，急忙改口。

    “因为，因为他是咱们曹氏一门的恩公，咱们曹氏一族子弟务必遵守便是——知恩图报四个字，你可听懂了！”

    “孩儿谨记！”曹安民连忙答应…

    曹德颔首点头，最后拍了拍曹安民的肩膀，快步从此间阁院走了出去。

    一边走，他还在一边琢磨着这事儿，琢磨着要怎么跟阿翁，跟大哥提起…

    等等…

    猛然间，曹德又想起另外一件事儿来，他好像记得，来陈留郡的路上有人跟荀司马提起过，丁夫人故意让沐儿拜蔡琰姑娘为师，意欲以此接触陆羽，造青梅竹马、两小无猜之谊…

    沐儿…大哥的长女——曹沐！

    陆羽…或许是大哥的长公子——曹羽！

    这…

    曹德倒吸一口凉气，嫂嫂啊嫂嫂，你这不是胡闹嘛！这要真两小无猜了，怕是大哥把你休了的心都要有了。

    嫂嫂一意孤行，大哥若再不知陆羽的身世，那…那是要出大乱子的。

    当即，曹德再不敢迟疑，飞也似的朝门外马车方向疾奔而去。

    当然了，曹德也是急糊涂了，这乳白色玉佩他都认识，大哥曹操如何能不认识呢？

    …

    阁宇正厅，当中一张桌子，桌子上有瓜果点心，有奉上的热茶。

    丫鬟们安排好了这些均徐徐退下，整间阁宇唯独剩下陆羽与荀彧两人，两人分别跪坐在桌子的两侧。

    “陆功曹，好久不见哪！”荀彧客套了起来…

    “荀司马主管鄄城事宜，又操持着兖州北境的防护，是个大忙人…哪像我闲人一个，咱们俩自然不多见了！”陆羽笑着回道…

    讲到这儿，他主动把荀彧面前的茶盏给推进了一分。“荀司马来这儿多半不是聊家常的，不妨直言，徐州局势如今到哪一步了？可是曹公又遇到了什么难题？”

    这小子…

    荀彧心里琢磨着，想多跟他客套两句，拉拉家常…陆羽是一点也不给机会，当即荀彧也不迟疑，从袖中取出曹操的亲笔书信，递给了陆羽。

    “陆功曹且看这个…”

    陆羽徐徐展开，上面是曹操的字迹，内容嘛…则是以曹操的口吻陈述出一个难题，询问下荀彧的意见。

    而趁着陆羽看竹简的功夫，荀彧大致讲述出徐州如今的局势。

    “最近多事之秋，来自徐州的情报我均命人封锁起来，没有传播出去，陆功曹多半并不知晓徐州那边发生了什么吧？”

    “五日前，依着陆功曹提出的三策为辅，彭城民心、氏族之心归降，曹公攻陷彭城，并没有损伤太多的兵马，休整一日，四日前兵临下邳城，如今徐州大部落入曹公之手，所剩下的唯独徐州的治所下邳城，以及紧邻下邳城的广陵郡。”

    讲到这儿，荀彧顿了一下，似乎要给陆羽一些时间让他去记录一下。

    “噢…”陆羽点了点头，反问道：“下邳城与广陵郡就是曹公信中提到的那紧靠淮南袁术领地的地方吧？”

    “没错。”荀彧如实讲。“诚如曹公信中所言，如今天下兵马最多、实力最强者依旧是袁绍、袁术，曹公与袁术又分属不同阵营，依咱们如今的实力与袁术接壤，继而兵戎相见似乎并不明智，曹公的意思是…”

    不等荀彧讲完，陆羽直接开口。“是缓冲地带吧？曹公想要与袁术地盘中间多一个缓冲地带，这样会避免不少麻烦。”

    一边开口，陆羽一边点头。

    尽管有关老曹征讨徐州的这段历史，因为陆羽的出现，发生了极大的变化…

    曹操没有屠城，也没有因为回援兖州，从而失去了已经攻陷的徐州之地，更是保全了大部的兖州之地…

    这算是极其乐观的局面了…

    如今要抉择的，无外乎是要不要一鼓作气夺下徐州，与袁术掰掰手腕。

    亦或者是，保留下邳城、广陵郡做缓冲地带，以此就能避免与袁术的地盘截然，相安无事，更可以腾出手回援料理兖州后院的吕布。

    曹操的想法没有太大的问题，设置缓冲地带是一个不错的决断。

    这就好像春秋战国时期，很多大国之间都会夹着小国，这并不是说大国灭不了小国，而是大国间彼此的默契，以小国作为缓冲地带，不至于把两国的关系闹得太僵，更是能避免不必要的摩擦，积蓄实力。

    只不过…如今的局面与春秋战国时的诸侯之争又有些细微的不同。

    陆羽接着看曹操的亲笔信，而荀彧的声音接踵传来。

    “缓冲地带的确是一个不错的选择，可偏偏如今徐州的局势错综复杂，不单单是陶谦父子、袁术与曹公的博弈，这中间均平添了一个变数，而这个变数乃是刘备！”

    “曹公笃定，若然他撤军，那徐州的陶谦父子必定斗不过刘备，下邳城与广陵郡的归属多半也要交到刘备的手里。刘备此人人中龙凤，他有了两郡之地，这于我们而言是养虎为患，于他而言是虎入山林、蛟龙入海，怕在以后不好收拾了。”

    荀彧把话讲完，曹操的亲笔信，陆羽大致也看完了。

    其实核心点就在一个人的身上——刘备！

    别说是曹操了，陆羽也知道这货岂是久居人下之徒？真要送他俩城，送他几万兵，那刘备将变得极度危险…

    只是…道理是这么个道理，实际上并没有这么悲观。

    因为，送给刘备两城是下邳、广陵，而送给他的这兵乃是丹阳兵，这就有意思了。

    想到这儿，陆羽嘴角勾起，露出了一抹淡淡的笑意。

    不是他陆羽鄙视刘备，实在是徐州的水很深，备备呀，你把握不住！

    …

    …

