    北寅刚到场，不知道前面都发生了什么。不过听到顾炎的这番话也猜出了几分。

    “箫九儿被困在宫里了？”

    “嗯。”苏漾点头。“被箫贵妃留下了。”

    北寅笑了笑，坐下喝了口茶，纳闷。

    “这丫头不是天不怕地不怕的？连北慕寒都敢打骂，怎么今天这么听话，箫贵妃留她，她就答应了？”

    “还有皇上在场，可能是不敢违抗吧。”

    苏漾心里莫名不舒服，他闷声回答北寅的问题，心不在焉。

    “我看未必。那丫头古灵精怪，若真是不想答应，肯定什么主意都想得出来。我觉得她留在宫里应该是想做点什么，这箫贵妃也是有意思，惹谁不好，偏偏去惹她。”

    北寅不嫌事大，都有点想跟着北慕寒一起离开，进宫看热闹去了。

    只有顾炎，还在幽怨的纠结自己的问题。

    “我说北慕寒他胳膊肘往外拐！你们怎么不帮我说话！？”

    北寅瞥了他一眼，意味深长的一笑，然后摇了摇头，又把北慕寒的那道咒给他上上了。

    心说你才是外人，要是知道了那箫九儿是谁的傀儡，打死你你也不敢说出这种荒唐话。

    *

    箫九儿被箫绮晴带回寝宫，她本以为这贵妃娘娘起码会做做样子，哪怕让她在宫里睡个好觉再发难，也不枉她们姑侄一场。

    可惜她想的太好了。

    箫九儿跟在箫绮晴身后，房门才刚刚关上，箫绮晴就瞬间变了脸。抡着膀子回手一巴掌就冲她的脸上招呼。

    若不是箫九儿反应快躲得及时，非被打到鼻青脸肿不可！

    “姑姑这是在做什么？”箫九儿一脸疑惑，看了看空中。“难道是在打蚊子？”

    “你个贱|人，果然和你那死去的贱畜母亲一样，勾|引男人的手段一绝！”

    箫绮晴目光尖锐，她伸手脱下身上精美却沉重的外袍，往婢女身上一扔，步步逼近箫九儿，破口骂道。

    “也不瞧瞧你现在人在哪里，勾|引的又是谁的男人！怎么，难道觉得皇上他多看你两眼，你就有机会能爬到龙床上去？我告诉你，野鸡永远当不了凤凰！”

    “姑姑这话说的有理。”

    箫九儿点了点头，模样看起来相当乖巧。可从嘴里说出的话，却并不那么好听。

    “野鸡当不了凤凰，贵妃……也成不了皇后。”

    “你好大的胆子！”

    箫绮晴倒吸一口气，万万没想到她敢对自己说这种话。

    “来人，把她给我绑了！”

    一旁的奴才听到这话连忙上前，箫九儿往她手里一瞧，乐了。

    箫绮晴估计早在吃饭的时候就已经想好把她带回来后要怎么收拾她了，所以才会让奴才提前备好了这东西。

    箫九儿还想看看她后面打算怎么做，便没挣扎，痛痛快快让奴才拿绳子给绑了。

    箫绮晴见她双手背在身后，被奴才一推一个踉跄的朝自己走来，眼中流露出些许疑惑。

    箫然箫凤儿接连受伤，箫家最近被搞得鸡犬不宁，就连箫然身边的丫鬟都疯了一个。

    箫绮晴听说这一切的起因都是因为箫九儿，所以才会想着把她弄进宫来，看看这几年没见的野种如今厉害成什么样子了。

    箫九儿刚刚的那两句话，也的确让箫绮晴有种不太妙的感觉。但现在再看她被奴才轻松拿下的样子，箫绮晴又觉得是自己想多了。

    废物终究是个废物，哪怕嘴上再怎么逞强，也改变不了垃圾的本质。

    箫绮晴身为箫志远的妹妹，箫老将军唯一的女儿，从小在边疆长大，武力值自然是不低的。

    箫九儿暗中警惕着，以防她突然出手。不料在被推到她面前后，她却命下人端来一碗药汤。

    箫九儿自幼百毒不侵，便又顺了她的意，故作软弱的象征性挣扎了一下，被灌了一碗药。

    箫绮晴亲眼看到箫九儿将碗中的东西喝光，满意一笑，看向身侧的心腹，吩咐道。

    “白桃，把她带过去。记住，你要亲眼看到事成再回来。”

    “娘娘放心，奴婢明白。”

    白桃抿嘴一笑，转身看向箫九儿，一把拽过她的衣领，目光凶狠的将她带出了房间。

    时候已经不早了，宫里面到处都静悄悄的，看不见什么人影。

    箫九儿跟随白桃的脚步离开了箫绮晴的宫殿，她眼看着这路越走越偏，周围的环境也越来越凄凉，忍不住好奇问道。

    “这是要带我去哪儿？”

    箫绮晴费尽心机把她弄进宫来，不亲自动手就算了，毕竟贵妃娘娘架子大，又“怀孕”了，不方便动手。

    可把她支这么远，连看都不亲眼看看她被暴打的过程，这就有点不对劲了吧？图什么呢？

    白桃听到箫九儿的问题，不屑回头看了她一眼，答：“送你去死！”

    “啧。”箫九儿为难的咬了下唇角，“怎么一个两个都想让我死？”

    她跟她们无冤无仇的，拿她当傻批也就算了，她咬咬牙能忍。

    可这动不动就要她死，也太欺负人了吧？非得惹她干什么呢？

    她想当个好人，不打人不杀人的那种，就这么难吗？

    白桃冷笑一声。

    “原来你也知道自己不讨人喜欢，那怎么就没有点自知之明，早点死了算了，别出来脏大家的眼睛呢？！”

    “你这奴才说话可真难听。”

    箫九儿皱了皱眉，瞧这白桃嚣张跋扈的样子，不知道的还以为是哪个殿里的主子呢。

    看她的穿着打扮，丝毫不像是个丫鬟。由此可见她在箫绮晴身边的地位是真的不低。

    白桃听箫九儿顶嘴顶的厉害，气不打一处来，抬手就要打她。

    箫九儿料到她的动作，装作被石头绊到了，身子一歪，轻巧躲过。

    白桃没想到自己一巴掌打空了，怔了一下，听箫九儿调侃。

    “你这打蚊子的架势也是跟你们家主子学的？”

    “你找死！”

    白桃一声厉喝，在黑夜之中格外清晰。

    她意识到自己的声音有些大了，又看了看近在眼前的目的地，便强忍下心中的不满，拽着箫九儿继续往前走去。

    “牙尖嘴利，等下我就让你知道得罪我有什么下场！”

