    十二月底的罗马气候宜人，不过对于陆军大臣萨拉盖特上将来说，今天的天气糟透了。

    因为他与其他军方同僚们，不得不来参加一场该死的会议。

    意大利新年度财政会议，这场会议要说什么非常清楚。

    不过萨拉盖特上将却知道，今天这个会议可谓是龙潭虎穴，因为他得到消息，由于政府大肆建设，今天的会议很有可能对军方动刀。

    没有人愿意看到自己部门利益受损，作为陆军大臣的萨拉盖特上将更是如此。为此萨拉盖特上将觉得自己与海军大臣两人势单力薄，所以将其他几位上将都招来了。

    “今天的会议对我们陆军上下非常严重，我们不能让政府的企图达成。”

    趁着会议开始前的短暂时刻，萨拉盖特上将将大家伙召集起来打气。

    “放心吧，没问题。”

    “陆军才在巴尔干流过血，这些政府的人就想过河拆桥，我们四十万陆军上下绝不答应。”

    其他人的回答，让萨拉盖特上将很满意，只要陆军上下团结，那么想要消减陆军经费就不是一般难。

    萨拉盖特上将眼尖的看到总参谋长精神不太好，于是关心的问了句。“卡多尔纳，你怎么了？”

    面对陆军大臣的询问，身为总参谋长额卡多尔纳上将摇着头回答道。“没什么，昨天晚上睡眠不好，今天精神头有些不足。”

    卡多尔纳上将的回答，让萨拉盖特上将上前关心的问了句。“那你多注意休息，别太累着了。”

    “我会注意的。”

    正当几位陆军上将们聊着的时候，一名工作人员赶来。“诸位将军，会议马上要开始了。”

    “那我们进去吧。”

    由萨拉盖特上将带头，几名上将们斗志昂扬的走进了会场。进入会场，他们才看到身为海军大臣的戈莱克上将已经到了，而代表政府的首相等一行人，正坐在长条桌的另一边聊着什么。

    数位上将也很自然的坐在桌子边，等待会议的召开。

    没让他们多等，主持会议的卡洛国王落后他们不到两分钟也进入了会场。

    卡洛一落座，立刻开口道。“好了，现在新一年的财政预算会议现在开始了。让我们听财政大臣先说一下财政部的报告吧。”

    随着卡洛的话音落下，财政大臣特耶拉随即站了起来。“陛下，诸位同僚，我在通报新一年的财政预算之前，依照惯例，还是说一下91年的财政收支情况。”

    “在今年，据我们财政部统计，政府为总收入为17.89亿里拉，支出为26.95亿里拉，赤字高达9.06亿里拉。造成如此高的赤字，一方面是与奥斯曼人的战争原因，还有一方面是对新领土的投资，尤其是科索沃地区矿产开发与铁路建设，占据很高的比例……”

    1891年的财政收入，看起来比历史上的16.42亿里拉，高出1.47亿里拉。但是现在的意大利里拉可比历史上要坚挺的多。目前意大利里拉与英镑的汇率为约为25=1。

    要知道历史上这个时候里拉与英镑的汇率，由于意大利与法国的贸易战造成国内通货膨胀，里拉与英镑的汇率达到28=1，随后里拉的汇率由于意大利经济的不景气，一直在27—31之间徘徊，一直等到1900年之后，才慢慢升了一点，不过最终随着一战的开始，意大利经济的崩盘让里拉也变得越来越不值钱。

    特耶拉说的这些情况，在场的人都知道，所以也没有人发话，最多小声嘀咕一下，没想到今年花销这么大。

    在简单说完1891年的财政收支后，他开始明年的财政总预算，这个正是大家都关心的问题。

    “接下来我说一下财政部对于1892年的财政总预算，根据政府以及军方提供新一年的预算汇总，新一年政府的开支为20.18亿里拉，其中海陆两军为5.28亿里拉，政府方面的预算为14.9亿里拉。我们财政部估计，新一年财政总收入预计为18.31—18.4亿里拉左右。如果按照新一年的财政总预算计算的话，那么我国的国家债务将进一步扩大，国家也存在着破产的危险。”

    随着财政大臣的话音落下，仿佛是战斗号角的响起。

    作为内政大臣的萨博特率先发难。“特耶拉阁下说的没错，明年的财政总预算的确太高了，我认为有一些不必要的开支的确需要消减。目前战争已经结束，陆军依然保持在四十余万的规模，这是不是有必要保留如此庞大的规模，拖累政府的开支。”

    内政大臣一开口就将目标对准陆军，让萨拉盖特上将不能忍，他直接反驳到。

    “我们陆军根本不可能接受消减规模的决定，目前王国依然面临着危险。就以目前我国主要威胁法国而言，目前法国陆军拥有四十六万人，我国虽然处于防守的姿态，但也不能低于18万。另外奥匈边境以及国内守备兵力，不能低于7万，再加上目前巴尔干与北非的需要执行任务的10万，还有东非以及东南亚的必要守备力量5万，这个规模刚够基本国防需求，根本没得减。”

    萨拉盖特上将一通辩解后，很明显在他口中陆军规模恰到好处。

    不过这次政府方面有备而来，只见外交大臣巴科纳随即开口指出对方的漏洞。

    “我看阁下是算错了吧，法国陆军虽然有46万，但是其主要目标却是德国，放在我们边境还不到10万人。考虑到两国边境恶劣的地形，我认为防守与法国的边境兵力不应该超过8万人。”

    巴科纳所说的8万兵力，其实做防守绰绰有余。根据意大利陆军自己的预计，如果采用阵地防御姿态，八万意大利军队足矣利用地形和永久阵地工事优势挡住两倍的敌人攻势。同理，意大利进攻的话，法国也可以挡住两倍意大利军队。

    “另外，国内守备兵力只需要3万，奥匈边境根据我国与其达成的友好协议，两国在边境部署不超过一万人的兵力。”

    萨拉盖特上将一听到与奥匈的协议，立刻叫嚷到。“我们陆军怎么没收到消息？”

    特耶拉微微一笑，“这是才达成的，我还没有来得及上报。”

    面对外交大臣的回答，陆军部一干人只能大眼瞪小眼，面面相觑。

    不过特耶拉可不会给他们机会，继续说到。

    “另外，巴尔干兵力也可以逐渐消减，当地的反抗势力已经被消灭大半，还没有消灭的也是苟延残喘，根本不用留太多兵力将部队逐渐消减到4万足够了。北非虽然还处于清剿当中，但是北非地广人稀需要的兵力也是以骑兵为主。目前乔吉总督也认为，现有的兵力足够了。终于东非与婆罗洲，两地目前总兵力也不过2.8万人，根本不用5万兵力。”

    随着特耶拉一句句扳开了算，居然只需要20万出头的兵力就足够满足目前的意大利国防。

    萨拉盖特上将听到这里眼前一黑，立刻反击到。“你说的这是完全将国防给予其他国家的仁慈上，这根本不可取。如果有国家威胁到我们，20万部队能干什么？”

    对于陆军大臣的反驳，特耶拉也毫不客气的指出。“但是目前的情况是政府养不起那么多军队了。目前海陆两军5亿多的费用，已经占据政府总预算的四分之一还多，这根本就是拖累财政。”

    随着两人声音逐渐升高，空气中已经带着一丝火药味。其他与会人员自然不会在这个时候糊涂，立刻加入其中，一方指责军队预算太高，一方反驳政府这是在无理取闹。

    现场的气氛一时间激荡起来。

    这时候只听到啪啪啪一拍桌子的声音，将所有人的目光吸引了过去，原来是主持会议的国王正冷冷的看着他们。

