    上次和林总说了这个事。

    但是林总好像忘记了，也不提了。

    今天林铮鼓起勇气又提了一嘴。

    “林总，那个飞猫鼠村的事情...”

    “林铮，那个飞猫鼠村是不是有你什么亲戚啊。”

    林总突然就来了一句。

    这态度搞得林铮很尴尬。

    “没有，我哪有亲戚在这里啊，我家是百川的，林总你是知道的。”

    林铮慌乱地回答, 也不知道自己心虚个啥。

    “没有就行了，这件事不要提了。”

    林总就这么直白地说了。

    “不是林总，他们村子如果没水吃，我们爱尔家公司作为一个供水企业，是不是应该给他们开通一個自来水呢。”

    “林铮，你知道这个村子现在是什么情况嘛, 你什么都不知道, 所以就不要管这件事, 去年黄所跟我汇报过这件事了，飞猫鼠村确实不具体开通这个条件，不要再说了。”

    林总下了一个结论。

    这！！

    林铮只能灰溜溜地退出去了。

    今天周五晚上。

    郝主任约自己出去泡，但是林铮拒绝了。

    没心情。

    思前想后的。

    林铮觉得有必要去飞猫鼠村去看看。

    先去看看把，看看到底是不是真的有这么的严重。

    林总说得也对。

    没有调查过，就没有发言权。

    就好像以前看到了那些女人，没有摸过，你永远都不知道到底多大。

    先了解了情况，或许自己能说服林总。

    不过林铮也不想自己一个人去的，太寂寞难耐了。

    想了半天，就想到了约了奶雯一起，有她在身边, 林铮会觉得这个旅途会愉快一些，养眼又听话，而且就算是天塌了，也有两座高耸的山峰来做缓冲的。

    很完美。

    “喂，林主任。”

    奶雯接到林铮的电话, 软糯糯地回答, 好像哭过。

    “在干嘛啊？”

    林铮先随便聊一下, 看看她什么情况，要不就带她去了。

    “没有啊，就是看剧呢。”

    对面抽了一下鼻子，呵呵，肯定又要感动哭了。

    “什么剧啊？”

    林铮知道她喜欢看一些脑残剧，十足那种恋爱脑的女生。

    “城市猎人，好感人的，我都哭死了。”

    奶雯又奶声奶气了。

    “行吧，我明天先去那个飞猫鼠村去看一看，你要不要去，一起？”

    林铮说明了来意。

    “啥，哦，我可~可以啊，就我们两个吗。”

    她听到林铮约她出去，心里其实很高兴，主要能和林铮单独在一起。

    “嗯，就我们两个, 有问题吗。”

    “没问题。”

    “”不过很辛苦哦，应该要爬山，你最好带点水和干粮。”

    林铮也导航过了, 那个地方全是各种山，山路崎岖，不过车勉强能上去，因为有矿场的车进出，不过最后也得走一段山路才能到里面的飞猫鼠村。

    “嗯，那，要过夜吗。”

    对面声音弱弱的，感觉都听不见了，此刻的奶雯其实已经红了脸。

    “这个..还不知道，晚了就不回来了吧。”

    林铮也不知道到底下山是几点了。

    “嗯好...”

    奶雯答应了。

    第二天早上。

    林铮问公司司机班申请了一台车。

    然后就带着奶雯出发了。

    这车虽然看起来很破旧，但是开起来很带劲。

    视野极好。

    坐在旁边的奶雯倒是有点小兴奋，虽然绑上了安全带，还是不断想要起身张望。

    表情憨憨的。

    挺可爱。

    就是安全带勒住的地方，很突兀。

    谷啣

    而且她的小腹又这么平。

    真是太顶了。

    “晓雯你带了什么东西，上车的时候，林铮看奶雯竟然带了两个袋子，满满的，有点夸张了，而且有一袋子软绵绵的，应该是衣服。”

    这妮子应该是做好了过夜的准备了。

    林铮有了一种邪恶的想法。

    “就是零食还有几瓶水，你不是说山上可能没吃的，而且好远的吗，我就带多了一点。”

    奶雯轻声说道，有点心虚，她早上起来以后，一直纠结要不要带衣服，林铮也没跟她说清楚到底要不要过夜的。

    最后她还是呆了一包是换洗的衣服，里面还有她的贴身内衣裤。

    不过看到林铮好像什么都没带。

    她心里又空落落的。

    她不知道，男人出门，带把枪就行了。

    “没那么夸张的，不过带了也好，未雨绸缪，说不定我们的车在山上就抛锚了，困在山上一夜也说不定的。”

    林铮笑道。

    “你别吓我。”

    奶雯一听就有点害怕，身体缩了缩。

    “逗你的！放心吧，其实很安全的，这车稳得很。”

    .......

    “林铮我们是不是走错路了啊。”

    奶雯开口问了一句。

    确实两人已经在崎岖的山路上，盘旋了一个多小时了，还没有达到目的地。

    奶雯刚才晕车了，都吐了点奶。

    “应该没有，刚才看到了一个牌子了，指向就是这边的，而且这边只有这一条路，我们一会看到人再问问吧。”

    两人开车进入猫耳朵山里后。

    手机的导航就彻底没有信号了。

    两人完全是与世隔绝的状态。

    而且这山一开始看着不是很高，但是山势颇为险峻的，山路又小又抖，一边还是悬崖，开车必须小心翼翼的，一不小心，两人估计都得回炉再造。

    奶雯全程都是紧绷涨奶的状态。

    双手都紧紧握住门把手。

    紧咬嘴唇。

    林铮也没办法。

    现在是不可能回头的，只能继续往前。

    好在这段时间，矿场停工了，这山路也没有了其他的车，要不然来一个回车。

    大家就看谁横了。

    狭路相逢勇者胜。

    又开了一会。

    “林铮，那边是不是房子啊。”

    奶雯惊喜地叫了起来。

    是的。

    红色的砖头。

    林铮也看到了，不远处的山里面有一个屋子。

    妈耶，你真的很难想象竟然有人能住在哪里。

    伱是修仙者吗？

    简直了。

    虽然看到了房子。

    感觉就在眼前了。

    但是林铮两人又开了20分钟，才看到了前面山坳七零八落的村子了。

    前面的山路已经狭小得完全无法开车上去了。

    没办法。

    林铮只能把车靠在了路边。

    然后下车呆了两瓶水。

    徒步上前。

    好在林铮平时锻炼充分，这山路也不在话下了，健步如飞的，反而觉得这边绿树成荫，风景优美，有一种心旷神怡的感觉。

    但是奶雯不一样。

    本来身体就娇弱，而且还要两块肥肉裹身，等同于负重前行，走一段就要喘一口气，香汗淋漓，脸蛋红红的，让人恨不得咬一口。

    “把手给我，我拉你走。”林铮来到开口身边，开口说道。

    “不用了...”

    奶雯有些迟疑。

    但是林铮直接一把抓住她的手，拉住她往前走。

    奶雯只觉得心跳和呼吸更加的急速。

    看着林铮矫健的背景，闻着林铮身上的男人味道。

    奶雯也不知道为什么。

    腿越来越迈不开了。

