    数百修士离开白龟岛向着千群岛链各个海域而去，向各个海域内的仙道势力传达五大派元婴老祖的意思。

    消息一出，可谓震惊整个千群岛链仙道界。

    魔道复起，整个北海修仙界都被震动，各大底层势力并不在意正魔之分，之所以如此恐惧魔道复起，乃是魔道的复起就相当于一个实力强大的新生势力的诞生，而新生势力想要站稳脚跟就必须要挑战原有势力的权威。

    如此一来，老牌势力域新生势力将不可能避免的爆发冲突，那些底层势力就很有可能会遭受池鱼之殃，所以各大中小型势力人人自危。

    白龟岛来白云岛传达五大派意思的使者走了，凌缘生域凌有道聚在一起商量对策。

    “有道下面的事情具体该怎么安排，你有没有什么好的想法？”

    “首先将家族在外历练的子弟召回。”

    这是他之前就经过深思熟虑后做出的决定，凌缘生点头，“不错，两全齐美。”

    魔道复起，千群岛链一定会更加混乱域不安全，凌氏在外历练的子弟死亡的概率肯定回大增，将他们召回家族，可以保护他们的安全，减少家族子弟死亡的率。

    其次，凌氏名下的各处产业，以及白云岛都需要更多的族人守护，将在外历练的子弟召回能增强白云岛域在外各处产业的安全，可谓两全齐美。

    “那下一步呢？”

    凌有道说道：“魔道修士隐藏在暗中，如果大规模都收索一变的话，太过浪费人力，且不会有太明显的效果。”

    “我的意思派出部分族人收索有关魔道修士的事情，同时鼓励各个仙道势力域个人向我们举报有关魔道修士的消息，然后视消息的重要性给予一定奖励。”

    “这样一来，我就相当于快速建立起了一个针对魔道修士的情报网，，只要魔道修士路面，定然无处遁形，这个时候我们再派人快速解决掉那些魔道修士。”

    “恩。”

    凌缘生点了点头，补充道：“也要催促陨星海域内各个小型势力行动，不可懈怠，都需要肩负起各自的责任。”

    “爷爷所言甚是，这件事情孙儿之后会命人干的。”

    旋即，他话风一转，“只是听白龟岛使者的意思，魔道的主力大部分在千群岛链，一旦魔道修士悍然出手，千群岛链也是压力最大的地方。

    但如今家族只有爷爷有我，以及岛上的玄甲前辈，总共不过三位金丹战力。

    这会不会太少了？到时能够挡住来犯的魔道修士？”

    旋即又道：“虽然仇阵真人在后山隐居，若是我凌氏遇到了麻烦，他极有可能出手相助。

    但他终究不姓凌，到了最危险的时候，他不一定愿意跟我们一起坚持到底。”

    说白了，仇阵真人在能力范围之内会帮助凌氏家族低语魔道修士，但绝不会跟凌氏陪葬，所以不能太过指望仇阵真人，还是要靠自己的族人。

    凌缘生看着自己的孙子，问道：“你想从青丹海域召两三位金丹战力回来？”

    凌有道点头，“不错，魔道的主力不在万群岛链，短时间内青丹海域受到魔道复的影响会很大。

    再说了，那边还有妖族的道友，留下两位金丹战力，再有五大妖相助，守住青丹海域根本不是什么难事儿。

    反倒是陨星海域这边，实力会越强强大，若真遇到了强敌，也能将时间拖的更久一些。

    “那你打算召谁返回，又让谁留下坐镇青丹海域？”

    凌缘生看着凌有道问道，后者道：“二伯有时过于冲动，仁音没经历过大的磨难，都不能将青丹海域的安慰交到两人手上。只有大哥与嫣然，实力均不弱，且能够独当一面，从两人中择一人镇守青丹海域，再从二伯和仁音中择一人辅助镇守青丹海域。”

    凌缘生满意的点了点头，“你说的不错，就让有仙与仁音继续留在青丹海域，嫣然跟老二返回陨星海域”“对了，还有你的那只灵兽，同样带回家族来，关键时刻有大用。”

    “好。”

    “将山上的筑基期修士召集来吧。”

    “是。”

    刚刚只算是两人初步做出的决定，可毕竟人无完人，即便是他们两个有时也会出错，

    将山上的筑基期修士都召集来，其一是为了对他们两人提出的计划进行补充，然后就是向山中的筑基期习俗hi布置与落实计划。

    毕竟不可能大大小小的事情都要金丹真人来做，金丹真人主要起的是统筹整合的作用，真正组织人执行命令的还是筑基期修士。

    一盏茶后，凌氏在白云山上的十几个筑基期修士都匆匆赶来了，这些人以有字被和仁字被为主，并无定字辈的族人。

    近几十年来，凌氏有字辈筑基期修士与仁字辈筑基期修士的数量大涨，其中仁字辈筑基期修士突破了三十人，有字辈的筑基期修士也快接近二十人了。

    其中有字辈的筑基种子要么已经筑基了，要么就是筑基失败了，反正有字辈中越来越难诞生筑基期修士了。

    反观仁字辈，他们出生与刚接触修炼时正是凌氏告诉发展的开端，家族的修炼资源越来越多，也越来越丰富，导致仁字辈拥有足够的修炼资源，诞生了不少筑基种子。

    这么多年过去了，当初的那些个筑基种子相继筑基，短时间内就将凌氏的筑基期修士数量拉升了一大节。

    到目前为止，仁字辈的潜力尚未耗尽，近几年新进的筑基期修士也几乎是仁字辈族人。

    定有仁德孝，仁字辈之后就是德字辈。

    因为凌缘生后期改制，每一辈为一百年。

    目前仁字辈尚未走完一百年，所以许多来自凡俗的族人在检测出灵根后都被定为仁字辈，只有仁字辈的血脉，才会被定为德字辈。

    所以德字辈的族人现在很少，所以并未出现筑基期修士。

    至于定字辈的筑基期修士，倒不是说凌氏中已经没有定字辈的筑基期修士，而是定字辈的筑基期修士修为都不弱，现在至少都是筑基中期修士。

    加之他们活的更久，经历的更多，正适合坐镇一方，所以现存的几个定字辈的筑基期修士都在几处重要的地方驻守。

    留在白云山上的筑基期修士一般都是筑基不久，或者是年龄太小，以至于经历的就比较少，凌缘生根本不敢将重要的地方交给他们坐镇，担心出问题。

    所以这些部分筑基期修士要么坐镇一些次一级的重地，要么就是完成家族交代的斩杀妖兽任务，亦或者是在白云山处理一些家族庶务，积累经验，甚至是跑贸易等需要奔波的任务。

    他们走的越远，见识就会越丰富，历经风雨之后就会变得成熟稳重，到了那时，才可以将家族的重任交付给他们。

    十几人在议事殿内待了半个时辰，最终纷纷匆匆离去。

    很快，从白云山下达的命令就向陨星海域各处传去，在外历练的凌氏族人接道命令匆匆往家族赶。

    陨星海域的诸小型势力也在最短的时间内受到了来自的凌氏的命令，高层们同样讨论了一番，然后做出相应的部署。

    陨星海域内的大大小小修仙坊市也贴出了凌氏关于奖励举报魔道修士行踪，以及跟魔道修士有关联势力的奖励。

    不论是散修，还是势力修士都可以前往最近的修仙坊市，向凌氏驻该坊市举报，凌氏则会快速上报家族，家族会尽快核实清楚，如果举报的内容真实，便可以得到凌氏的奖励。

    通告张贴没多久，便不少修士前往最近修仙坊市向凌氏举报，一时之间，凌氏收拢了大量有关魔道修士与跟魔道修士有关联的势力的消息。

    凌氏的这番操作着实吓坏了陨星海域内的魔道修士，一个个魔道修士纷纷躲藏起来。

    魔道修士的优势就在于他们处于暗处，让人防不甚防。

    而那些在各地修仙坊市里的魔道修士则准备离开坊市，毕竟坊市太小，且容易被关门打狗，很不利于习惯了躲在暗处的魔道修士。

    担当这些魔道修士离开坊市时，却发现凌氏已经联合各个小型势力封锁了坊市，只准方式之外的人进坊市，却不准坊市内的修士离开。

    “该死，坊市已经辈封锁，我们都出不去了。”

    七八个练气期修士聚在一起商量着，他们是隐藏在这处小坊市里的魔道修士，隶属于一个名叫五毒门的势力。

    五毒门是活跃在附近几个海域的魔道势力，有金丹期门主一人，仅次于门主的则是五位分别代表着五毒的筑基后期堂主，然后就是各堂其余筑基期修士，最后才是他们这些练气期的小魔头。

    “那我们现在怎么办？”

    “还是先躲着吧，坊市里有筑基期的高手坐镇，我们一旦露面必死无疑。”

    几人点头赞同，然后各自悄悄离去。

    这一幕只是陨星海域各个坊市真实情况的缩影，而陨星海域所发生的事情又是整个千群岛链的缩影。

    陨星海域各个坊市里的修士都在往外逃，可真正能混出坊市的人根本不多，绝大部分人则是在混出坊市时辈发现，然后很快被围上来的正道修士解决了。

    大量魔道修士被杀被擒，让余下还未显身的魔道修士更加不甘露面，小小心翼翼的隐藏在坊市之中，所以时不时就会有魔道修士在各地修仙坊市中发现铲除。

    陨星海域最大的修仙坊市，也即白云坊市里隐藏着一群魔道修士。

    他们是五毒门天蝎堂的人，而活跃在陨星海域的五毒门人也基本上是天蝎堂的人。

    坊市内，某处不知名的小屋里，正有五位筑基期修士在这里秘密聚会。

    为首者是一名妖娆女子，只见她的右手臂上有着蓝色蝎子图案，脸上总是带着笑容。

    此人便是五毒门天蝎堂堂主蝎蓝，其实力在筑基后期修士中也算在强者。

    屋子里的另外四位筑基期修士中的两人是天蝎堂的人，余下两人都是散修。

    以前正道管的根本不严格，魔道修士跟正道修士差不多，所以他们能进到白云坊市很正常。

    只可惜正道对待魔道的政策突然大变，他们还未来得及出坊市，坊市便已经被封锁，想出也出不去了。

    “你们怎么看？”

    “正道这次有点狠，无缘无故就要对我们赶尽杀绝。”

    黑沼海域的事情尚未传到这些魔道修士的耳中，要是他们知道了的话，一定会大喊愿望，实话实说，绝大部分魔道修士都跟白骨老祖等人没啥关系，他们只是被牵连的。

    但为什么各大势力还要剿灭这些无关的魔道修士，就是担心将来这些魔道修士会为白骨老祖等大魔头爪牙，从而扰乱地方，所以先将魔道修士修士的数量降下去。

    “能有什么看法，我虽然小心隐藏自己的行踪，可最近这几个月来，有不少人被凌氏的抓住，凌氏肯定从那些被抓的人中了解到了一些关于我们的情况，否则昨日不可能来了一位金丹真人。”

    这也是五人最担心的地方，行踪一旦暴露，凌氏的人很快就会找上门的。

    “几位有什么办法能离开白云坊市就尽快说吧，若是有难度，大家一起出力，再不出白云坊市我们肯定活不成了。”

    闻言，一名魔道散修道：“我认识一位道友，他在为凌氏办事，或许能代我们离开，不过若没有足够的代价，他绝不可能冒险得罪凌氏的。”

    闻言，蝎蓝大喜，“他要什么？我们凑给他，只要他能代我们离开白云坊市，我让她做天蝎堂的副堂主。”

    “好，有了蝎蓝堂主这话，我就有七成的把我说动我那朋友带我们离开。”

    他自己穷，所以才一直没出去，如今有了天蝎堂相助，自然就有了说动那朋友的资本。

    干嘛跟凌氏干？赚一大笔修炼资源跑路不香吗？

    蝎蓝站起身对着那人拱手道：“此事就拜托居宜道友了，待我们离开白云坊市后，也少不了道友的好处。”

    闻听此言，那名叫居宜的修士哈哈大笑。

