    当百里红妆将帝北宸身上的血迹拭擦干净之后，这才注意到那触目惊心的伤势正在迅速的恢复着，美眸也浮现了一丝惊喜之色。

    “宫俊给你的丹药效果很惊人啊。”

    如此效果比起他们平日里用的丹药要好多了，难怪她有注意到北宸的面色有渐渐转好，原本还以为是北宸为了不让他们显得弱势而刻意为之，现在方明白都是丹药的效果。

    帝北宸淡淡一笑，“别看他平日里没个正形，其实手上好东西不少。”

    百里红妆脑子里联想到宫俊平时的模样，忍不住笑道：“那倒是，他本就是个财迷，身上有很多好东西，不过也就只有你才能让他心甘情愿的将这些宝贝给交出来了。”

    “你若感兴趣，我让他将储物戒指交给你。”帝北宸道。

    “那可不行。”百里红妆摇了摇头，“宫俊对你很真心，你若是这般对他，他不得郁闷死。”

    “不会。”

    百里红妆轻笑，没有在意。

    隔壁屋子里，宫俊不由得打了一个喷嚏。

    “难道有人在说我？”他疑惑地摸了摸鼻子，一脸的不明白，“该不会是五公主吧？”

    想到这里，他不由得叹了一口气，原本并没有打算让五公主这么早就出现的，没想到这一次意外遇到危险，以至于五公主直接就跑来了。

    “五公主比起当年来长进了不少，应该不至于被大公主发现蛛丝马迹才是，一会等五公主来了，我得好好问问她。”

    正当他思量着的时候，帝舞媚已经出现在了他的屋子里。

    宫俊刚准备换身衣服，没想到一转过头就瞧见了帝舞媚正歪着脑袋笑盈盈地看着自己，那衣服又连忙穿了回来。

    “五公主，你好歹也是女子，来的时候至少得打一声招呼吧。”宫俊无语地道。

    “那有什么关系？”帝舞媚一脸的不以为意，“怎么样？我今天的表现是不是不错？”

    “还不错吧。”宫俊勉为其难地道。

    “你的表情为什么这么奇怪？”帝舞媚有些疑惑，“对了，哥哥现在怎么样？”

    “主子已经服下丹药了，很快就会没事了。”宫俊道，“五公主，现在主子恢复了多少记忆还不确定，你一会可不能贸然试探，我觉得你最好还是先回去，不要被大公主给发现了。”

    “我知道大姐知道我和你的关系比较好，自从你走了之后一直都盯着我的动静，不过我这一次出来也是有备而来的。

    大姐最近正巧忙着其他的事情，暂时不会注意到我的离开的。”帝舞媚信心满满地道。

    “你确定？”宫俊有些怀疑。

    “我确定！”帝舞媚加重了语调，“我好歹都活了这么多年了，怎么着也是有点长进的。”

    “那你可有注意到四皇子最近有什么动静？”

    “四哥还是和之前一样，整天神龙见首不见尾，不过我听说他想先找到二哥，联合二哥的力量不让哥哥回来。”

    说到这里，帝舞媚也皱起了眉头，“四哥最近费了不少功夫，引得很多人都支持他成为魔帝，我觉得你得加快速度让哥哥回去了，否则这个位子一旦被四哥抢走就麻烦了。”

