 红云散开，一赤衣女子出现，容颜如画，不弱紫衫刑杀，但神色冰冷，话语霸道。

也是让得大胡子老者，眼神眯起，道：“赤云，让他进去，已经是我最大的忍耐。”

“既然可入塔，自然可杀人，塔内，有不可生死战的规矩吗？”

赤云望去，目光带着挑衅。

大胡子老者目光冰冷，道：“天火帝族，莫非以为，这西方学府，真的是你们的天下了？”

在这里，天火大帝，威望的确高涨，除此之外，荒帝与其持平。

但在二人之外，还有着几位大帝，虽不如他们，但在西方学府之中，也是不可估量的势力。

乃至，诸位大帝和在一起，即便是天火大帝与荒帝，也不敢过分指责。

在这里，终究不可能一家独大！“唐院长严重了，这里是学府，九霄的学府，诸位大帝共同执掌，我天火帝族虽然势大，却也并不想独断专权！”

赤云笑道：“倒是唐院长你，似乎有些针对我天火帝族，莫非想将我天火帝族，排挤出西方学府？”

“当初这座学府建立，天火大帝，不敢说出力最多，但也绝对是三大功臣之一！”

唐院长眼神眯起，冷光浓郁，冷哼一声，看向苏浩，道：“你可以选择不进入。”

他对苏浩，也有耳闻，但还不至于为此，而包庇苏浩，只是不想让那赤云得逞而已。

这倒是让得赤云眯起了双眼，赤血，赤霄，赤山，全部凝目，若是苏浩不去，要杀他就难了。

尤其是，这唐院长，似乎有心保下他。

只是。

“我去。”

苏浩的语气淡然，却是让得赤云嘴角一扯，赤血，赤霄，赤山，全部冷然一笑。

唐院长摇头，自己作死，怪不得别人。

他心烦意乱的摆了摆手，道：“开始！”

随着两个字落下，下方得到进入资格的数十弟子，便是云贯而入，进塔夺造化。

“我等你。”

赤神的笑容，还是灿烂，扫了一眼苏浩后，便是大步进入了塔内。

此地他未曾来过，他属于特招进入内院之人，不熟悉外院造化。

但此地他听说过，其中蕴含着气运之力，吸入体内，对修为有着巨大的帮助。

甚至，在他打听下，得知外院天骄，有人曾在此破了两个境界，可以说是创造了奇迹。

毕竟，到了他们这个层次，再想突破，已经是困难无比，很多人都是数年，数十年，才可前进一步。

甚至，机缘不到，等待数百年破一层，也是大有人在。

因此，连续破两个境界，这在任何人心中，都是奇迹一般的事情。

“也许此地还有我的造化！”

赤神嘴角一扯，步伐加快，彻底出现在了塔内第一层，此地空旷无比，毫无摆设。

但在那四周的塔壁上，却是存在着一幅幅的壁画，绘制着，人，妖，刀，剑，山，树，海，等等各种图案。

而在望向那些图案时，赤神心中明了，此地气运，蕴含在这些壁画之中，参悟壁画，吸纳气运。

气运，一种玄而又玄之气，充斥着仙气般的精华，也有道意般的参悟之力，更可洗练身躯，强大肉身，乃至改变宿命！总之，气运包含一切，到了九霄，吸纳此物，修为进步才可飞快。

而气运，也是分为七彩之色，赤橙黄绿青蓝紫，七个档次，算是目前知道的所有气运之力。

赤色最低，紫色最高。

紫色气运，在第一层塔内根本不存在。

事实上，在这里得到的气运，大多只是赤色，算是最低等。

即便如此，得到的人，也是稀少无比。

进入的弟子，全部在参悟，但却无一人在短时间内，感悟出其中的气运。

即便是第一人与第二人，一样如此，想要得到气运，不是简单的事情。

赤神一扫，走向一把赤色的剑形图案，随着他靠近，那赤色的图案，似乎荡起了淡淡的光波。

随着他接近壁画三米，光波浓厚，两米如烈焰焚烧，当抵达一米之距时，烈焰焚烧而出。

化成气流，向着赤神急速而来。

这般表现，立刻吸引了周围人注意，第一人与第二人，更是望来，带着震惊之色。

内院天骄，果然不同一般，眨眼参悟，简直可怕。

事实上，这可怕还不是极限，随着赤剑发光，在他身侧的那道赤色飞禽，也是展翅而动。

第二道！“嘶！”

倒吸冷气之声，在一层塔内扩散，竟然直接参悟两道。

然而，这冷气之声，还未彻底落下，惊呼之声，已经是呼啸而起，第三道发光了。

顿时，全场所有人，全部不自觉得惊呼，简直如看待奇迹一般。

一刹那参悟三道。

事实上，第四道，第五道，第六道，紧随而到，使得此地赤光浓郁到了无边地步。

“我的妈妈啊。”

第一人震惊，他心高气傲，但此时被雷的不轻，内院天骄虽说可怕，但也不至于到了这个地步吧。

事实上，纵然是赤神自己都诧异，他这么可怕了吗？

按照他想象，一次性参悟两道，是他的极限，参悟三道，乃至超强。

其实，他感觉之中，也只有两道气运给他加持，但此时这里的壁画，如同全部发光。

“我，大气运者？”

他大喝一声，直接承认下来，甚至声音之中带着浓浓的激动，险些仰头大笑。

虽然不知所以，但此地全部发光，必然是因为他的到来。

这里，他绝对是最可怕的。

无人出其右！他是大气运者，未来的王者！只是……“不对！”

忽然，又有人大喝，带着震惊，带着恐惧，带着不可思议，而眼神，却是望向了另外一侧。

在他声音响起时，更多人震惊，骇然，目光齐刷刷的望去。

第一人，第二人，同样如此，随着望去，全部呆愣，惶恐，差点瘫倒在地。

最后，赤神也望去，一眼之下，目光也是猛地凝重。

那些赤光，并未向着他流动而来，事实上，只有前两道属于他，剩下的则是向着另一侧流动。

那里，站着一人，身躯不算高大，满头紫发，赫然是苏浩！气运为他而动！ 