    看着自己脚下的这块漆黑的石头，凌风的眼睛也逐渐地变得明亮了起来。

    看到凌风的眼神，那些巫狐也是哈哈大笑了起来，只不过，那声音却是变得非常的阴森恐怖，让人听起来感到有些毛骨悚然。

    看着凌风脸上那凝重的表情，巫狐也是笑眯眯地问道：“小子，你看，这个结果是不是很不错啊，你知道吗？我们巫狐族的这种巫术法宝，叫做巫云石，是一种专门用于炼制法宝的材料，在我们巫之一族之中，一共分为六大部落，分别是巫族，血族，巫云殿，血云宗和巫狼族！”

    “而我们巫之一族之中的巫云殿，则是由我们族长亲自坐镇，而我们巫狼族呢，则是由我们的首领坐镇，其中我们的首领便是我族的大巫师，这巫云石便是由大巫师施展巫术炼制出来的一种特殊宝物，”

    “它能够将自己的巫力凝聚成一条条的黑蛇，缠绕在法宝的上面，使其威力倍增，不仅如此，它还有极强的腐蚀功效，只要是被缠绕住了，就算是一头大象都会被这些黑蛇给弄死，所以说，你小子是不是很怕死啊？“

    那只巫狐一边说着，脸上也是带着一丝阴狠之色，看向凌风的眼神之中也是透漏着浓厚的杀机。而听到了这个家伙的话，凌风的眼睛也是忍不住的眯了眯，他万万没想到，那巫云石居然是如此诡异的法宝。

    不过，凌风却是摇了摇头，一脸淡定地看着巫狐，淡淡地说道；

    “我凌风，从不惧怕生死，既然你这么希望我去死，那好，我就偏偏要给你看看我的生命力！“话音刚落，便看到凌风猛然间抬腿朝着地面之上狠狠的踹了一脚，

    瞬间，他的脚下便猛然间爆发出了一团璀璨夺目的金光，而后便猛然间化成了一个数十米的大坑。随即，凌风脚下一蹬地。便朝着那只巫狐冲了过去，看到冲过来的凌风，巫狐的脸上也是露出了一丝冷笑，他倒是要看看，这个小子怎么逃离他的巫云石的攻击范围。

    看到凌风直接冲了过来，那只巫狐嘴角的那一抹笑容也愈发的浓郁了起来，手中黑色巨爪一扬，便朝着凌风狠狠地抓了过来。只见得那只巨大的巫狐爪子，竟然犹如是真正的妖兽一般，

    在他手臂的两侧竟然有着四只翅膀，这四只翅膀之中还燃烧着熊熊的黑色火焰，而后，那只巫狐便猛然间朝着凌风狠狠地抓了过去。而凌风看着那朝着他狠狠抓来的黑色巨爪，脸上也是浮现出了一丝淡然的表情，紧接着，他便猛然间伸出了手中的混沌剑。

    凌风整个儿人便猛然间腾空而起，手持着混沌剑，直接朝着眼前那十多名黑衣巫狼族的成员便冲了过去。

    “哼！既然你找死，那老夫便成全你！“看着凌风冲了过来，巫狐脸色猛然一变，而后，他便猛然间双手结印，口中喃喃咒语不停，而后便见到一朵朵漆黑的乌云便猛然间从那一块巨大的青铜古镜之中飞出，

    而后便迅速地在巫狐族这些黑衣人的头顶汇集了起来，形成了一朵黑色的乌云，而后便猛然间降临了下来。看到那朵乌云，那些黑衣人的脸上也满是惊讶之色，看着凌风，一个个眼神之中闪烁着凝重之色。

    “吼！“

    看到那乌云朝着自己压来，那些黑衣人都怒喝一声，纷纷举起了手中的黑刀，猛然间将体内所有的元素力量全部灌注到了手中的黑刀之上，一时间，一道道黑色的刀芒便猛然间爆发出来。

    而凌风在看到那一朵黑云的时候，眼神也是微微一缩，只见得那一朵黑云竟然变成了两朵乌云，而后，那两朵乌云便猛然间朝着凌风呼啸而来。

    “砰砰砰......“

    凌风猛然间朝着空中暴掠了上去，手中的混沌剑也是瞬间化为了一道流光，朝着那只巫狐刺了过去。那只巫狐看着凌风刺过来的那一把混沌剑，嘴角却是露出了一抹讥笑之色，

    他猛然间将那一团黑雾笼罩住自己的身躯，顿时间，他的那一把黑色的巨斧便猛然间变得越来越小，而后，那巨斧便猛然间变回了原本的模样，出现在了他的身前。那只巫狐见状，手腕一翻，便直接将手中的那一把黑色巨斧朝着凌风狠狠地扔了过来。

    “砰！“

    随着一道闷响声的传来，那一把黑色巨斧狠狠地砸在了凌风身前的那一把混沌剑之上，一团剧烈的气浪便猛然间从两者相碰撞的地方扩散开来，而且，在这气浪之中，竟然隐约间可以看到一道道的裂纹正在缓慢地扩散开来，

    看到这一幕，凌风心中也是猛然间一惊，这巫云石可不简单，他竟然将自己的这把混沌剑都给击伤了。不过，凌风的脸上并没有表现出一丝慌乱的表情，反而是眼中闪烁着精湛的光芒。

    看着凌风那张狂的模样，那只巫狐的瞳孔也是微微一缩，他实在是搞不懂，凌风究竟哪儿来的底气竟然敢这么猖狂。但是，不管如何，凌风既然敢朝他冲来，那么他便绝对会让凌风付出代价，想到这里，那只巫狐的眼睛也是猛然间瞪大了起来。

    “轰隆隆！“随着那一声巨大的撞击声响起，一道道肉眼可以看到的气浪便直接朝着四面八方蔓延了开来，将地面上的一切东西全部卷入到了那个巨大的圆形凹槽当中。

    看到这一幕，那只巫狐的脸上也满是震惊之色，因为他发现他的那一爪子居然没有伤及凌风分毫，反而是凌风手中的混沌剑直接一刀将他的一条巨爪给斩断掉了。这一下，他才彻底的慌了神。看着凌风，那只巫狐一双眼睛里面充满了不可思议的表情，一边嘶吼着，一边急忙朝着远处窜了过去。

    看着那只巫狐急速蹿走的身影，凌风也是嘿嘿一笑，脚步在原地连续跺动了几次地面，他的身体便迅速地朝着那只巫狐追了过去。这一刻，他终于感觉到了一丝丝的兴奋，他终于是遇到了自己真正的劲敌，虽然说这个劲敌的修为不高，

    