    而在圆球的周围，雕刻的龙虎牛羊等不同的生物，按照顺时针方向排列。

    这些生物不论原本如何，在这上方全都长出了一只尖角，张开的嘴巴中，一个个尖牙利齿显露，多年的岁月和水流的侵蚀没能磨平它们的锋芒，在淡蓝光晕照射下，依旧能折射出令人心悸的森寒。

    而在这石柱的柱体身上，一颗颗头颅，一个个手掌探出，他们的面容扭曲，神态狰狞，那张开的嘴巴仿佛是在哀嚎，又好像在祈祷。

    一颗颗头颅密密麻麻的勾连在一起，仿佛所有的身躯都和这石柱融合在了一起，让人看到了忍不住心中发寒。

    凌霄子倒抽一口冷气，眼前的一切震得他头皮发麻：“这东西……怎么那么像贮贝器呢？”

    “虽然看起来更狰狞恐怖，但是和老虎山中的贮贝器，太像了……”

    “应该就是贮贝器。”江宪盯着画面，脑中回想着龙虎山下的场景：“当初在影子窖里，我们也发现了类似的东西……不，应该说除了石头换成了青铜，其他的都一模一样。”

    嗯？

    凌霄子瞬间一愣，江宪他们在龙虎山拍摄录制的图像里，确实没有这种贮贝器，所以他才会没有印象。

    但是……

    “流传贮贝器的滇南地区没有类似的贮贝器，反倒是龙虎山下出现了个几乎一模一样的……”凌霄子不由摸了摸下巴，另一只手舞动拂尘，双眼紧盯前方画面。

    探测器依旧再动，但密封的宫殿它根本进不去，只能环绕着将宫殿的周围拍摄一圈，又将附近的场景拍摄下来。

    江宪等人又仔细的观察了一遍，实在没有新的发现，才通知领队，让他们收回探测器，准备开始研究那拍摄下来的录像内容。

    “赵教授，滇南的详细地图准备出来一份。”江宪看向赵教授，神色认真的道：“尤其是昆明附近的地图一定要详细，越详细越好，最好将沙盘拿出来。”

    “黑蛟、黑龙潭……”

    “我总觉得，这其中有一定的关系。”

    “没问题。”赵教授立刻答应下来，没有结果不过是多花费些功夫，浪费时间。

    但若真的能从中找出什么线索……哪怕再多耗费十倍百倍的精力时间也值了！

    …………………………

    “嗯？”

    亚伯的眼睛从望远镜旁边挪开：“他们离开了孤山岛，看样子好像是要回研究所，不过周围的封锁并没有撤。”

    卡尔微微点头，眼中浮现出思索，片刻后才道：“你一会让人去联系宋，让他机灵点，但是这些天不要联系我们。不要刻意的去探查赵教授他们的发现。”

    “一切和平常一样就好。”

    “对了，别忘记我们的合作伙伴。”

    “我明白了。”亚伯点了点头，立刻向外走。

    “朱莉。”卡尔扭过头：“接下来几天你随意的在周围走走，带着李小姐他们在这附近玩一玩。”

    “明白、”朱莉点了点头，随后有几分迟疑：“如果他们想要深入，想要去查看……”

    “放心，他们不是不知轻重的。”卡尔平静的说道：“这些来的日子，你们就正常游玩，然后等我的消息就好了。先养精蓄锐吧，到时候怕是要大干一场。”

    朱莉神色一正，点了点头：“您放心，我随时待命。”

    “不用那么紧张。”卡尔笑了笑：“放宽心，该是我们的，那就跑不了。”

    朱莉的脸色微微松弛，点了点头后离开了房间。

    卡尔站起身，从腰间拿出一把短刀，在五指之间来回翻飞，他看向窗外，看向那抚仙湖的孤山岛：“冲着第一个观测点做了一个开枪的手势，却没有人去查……”

    “真的是警告吗？”

    他眼睑垂下，微风从窗外吹进，一股温热的感觉让人并不舒服，但他的面部却出现了享受的神情。

    窗口的风铃发出清脆的声音，他闭上眼，张开双臂，仿佛要怀抱外面的世界一样。

    他就这样，静静的站在窗口十几分钟，重新睁开眼睛，面上浮现温和的笑容。

    此时若有外人来看，便能发现，那白色的面庞上出现了红晕，细腻的肌肤上浮现了一层汗珠，那碧绿的眼眸中也出现了亢奋的神色：“这一次，应该不会有错了。”

    “古滇国的宝藏……不，不管是谁的宝藏，不管是哪里的宝藏……”

    “只要有那个东西……只要能达成那个条件……”

    他面上神采飞扬，做了这么多年的宝藏猎人，和那么多的大集团进行过合作，进行过交锋，他早已不是当初初入行时那简简单单的少年，简简单单的身份了。

    财，他并不差；

    权，他也凌驾于绝大多数人身上；

    许多的小国，甚至看起来有些厉害的集团，他也丝毫不逊色。

    但是，如果真能拿到那在宝藏猎人界中传说的东西，只要有传说中二分之一……不，哪怕是十分之一，他的权势，他的财力都会疯狂的向上膨胀！

    “呵呵……揽山海唯一破除诅咒之人。”卡尔的眼中泛着光，

    “真是期待能和你好好的交手啊！”

    “一次能完成数个夙愿，真是太让人期待了！”

    …………………………

    月上中天，斑驳的光芒洒在林中。

    刀老爷子吧嗒吧嗒的抽着烟，一旁的刀光锐有些不耐烦的挠了挠头：“怎么还不来，不是说这个时候吗？”

    啪！

    老爷子敲了一下刀光锐：“说过多少次了，每逢大事有静气，你这样毛毛躁躁的，和那些狡猾的狐狸交锋，那可是要吃大亏的！而且，谁告诉你，对方没来了？”

    嗯？

    刀光锐挠头的手顿时一收，双眼的眸光瞬间锐利起来，他飞快的扫视着周围。

    在老爷子的指点之下，很快落在了林中一片暗淡的角落。

    只见那片黑暗微微扭曲，亚伯满脸笑容的走了出来，拍着手笑道：“老爷子果然厉害，想必我刚来的时候就已经被发现了吧？佩服佩服！”

    “别给老头子戴高帽。”

    刀老爷子冷哼一声，盯着亚伯看了一阵，才缓缓开口道：“能将幻术用到这个水平，老头子活了这么多年也没见过几个。”

    “不过既然大家都合作了，这种手段就不必用了吧？”

    亚伯满脸歉意：“抱歉抱歉，对不住老爷子，我这是习惯了，确实有些不礼貌，以后不会再有这种事发生了。”

    “希望如此。”

    刀老爷子不咸不淡的说了一句，随后看着亚伯道：“多余的话就不说了，既然是合作……”

    “我懂我懂……”亚伯笑容和煦，如同春风拂面：“不过目前我们的消息也不多，只知道，研究院那里今天探测了抚仙湖底，而且很可能有收获，”

    “这谁不知道？”刀光锐在一旁撇撇嘴，自从上次自家老爷子和亚伯一战，他内心对组织的恐惧消散了大半：

    “那么多人拉起的隔离带，那么多的车，只要不是瞎子就不会看不见！”

    “说的没错。”亚伯面上没有一丝愠色，含笑道：“但这种情况下，大家能够了解到的东西有限也很正常。”

    “我可不觉得，有谁有本事在这种情况下将里面的情况探查清楚。”他说着，目光盯紧了刀光锐：“还是说，这一次从外省调来的队伍里，你们也有内应？”

    亚伯的话说的风轻云淡，但那含笑的眸光仿佛蕴藏着玄冰一般，一股森寒之意顿时从身上升起，让刀光锐打了个冷战，下意识的退到了刀老爷子身后。

    见此，老爷子轻叹口气，看向亚伯道：“小孩子不懂事，让你见笑了。”

    “不过，这样的讯息确实没有什么交流的必要。”

    “不不不……”亚伯摇了摇头：“老爷子您错了，我想你们寨子在这里扎根这么多年，总不会什么都不知道，不了解吧？那样的话，这滇国宝藏，还是算了吧。”

    “我们再找找别的合作对象，您说呢？”

    说话间，他的手在腰间一抹，月光下，一块腰牌一闪而逝。

    刀老爷子瞳孔猛地收缩，看向亚伯的神色都变了，他深深的吸了口气：“很好！”

    亚伯只是笑了笑：“很作最重的就是诚意，您说呢？”

    “没错……”刀老爷子长长的吐了口气：“确实要拿出一些诚意来了。”

    “你去将屋内的那个匣子拿出来。”他扭头看向刀光锐：“是在我卧室之中的那匣子，让亚伯先生后我们好好的参详一下，也许能够有新的收获呢。”

    “不敢当，不敢当。”亚伯谦虚的摆摆手：“和老爷子您的阅历见识相比，在下可差的太远了。”

    “还是需要多多学习才行。”

    刀光锐一言不发的回屋取东西，现在即便是傻子也能看出，对方拿捏住了自家老爷子。

    片刻过后他拿着匣子出来，摆在了石桌上，并将其打开。

    “这是……昆明的地图，沙盘？还是组合的？”亚伯一眼就认了出来，有些奇怪的看向刀老爷子，不知道这是什么意思。

    “没错，是昆明的沙盘。”刀老爷子说着摆弄了一下匣子，又从下面抽出了一层：“不止是昆明的，还有抚仙湖周围的……不过你要是熟悉的话能看出来，这沙盘和现在的昆明抚仙湖并不一样。”

    

