    陈归林看着这事故，一时间根本无能为力，陈霸天双手背在身后，看着事故现场，许久才道：“你看到了，这些人，活不过明天早上！可是没有他们的处理，还会发生二次爆炸，引爆附近的核电站！”

    顺着陈霸天所指的方向看去，只见不远处还有好几座核电站，若是这几个一起二次爆炸，那成山城都岌岌可危。

    顿时陈归林感觉自己会这点医术，在这灾难面前却毫无用处，不由的握紧了拳头陈霸天此刻才缓缓问道：“你内气修炼的怎么样了？”

    因为感觉到前面那种无奈，所以陈归林也没有什么好喜悦的心情，就随口道：“也就那样，雕虫小技吧了！”

    听到陈归林这口气，陈霸天不怒反笑道：“呵呵，还真有我当年的风范，今天带你来看这个，不是要你自甘堕落的，而是要告诉你，在我们的研究中发现！”

    话说到这里，陈霸天严肃道：“我们已经发现，古道医仙，还有什么圣人那些，他们不过都是形而上学的人，只知其然，而不知其所有然！”

    猛然间，陈归林发现这陈家家主并没有他想象的那么简单，仿佛瞬间变得无比伟岸，就像巨人俯瞰苍穹。

    但是陈归林确实得承认这一点，那就是这古道医仙的传承，这种鬼门七针，在原子能这些面前，还真就是雕虫小技。

    那陈霸天仿佛达到了他的目的，看到陈归林那严肃的表情，他呵呵笑道：“年轻人，慢慢努力吧！你对力量，还一无所知！”

    说完这话，他喊陈归林上车，自然不会让陈归林去送死，但是陈归林却停下了脚步。

    他看了眼现场那边，此刻已经不断有人倒下，很显然这种核辐射的危害远超人类的想象。

    今天他算是真正的见识到了，什么是力量，什么是人间地狱。

    那些倒下的人，浑身溃烂，最后在痛苦中死去。

    他们身体上的细胞被完全破坏，瞬间除了大脑正常外，整个身体已经都不属于自己了。

    发现陈归林没有跟上，陈霸天回头看了看，正要开口。

    陈归林却道：“虽然我此刻力量还不够，但是我知道自己该做什么！”

    顿时，陈归林周身环绕金色气旋，这是体修后的表现，陈霸天面色震惊道：“你!医武双修！武道极致？”

    对此陈归林不屑道：“不是，你忘记了，陈家最厉害的是废而后立！”

    说到这里，陈归林看了眼天际，然后问陈霸天道：“我会拿回属于我的一切！不要想着我会就此作罢！”

    看着陈归林走下山去，陈霸天的眼里，有惊喜也有忧郁。

    随后他自言自语一句道：“我并不在乎谁继承陈家，只要人类能有所突破，我们的文明能够得到提升，无论是谁胜，我都不在乎！”

    说完这话，他吩咐司机开车离开了这现场。

    周身泛起金色气旋的陈归林，他宛若神明一般，走到现场的时候，所有人都看傻了，看着他的出现就像天神降世一般。

    “怎么，都是年轻后辈？”陈归林看到这些陌生人，年轻的面孔，都是十大世家的后备力量。

    其中一个人走出来，喊住陈归林道：“你是陈家少爷吧！没想到你也来凑热闹。”

    “这是热闹么？你们不知道你们正身处险境，活不过明天么？”陈归林毫不避讳的说道。

    然而这群人只是默默笑道：“那又怎样，要么死，要么突破！”

    听到这话，似乎事情不像那么简单，此刻废墟下又传来“轰隆轰隆！”的声音“难道是又要爆炸了？”陈归林第一个反应就是这个。

    然而并不是，只见此刻核反应堆出现了异常的光亮，此刻天空飘下了漫天黄沙。

    “让开下，让开下！”有人吆喝道。

    陈归林走到一旁，本来想下针，帮这些人减少些痛苦。

    可是他飞针刺入穴位中才发现，由于组织被破坏后，人体被辐射变异，早已经面目全非，就连痛觉都无法传递。

    就在这时，一个人猛然走了过来，打昏了陈归林。

    不知过了多久，陈归林缓缓醒来，发现自己躺在了家门口。

    陈道明和卢文两个人，急忙跑出来，看到躺在地上的陈归林，都是一阵惊讶。

    “陈少爷，你这是怎么了？”

    摸了摸后脑勺的陈归林，也是一阵揺头，他记得自己被打了一下，然后就昏了过去。

    然而这时候，他感受了一下，发现自己身体里竟然有超越内气的力量，仿佛自己的手脚已经变成了钢筋铁骨。

    看到天已经大亮，陈归林想起陈琳的事情，这才道：“对了，陈道明，陈琳住院了，你去看一下吧！”

    “什么？她难道真的去了？”陈道明顿时面色焦急。

    陈归林也没有拦他，而是让他先走，他看了眼房子里的贝贝，又捏了捏自己的脸，确保自己不是又中了陈家幻术。

    卢文也告辞离开，陈归林这才走回屋里，看到贝贝和卢小武玩的很开心，就问道：“今天是周末，你们想去哪里玩了？”

    贝贝喊道“我想去游乐场，看恐龙！”

    “恐龙？”陈归林皱了皱眉，这年头哪里有恐龙，电影里才有吧。

    这时候，盛夜岚也赶了回来，他看到陈归林没事后，才开心道：“你没事，什么时候回来的？”

    说到怎么回来的，陈归林还真不想提，他难道说是自己被打晕，然后一醒来就到家门口了。

    于是陈归林淡然的说道：“没有，这事情有高层在处理，我们这些人只会帮倒忙，所以就回来而来。”

    “这样呀！那就好，我听同事说，确实如此，好多去了的人，要么提前回来，要么就再也没有回来了！”

    盛夜岚说到这里，就是一阵后怕。

    陈归林还是像往常一样做早饭，瞬间介绍了一下卢小武，准备留他一起吃饭。

    来到吃饭，陈归林握了握手，这不握不要紧，一握吓一跳。

    他竟然有无穷的力量，拿起炒菜的锅铲，轻轻一捏，顿时锅铲碎成了渣渣。

    “怎么回事？这是什么力量？”陈归林一阵不解，完全不同于曾经的内气，简直就是身体变异。

    不过他暂时没有多想，而是做好了饭，在吃饭的时候，看到新闻才知道。

