    苗诗诗的癫狂幻想状态，

    一直持续到抵达大使馆。

    当米国驻.华国大使用极蔑视的眼神看着她，

    要求她出示与慕容家主父女关系证明时，

    她才像被兜头泼了盆冷水般，

    彻底冷静下来。

    大使在看过身份证明后，

    随手将她交给下面的办事员，

    自己毕恭毕敬领着慕容家主休息去了，

    只是一转身，

    就用洪亮的，压根不怕她听见的嗓音开始规劝慕容家主：“慕容先生，

    您真的要带这位苗诗诗小姐出境吗？

    貌似苗诗诗小姐的风评不太好，

    拿华国人的话来说，

    就是典型的贱女人。

    我记得前天，

    新闻媒体还在报道她虐待亲生父亲，被亲生父亲苗荣光严厉讨伐的消息。

    现在街头阳光的事情刚出，

    是最为敏感的时期，

    她究竟跟苗家断绝关系没有不清不楚，

    我们如果护送她随您出境，

    苗荣光状告我们私自携带华国人偷渡怎么办？

    届时抵达米国，

    我们可能会面对质疑，

    受到有些部门的刁难。

    而米国政府方面，

    会迫于压力，不会继续对您提供护送。

    您是不是再慎重考虑一下，

    还是别把这个包袱揽在自己身上的好。”

    “诗诗应该都处理好了，”慕容先生的声音充满疲惫，逻辑思维能力却依旧清晰，“管家前天告诉我，已经跟她说清楚了利害关系，

    现在都过去两天了，

    她肯定跟苗荣光和苗氏断干净了。

    离境前，

    我会再让她做个法律声明，

    并公开登报，

    绝不会给您添任何麻烦。

    至于抵达米国之后的事情，

    就不用大使先生操心了，

    直接把我们送去RSC国驻米大使馆就可以了。

    政府方面，

    我们RSC国大使馆会专门进行交涉协调，

    感谢大使先生为我和慕容家族所做的一切。”

    “慕容先生您太客气了，”大使笑起来：“RSC国是我们米国的重要战略合作伙伴，

    而您，

    更是我们米国的贵宾，

    我们理应对您提供最优质的帮助和保护。

    只是，

    华国女孩子都喜欢嫁外国人，

    非常崇洋媚外，

    我担心您被苗诗诗欺骗，

    所以才跟您提一下。”

    也不知这话是不是戳到了慕容先生的某处软肋，

    他突然停下脚步，

    对身后的保镖说：“你去查一下，

    诗诗小姐跟苗家，

    尤其是跟苗荣光的关系，

    断干净没有？

    如果没断干净，

    就告诉诗诗小姐，

    不用跟我们走了。”

    苗诗诗还站在原地没有离开，

    听到这里，

    浑身汗毛都竖起来。

    慕容家主所谓的断干净，

    她自然清楚是什么意思，

    因为慕容管家前天已经警告过她了。

    其实苗诗诗并非没有行动，

    昨天上午，

    她曾低调地回了一趟苗家，

    毛玉梅看见她回家，非常高兴，

    立刻打电话将苗荣光喊回苗家别墅，

    只不过，

    谈话进行得并不顺利，

    苗诗诗很直白地告诉苗荣光和毛玉梅，慕容先生的可怕，以及RSC国在国际上的地位，

    提议让苗荣光和毛玉梅为了她的前程，做出让步。

    所谓的让步很简单，

    就是让苗荣光带着毛玉梅回老家渝城，

    不是呆在渝城市，

    而是，

    到渝城的苗氏老家小岛上，先避两三年风头，

    等慕容家主不再关注苗氏，

    等她苗诗诗在RSC国彻底站稳脚跟，

    再放苗荣光和毛玉梅出来。

    当然，

    为了诱惑苗荣光和毛玉梅答应，

    苗诗诗许诺，

    每年给他们十个亿。

    十亿对于苗荣光和毛玉梅不是没有诱惑力，

    但要他们回渝城，还是渝城老家小岛上，

    他们怎么可能答应？

    小岛现在早就变成专门出嫖客和站街女的地方，

    他们当初是耀武耀威离开渝城的，

    现在回去非但不能光宗耀祖，还得像过街老鼠般，灰溜溜躲两三年，

    简直是在要他们的命。

    苗荣光和毛玉梅并不好糊弄，

    一年十亿确实很诱人，

    但苗氏现在在京都发展势头还不错，

    一年也能赚一两个亿，

    他们有什么必要好好生意不做，

    好好的荣华富贵不享受，

    跑去渝城岛上那种鸟不生蛋的地方龟缩着？

    那种地方，

    就算有钱也花不出去好吗？

    更何况，

    苗诗诗现在都准备将他们甩开，

    一旦跑去RSC国当上公主，

    还会认他们吗？

    就算认，

    苗诗诗到底能不能夺得大权，

    能不能兑现一年十个亿，都是未知数，

    他们凭什么要为苗诗诗一句每年给十个亿的空头支票，

    关闭好好的家族生意，

    跑去岛上过苦行僧的日子？

    所以，

    夫妻俩直接跟苗诗诗反目，

    将苗诗诗骂得狗血淋头，

    毛玉梅大骂苗诗诗是喝父母血的白眼狼，

    苗荣光甚至扬言，

    要召开记者招待会，

    公然揭露苗诗诗被慕容家主包.养的丑闻。

    要不是昨天下午，

    厉氏传媒突然爆发了荷塘月色大型网游恶意挤兑事件，

    媒体的眼光都被吸引过去，

    苗诗诗真的不知道，苗荣光和毛玉梅会闹成什么样子。

    她倒不怕苗荣光和毛玉梅在媒体面前胡说八道，

    却极其害怕，他们跑来找慕容家主。

    能得到慕容家主的青睐，获得小公主的身份，

    她苗诗诗仰仗的，

    是白若卉女儿这个身份，

    而这个身份，

    是她从苗欣那里偷来的。

    苗诗诗完全不敢去想，

    一旦慕容家主知道自己是冒名顶替的，

    会怎样疯狂地打击报复她。

    慕容家主的保镖叫杰克，

    是个身材高大的米国混血儿，

    这段时间慕容家主和慕容管家满脑子都是街头阳光，

    几乎天天都在跟陆家主和王家主密谈，

    根本顾不上苗诗诗，

    而苗诗诗表面上很乖、很温顺，

    实际上，

    早已将慕容家主最贴身的几名保镖都勾搭遍了，

    尤其是杰克，

    此人特别喜欢华国女孩子，

    苗诗诗最近几乎每天晚上，都会抽出两小时，跟他共度良宵。

    看见杰克奉命往电梯口走，

    苗诗诗找了个借口打发走办事员，急急忙忙追了上去。

    杰克刚准备摁下电梯关门键，

    苗诗诗就挤了进来。

    门一关上，

    苗诗诗便像蛇一般缠住他，

    俩人在电梯里一阵激烈拥吻，

    眼看箭在弦上，

    杰克不得不抓住苗诗诗的头发，

    将她拼命在自己脸上啃吻的嘴巴拉开，

    “诗诗，达令，

    现在不行，

    我要去执行任务，

    等我回来，

    再满足你好吗？”

    “我和你一起去！”苗诗诗见缝插针，一边手脚并用地引诱杰克，一边说。

    “诶？”杰克坏笑着看她：“你听见先生刚才的话了，

    想亲手去解决干净？”

    “对！”

    说出这声“对”，苗诗诗的心狠狠抖了一下。

    她不擅长杀人，

    上次能干脆利索地弄汽油在城郊结合部纵火，

    是因为，

    要烧死的人，是苗欣外婆。

    可今天，

    她要杀害的，

    却是她苗诗诗的亲生父母。

    苗荣光和毛玉梅可以对她不仁，

    她却做不到对他们不义，

    否则，

    早在两天前，

    她就动手了。

    问题是，

    现在她已经没有退路了，

    慕容家主派杰克去执行，

    绝对不仅仅是善后个打听那么简单，

    善后打听随便找个像天哥那样的人去做就行，

    没必要让自己的贴身保镖出面，

    所以，

    慕容家主是怀疑她的身份了，

    想让杰克从苗荣光和毛玉梅嘴里挖出她苗诗诗的真正身份。

    家里就有她和苗荣光毛玉梅的亲子鉴定，

    那还是当年她刚出生时，

    苗荣光为了逼迫白若卉离婚去做的，

    万一这东西落到慕容家主手里，

    她苗诗诗一定会死无葬身之地。

    在心里衡量来衡量去，

    苗诗诗觉得，

    反正苗荣光和毛玉梅怎么都是死，

    与其暴露完所有秘密再死，

    还不如死得悄无声息，有点价值。

    更何况，

    他们那么老了，

    实在没有她的命值钱，

    再说，

    现在的苗荣光和毛玉梅，

    早就不是曾经在渝城，那个将她当成眼珠子般疼爱的父母了，

    他们现在在乎的只有利益和钱。

    这世上，

    能干大事的人，从来不拘小节，

    她苗诗诗既然想走上女首相，甚至将来女国王的宝座，

    势必要做出牺牲，

    要踩着很多人的尸骨往上爬，

    那么，

    就让爸爸妈妈，

    第一个做她的垫脚石吧！

    所以，

    她又十分肯定地重复一遍：“对，我要亲自去解决干净，

    然后，

    跟爸爸和你，

    一起回RSC国。”

    杰克就喜欢这种六亲不认、心肠歹毒的蛇蝎美人，

    苗诗诗狰狞的杀气，

    突然令他热情高涨起来，

    “wowo!

    小婊砸，

    你让我血脉喷张，

    现在让我爽一爽，

    待会儿，

    我就全部交给你。”

    说完，一把拍下电梯暂停键，

    将苗诗诗狠狠摁在电梯镜上，

    张嘴啃下来。

    而苗诗诗在听见杰克说出“待会儿全部交给你”后，

    眼睛彻底亮了，

    媚笑着说出一句“那我就让你爽够”，

    她猛地拉开杰克的裤链……

