    第1791章 初级意志   

    十分钟！   

    姜独一边忍耐着，一边计算着时间。

    

    当时间到达十分钟之后，他忍不住露出了笑容，眼睛都在这一刻眯在了一起。

    

    十块序列源晶，一千点序列值，这这这，这怎么好意思呢！   

    不行，自己这么高兴，会不会引起血衣天尊的警惕？

    

    万一他把自己的本我之意突然变得强大，让自己失败，写完赚取序列源晶的计划岂不是又要落空了？

    

    不行，自己要稍微改变一下。

    

    是时候发挥自己的演技了。

    

    姜独的面容，出现了一丝的变化，似乎微微触及到了他的极限。

    

    不过他体内神之力快速的流转，同时精神力剧烈的波动一下，这丝变化被他巧妙的掩盖了过去。

    

    但是，这怎么可能瞒的过血衣天尊。

    

    血衣天尊背对着姜独，嘴角微微扬起，露出了一个笑容。

    

    终于要到极限了吗？

    

    能够撑这么长时间，即便是因为有序列的原因，也是颇为不错了。

    

    不老天尊啊不老天尊，你这收徒的眼光。

    

    时间还在一分一秒的过去。

    

    姜独跟在后边，距离血衣天尊足足有百米之远。

    

    血衣天尊的白衣之上，已经有了红色的纹路，那红色的线条就仿佛是被水浸湿的墨，在向着周围的白色渲染了过去。

    

    不过想要把白衣全部染红？

    

    还为时尚早，现在甚至连十分之一的渲染都没有达到。

    

    “呼！”

    

    突然之间，一道白光，速度快到极致，以一种姜独都反应不过来的速度，那白光就恍若刀光一般，直接劈向了姜独的面门。

    

    太快了！   

    姜独仅仅是感觉到眼前白光一闪，他的脸上出现了一道伤口。

    

    但是这个白光却被血红色的光芒直接抓走。

    

    前后时间加在一起，对于姜独来说，连一眨眼的功夫都没有，他的脑海甚至都没有给他升起什么预警。

    

    那是一头仿佛螳螂，但是却又呈现通体白色的荒兽，刚才正是它挥动爪子对自己进行偷袭。

    

    冷汗，从姜独的额头上滑落。

    

    到了这一刻，姜独才想起来，这里是序列之源，是轮回境之下不可踏入，踏入必死的地方。

    

    看血衣天尊杀荒兽就好像杀鸡一般简单轻松，那一头头荒兽就仿佛是在主动送死一般，这样才导致姜独觉得这些荒兽很弱。

    

    可是实际上，这每一头荒兽拉出来，不说吊打姜独，但是最弱的和姜独打的旗鼓相当都没有问题。

    

    真的很夸张！   

    这么多荒兽，若是进入荒古，会造成什么样的影响？

    

    荒古崩灭，亿万万浅世界在恐怖的兽蹄之下化为齑粉。

    

    所以说，真的不能因为它多，就觉得它很弱。

    

    随便拉出来一头就强的离谱啊！   

    “在荒灵的影响之下，确实是有些荒兽变得聪明了，实在是难得。”

    血衣天尊颇为平静的解释说道。

    

    “大哥盯着点，我差点被秒杀，这地方实在是太危险了，我只有依仗大哥了。”

    姜独对着血衣天尊说道。

    

    “你距离我近点，这样你的安全性就会更高。”

    血衣天尊笑着说道。

    

    姜独嘴角微微抽搐，他一咬牙，一跺脚，向着血衣天尊再次迈进一步。

    

    他的血肉再次开始疯狂了起来。

    

    姜独的面容开始阴晴不定，脸皮子剧烈的抽搐。

    

    血肉再次开始变得疯狂。

    

    这一次，姜独的神色变化之巨大，无比明显。

    

    他甚至一口咬在了自己的舌·头之上，剧烈的疼痛让他的眼睛都发红了起来，身体一个颤抖，这才让血肉恢复平静。

    

    太难了！   

    实在是太难了！   

    姜独的神情简直就差写上这两句话了。

    

    血衣天尊哑然失笑。

    

    看你还能坚持多长时间。

    

    时间一点点推移，姜独手中出现了一柄剑，众生冥剑。

    

    他的身体恢复平静。

    

    再次向着血衣天尊踏出一步。

    

    黑色短剑狠狠地刺进了他的血肉，剑刃完美的将伤口锁住，不让鲜血流淌出去。

    

    “咯吱吱……”   

    鲜血流淌，剑尖刺在骨头的上边，发出了摩擦的声音。

    

    姜独露出了一个畅快的笑容。

    

    自残是没有奖励的，但是现在姜独并不需要奖励，而是假装制造痛苦而已。

    

    痛苦可以极大的刺激一个人的意志力。

    

    血衣天尊挑了挑眉头，可以啊，够狠！   

    他最为欣赏的就是这种不要命的修炼者，只要能够提升修为，痛苦算是什么。

    

    火焰从姜独的身上燃烧起来，没有任何的防御，就这样烧灼着他的皮肉。

    

    “滋滋滋……”烤肉的香味弥漫。

    

    姜独吸了一口，竟然感觉还可以。

    

    “叮，遭受本我之意影响，意志力+1，意志力+1，意志力+1……”   

    “叮，意志力进阶为初级意志！”

    

    又是一声系统的提示声音响起，姜独随即愣住。

    

    初级意志？

    

    他隐约的感觉到，在这一刻，他的精神力似乎发生了改变。

    

    似乎有一种，想要散掉的感觉？

    

    不，不是散掉，是要和身体融为一体的感觉。

    

    而他，一个想法，竟然能够影响到一大片的细胞意志，让血肉成为血衣天尊的食物这种冲动降低很多。

    

    就是没有办法完全消融。

    

    影响……   

    姜独思索着，他的意志，可以用来影响细胞的意志。

    

    那岂不是说，他若是一拳打出，让无数细胞的意志都用来帮助这一拳发力，就会导致这一拳的力量大增？

    

    现在姜独就有种想要实验一下的感觉。

    

    可是，想想还是暂且算了，血衣天尊是好是坏，现在还不能确定。

    

    万一自己表现的太过不可思议了，不知道血衣天尊会不会真的忍不住把自己给吞掉。

    

    谨慎一些，总归是没错的！   

    他想着这件事，但是却让自己再次迈出去一步。

    

    “白衣兄，我若是突破主宰境，但是却不知道主宰境应当是修炼什么，能够和我解惑一下？”

    姜独开口问道。

    

    他一连向前走了五步，这才停了下来，脸色继续凝重。

    

    “你要突破了？”

    血衣天尊问道。

    

    “是准备突破了，我感觉，刚才那一瞬间，自己似乎破开了一个桎梏，随时都可以突破，而且突破之后，有可能不会仅仅是主宰一重天。”

    姜独解释说道。

    

    “主宰境啊，主宰境修炼的，其实依然是精神力和能量，只不过要将这两者修行至最巅峰的状态，随后直接散去，就会形成一片特殊的场域，这也便是主宰领域的形成。”

    

    “在这种特殊的状态之下，因为你的能量和精神在与虚空交融，会碰到许多无法解释的存在，这种存在，有可能是一场风，吹的你灵魂破灭，有可能是一道光，照的你冰雪消融，还有很多很多的事物，可以称其为主宰之劫！”

    

    “不断的渡劫，不断的提升精神和能量的强度，就可以达到主宰境巅峰。”

    

    “若是想要突破轮回境，这里就需要用到你的意志力了，对你来说还早，你先知道这些就可以了。”

    血衣天尊说道。

    

    姜独嘀咕了两个字。

    

    散去？

    

    要把精神力和能量散去，融化为主宰之域？

    

    听着，怎么这么不靠谱？

    

    算了，自己反正还不突破，还有一个多月呢。

    

    先继续提升意志力！   

    姜独又是一步向着血衣天尊靠近。

    

    血衣天尊眉头狠狠地跳了一下，这家伙怎么还能靠近？

    

    

