    如今驻扎在苏州的是狼山镇总兵赵昂和八旗参领费尔勒，两部合计兵力一万二千人，但自南京失守后，两人如五雷轰顶一般，尤其是费尔勒，江宁将军鄂克逊的死讯传来后，他整个人顿时垮了，一会咬牙切齿要为鄂克逊报仇血恨，一会儿又为家人失陷在南京城内而失声痛哭捶胸顿足，更多的时候是把自己关在房中两眼发直一坐就是大半日，也不知道在想些什么。

    而狼山镇总兵赵昂也好不了他哪里去，脸色如同死灰一般，南京一下这常州根本就守不住，不要说他们所在的常州了，就连兵力更多的苏州早晚也是被攻破的下场。

    而事实的确如此，朱怡成祭拜完孝陵后就挥军而下，士气高昂的明军仅仅一日就攻到了常州附近，同时在苏松的义军和镇江的水师连同跟随水师先一步抵达的步军从三个方向同时出击，整整十万大军只花了一天时间就把整个常州城是团团围了个水泄不通。

    见到明军大军到来，常州城内惊慌失措，至于城中早就军心溃散的常州守军根本也没了什么防守之心，满心全是绝望和无助。团团包围常州后，朱怡成先劝降常州，而城中不说投降也不说要战，见此朱怡成直接就下令攻城，已经面临崩溃的常州守军在城头仅勉强抵抗了半日，明军就顺利登上了常州城头，当日午时打开城门，全军突入常州。

    就此，明军彻底收复常州，常州城内一万二千人的守军除少部分伤亡外其余全部跪地弃械投降，真可谓是兵败如山倒啊，最后就连常州守将总兵赵昂和费尔勒也被生擒活捉。

    拿下常州城后，苏松一带仅留苏州一座孤城了，当常州丢掉的消息传来，这时候张伯行已完全慌了手脚，到这程度就算他再不懂军事也明白过来苏州恐怕要守不住了，随着明军从四面八方向苏州围来，苏州城内百姓更是惶惶一片，张伯行此时也顾不上摆架子，急急跑去找到师懿德询问是否可以想办法扭转乾坤。

    “扭转乾坤？呵呵，晚了！”这时候的师懿德却平静如水，和一脸焦虑的张伯行形成了巨大的反差。

    “为何？我苏州城还有数万将士，城中更有数十万百姓，粮草充裕，军械完备，反贼只是一时占了上风必不长久，只要把人手组织起来，以我军之忠勇无畏难道就不能同敌死战么？另外，如师将军能早听老夫之言，尽快集中兵力击败当面苏松反贼，何至于落到如今局面？”

    直到这时候，张伯行还依旧在责怪师懿德没有主动出击，师懿德却不反驳，因为他知道再反驳也改变不了事实。

    “抚台大人既然如此，那我就勉强一试吧。”师懿德如此说道，接着也不看张伯行，出营召集兵马就要出城同敌死战。

    “师将军！老夫就在城头助战，看师将军破敌得胜归来！”见师懿德终于愿意出战，张伯行顿时如打了鸡血一般激动大呼。而他却不知道，此时此刻，师懿德已有了战死的想法，作为一员武将，不能为朝廷破敌平定天下，那么马革裹尸战死沙场就是最好的宿命。

    “师帅！不可，千万不可啊！”得知消息，钱大昌急急赶来，见正要出城主动求战的师懿德急忙把他拦住。

    “放手吧，我志已坚，还望钱兄今日成全。”师懿德平静地说道。

    “师帅，难道就没更好办法么？如我部坚守苏州的话或许……或许能等到援军啊！”两行热泪从钱大昌眼中落下，他当然明白师懿德出战是十死无生，或者说这是师懿德为自己安排的结局。

    “钱兄，你我都是带兵之人，如今四面楚歌，苏州已是绝地，南京被反贼拿下后，长江天险已入对方之手，江北援军如何能过来？”

    “可是师帅，万一呢！如果万一呢！你别忘了福建那边蓝将军还在攻温州。”钱大昌还抱着一丝希望问道。

    “哪里有什么万一。”师懿德摇摇头：“至于福建远水救不了近火，何况以反贼如今之势不等蓝将军赶来苏州就不保了。再说，你觉得蓝将能打破温州北上么？”

    钱大昌默然无语，蓝理和年羹尧如果能打破温州北上早就打破了，也不会坐看反贼先攻杭州后取南京，现在又拿下了常州，至于苏州失落估计也就几日时间而已。

    “师某之前在苏松兵败本就是戴罪之身，朝廷不弃才让师某继续领兵以功折过，可惜啊，师某惭愧，回天无力啊！不仅如此还累得众兄弟一起陷入困境。所谓一将无能累死三军，说的就是我师某这样的人吧。”

    拍拍钱大昌拽着马头的手，师懿德突然笑道：“等我死后，尔等可把其责全归咎于我之身，以保全活下来的众兄弟，何况作为武将马革裹尸本就是我之夙愿，今日能得偿所愿还有何求呢？”

    说完，他扳开了钱大昌的手指，踩磴上马，回身对跟随其后的近千亲兵大呼道：“诸位兄弟，可敢随我师某出城冲杀一阵？”

    “如何不敢！”亲兵们大声应道。

    骑在马上的师懿德顿时仰天大笑，从边上亲兵接过一杆马刀，提刀朝前猛地一挥：“儿郎们都随我来！杀！杀反贼！”

    “杀！杀！杀！”

    城门大开，师懿德领其部千人主动冲出城去，朝着几里外严阵以待的明军冲杀过去，在城头观战的张伯行见此先是一喜，可当他看见师懿德居然只带了这么些人出城寻战时，一张脸猛然煞白。

    “他……他竟敢如此！他怎能敢如此！”

    张伯行此时已明白过来师懿德想干什么了，师懿德这样出战分明就是自寻死路。

    “拦住他！赶快拦住他！回来！快回来！”

    张伯行在城头疯狂大喊，作为清军在苏松的最高军事长官，师懿德一死将给清军带来什么样的后果可想而知。可惜，这时已经晚了，只见师懿德一骑绝尘当先，而他身后那近千亲兵紧紧跟随，马蹄声声义无反顾地朝着明军冲去。

    师懿德突然带兵出城主动求战倒让围城的明军吓了一大跳，可当瞧见出城仅有千人时，明军又对此疑惑万分。要知道在苏州城外的明军足有好几万，而且军阵严密，又有大炮等火器，这千人出战看起来虽说有一往无前的声势，可是对于整个明军阵地来讲却等于以卵击石一般。

    “火炮准备！”

    “准备就绪！”

    “正前方，三里……放！”

    随着明军一声令下，十几门野战炮同时轰鸣，带着巨大动能的炮子飞向师懿德和他身后的千人，眨眼之间，队列就被打出了几个缺口，冲锋的清军多人被炮子打得残肢血肉四处飞溅，可那些未打中的人却连眼都不眨一下，继续向前冲去。

    “杀！杀！杀！”

    不足千人的队伍爆发出如万骑一般势不可挡的气势，在师懿德的带领下离明军阵营是越冲越近。

    “火铳手准备！”

    “准备就绪！”

    正面的明军指挥官见此微微皱了眉头，他不明白对方这种冲阵究竟有什么意义。不过，虽说他非常佩服这些清军的勇气，但是要想这样冲进阵来是不可能的。随着距离越近，急射两次的大炮已起不了太大作用，指挥官果断下达了火铳手出战的命令，同时让阵中步兵也做好了上前防御准备。

    “火铳手，第一排，准备……开火！”

    “砰……。”

    一阵排枪响，那些冲锋的清军瞬间凹进去了一片，被枪子打中的清军不是当即丧命就是筋骨寸断摔落马下。

    “杀！杀啊！”师懿德的运气似乎不错，虽然他冲在最前面，可是接连不断的火炮和枪子都未打中他，他依旧挥舞着手中马刀奋力向前冲杀去，此时离明军的军阵已经不远了，只要再给他几个呼吸的时间就能够冲到阵前。到时候，自己的马刀就能饮到反贼的鲜血，如果是这样的话，那就算死也甘心了。

    “砰！”

    又是一阵枪响，师懿德猛然如同被一把大锤重重击中，整个人情不自禁地从马上向后跌落，而当他跌在半空的时候，耳中还听到自己的爱马悲鸣声，一阵天悬地转，当他回过神时自己已落到了地上。

    “杀……杀啊……。”前胸、左臂处处传来阵阵巨痛，盔甲根本抵达不住枪子的射击，鲜血顺着伤口流淌着带走了他的力气，师懿德刚才紧握着的马刀也不知道飞到了哪里去，他挣扎着想要爬起，可费劲力气却怎么都爬不起来，嘴中只能不断呼喊着，但声音却越来越轻，一团团血沫更是抑制不住从口中不断涌出。

    “杀……杀反贼……杀……。”

    用尽最后的力气，师懿德怒瞪双眼，目光中带着无限不屈和遗憾还有渴望，努力抬起右手用力伸向前方，一寸寸艰难移动着……最后目光的神色渐渐散去，手臂向下一垂，一动不动……。