    神都方圆数千里内，无数浓郁的灵气激荡了起来，似乎内里有一种神妙的变化在滋生。

    这一刻，神都内外，一尊尊神祗，修士无论是在做什么，骤然停下了手中的动作，目光惊疑不定的望向神都之外。

    陡然间，一股浩荡无比的天仙威压漫过神都数千里。

    高空中，天音阵阵，似乎是天地间最为美妙的仙乐飘动，随之而起的还有无数的灵气在半空中缔结成一朵朵奇妙无比的九品青莲垂落而下。

    大千震动。

    天花妙坠，地涌金莲。

    “这是天仙在渡劫，而且成功度过天仙大劫了？”神都高高厚实的城墙上，数位神都，兵家大真人呆呆的望着这一幕。

    目光中充斥着难以置信的神色。

    只见一朵朵垂落的青莲坠落在虚空中，神都内外无数草木，兽类争相争夺那一朵朵坠落的灵气青莲，便是一些修士也忍不住出手争夺。

    每一朵灵气青莲足足比得上普通修士数年的法力积累，而一些九品青莲还有着洗髓伐毛，益寿延年的神妙作用。

    一时间数位神都战将，兵家大真人有一种梦幻一般的感觉。

    天仙啊，那几乎就是传说中的存在，竟然在众人的亲眼见证之下，诞生了。

    这怎不让寒夜之中，还在摸索的众多修士，乃至于大真人感到振奋而又激动！

    这是亲眼见证神话的诞生！

    ……

    “成功突破了！”

    此时在观星台上，朱炎子感受到龙气如临大敌一般的颤动，面色同样既是震动又是遗憾。

    难以想象，那位堪称鲁莽的巅峰地仙，竟然成功了，成功冲过了那道关卡。

    数百年了，终于又有同道成功度过了九死一生的九重天劫和肉身之衰，成就天仙。

    这难免不让其他地仙感受到鼓舞！

    遗憾的是不是自身，甚至有可能对方完全是大周祖庭的敌人！

    ……

    此时在神都瑶台之上，神光赫赫，威严神圣的神光流传。

    一尊尊神祗感受到虚空中的震动，一股无与伦比的浩荡仙光剧烈的冲击着虚空中的灵机气场，这股波动很快出现在神都附近，引的异象频频。

    为首的一尊神君轻叹道。

    “虽然不是神君，但暴露出的威能确实是不逊色于本君，看来又有一位同道完成了这大功果，大法力的积累。”

    闻言，众多神祗，数位元君望向这位神君，这位神君是大周祖庭的支柱，也是大周修行界，乃至于东岳州最为强横的存在之一，东岳神庭四大神君之一，融元神君。

    此时数位元君神光中神色惊愕中，带着丝丝苦涩，他们积累早已经圆满，然而始终无法突破第三步，这着实令人羡慕。

    “只是这股气息并不属于本君所熟悉的任何一位老朋友，但近些时间并未听到有什么其他州的顶尖地仙进入东岳州，亦无人臻至如此境界？”

    这尊神君神色间带着丝丝不解，无论是以何种法门成道，但通常顶尖地仙都是名动一州的存在，备受关注，这位存在的出现，竟是完全没有任何预兆。

    此时在神都往南千里之外的凌云山上的灵云观中，云雾渺渺，飞瀑如雷，道观中一位白衣女仙皱着柳眉望着神都的方向。

    “还真是不安生，希望不要惹出大麻烦！”

    口中嘀咕，白衣女仙目光望向厢房之内，还在勤修苦练的“蠢徒弟”，心中顿时叹了一口气。

     此时除了神都中的修行者，在大周境内，一座座圣地宗门深处的修行者亦然有所感觉，将目光纷纷望向这神都龙气汇聚之地的周围。

    ……

    此时二十八星宿大阵中，随着林渊身形的下降。

    身上气机层层暴涨，每落下一分，便是暴涨一部分，等落入先天神魔道身与道身融为一体，身上法力骤然收缩，化为一口道炁。

    这还只是个开始，体内滚滚的先天法力化为缕缕全新的道炁，而且道炁源源不断，转瞬超过了九九归真之数。

    通常的顶尖地仙突破天仙之时，顶多只能凝练十数口道炁，其后需要漫长的时间才能够凝练完一元道炁！

    眼前的天仙刚刚突破，未曾有刚刚突破的虚弱期也就罢了，自身的底蕴竟是如此可怕。

    北斗道人脸色微沉，对方这是底蕴太深厚了，才会有这种表现。

    虽然同为天仙，北斗道人不惧对方，但对方已经晋级天仙成功，而且坐拥着如此厉害的大阵，继续斗下去，恐怕就不是短时间可以拿下。

    无法夺取对方的这座阵法，继续留在这里，意义已经不大了！

    他大袖一挥，那九幽轮回世界重新演化为枚乌梭飞灰他的手中，这枚乌梭吞噬了无数法宝精气，散发着浓郁幽光，无数轮回禁制在演化，若是能够好生炼化，必然能够再进一步。

    北斗道人心下多少有些笑容。

    但就在这是时，面色却骤然大变，一道浩渺无比浩瀚土黄玄光出现，骤然融入二十八星宿大阵中，整个二十八星宿大阵散发着的气机层层叠叠，如同暴涨的星光洪流，所过之处被摧毁的一座座璀璨星阵快速的恢复。

    兼且爆发的气机比之之前晦涩，磅礴数倍不止，那冷漠，浩瀚，渺茫的气象还在层层暴涨。

    “这才是这座阵法真正的威能？”

     一尊顶尖地仙催动阵法和一尊天仙，哪怕是新晋天仙催动阵法，两者之间威能也是完全不一样。

    北斗道人神色中闪烁着一丝赞叹，霎时手中催生出一道璀璨，锋利，夺目无比的星光剑芒，浩瀚星光剑芒破开苍穹，无数星阵寸寸崩灭，星辰星光溃散。

    趁着青龙七宿阵法未曾合拢之际，悄然飞出阵法之外，数次飞纵，亦然消失在黑夜中。

    瞬息之间，二十八星宿大阵无数星光流转，一道身影出现在阵法之前，清秀俊美的身影目光望着北斗道人离去的方向。

     “可惜了！”

    林渊目光淡漠，他突破天仙才不过是数个刹那，体内道炁正在源源不断转化，而且先天阴阳图，先天两仪灭法之术都在蜕变。

    林渊周身异象灵光中浮现出两枚道果。

    四季道果，天干地支道果！

    炼道炁，吞道果，再借助着二十八星宿大阵的威能，他有着极大把握将这尊天仙镇压在此。