    “曹部长，就我们这几个人去吗？”一个与会者突然出声问道。

    曹延华顺着声音看去，便看见了一个身上有一片印记浮现的男子，那身上的印记若是有法医在这里就会发现那是一片尸斑。

    这是大京市的负责人之一，作为总部所在的地方，自然不会只存在一个负责人。

    “暂时只有你们几个。”曹延华说道。

    而听到他的话后在场的其他驭鬼者就是面色一变。

    “总部最近不是有很多其他地方的驭鬼者来到大京市培训吗？怎么不叫他们一起？”尸斑男子名叫陈义，闻言皱着眉头问道。

    “你也说了，他们是来总部培训的，这里又不是他们负责的区域，再说了，对他们的培训也还没有完成。”曹延华说道这里停顿了一下，看着陈义他们脸色有些严肃。

    曹延华说的培训是关于总部最近的一个动作，随着时间的流逝总部已经发现灵异事件越发的频繁，并且恐怖程度也越发可怕。

    以前一个驭鬼者就可以暂时限制住灵异事件的影响，但是最近出现的灵异事件越来越恐怖，随便很多灵异事件都需要几个驭鬼者一起协助才能最大把握的完成。

    有感于灵异事件恐怕越到后面便越严重，总部为此有了一个计划，而这一次培训就是一次观察的过程，希望能从中挑选出适合的人，担起责任。

    而这个计划则是被称为队长计划，被选为队长的人可以受到总部最大资源的培养，想要借此培养出几个镇得住场面的驭鬼者，好应对以后越发危险的局势。

    “而且关于总部的队长计划你们应该也有耳闻，关于队长的选择解决灵异事件的贡献也是一个重要的决定因素。”曹延华看着他们说道。

    总部和这些驭鬼者的关系是紧密，又隔阂的。

    总部自然是想要掌控这些人，但是现在已经不是以前的时代了，厉鬼的出现对于阶级的影响还是非常大的。

    强硬的态度是不行的，总部已经在这个问题上付出了很大的代价，最终一番探索后才有了现在的相处之道。

    毕竟驭鬼者虽然驾驭了厉鬼，但是却也因为如此而变得短命，不得不寻找解决办法。

    而这也是总部得以号令驭鬼者的缘故，除了正统外，更是因为大家可以各取所需。

    曹延华也是知道这些人的一些心思的，所以直接把话给挑明了。

    “并且鉴于这起灵异事件的未知性，所以这次行动总部除了必要的黄金外，还给你们一人准备了一只红色鬼烛，用以保证你们必要时的安全，报酬也是一根鬼烛，并且可以提前支付给你们。”曹延华一口气将打算说了出来。

    “红色鬼烛？”

    几个驭鬼者闻言顿时眼神一动，总部的鬼烛他们可是知道的，非常的难得，没想到这一次只是去探查一下就有两根，几人想了一下，觉得非常划算。

    ”陈义问道。

    “曹部长，既然如此事不宜迟，等鬼烛到了我们便立刻出发。”几人纷纷说道。

    “早就给你们准备好了。”曹延华说完，赵建国就拿出了几个黄金箱子，里面正是整整齐齐的摆放着十根红色的鬼烛。

    他们拿起放好后也不多言，出了会议室便有人带着他们前往灵异事件发生的地方。

    ……

    “这里便是代号为猛鬼路的灵异事件发生地吗？”

    一条长长的封锁线外，几个驭鬼者坐着车来到了外围，看见空旷无人的街道，向旁边的随行人员问道。

    “没错的，陈警官，这里便是最开始发现这起事件的地方。”他们旁边的人也是体制内的人员，对这些事情也有些了解，听到陈义的话后快速的说道。

    “嗯，我知道了。”陈义闻言点点头。

    “陈义，这里看着似乎没有什么异常啊？”钟山在一旁说道。

    “没有触发厉鬼的规律自然没什么异常，将鬼烛拿出来，我们踏上去看看。”陈义也不是个拖拉的人，看了不一会儿就有了决定。

    其他人隐隐以他为中心，听到他的话后纷纷将自己的鬼烛拿了出来，握在了手中。

    随后更是各自打开了特制的卫星电话。

    “曹部长，我们已经到达了地方，准备进入那片区域了。”陈义对着黄金卫星电话说道。

    “注意安全，一切小心！”曹延华的声音从卫星电话中传了出来，同时他面前的一块大屏幕上也显示出了那个区域中的位置。

    陈义说了一声后便没有再出声，只是对着其他四人点了点头，随后五人一起走进了封锁的街道中。

    只见五人面色凝重的走在街道上，防备着未知厉鬼的袭击。

    只是随着几人走动，想象中的厉鬼的袭击并没有到来。

    “似乎并没有异常啊？难道造成这件灵异事件的源头厉鬼又消失了？”一个驭鬼者语气有些疑惑的说道。

    “如果这样的话就好了，我们正好白赚一根红色鬼烛！”听到这个驭鬼者的话，站在他旁边的驭鬼者说道。

    陈义眉头一皱，就要提醒他们两个不要随便说话，万一厉鬼的规律就是与这个有关就麻烦了。

    只是还没等他开口，便突然察觉到了不对劲。

    只见他们的脚下不知何时一条诡异的泥土路浮现在了他们的脚下，陈义顿时面色一变，其他人也是如此。

    “什么时候发生的！”钟山语气有些沉重。

    似乎只是一个眨眼，他们就被厉鬼袭击了，而他们竟然毫无察觉。

    此时呈现在他们面前的就是一条诡异的泥土路，这泥土路和一般的路似乎没有什么差别，他们似乎还闻到了淡淡的泥土味。

    “陈义，能听到我说话吗？你们被厉鬼袭击了吗？”在气氛有些僵硬的时候，陈义身上的卫星电话中响起了曹延华的声音。

    “呼~”闻言几人微微松了口气。

    总部的卫星电话一般情况下可以不受灵异力量的影响，并且可以在鬼域强度比较低的鬼域内通话，所以看样子这个诡异的土路强度应该不强，他们有办法出去，因为同行的一个驭鬼者是有鬼域的。

    “听得到，我们进入了一条诡异的泥土路，正在准备探索，不要打扰我。”陈义说完暂时关了卫星电话。

    “吴文，试试看能不能用鬼域带我们离开这里。”陈义转头看着一个驭鬼者说道。

    吴文驾驭的厉鬼叫做沙鬼，使用厉鬼的力量会使人沙化，同时还有一个流沙鬼域。

    “好！”

    接着便见到吴文催动了厉鬼的灵异，只见他的身体中不断的冒出沙子，这是沙鬼灵异的体现。

    随后一阵烟尘一样的鬼域将几人笼罩起来，同时就要离开鬼域。

    只见这些烟尘犹如一阵龙卷风一样不停的转动起来，接着几人消失不见。

    不过等几人再次出现问题时候却是面色变得难看起来。

    因为他们面前的依然是一条诡异的黄泥土路，与先前的情景并没有什么不同。

    “怎么可能，我明明感觉到已经离开了条路的啊！”吴文震惊的说道。

    接着他又试了几次，再次出现的时候依然还是在黄泥土路上，几人顿时面色更加难看起来。

    “不行了！再催动鬼域我感觉我很快就要厉鬼复苏了。”吴文语气不好的说道。

    “那不用试了。”陈义说着，打开了卫星电话，打通了联系人。

    “曹部长，是我，陈义。”陈义说道。

    “接下来我说你们记，不要多言。”

    “这起灵异事件的源头厉鬼似乎是一条诡异的黄土路，我们试过了，吴文的鬼域没有办法带我们离开，并且吴文感应到自己是离开了这只厉鬼的鬼域的，但是再次出现的时候我们依然没有离开，还是在这条路上，接下来我会一直开着电话，你们随时记录好。”陈义快速的说完了了解到的信息。

    “好！”电话那边有沉重的声音传来。

