    “噗……”

    马星云听到江小白这骂人不带脏字的话，险些笑出来。

    谢青脸色憋得通红，显然是在强制忍耐笑意。

    那个解刨蛤蟆的，直接笑出了声。

    另外三名老者则是两个侧头的，一个低头的，从颤抖的肩膀可以看出，是在笑。

    而那被针对的老者，脸色低沉无比，看着江小白无边愤怒，直接就打算奔上去，但被马星云拦住了：“向老，你一个前辈何必和一个小辈置气？”

    那老者听后，最终甩袖冷哼一声，不再开口。

    江小白也收回了目光。

    向老？

    向家的？

    难怪针对他了。

    不过……那又如何？

    他就是这种性格，你不惹我，咱俩相安无事。

    你招惹我，我特么管你是谁，我不爽你也休想爽！

    “各位久等！”

    这时一名老者走了出来，说完后，又对着那七名老者示意了下道：“请随我进来！”

    声音落下，马星云等七人率先而入，随后是那五名中年男子。

    江小白此刻是跟在了后边。

    来到里边，一张床上，一名白发老者在为另外一名脸色苍白的老者后辈渡气。

    江小白看着目光有些异色。

    渡气，可是有讲究的。

    是古武者针对重伤人的一种急救方式。

    通过自身内力，刺激各大玄关，护住心脉，延长寿命。

    从那白发老者额头上的汗水来看，应该已经持续了不短的时间。

    他们当下等待。

    十几分钟后，那白发老者收功，呼出一口气的同时，擦了擦额头上的汗水，从床上走了下来。

    “灵院的各位，劳驾你们了！”那白发老者说完，直接退到了一边。

    七名老者率先走了上去。

    从基本的望闻问切开始，一番流程下来，七人眉头微皱，对视了一眼后，马星云回过头道：“你们六位也检查下吧！”

    话音落下，那五名中年男子走了上来。

    江小白没有动，只是在那里看着。

    当五人检测完毕，其中一名中年男子道：“经脉散乱，内力失衡，其中肺腑伤害最重，应该是被一位内家很厉害的高手所伤！”

    “没错，如果不是有刚刚那位前辈内力的压制，早已命断！”

    五人一言一合。

    七名老者对视中则是点着头。

    这就是为何要找寻A级学员来的原因，因为A级，能力已经达到了极其出众的地步。

    一些建议上更要到位。

    “你们如何医治？”马星云再次问道。

    五人眉头皱起，对视中，一名中年男子道：“肺腑伤害过于严重，治好的可能性很低！”

    “如果只是单纯的留命，可以考虑施针而行，药浴或许会有点效果！”

    “我觉得加上药罐或许也可行！”

    另外一名中年男子道：“如此可以将他体内淤阻去除！”

    五名男子一言一言的说着。

    七名老者看似都若有所思，随后互相开始商讨起来。

    七人乃燕京灵院长老，经验自然丰富。

    最后确定的方案是先去淤血，但去淤血，直接下刀，这样效果会更直接。

    瘀血祛除后，疗内伤，施针药浴，皆可而行。

    “那就这样尝试下吧！”

    马星云的声音响起，随后突然想到了什么，目光看向了后边的江小白道：“小子，你不检查下么？”

    “不用！”

    江小白摇了摇头。

    “哦，那你的意思是？”马星云有些惊奇。

    “我的意思是，你们的都不行！”江小白耸了耸肩。

    声音落下，五名中年男子脸色同时变了，最后一名中年男子冷冷的看着江小白道：“一个强提等级的人，还敢在这里大言不惭？”

    “没错，连检查都没有检查，在这里装什么？”

    “这种人就应该踢出灵院队伍，省的给咱们灵院丢人！”

    五人说话间，那名向家的老者开口道：“好了，别说了，他既然这么说，想来是有绝对把握医治吧？”

    说着目光呈现出了些许冷淡。

    “没有绝对！”

    江小白认真的摇头道：“百分之九十八吧！”

    向家那老者愣了下，一口老血险些喷出来，真有一种上去抽江小白的冲动。

    装逼不带这么装的。

    深吸一口气，向家老者看着江小白道：“那说说你的高见？”

    “我不想说！”

    江小白扫了这老头一眼。

    你让我说，我就说？

    向家老者再次愣了，脸色抽了抽后，侧过头看向那白发老者道：“我强烈建议你们把小子扔出去好么？”

    那白发老者眉头皱了皱，这时马星云打了个圆场，看向江小白道：“小子说说看吧！”

    “哦……”

    江小白应声中，来到了床边道：“你们刚刚的治疗方案，只会加速他的死亡！”

    “何解？”马星云问道。

    “面色苍白，嘴唇却红润，肺腑受伤，经脉紊乱……据我了解，有一种内家功夫名为截心掌！”

    江小白缓缓道：“看似伤肺，废的却是心，我怀疑这位前辈中的就是截心掌！”

    “不对，截心掌应该留下掌印才对，但是他的身上并无痕迹！”旁侧武院的那名白发老者道。

    “是！”

    江小白解释道：“截心掌玩的差的，当时掌印就会出现！但玩的好的会持续三四天！”

    “不对！”

    那白发老者皱眉道：“这位这长老受伤超过一周了！”

    “对，截心掌顶尖之流，一掌落下，可保持半月，哪怕人死，掌印都不一定出现！”江小白道。

    “话都让你说了！”

    向家老者冷笑的看着江小白道：“光凭一张嘴，是治不好人的！”

    截心掌的确存在。

    但绝对让人达不到如此严重的程度。

    江小白这里显然是在吹嘘，找寻存在感罢了。

    “我建议，把这向家的家伙扔出去，否则影响这里的空气！”

    江小白认真的看向那白发老者道。

    白发老者眉头皱起，最后看向那向家老者道：“向泰你先闭嘴！”

    说完，白发老者的目光又看向江小白道：“你能否证明下！”

    “可以！”江小白轻轻点头，坐在了床前。

    那向家老者，此刻脸色憋得通红，看江小白有些愤怒，他倒是想看看这小子能玩出什么门道！

