    何威敲敲门，喊道：“三师叔，你侄儿青书来看你来了。”

    俞岱岩被吵醒，平常他大多都在睡觉，他觉得活在梦里远比活在现实中好的多。

    听见宋青书的声音，心中有些诧异，宋青书在他大师哥的教导下，为人严谨，礼仪周到。

    来拜见他，向来都是礼仪俱全，而不是以这种随意轻松的口吻，虽然他并不讨厌这种感觉就是了。

    “噢，青书啊，快进来吧，是大师哥有什么事吗？”说完，他表情就暗淡了下来，如今他是个废人，大师哥怎么会有事找他呢。

    “哎～，三师叔，瞅你这话说的，莫非只有父亲是你师哥，我就不是你侄子了。”何威打趣道。

    “青书说笑了，只要你不嫌弃，我就是你师叔。”俞岱岩轻笑道。

    “嫌弃！！”何威故作夸张说道，随即语气一转，“我要是敢嫌弃三师叔，恐怕我爹不会让我看见明天的太阳。

    何况俞三侠的名号在小侄这里依旧如雷贯耳，武当山脚下的居民可是天天把俞三侠挂在嘴边，说三师叔您不仅一手刀法早已达到出神入化的境界，而且为人仗义豪迈，重情重义，乃是世上不可多得好汉子。”

    “当真？”俞岱岩死寂的眼神中闪过一抹精光。

    “三师叔可是不信侄儿？我看不如这样，我背三师叔下山转转，百闻不如一见。您见了，自然就明白了。”何威站着说话不腰疼，张嘴就来，有宋远桥在，能下山才怪。

    俞岱岩有些心动，不过看着宋青书不到四尺消瘦个头，以及不给大师哥添麻烦，他还是打消了这个念头。

    “算了吧，我怎么会不信青书，只是想出去看看，不过青书如今尚还年幼，等你以后长大了，武功大成之后，在带着我这老不死的出去看看世界吧。”俞岱岩感叹一声。

    “什么死不死的，好人又好报，三师叔行侠仗义这么多年，想来会有好报的。就算没有，侄儿也给你抢一份过来。”

    “切莫胡言，咱们武当门派的门规你都忘了嘛，怎敢提抢字。”俞岱岩面色一变，严肃道。

    “侄儿知错，定然不敢再犯。”

    何威心里郁闷，这拍马屁也能拍到马腿上，这张三丰教出来的徒弟虽说心性上佳，但一个比一个死板，压根不懂得变通。

    尤其是七师叔莫声谷，为人更是死板，见他跟峨眉派的女弟子睡在一张床上，不问缘由，提剑就要清理门户。

    男未婚女未嫁，实在不行娶了不就是了，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    俞岱岩卧床多年，多年的孤独与苦闷将他的棱角磨平，如今他虽然只有三十来岁，心境却是古来稀的心境。

    见到宋青书知错能改，而且他说的话并非不是大逆不道之言，于是出声安慰道：“说来是我不对，你想给我找份福泽，我却责怪于你。心意我收到了，师叔谢谢你。”

    “这么客气干嘛，俞三侠是不想认我这个侄儿不成。而且侄儿今日前来，是有事相求。”

    “哦？什么事？说来听听，太难的事情，师叔可就无能为力了。”跟宋青书聊过一会，俞岱岩察觉心情好了不少。

    何威也不藏着掖着，开门见山道：“我想跟您学武功。”

    “跟我？大师哥没教你吗？”俞岱岩有些疑惑。

    “没呢，父亲说我年幼，骨骼不韧，还需打熬一番，要等明年十二岁的时候才肯教我。”

    这是事实，记忆中的确如此，何威也没瞎说。

    “这？那你为何不按照大师哥的方式做？他既然这么说，想来是有他的道理。”俞岱岩不敢擅自做主，毕竟不是他儿子。

    “三师叔，这就是你不懂了，我虽然没学过功夫，但我看过不少大侠自传。

    经过我的探查，我发现这些大侠，没一个是亲爹教出来的，可见亲爹是教不出大侠的，因为当爹的对儿子不舍得下手，总是追求稳妥。

    当年太师父教几位师叔的时候，肯定不是让你们等到十二岁。”何威自说其理由。

    俞岱岩深深的看了一眼宋青书，这小子才多大了，说的一套一套的，还说的挺有道理。

    他也不得不承认，大侠可不是亲爹能教出来的，理由正如青书所说，不够狠。

    可就算宋青书说的有道理，他也不敢擅自做主。

    不过他已经心动了，想找大师哥商量一番，他虽然残废，但这不影响他教徒弟。

    “我问你，这么多师叔，为何偏偏选我？而且我……，身体已废。”他问出心中的疑惑。

    “我想学重刀，几位师叔中也就您刀法不凡。”这是真话，只是还有一点没说罢了，俞岱岩时间多，而且只需要教他一个人，武功虽然算不上盖世，不过好歹也是个一流高手，给他打基础绰绰有余。

    “哦？重刀？为何非要学重刀不可？”

    “一力降十会啊，任他手段再多，我自一力破之。本来想用重锤的，可是重锤力量有余，而锋利不足，且显得笨拙。所以选择重刀再适合不过了，只要力量足够大，我就是劈死所有的邪魔外道。”

    “哦？！那你可知我们武当派武功绝学大多都以柔克刚之法，一力降十会的功法这不常见。”俞岱岩调笑道。

    “嘿嘿！我虽然小，但从来没听说过用刀还能以柔克刚的。”何威嘻嘻笑道。

    俞岱岩大笑道：“你小子，聪明，没错，我的刀法就是讲究一力降十会。”

    他心情很久没似这般愉悦，宋青书帮他找到了自己的价值。

    “哦？三弟可是有什么喜事？”门外又走进来两个人。

    一个正是便宜老爹宋远桥，另一个则是武当二侠俞莲舟，也是七侠中武功最高的一个。

    宋远桥没查探到儿子身体上的问题，有些放心不下，于是便寻来二师弟一同查看。

    可二师弟是来了，他儿子不见了，得知自己被骗，心中有火。

    但二师弟在一旁，不好发作，为了避免尴尬，所以提出一起来探望三师弟。

    “大师哥，你这儿子不凡啊，当真不凡呐，小小年纪，竟有如此见解。”俞岱岩当着宋远桥的面毫不吝啬得夸奖道。

    “定是从书上看来，在这鹦鹉学舌，三弟别笑话就行。”宋远桥心里高兴，嘴上还是谦虚着说道。

    “大师哥太谦虚了，青书以后定当大有作为。”

    俞岱岩越夸越过分，宋远桥再谦让就不适合了，于是将矛头对准宋青书。

    怒道：“孽子！你不头昏吗？怎跑到这来了？”

    “是头昏，见到三师叔倍感亲切，让我耳目清明，又不昏了。”何威辩解道。

    “还敢顶嘴。”宋远桥说着就要动手，只不过瞬间就被俞莲舟拦了下来，俞岱岩也开口相劝。

    宋远桥冷哼一声：“还在这干什么，还不去私塾给先生认错。”

    何威撇撇嘴，溜出门外，去私塾那不是肯定去的，掉过头，径直向着庖厨走去。

    

