    第639章 父与子

    不管怎么说，程家是反应最快的，当天中午就传出了要高价采购各种香料的消息。

    也不知道其他几位管事，回去后怎么说的，几乎是与程家这边同步，河间郡王府，翼国公府，以及右武卫大将军牛进达府上的铺子，就先后传来高价采购各种香料的消息。

    这就像传出的一个讯号。

    其他行当还没什么反应，但整个长安的香料市场，却在第一时间嗅到了这一股不同寻常的信息。

    遍布长安的几十个熟食店，同时高价采购香料，长安最顶尖的几个酒楼也先后响应，一时间，香料市场顿时紧张起来，给人一种极度紧缺的紧张感。

    市场氛围一旦形成，很快就会造成一系列的连锁反应。

    很快就有许多不明就里的局外人闻风跟进，就连一些权贵家的后厨管事，也跟着下了水，很快长安市场明面上的香料被一扫而空。

    几个香料铺子先后关门惜售。

    一时间，一料难求。

    市场更紧张了！

    很快，河间郡王府上的几个酒楼再次拉高香料价格，长安几十个大型熟食店也闻风而动。香料市场风起云涌，价格一日数涨，原本只是放在药房里当药材的香料，彻底成了香饽饽。

    崔府。

    家主书房。

    精致的兽型香炉里，檀香冉冉，如丝如缕，在初春的阳光中变幻不定。

    如同此刻崔泓的心情。

    复杂多变，却又不足为外人言。

    他真蹙着眉头，想心思，外面传来急促的脚步声。

    “父亲大人——”

    话音未落，一个身材圆润的年轻人，已经快步走到了书房门口。

    正是自家的第七子崔子灏。

    由于前段时间，执掌家族粮食产业的三儿子崔鸣早逝，四子崔相直追随魏王李泰下了扬州，只能把执掌家族药材生意的第五子崔冼调到粮行那边，而空下来的药材生意，则交给了自家小儿子崔子灏。

    原本药材不算是崔家生意的重点, 但随着今年冬天, 原本作为药材使用的各种香料摇身一变成为炙手可热的调味品, 药材生意在崔家的地位直线上升。

    随之而来的就是，崔子灏在崔家的地位也越发重要起来。不过，好在崔子灏虽然年轻, 但性格稳重，处事得体, 能力出众, 交际能力也很强, 很快就得到了崔家上下的支持。

    至于，第六子, 不提也罢，那就是个妥妥废物。

    放着世家子弟不做，放着朝廷的功名不取, 非要去做个混迹江湖的游侠儿！

    想起来就心烦。

    所以, 崔泓能不想的时候就不想。

    “教过你多少次了, 要每逢大事有静气, 瞧你这风风火火的，成什么样子……”

    他神色不快地放下手中的茶盏, 微微蹙眉。

    崔子灏这才放缓了脚步，但脸上的喜色不减。

    “启禀父亲大人，他们果然忍不住了, 今天已经开始对外高价采购香料，河间郡王那边和程家, 秦家，牛家的管事, 也开始上门，找我们协调香料的事……”

    崔泓脸上也不由露出一丝笑意。

    “此时, 你干的不错, 小心一点，不要出了什么纰漏……”

    崔子灏一脸谦恭地垂手道。

    “父亲大人放心, 出手的不仅仅是我们，还有很多眼红他们酒楼和熟食作坊生意的人, 他们吃独食, 得罪的人太多了——”

    说到这里，崔子灏下意识地放低了声音。

    “很多人跟我们一样，都是在长安之外就下神不知鬼不觉地出了手, 这一次, 非从他们身上狠狠地割下一块肉来不行……”

    崔泓闻言，不由微微皱眉。

    “千万小心, 你要冲得太靠前, 这一次，可不仅仅是河间郡王那边，还有瓦岗寨的那群老土匪，那熟食作坊就是他们的心头肉，若是被他们发现了，恐怕会有麻烦……”

    “父亲大人放心，绝对没有问题，这一次，大家很有默契，都是找的外围人员——再说，就算是他们发现了猫腻又能如何？这生意往来，有买有卖，这香料生意，总不能只允许他们几家买卖, 不允许别人插手吧……”

    崔子灏说着，语气微微一顿。

    “目前来看, 事情进展的很顺利, 除了资金有点紧张外，没有出现任何问题……”

    崔泓点了点头。

    “钱不是问题，需要多少，你到账房那边去支取，不过尽量小心——”

    说到这里，崔泓慢悠悠地端起面前的茶盏，一边轻轻地吹着上面的茶沫，一边淡淡地道。

    “回头抽调一部分香料，给河间郡王府，程家，秦家还有牛家那边送过去，就说是我们崔家的一点小小的心意……”

    崔子灏先是一怔，瞬间就不由眼前一亮。

    忍不住心悦诚服地躬身一礼。

    “父亲大人英明——”

    得到自家儿子的膜拜，崔泓心中不由微微有些得意，不过脸上却不动声色，冲着崔子灏淡淡地挥了挥手。

    “你先下去吧……”

    崔子灏倒退几步，轻轻地帮父亲带上房门，转身往外走去，刚要出院门的时候，和一位刚要进院子的丫鬟几乎走了个顶对个。

    那丫鬟见是崔子灏，赶紧避让到一旁，低着头躬身行礼。

    “七郎——”

    崔子灏微微点头，往外走去，错身而过的时候，他忽然意识到，刚才那丫鬟好像是自家三嫂的贴身丫鬟。

    “三嫂不是在辋川那边吗？”

    这个念头一闪而过，也没有多想，现在他打理着崔家的药材生意，哪有管这些下人的小事。

    ……

    望着眼前这个容貌清秀的小丫鬟，崔泓忽然就有些头疼。

    “启禀家主，三夫人说，小小郎君想你了，天天闹着要找呢，连饭都不好好吃了呢，请家主尽量早点过去一趟看看，劝劝他……”

    崔泓闻言，头不由更疼了。

    小丫鬟所谓的三夫人，就是柳氏。

    一想到柳氏那窈窕丰腴的身材，含羞带怯的模样，崔泓就忍不住心中一荡，接着下意识地扶了一把微微有些酸软的老腰，微微点了点头。

    “你且先回去，告诉你家夫人，就说老夫最近府上的事儿比较多，容老夫缓——咳咳，等老夫忙完这两天，就亲自过去看看——这孩子，怎么能如此不听话……”

    崔泓干咳一声，摆出一副威严的面孔。

    这小丫头似乎并不怎么怕他，反而俏生生地给他抛了个媚眼，声音都有些发腻。

    “家主，三夫人说，小小郎君想您想的厉害，饭都不肯好好吃，眼看着人都要瘦了，实在是不能再拖延了——而且，而且奴婢的手艺似乎又有长进呢……”

    崔泓不由咽了口唾沫，眼神偷偷在小丫头红润的樱桃小口上瞟了一眼。

    似乎是犹豫了一下，但目光在小丫鬟的身段上流连了一下，还是下定了决心。

    放下手中的茶盏。

    淡淡地道。

    “什么事情，也没有孩子的身体重要，既然如此，那老夫这就跟你过去一趟……”

    说完，又不由有些后悔。

    这腰有点吃不住劲儿。

    然而，一想到那种禁忌的快感，以及眼前这位小丫头精湛的手艺，反悔的话就有点说不出口了。

    他虽然知道此事危险，不可一错再错，然而还是忍不住一错再错，欲罢不能。

    真是两个害人不浅的小妖精啊！

    ……

    御书房。

    李世民不由捏了捏隐隐发涨的眉心，扔下手中的御笔，扶着几案，站起身来。处理了一上午的政务，身体都有些僵硬了。

    一边活动着手脚，一边随口问伺候在一旁的老内侍。

    “最近外面可有什么有趣的事嘛……”

    这算是日常问答。

    李世民处理完公务，就喜欢听听这些人给自己讲讲外面的一些趣事，虽然如今有大唐晚报，他也经常到外面走一走，但这些老内侍却总能打听到一些，外面那些稀奇古怪的趣事儿，倒也是个乐子，也因此了解到一些，跟他所看到，所听到的，不太一样的声音。

    见李世民问起，早有准备的老内侍，一边亦步亦趋地在后面伺候着，一边陪着笑道。

    “回陛下的话，稀罕事没有，不过倒是发生了一件奇怪的事儿……”

    (本章完)

