    使者张开嘴，半晌才闭上，“五千，败给了两千？不能啊！”

    “是三千，杨狗从桃县出来时带了一千骑。”

    “这是有防备的！”辛无忌面色凝重的道。

    “大辽军半途拦截，眼看着被杨狗击溃，随即援军出现，可杨狗的伏兵也出来的，一举击溃了大辽。”

    “等等！”使者叫停了他，思索了一下，“杨狗竟然弄了伏兵，难道他知晓大辽会拦截他？”

    辛无忌摇头，“不会！”

    “那么……”使者回头看看镇南部的人马。

    辛无忌说道：“他从临安出来就两百骑，明白了吗？”

    “那两千骑兵，是等着我等的？”

    使者握着辛无忌的手，感激零涕，“可汗用兵如神啊！”

    我特码只是相信主人不会留下这等破绽罢了。

    想到上次被杨玄揭开了自己的心思，辛无忌不禁打个寒颤。

    若是他们真的截住了杨玄，会是什么后果？

    一千骑在侧，随后两千骑伏击，辛无忌觉得主人在那等时候不会手软。

    此次运气真的不错！

    希望一直是好运气！

    ……

    桃县。

    “他要了一千骑去，会如何弄？”黄春辉笑道：“老夫也懒得盘算，老刘你说说。”

    刘擎说道：“北辽军一旦发现他，定然会合围，一千骑……”

    “城外北辽军约有五六千！”廖劲说道：“他一千骑也只能逃。”

    “没错。”刘擎说道：“一千骑护着，一路靠近城池而行，北辽人若是攻击，只管进城。”

    “等敌军粮草耗尽，自然退兵。”廖劲补充了最后一点。

    “都说完了？”黄春辉干咳一声。

    二人点头。

    “你二人什么都想到了，就是忘记了琢磨人。他若是想安全回去，两百骑正好，不打眼，消失之后你如何寻找？一千骑却无法隐藏。所以，他这是想弄些事。”

    黄春辉笑道：“只是老夫也有些好奇，他究竟要弄什么事。凭着一千骑，难道他还能击溃敌军？”

    “兴许吧！”廖劲觉得这事儿没法猜测。

    刘擎有些担心，“要不，派人接应一下？”

    黄春辉摇头，“他如今是一州刺史，早已过了要我等为他擦屁股的阶段。

    再有，若是事事都为他擦屁股，等他身居高位时，谁来为他擦屁股？

    雏鹰终究要高飞，跌跌撞撞的，遍体鳞伤也是常事。

    能熬过来便能翱翔长空，俯瞰大地。熬不过来，那也是命。”

    廖劲点头，“我辈武人本就是在血海中打滚，生生死死，也早已看淡了。”

    “对了，老廖最近小心些！”黄春辉提醒道：“使者回到长安这么一禀告，老夫没猜错的话，陛下定然会大发雷霆，随后却忌惮北疆反弹。硬的不行，那便来软的。”

    “把老夫弄下去，换个陛下的心腹来？”廖劲笑道：“这里是北疆。上次张楚茂想窥探节度使之位，北疆上下皆反感。”

    想空降一人来接任节度使，除非皇帝疯了。

    不是不可能，而是后果很严重。

    北疆军民会不满，会阳奉阴违。

    北辽会趁势出兵。

    “老夫之后，还得要看年轻人。”廖劲有些唏嘘的道：“老了，看着年轻人生龙活虎的，就忍不住羡慕。”

    “此次让他出击三大部，便是让北疆军民看看。”黄春辉干咳一声，“要想别人服你，就得拿出功劳来。”

    “就怕老夫老了，年轻人依旧没成熟。”廖劲苦笑，“老夫在北疆多年，知晓要想让北疆军民认同有多难。”

    “军功第一！”刘擎说道：“这里是边疆，军功赫赫，方能让百姓安心。随后便是治理之能。”

    “军功，杨玄南征一战颇为出彩，外面都说我大唐多了一员名将。此次他说要灭了基波部，老夫给了他三个月，当时看他颇有些不以为然，这是觉着老夫三个月给多了？”

    黄春辉笑道。

    “年轻人，意气风发总是有的。”廖劲说道：“当初老夫年轻时，也曾踌躇满志，觉着自己能只手擎天，后来被磋磨了几次，这才知晓天高地厚。”

    “看吧！”黄春辉干咳一声，“想灭了基波部不难，难就难在还有驭虎部以及镇南部，这两部会不会出手？若是联手陈州怕是也得头疼。”

    “还有潭州！”廖劲说道：“潭州若是出兵，局势就复杂了。”

    刘擎听的头痛，“这不只是征伐，背地里还有多重考量，和特娘的朝堂争斗差不多了。”

    “征战，是另一种朝堂争斗。”黄春辉笑了笑，“长安想给北疆军的脖颈上套上缰绳，把咱们拉回狗圈去。杨玄要一千骑兵去，便是姿态。这，也是朝堂争斗。”

    刘擎说道：“如此，一击而走就好。”

    廖劲点头，“告诉长安，北疆将士遇到北辽军都绕着走了，呵呵！特娘的！老夫倒要看看长安怕不怕！”

    北疆军废掉了，谁最慌？

    皇帝！

    可皇帝骨子里的控制欲憋不住。

    别的帝王也有控制欲，可当今却不同，不但控制欲强烈，而且一边削弱你，一边还呵斥你无能。

    也就是说，他扯后腿是理所当然，而被削弱后的你吃了败仗，那便是无能。

    所以，连黄春辉这等万年隐忍的老将都忍不住了。

    就差骂一句狗皇帝！

    “相公。”

    门子来了，“杨使君遣人来了。”

    “这么快？”

    刘擎就像是发现孙儿是快枪手的祖父般的嘟囔道：“这是回来了？”

    来的是杨玄身边的护卫。

    “见过相公。”

    黄春辉问道：“可是遇敌了？”

    护卫说道：“我军归途遭遇北辽军突袭，被迫反击，大捷。”

    护卫拱手准备告退。

    “等等！”

    刘擎板着脸，“哪家报捷如此简单的？放肆！”

    廖劲说道：“此事算是顶风作案，低调也是常理。难道非得闹得沸沸扬扬的，天下皆知不成？”

    告诉天下，皇帝被北疆军打脸了，打的啪啪响。

    作死呢！

    刘擎只是佯怒罢了。

    闻言说道：“那也不能如此怠慢。”

    他看了黄春辉一眼，问道：“说清楚。”

    护卫说道：“半路遇到敌军两千余突袭。”

    三人都知晓此事，故而黄春辉才不以理会，想着一千余对两千余，以杨玄的能力，就算是不敌，依旧能从容而退。

    “我军奋战，眼看着就要击溃敌军。”

    不错！

    廖劲微微颔首。

    “敌军三千突然增援。”

    小崽子给老夫争脸了啊……刘擎正在抚须微笑，闻言手一重，就扯下了一根胡须。

    黄春辉依旧耷拉着眼皮子。

    廖劲微微蹙眉。

    换了他，也得遁逃。

    “郎君出临安前，就安排两千骑在后面跟着……”

    黄春辉睁开眼睛，眼中有精光闪过。

    “两千骑包夹敌军，敌军大败。”

    护卫拱手，试探问道：“小人可能告退？”

    黄春辉开口，“他为何令两千骑跟着？”

    “三大部一直在虎视眈眈，郎君此行就带了两百骑……”

    “老夫明白了，去吧！”

    黄春辉摆摆手，等护卫走后，微笑道：“他以身为饵，可惜三大部没进坑，北辽人却自己跳了进去。手段如何？”

    “了得！”廖劲赞道，“浑然不像是年轻人，更像是一个老鬼。”

    刘擎红光满面，“廖副使过誉了，小崽子不过是运气罢了，恰好北辽人找麻烦。”

    “这不是运气。”黄春辉说道：“这是本事！来人！”

    外面进来一个官员，“相公！”

    “传话，北辽军挑衅，老夫令陈州刺史杨玄率军出击，击破敌军五千，大捷！”

    “是！”

    “相公！”刘擎愕然。

    黄春辉淡淡的道：“小崽子愿意为老夫分忧，主动担起得罪长安的担子，老夫，心领了。

    他还年轻，也愿意留在北疆。以后的路漫长，不会一帆风顺。

    老夫能为他做的不多，挡挡风雨罢了！”

    他干咳一声，“另外，城外应当还有些北辽人，令江存中领军清剿。”

    “相公，这有些无视了陛下的吩咐。”

    这像是打脸。

    黄春辉开口：

    “老夫说了，不怕！”

    ……

    数百百姓聚集在城门外。

    “何时才能归家啊？”

    一个男子牵着自己的狗，眼巴巴的问道。

    军士没法回答。

    “等吧！”一个老人蹲在边上，“每日给两顿饭，虽说吃不不算饱，好歹活着就好。北辽军没多少粮草，待不了多久。他们来，咱们走。他们走，咱们回，嘿嘿！这特娘的，真是得劲！”

    这话带着讥讽的味道。

    军士忍住呵斥的冲动，刚想回身。

    “大捷！”

    一个小吏策马冲到了城门下，喊道：“相公令陈州杨使君领军出击，已经击破敌军。”

    那些百姓先是一怔，接着有人欢呼。有人问道：“可能回家了？”

    “能！”小吏说道。

    “万胜！”

    欢呼声中，那些百姓冲着城中拱手，“相公高义！”

    这两日大伙儿在城中隐隐约约的听到了些消息，说是长安的皇帝令黄相公不得出击，于是黄相公才坐视了辽军袭扰。

    皇帝兴许是顾虑什么吧！

    大伙儿不敢腹诽至尊，只能如此安慰自己。

    城头，江存中对张度说道：“娘的！子泰竟然破敌了。”

    “江郎将！”一个军士跑上来，“相公令你领军清剿城外敌军！”

    江存中乐了，“娘的！肉被子泰吃了，我去喝汤也成！”

    ……

    黄春辉出了值房，回身摆手，“都别跟着。”

    护卫们面面相觑，一人说道：“相公，城中人口纷杂，别人的眼线不少，北辽的奸细也有……”

    “别忘了，老夫当年也是悍将！”

    黄春辉一身便衣就融入了城中。

    桃县县城是节度使驻地，也是北疆的中心，热闹非凡。

    黄春辉微微佝偻着肩背，背着手，缓缓沿街而行。

    随着陈州率先和草原通商，桃县这边的商人也忍不住了，通过各种关系给官员们进言，一心想让桃县也跟着开商道。

    但桃县是北疆政治军事中心，一旦通商，草原商人一拥而入，其中多少居心叵测者？

    想想，一个北疆要员正在街上行走，突然一个商人出手刺杀……

    一个大将正在酒楼里喝酒，突然外面扔进来一把飞刀。

    那画面太美，想都不敢想。

    故而商人们的呼声再高，桃县的商业也就是比当初好了些，和陈州没法比。

    “哎！”

    街边屋檐下摆摊的中年妇人见黄春辉一人在太阳底下缓缓而行，招手喊道：“躲躲太阳啊！”

    黄春辉耷拉着眼皮子，轻轻摇头，“多谢了，不用。”

    别人觉得炽热的阳光，他却颇为受用。

    妇人笑道：“你家娘子就没给你弄个斗笠？哎！还是说没娘子？”

    黄春辉笑了笑。

    “要不，你看看我可成？”妇人笑道。

    妇人是寡妇，这话是半真半假。

    黄春辉莞尔，摇头。

    就这么佝偻着腰走进了一个巷子里。

    巷子幽深，时日久了，两侧曾经整齐的围墙有些歪斜，不时能看到一块块青苔，或是一根倔强扎根在缝隙中的杂木。

    往前走到一户人家大门外。

    叩叩叩！

    黄春辉敲门。

    “谁呀？”

    一个少年的声音传来。

    “老夫。”

    “找谁？”少年的声音多了警惕。

    “大郎。”

    吱呀！

    大门开了一条缝隙。

    少年看着黄春辉，“我不认识你。”

    “去问你阿耶，就说，黄春辉来了。”

    少顷，一个三十多岁的男子急匆匆的来了。

    “黄叔父，您怎么来了？”

    男子身材魁梧，眉间却有一抹郁色。

    “大郎啊！”

    黄春辉进去，“这几年过的如何？”

    男子跟着他进去，“当初带来的钱财也还够，日子不愁，就是出门得小心谨慎。我倒是无碍，只是看着孩子们出门畏畏缩缩的，心中就难受。”

    黄春辉问道：“祠堂在哪？”

    男子带着他绕过正面，到了后面一间看着不起眼，恍若杂物间的房间外。

    “开门！”

    黄春辉整理了一下衣冠。

    门缓缓打开。

    男子退到门外，深吸一口气。

    他挡住了大半光线，让室内显得晦暗不明。

    一张高案几，上面摆放着一个牌位。边上有一个竹编的小筛子，上面放着十余支香，还有点火的东西。

    黄春辉走过去，行礼。

    “九哥，老夫来了。”

    他站在牌位前沉默良久。

    “你当初说，那父子二人不是好东西，若非顾全大局，你也不想忍。

    你说老夫的性子好，就是太能忍了些。

    你让大郎告知老夫，除非大变，否则不可来祭奠你。今日大变，老夫来了。”

    黄春辉伸手在边上拿起三炷香，缓缓点燃，插在了香炉内。

    “老夫今日来是想告诉你，老夫，不忍了！”

    黄春辉行礼，转身，缓缓出去。

    男子侧身相送。

    他一侧身，阳光就投射了进来，正好照在了神位中间的两个字上。

    ——裴延！

    那两个字猛地光芒一闪。

    裴延，在家族中行九。为人豪迈任侠，故而世人多称呼为裴九。

    黄春辉一脚踏出去，看了他一眼。

    “大郎。”

    “叔父。”

    “让孩子们出去玩耍。”

    男子一怔。

    “裴九的儿孙，为何不能站在阳光底下？都去！”

    黄春辉哼着小曲，背着手，佝偻着腰，缓缓走在阳光下。

    一步，一步，每一步看似都有些摇摇晃晃。

    他仰头，眯眼看着亮堂堂的苍穹，突然咧嘴笑了。

    “甘妮娘！老夫，不忍了！”

