
        “怎么可能！”

    狄梵眼前一花，根本没有看清楚这一拳究竟是从何而来，便即听到一声沉郁的钝响。

    下一刻，鲜血如泉、猛然喷出，一具无头的尸骸狠狠跌落在地，掀起一片染血的尘埃。

    “这！狄梵怎么死的！那头灵兽怎么突然就出现在了狄梵面前！”

    “这是个什么灵兽，明明完全没有修行过的气息，怎么可能如此强大！”

    朱文嵘和陈阳荣对望一眼，同时在对方眼中看到了浓烈的恐惧和震惊。

    糖球的战斗方式，完全超越了他们认知的极限，堂堂元府五重的狄梵根本没有任何反应，便即直接被一拳轰碎头颅，身死魂灭。甚至连他们这些旁观者、都完全没有“旁观者清”的样子，一脸茫然，根本看不清糖球是如何欺身直进、然后一拳将狄梵打死。

    嗤啦一声，糖球一把将狄梵一条胳膊撕下来，在朱文嵘和陈阳荣恐惧之极的目光中、直接塞到嘴里。

    只是下一刻，糖球便即满脸嫌弃的吐了出来。

    就在此时，郑巡突然一声长啸，秘法一瞬间催动极致，周身鲜血淋漓，浓郁的血腥味弥散开来，一道恐怖之极的气势冲天而起。下一霎，郑巡的速度提升到极致，一双黑刺叠在一起，无数厉芒猛然凝聚在一起，好似一道黑色长虹，直刺楚天策。

    这一击的力量，已经无限接近元府八重！

    “烈风，斩！”

    楚天策一步踏出，漫天剑芒猛然收敛，化作一道极光般的锋锐，迎着黑色长虹爆斩而出。

    极快！

    极霸烈！

    极凌厉！

    一时之间，甚至连郑巡都看不清这一剑的轨迹，然而下一霎，他的身躯陡然凝滞。

    轰隆一声，黑刺猛然炸开，一道血痕贯通眉心胸腹，再无声息。

    “郑师兄败了！郑巡师兄败给了一个元府三重！”

    朱文嵘再也顾不得狄梵，一跤跌坐在地，脸色灰败之极，整个人如同傻了一般，呆呆望着郑巡的尸骸。

    楚天策一剑挽起两个剑花，朱文嵘和陈阳荣便即身死魂灭，在他们的眼神中，甚至来不及升起任何悔恨和求饶的色彩，只有无尽的恐惧和震惊。

    他们根本没有想到，自己会死，更没有想到楚天策可以斩杀元府七重、拥有秘法的郑巡。

    “果然，雷火锻体功修炼到第三重圆满，烈风一剑的威力足足提升了一倍，不愧是碎元上品武技。”

    碎元上品武技，一般来说需要神罡境、甚至半步归藏境才能够真正将威力爆发到极致。

    楚天策距离玄丹境尚有一大截，哪怕悟性极佳，但他的真元和身躯品质太差，根本无法承载碎元上品武技的灵妙，自然不可能完整展现出凶冥剑诀的无上神威。只不过随着雷火锻体功第三重圆满，身躯明显变得强韧，这烈风一剑的威力远胜往昔，方才能够一剑斩杀元府七重的郑巡。

    快速搜索了一下战利品，楚天策一共得到了大概六百枚下品灵石和一些丹药，旋即将尸骸焚灭。

    糖球充满嫌弃的看了一眼被焚毁的尸骸，旋即一脸讨好的看着楚天策。

    “呶，给你！你这家伙，怎么突然又饿了？”

    楚天策从紫玉戒指之中取出一只二品灵兽的尸骸，抛给糖球。

    糖球三口两口将这只足有四米多长的巨大魔狼吃了个精光，依旧是一副没吃饱的样子。

    足足连续吃了三头二品中期灵兽的尸骸，糖球方才拍着圆滚滚的肚子，打着饱嗝，传音道：“催动天赋神通战斗，消耗能量极多，而且我感觉最适合我的就是灵兽血肉，兽核、灵草蕴藏的天地精元虽然纯粹，但是总量太少，我血脉特殊，对我而言没有杂质，只要蕴藏大量灵气精元，就是最好的丹药。”

    “完全无所谓杂质，这种消化能力！这样的话，倒是可以把所有的灵兽材料，都换成尸骸。”

    楚天策微微一惊，心中对于糖球的好奇愈发浓烈了起来。

    兽核之所以是灵兽材料之中最为珍贵的部分，最重要的原因就在于其纯粹，杂质极少。

    无论是炼丹、炼器，都需要将杂质剔除，这是所有工作的基础和开始。

    然而在糖球眼中，却是根本没有杂质的概念，或者说，只要蕴藏灵气精元，都称得上是灵丹妙药。

    眼看糖球吃饱，楚天策再一次开始赶路，丁永宁信中急切之极，越是早到，丁永宁的危险就越小。

    …………

    无尽群山深处，碧波万顷，寒气氤氲。

    巨大的湖泊足有数百里方圆，湖水蜿蜒，流淌过一个狭长的山谷，在山谷深处形成一个寒潭。

    一片白雾飘渺，大概二十余里见方的山谷中，几乎是呵气成冰，唯有这座寒潭没有结冰。

    在山谷的边缘，一个幽深的山洞中，四道人影围着一团篝火，神色凝重。

    在山洞入口处，厚重的大石防御外、是两只巨大的冰狼，通体毛发莹白，一双眼瞳闪烁着冷厉的冰蓝色光辉，牢牢守着洞口，二品中期巅峰的力量肆无忌惮的释放着，低沉的嘶吼充满着贪婪的杀意。

    “丁师兄，距离冰心灵果的成熟还有一天多时间，一旦到时，我们就会变成湖中巨蟒的饵料。”

    充满着压抑的声音响起，一个元府四重的武者用力握住手中的长剑，似乎心灵已经达到崩溃边缘。

    他口中的丁师兄，赫然便是丁永宁。

    丁永宁深吸一口气，声音同样泛起一抹苦涩：“原本以为偶然进入这个山谷，是一场机缘，想不到竟然是一场大难，这两头冰魔狼背后的主人，必然是刻意将我们逼到此处。希望西铭师弟能够顺利请来救兵吧，否则等到冰心灵果成熟的时候，只能全力一战。”

    丁永宁话音落下，山洞之中又恢复了一片死寂，只有篝火哔哔啵啵的声音和不断跳跃的火花。

    只是山洞之中的气氛，却是愈发压抑，渐渐地，寂静之中突然响起一个少女的哭腔。

    丁永宁目光从三个同伴身上扫过，感受着他们眼中逐渐升起的绝望和恐惧，心中微微叹息，旋即双目微闭，悄无声息将剩余的丹药尽数吞服，开始迅速恢复着状态。

    大概两个时辰之后，一抹淡淡的药香缓缓弥散开来。

    丁永宁神色一寒，猛然拿起长剑，下一霎，喀喇一声，被大石封锁的洞口，被猛然撞开。
  