    我尝试缓和气氛，“那个，大家都是一个堂口的，别伤了和气。”

    “林夕，她俩哪有和气可言！”央金看着两个人，道，“这样吧，你俩打一架，输赢各凭本事，赢了的就跟云翎在一起，输了的自认倒霉，以后也不许纠缠，怎么样？”

    江离和老板娘都说没问题，她俩不是人类，谈起感情来，不会像人类一样想那么多，两个人只想着快点解决掉眼前的情敌。估计如果我们同意，她俩是恨不得直接将对方杀死的。

    我对央金说别捣乱，然后对着两个人道，“云翎不是奖品，他有他自己的想法，就算你俩把对方杀死，云翎不喜欢你们还是不喜欢你们。所以追男人，靠武力是没用的。”

    听到我这么说，江离眼睛一亮，忙问我，“小仙姑，你是怎么把煜宸拿下的？我记得煜宸比云翎难相处多了，虽说我们都是妖神八众，但他很少跟我们接触，也就跟煜灵才说多几句话，给人的感觉拽拽的。小仙姑，你是怎么让他变得非你不可的？”

    这个问题……

    其实仔细想想，我会觉得我似乎从未帮煜宸做过什么。甚至我给他的感情，都没有他给我的感情来的坚定。是他坚定的选择了我，我们才一点点走到了现在。

    我一直是被护着的那个。我见过了煜宸的坚持，和他的痛苦。这也算是过来人的经验了。

    我对着江离道，“如果有一天，云翎接受了你，那你一定要坚定这份感情，不管发生什么，不要动摇。”

    我希望云翎的感情可以一帆风顺。

    江离对我说她才不会动摇，她都喜欢云翎一千多年了，只要云翎肯接受她，她愿意把这条命都给云翎。

    说话时，煜宸和卫凰从堂口房间走了出来，云翎跟在他俩后面。

    看到云翎，江离就跟只见了骨头的狗一样，浑身上下，从里到外的透出一股子兴奋。她对云翎的喜欢不加掩饰，热情而直接。

    她跑到云翎身旁，笑得甜甜的，“云翎，你终于肯出来见我啦。”

    江离话落，老板娘冷哼，“搞搞清楚，是因为我来了，云翎才出来的。他明明是出来见我的。”

    当着云翎的面，江离似是不想跟老板娘吵，她瞪了老板娘一眼，没有说话，伸出手去抱云翎的胳膊。

    云翎向旁边退了一步，躲开江离的手。他看向江离，“江离，我只拿你当妹妹，你知道的。”

    江离手僵在半空，一双大眼睛立马就弥漫上一层水雾，看上去委屈极了。

    云翎并没有因为江离看上去可怜就心软。他继续道，“我再告诉你一遍，我跟你不可能。我把话已经说清楚了，如果你依旧选择进堂口，那你就进来。但进来后，别天天跟老板娘闹腾。小林夕要生产了，她没有精力再去处理你们之间的矛盾。”

    说完，云翎看向老板娘，眉头轻挑，神色泄出股风流，“巫晴，我们出去逛逛？”

    他在叫老板娘的名字！

    我惊讶的瞪大眼睛。

    央金一副吃了个大瓜的表情，她问我，“林夕，云翎这是做出选择了吗？老板娘和江离的修罗场刚拉开，她俩还没斗几个回合呢，这就结束了？”

    央金并没有压低声音，江离听到这种话，含着眼泪瞪了央金一眼。

    央金一脸无辜，“瞪我干嘛，又不是我甩的你……”

    “你少说几句！”我捂住央金的嘴。

    老板娘抬起兰花指，将手伸向云翎，“你约我，当然没问题。”

    云翎轻笑下，牵住老板娘的指尖，转身向着大门走去。

    走出房门，关大门的时候，老板娘对我眨了下眼，红唇勾起，风情万种的道，“林夕，今晚我们不回来了。”

    大门关上。

    江离握紧拳头，死死的盯着大门，眼泪一颗颗往下滚。

    我也没想到云翎竟然这么快就选择了老板娘，快到出乎我们所有人的意料，就感觉他像是在急于摆脱什么一样。

    要是因为急于摆脱江离才这么做，那对江离更是一种伤害。

    央金把我捂着她嘴的手拿开，对着江离道，“江离，使劲儿哭，你想怎么发泄就怎么发泄，这个我有经验。发泄完就好了。我也失过恋，之前在魔界，我还被骗着去送死，你看我现在不也活的好好的。不过就是一些臭男人，没什么大不了的。”

    “你当所有人，都跟你一样厚脸皮？追着男人跑，真是不知羞耻！”卫凰出言讽刺。

    央金气得站起来，“龙夜，你想打架是不是？我得罪你了吗？你一直找我麻烦！”

    “打就打，怕你不成！”卫凰握起拳。

    我已经放弃劝他们和平了，随便吧，只要不把家拆了就行！

    我现在虽然有了修为，可以不用吃饭了，但还是嘴馋的。尤其现在算孕晚期，这会儿突然特别馋烤串。

    我走过去，拉起煜宸，说要出去吃烤串。

    听到有好吃的，央金也不打架了，说她也要去。

    卫凰表示也跟着。

    江离坐进沙发里，她说她哪也不去，她就在客厅里等云翎回来，她不信云翎今晚不回来！

    她喜欢了云翎一千年，哪怕云翎之前跟煜灵在一起，她也依旧喜欢他，如此深刻的感情不是别人劝两句就能放下的，只能等她自己想开。

    江离留在家里，我们四个就出门下饭店去了。

    煜宸说路边摊不卫生，带着我进了一家室内的自助烤肉店。

    我抗议，“室内的烤串是没有灵魂的！”

    煜宸把一串烤好的肉递给我，道，“要不我把这只羊的灵魂叫出来，让你确定一下这里的烤串到底有没有灵魂？”

    我打个恶寒，“不要！”

    羊的灵魂站我对面，看着我吃它的肉。这画面，只想想我都觉得毛骨悚然。

    我看了眼手里的肉串，瞬间觉得不香了。

    我和煜宸在这边吃肉，央金和卫凰在那边拼酒。

    央金把白酒和啤酒混合在一起，对着卫凰笑道，“小家伙，你可别说姐姐欺负你！”

    卫凰不屑的勾了勾唇，“央金，你可别说老子欺负你！输了的，跪下叫爷爷！”

    央金一笑，“来！”

    两个人的酒量都不是普通人能比的，而且喝的很豪爽，不一会儿就引来了一群人的围观。他俩不管是谁喝多了，露出原本的样子，都足以把这群人给吓死。

    我担心出事，看到他俩喝的眼神不咋清醒之后，我就让煜宸制止了他俩，并且带着他俩结账走人。

    孕妇嗜睡，回到家，简单洗漱后，我躺床上就睡着，啥也不知道了。

    第二天，我睁开眼就看到央金坐在我床上，低着头，一双眼直勾勾的盯着我。

    我吓了一跳，差点从床上摔下去。

    我看着她，“你干嘛！”

    “林夕，”央金眨眨眼，对我道，“我闯祸了。我把那个小孩给睡了。”

