
　　白老其实不怎么受用，但还是下意识的点了点头。

　　“你多多展露下自己本事，去哄下皇帝，混个国师当当，不就能左右局势了吗？你不是喜欢在岛屿上建立仙境一般的楼阁吗？这些都要钱，给皇帝办事办好，主持天下大势，将来隐居了，皇帝肯定会安排人给你修建房子，你想要什么样的房子，就能有什么样的房子，不舒服？”

　　白老眼睛亮了几许，虽说他能赚钱，但那些精致奢侈的摆设，不是一时半会儿能赚到的。

　　有些宝贝，也不是钱能买得到，需要机缘。

　　听说，皇宫里面有许多奇珍异宝。

　　“主人，那我这就去了。”白老揣着唐果给他的几本书，飞快往京城的方向奔去。23sK.com

　　他雇用了一辆马车，在车上就将那些书给看完了。这是一些关于岐黄之术的书，不能排山倒海，推测风云还是足够了。

　　当国师，会这些应该是基本能力。

　　再说谢家嫡系老宅这边，徐凤云还未回京城，她打算在这里住一阵子，顺便等那位高人的来信。

　　谢家将血娃娃诅咒破除的事情，她是听说了。

　　但她没见有什么不同，以为那白衣白发的老头是个骗子，是来骗谢家的银钱，钱骗走了，人也走了，其实诅咒并未破除。

　　但她心里还是有些不安，不等到高人的回信，她是不会走的。

　　大约十天的样子，她安排去送信的人终于回来。

　　“如何了？”

　　这送信的护卫并不知道具体，只因为徐凤云是送信给一个故友。因此即便过去见到了一些不同寻常的事情，也不觉得是大事。

　　因此徐凤云没能从对方的脸上，发现出什么。

　　“回老夫人，信送到的时候，那边已经出事了。那茅屋的主人，在前一天去世了。”

　　徐凤云愣了下，神色紧张：“去世了？”

　　怎么会？

　　那可是高人，能逆天改命的高人啊，怎么会去世呢？

　　在她看来，对方既然能逆天改命，肯定也是能改自己的命，应该不会丧命才是。

　　这时，她还没有意识到事情的严重性。

　　“是得怪病死的，还是附近的农户发现，小的过去的时候，那茅屋的周围都是一片恶臭，草木都枯死了。我还去看了眼，那人浑身皮肤溃烂，不知道是什么病。附近村民怕传染，最后只能将火葬，茅草屋也一块儿少了，就连周围那些枯死的草木，也都被烧了，最后在原地填了一个坑，将其埋入其中。”护卫如实回答，根本不知道徐凤云心里泛起惊涛骇浪，人都差点没能站稳。

　　那高人若是老死的，她不会有多大反应，最多就是不敢相信，很惊讶。

　　听到对方的死状，她就恐惧了。

　　这个死法，听起来就很可怕，怪病，真的是怪病吗？什么样的怪病，竟然能让周围草木枯死，恶臭无比呢？

　　那地方还被烧了，想要找点有用的东西怕都不行了。

　　徐凤云有些被吓到，觉得这里不安全了，打算次日清晨就带着人回京。

　　哪里知道，次日清晨她迈出门槛的时候，不知道是踩到了什么，整个人摔得人仰马翻，行程不得不推后。

　　“瘫痪了？”谢老夫人惊讶，“她不是一想很灵活，怎么会瘫痪了？”

　　“听说是被门槛绊脚了，左边都不得动弹，只能卧床，现在安排人去京城求谢贵妃请御医了呢。”

　　谢老夫人眼睛一亮，难道这就是反噬？

　　唐果两根食指不断的交叉绕着圈圈，目光在唐芷砚的脸上扫过，不知道对方和穆山之什么时候能干材烈火，一点就着，要不，她再给二人一些自由空间？

　　系统：【宿主大大，你的眼很很奇怪。】

　　“呆在宅子里这么久了，我想出去走走。”唐果没接系统的话，反而说，“明天就回去找爹，我想去吹吹海风，看大海。”

　　系统：是吗？为什么他不信呢，以为小统子是很好骗的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5291章 员外家的傻女（55）免费阅读。https://www.23sk.com 