    “老黄，你脑子活泛，给我想想法子。这女孩儿家都是胳膊肘往外拐的，如今还没怎么着呢，这死丫头就敢对着她亲爹龇牙，以后真做了皇太女，做了女皇，还得了？倒不如让她兄弟做，她安心做个长公主，将来选个好夫婿，荣华富贵一生也就是了。”

    黄先生沉吟半晌，笑道：“倒也不是没有法子。”

    “说！”萧子良激动起来，“说来听听。”

    “刚才老爷说，女孩儿家总是要嫁人的。”

    “是啊。”

    “十姑娘芳龄？”

    “十二了。”

    “那也可以定亲事了吧？”

    “早了点……”萧子良猛地醒悟过来，“啊，你是说……先把这事儿坐实了？生米煮成熟饭？”

    黄先生端着茶杯，不紧不慢的吸溜着：“要做皇太女，自然是要招赘的，将来的孩子也只能跟着皇室姓萧。”

    萧子良眼睛亮起来，连连拍手：“妙，妙啊！”

    如果萧钏钏已经定了婆家，那就基本算是别人家的人了，自然也就不能再进宫做皇太女。

    黄先生道：“这主意虽好，老爷可还要慎重考虑啊。没有回头路的，也算是断送了十姑娘的前程了。”

    “丫头片子的什么前不前程，嫁人相夫教子是正经道理！”萧子良摆摆手。

    黄先生笑道：“有个当皇帝的女儿不好吗？”

    “怕什么，我还有八个儿子，随便我姐挑！”

    “陛下看不中的。”

    “那是之前。如果十丫头去不了呢？她也只能退而求其次的选择其他孩子。”萧子良为这个主意感到兴奋。

    黄先生还是觉得不妥：“万一陛下就是不喜欢几位公子呢？”

    “不喜欢也不行啊。她总是要选一个继承人的。而这个继承人，也必须姓萧。”萧子良得意，“除了我萧子良的儿子们，在北齐，可就没什么正经的萧氏族人了。”

    若是有，当初云黛也不至于把生于风尘之地的他找出来。

    所以，萧子良坚信，如果云黛没有了更好的选择，也就只能选他的几个儿子。

    “太好了，太好了。就这么做！”

    “老爷，您莫忘了，还有两天，陛下就来接人了。这怕是来不及了。”黄先生提醒他。

    萧子良笑道：“这有什么来不及，我现在就去找媒人，给十丫头相看人家，明儿就把亲事定下来！”

    为了能阻止萧钏钏进宫，萧子良犹如打了鸡血般，一面派人严加看守萧钏钏，一面亲自去找媒婆介绍，同时又叫人小心遮掩，以免走漏了风声。

    只可惜，他压根没有那种封锁消息的能耐。

    几乎在同一时间，云黛就得到了消息。

    “萧子良这个王八蛋。”云黛没有发火，语气很平静，“他打的什么主意，我知道。”

    赵元璟歪在一旁的斜塌上看书，闻言笑道：“他是哪里来的自信，认为自己可以瞒天过海，与你抗争呢？”

    “随他折腾去吧。”

    “不管萧钏钏了？”

    “当然要管。这么好的丫头，总不能叫她爹随便塞给一户人家嫁了。”云黛想了想，笑道，“不必理他，我倒要看看，谁敢接下这门亲事。”

