    话虽是这么说，但实际上自打吴良将这个张善放走之后，张善便再未向吴良传递过任何有关吕布的信息。

    而张善作为如今还能留在吕布身边的十几人之一，对于吕布那些秘事以及最近动作的了解肯定比一般人要多，若是他能够提前将这些信息传递给吴良，哪怕只是只言片语，曹老板此前在安邑遭遇反叛时便不会那么被动, 吴良此前在军营内遭遇突袭时也不会那么被动。

    所以这个家伙，并不值得信任。

    不过如今吕布已经是穷途末路，情况就又变得不一样了。

    这个家伙肯定想活命，而吴良适时表现出了要保他性命的意思，那么他自然也必须拿出一些诚意来……重要的是，吕布如今插翅难飞, 张善已经没有了选边站的可能, 自然只能选择投靠吴良，那么接下来他对吴良说的话，可信度自然也要高出不少。

    而吴良如今的目的已经不仅仅只是擒获吕布。

    因为他已经开始怀疑，王莽头其实并不是吕布在操控，至少不是只有他一个人在操控。

    若是如此，吕布便只是一个马前卒和背锅侠，躲在他背后的人才是真正的大鱼，吴良要抓的便是那条大鱼，因此哪怕是张善这个名不见经传的密探提供的口供也很重要，而不是仅仅听信吕布的一面之词。

    至于之后如何处置此人嘛……吴良肯定不会将其留在自己身边。

    “被你的德行感化……”

    曹纯只对吴良话中的这几个字有些微词，不过却也并未刨根问底，只是点了点头道，“那么此人便交由吴太史处置了。”

    “多谢。”

    吴良施了一礼，随即看向张善说道，“我又给了你一次活命的机会，希望你不要自误，先说说吧，现在洞里什么情况？”

    “不敢, 回禀吴太史，除了我们二人之外, 包括吕将、布在内洞里总共还有一十四人，我们出来的时候所有人都在熟睡。”

    张善连忙以更低的姿态施礼答道，“不过如今八成已经惊醒，因为溶洞内环境特殊，洞口哪怕有一丁点声响，传入洞中亦可传出很远，并且回声连连，也是因此，吕布才不曾设哨提防，方才我二人被制住时发出一声惊叫，只怕已经惊动了里面的人。”

    “嗯。”

    吴良闻言侧目看了旁边的曹纯一眼，曹纯立刻心领神会，命麾下兵士传令下去严阵以待，防止吕布等人忽然突围。

    “吕布呢，他身上可还有什么用来傍身的厉害法器？”

    吴良接着又问。

    “这……”

    张善沉吟着道，“我只知如今他身上藏有一方‘刚卯’，据说此乃王莽之物, 随身携带可以驱邪祛魅，但究竟要如何使用, 我不曾见他用过, 也说不清楚。”

    “刚卯？”

    吴良微微蹙眉。

    “刚卯”也叫作“正月刚卯”，这种称呼最早乃是出现在《汉书·礼仪志》之中：“正月刚卯，长寸二分，方六分，或用金玉来做。刻书文曰：正月刚卯既决，灵殳四方，赤青白黄，四色是当，帝令祝融，以教夔龙，庶疫刚瘅，莫我敢当；疾日严卯，帝令夔化，慎尔周伏，化兹灵殳，既正既直，既觚既方，庶疫刚瘅，莫我敢当。凡六十六字。”

    不过要说“刚卯”是王莽之物，便要打一个大大的问号了。

    因为据吴良所知，王莽将“刚卯”看作是刘汉的象征，只因“刚卯”二字含“刘”字偏旁，与自己篡位废刘兴王相冲克，因此王莽建立新朝之后曾一度禁绝佩戴“刚卯”。

    不过此事“刚卯”已经深入人心，自新朝覆灭王莽身死之后，“刚卯”很快便又恢复了使用，在东汉发扬光大。

    而后世考古界也曾发现过“刚卯”。

    只不过发现的这些“刚卯”最早也只能追溯到东汉时期，到吴良穿越之前，也没有找到王莽时期、西汉时期、或是更早的“刚卯”，只在历史文献中发现了相关的部分记载。

    不过有一点张善倒是没有说错，“刚卯”的作用正是为了驱邪祛魅，至少史书中都是这样记载。

    所以“刚卯”究竟是不是法器虽尚不好说。

    但对于汉朝的原住民来说，这东西的作用便等同于护身符……

    如此想着，吴良的目光已是变得严厉起来，沉声反问：“张善，你说吕布身上的‘刚卯’乃是王莽之物，那么你可知王莽建立新朝之后所下的法令之中，有一条便是禁止制作佩戴‘刚卯’？”

    “啊？”

    张善显然不知道这件事，听了吴良的话先是一愣，而后便面露恐慌之色，扑通一声跪在地上苦苦求道，“吴太史明鉴，这是吕布亲口对小人说的，小人还曾亲眼见过，否则又怎敢胡言乱语，吴太史若是不信可以问他，他也知道此事！”

    为了验证自己的说辞并非谎言，张善指向了另外一名一同被擒的吕布兵士。

    “？”

    吴良侧目看向那名兵士。

    “确有其事！”

    那兵士正愁没有表现的机会，见状也是立刻跪在地上，口口声声的道，“吕布的确有那么一方‘刚卯’，也的确说过那是王莽之物，如今太史已经围住了这溶洞，吕布已是插翅难飞，待太史拿下吕布便可加以验证。”

    有道理。

    吴良暂时将此事记在心里，接着又问：“还有别的么？”

    “没、没有了。”

    张善摇了摇头，但紧接着便又想起了什么，连忙又道，“对了，吴太史可还记得此前小人提起过的王莽头？”

    “记得。”

    吴良不动声色的道。

    “此前小人并非说谎，而是小人自己也被骗过了，王莽头虽时常留在吕布身边，但其实并非吕布之物。”

    张善抓紧机会为自己澄清道，“小人也是最近与吕布朝夕相处，听到他与王莽头说话才知道，操控王莽头的人其实根本不是吕布，只是留在身边方便其主人随时联系罢了，最近吕布的所作所为，大多都是那王莽头背后主人的计划，吕布不过是依计行事罢了。”

    一听这话，吴良顿时来了精神，张善的话正验证了他之前的猜测，吕布果然就只是一个背黑锅的大冤种。

    吴良追问道：“那么你可能够听出王莽头背后的主人究竟是何身份？”

    “恕小人愚钝，王莽头发出的声音与说话方式十分古怪，天下绝没有人会似它那般说话，很难与任何人联系起来。”

    张善摇头道，“不过小人倒可以确定一件事，那便是那幕后之人定是身居高位，就连吕布与他说话时也恭恭敬敬，并且对那人言听计从，就好像有什么把柄捏在那人手中，又似是有求于那人一般。”

    连吕布都要恭恭敬敬、言听计从的人……

    这倒令吴良有些疑惑了。

    在这之前，他始终认为吕布就算与什么人有关系，那应该也是对等的合作关系，只不过吕布有勇无谋才被忽悠着又当了枪使，又做了背锅侠。

    毕竟吕布好歹也有“飞将”之名。

    历史上他会战黑山军，与曹老板争夺兖州，与刘备反复徐州，又于江淮大败袁术……虽然不是战绩全胜，但也绝非汉末时期一般的豪强可以比肩。

    这样的人怎么可能甘愿成为他人的附庸？

    否则他就真心没有必要杀丁原、刺董卓、反叛曹老板了，毕竟抛去丁原不谈，董卓与曹老板也都不是一般的豪强，足以教吕布过上一人之下万人之上的日子。

    而此刻张善却说，吕布竟然对王莽头的主人恭恭敬敬、言听计从？

    这不由教吴良越发怀疑那幕后之人的身份了……

    荀彧么？

    总觉得荀彧貌似并没有这么大的能耐。

    他虽出身于颍川荀氏这样的名门望族，在士族阶层中拥有一定的声望，但自董卓把持朝政，荀彧弃官归乡为了躲避战乱将宗族迁往冀州之后，荀氏便已经日渐式微，后来也就是荀彧离袁绍而投曹老板之后，随着曹老板入主兖州，再加上吴良的适时穿越，使得曹老板没有在张邈、吕布等人的反叛中一夜回到解放前，并在之后一举拿下了徐州、青州两地，随着曹老板的势力迅速壮大，再到现在迎回献帝，荀彧也才算是终于有了将荀氏重新拉回名门望族的可能。

    但至少目前为止，这还只是一个趋势，毕竟荀彧也是等献帝到了陈留之后，才在曹老板的“强势推举”下当上了侍中一职。

    那么以荀彧现在的身份地位，真的能够镇得住吕布么？

    吴良在心中打下一个大大的问号。

    除非，这是一盘荀彧很早以前便设下的棋局，早到张邈联合吕布反叛曹老板的时候便已经开始设局，并且早在那之前，吕布便已经是荀彧的附庸，否则荀彧断然没有这个能耐。

    而如今最有嫌疑的人便是荀彧……

    如果幕后之人不是荀彧，又能是谁呢？

    吴良定了定神。

    暂时将这些问题搁置一边，吴良回头又看向了曹纯，正色说道：“子和兄，如今吕布等人八成已经受到了惊动，正在溶洞内与我们对峙，如此若要尽量减少伤亡，便到了比拼耐心的时候，我倒有个想法或许能够对吕布产生一些影响。”

    “哦？吴太史请讲！”

    曹纯自是希望能够造点擒获吕布回去交差，当即问道。

    “于此如此对峙，不如将他们二人放回去，教他们向吕布说明外面的情况与我们的决心，如此吕布明白已经插翅难飞，要么便只能出来拼死一搏，要么便只能为求活命而束手就擒，而不是似现在这般耗着。”

    吴良说道。

    曹纯闻言沉吟片刻，随即点头道：“吴太史言之有理，多这两个人不多，少这两个人也不少，倒不怕他们耍什么花招，便依吴太史所言，放了他们！”

    吴良微微颔首，看着已经被放开的张善与另外一名兵士，却又笑道：“二位可以回去了，不过有些话我得说在头里，从现在开始，除非吕布亲自带领你们出来投降，又或是吕布身死，否则我们将不再接受任何俘虏，所有从洞里出来的人都格杀勿论，另外……我最多在给你们半个时辰的功夫，半个时辰之后，我们将用大火将洞口封住，使用潮湿的木柴向洞内熏烟，届时从洞里出来的便只能是尸体。”

    “？？？”

    一听这话，张善刚还在疑惑吴良为何放了他们，此刻却又是扑通一声跪在了地上，一边磕着响头一边苦苦哀求，“吴太史饶命，小人知道的都已经说了，求吴太史给小人留条活路吧，小人今后愿为吴太史当牛做马，若违此誓天打雷劈，求求吴太史饶过小人啊！”

    “！！！”

    旁边的曹纯听到吴良的话亦是愣了一下，再一次对吴良刮目相看。

    太狠了！

    太绝了！

    曹纯心说这个吴有才简直是洞悉人心的妖魔，难怪昨日审问戏志才的卫士时，孟德哥哥点名非要将他找来，连自己的长子曹昂都信不过。

    与其说他这是震慑吕布，倒不如说是在以性命逼迫这两名兵士为他办事。

    要么吕布亲自带领所有人出来投降，这便是在逼迫他们游说吕布，否则就要给吕布陪葬；

    要么吕布身死，这又是在逼迫他们游说不成便对吕布背后捅刀，否则照样要给吕布陪葬；

    又或是他们什么都不做，那么便也只能再活半个时辰，依旧是给吕布陪葬；

    而就算是游说吕布，或是对吕布背后捅刀便没有风险么？

    这风险依旧极大，游说不成，吕布一个不高兴便可能先将他们斩首，背后捅刀不成，也同样是一个死字。

    曹纯觉得吴良还不如直接给他们四个选项，四个选项都是死。

    但偏偏在这些全是“死”的选项之中，却还掺杂了一个要用放大镜才能看见的“生”字，疯狂挑逗着这两个家伙的求生欲。

    “……”

    而吴良身后的典韦与杨万里却是面色如常、见怪不怪。

    这才是我们家公子的行事风格，如果可以用不讲武德的方式解决问题，他绝不会试图去制造流血冲突……他就是这样一个热爱和平、与人为善的君子，多么令人钦佩的品德啊。

