    职场女性叫乔晚晴，与季深同岁，家族也算京城豪门之一。

    她在医学方面很有天赋，年纪轻轻就远赴海外，学习最尖端的医疗技术。

    近期，她在国外接触到一款新型医疗机械，这款新型医疗机械能大幅减少手术时间，也能减少患者的身体负担。

    这款机械目前还没在夏国投入使用。

    乔晚晴听闻季家老奶奶需要手术，便想带着机械治疗她。

    同时，也能趁机打响新机械的知名度，造福夏国更多的心脏病患者。

    不过她没想到的是，这场生日家宴，居然还有一个陌生的年轻少女。

    季奶奶指着叶无双，笑容慈祥：

    “叶无双，叶小姐，阿深的女朋友，我很满意的未来孙媳妇。”

    乔晚晴瞪大眼睛。

    洁身自好，俊美多金，被全球无数未婚女子牵挂的季少季深，居然悄无声息多了个女朋友了？

    而且季奶奶还亲口承认，她很满意这个“未来孙媳妇”？

    话说回来，叶小姐是不是太年轻了点？

    而且“叶家”是什么家族？从事什么行业？

    为什么她记不起哪家豪门姓“叶”啊？

    叶无双又是靠什么被季少青睐的？

    一瞬间，无数问题席卷乔晚晴大脑，不过这也不是她该关心的问题。

    晚餐后，几人来到沙发，佣人端来水果。

    季深剥开一个橘子，放在叶无双手里。

    “谢谢。”叶无双声音清冷，习惯性道谢。

    对面的季奶奶，却警觉地眯起眼睛。

    不对。

    孙子每次给叶无双夹菜，叶无双都会点头道谢。

    拿水果也道谢，这是不是太疏离了一点？

    “你们……真的是男女朋友吗？”季奶奶的目光在二人之间流转，表情质疑。

    叶无双的身体突然一绷，求助性地看向季深。

    这不是她擅长处理的问题。

    如果被拆穿，就不妙了。

    季深很喜欢叶无双这个无助又懵圈的可爱眼神，俯身在她耳边呵气如兰：

    “看来你演技太差，被拆穿了啊，不然你亲一下我，打消奶奶的疑虑？”

    他把无死角的俊美侧脸，凑到叶无双面前，意思很明显。

    叶无双一愣。

    亲他？

    真的要这么做吗？

    她抬头，发现季奶奶的表情更加质疑了。

    另一边，季深久久等不到一个吻，心里轻笑。

    他的小伎俩没有见效呢。

    他转过脸来，打算告诉叶无双这只是一个玩笑，嘴巴却贴上一个温热的东西。

    两唇相贴。

    季深瞳孔紧缩，完全没想过自己会这样与叶无双接吻。

    她的唇好软。

    像一把无形的钥匙，插进潘多拉魔盒里。

    叶无双也很惊诧，她本来想亲季深的脸，谁知季深中途转了一下头……

    四目相对，他深邃不见底的眼眸，出现她读不懂的汹涌情绪。

    她精致的面容一慌，本能地想要逃离。

    这份“逃离”，彻底扭动钥匙，开启潘多拉魔盒。

    季深伸出大手，扣在叶无双的后颈，逼她退无可退，霸道地加深这个意外的吻。

    他在她的世界攻城略地，肆意品尝她的甘甜，什么温柔，什么修养，什么克制，什么隐忍，全部消失不见。

    他动情地闭上眼，想起封九递给他的那两份资料。

    叶无双，你究竟是谁？

    妖怪也好，魔鬼也罢，留在我身边吧。

    叶无双的瞳孔不断放大，被动承受来自季深的索取，陌生的体验让她无所适从。

    她推着季深的胸膛，却无济于事。

    在他的霸道面前，她的抵抗很无力，仿佛一拳砸进云朵里。

    一吻终毕。

    季深睁开眼，眼中尚存些许凶狠的狼性。

    叶无双因为不会换气，缺氧到耳鸣，不得不酥软在季深怀里。

    “对不起。”季深得寸进尺，横臂抱住她的腰，占有意味十足，在她耳边嗓音沙哑：

    “我只是觉得这样的真实性，会更高一点。”

    叶无双不知道该说什么，只能轻轻摇头，表示不介意。

    这逆来顺受的模样，狠狠取悦到了季深，他眸中掠过一抹暗芒。

    看啊，他的女孩多乖。

    这么乖的女孩，他怎么舍得让给别人呢。

    “哎呀，好害羞好害羞。”

    季奶奶捂脸摇头，别提有多高兴。

    后来，季瀚海、季奶奶、季深去了书房商量事情。

    叶无双独自返回房间。

    路上，她遇到刚从临时客房出来的乔晚晴。

    乔晚晴是个打扮很职场，连妆容都很职场的女性，她手上拿着装有某个医疗器械的盒子。

    盒子上的英文，让叶无双有所注目。

    乔晚晴以为她对自己有误解，遂打开天窗说亮话：

    “叶小姐你好，我有未婚夫，对季少没有非分之想，这次来赴宴，只是为了用高端医疗器材治疗季奶奶。”

    说着，她把盒子举起来：“我只要轻轻一按这个东西，就能救季奶奶的命，以后夏国所有心脏病病人，都不用再苦苦等待最顶尖的那批医生操刀手术。”

    她的语气很骄傲，眼神很自豪。

    叶无双收回视线，红唇轻启：

    “‘都’之一字，它担当不起。”

    乔晚晴感觉自己被泼了一盆冷水，她眉头一拧：

    “叶小姐懂医吗？你知道培养一个顶尖的医生，除了天赋以外，还需要多少年吗？

    世界顶尖的医生数量有限，也只能拯救有限的生命。

    它不一样，人类医学的未来，就是机械化的未来！”

    话不投机半句多，叶无双越过乔晚晴。

    翌日。

    季深被季瀚海喊去水库钓鱼，叶无双则被季奶奶拉去逛街。

    乔晚晴作为临时医生，陪同两人逛街。

    三人走进一家全球知名衣服品牌的专卖店。

    “孙媳妇，你觉得这件怎样？”季奶奶指着一件版型很不错的小裙子。

    叶无双颔首：“挺好的。”

    “这些呢？”季奶奶又指前面一排衣服。

    “都挺好的。”叶无双耐心回答。

    倒不是她没有多的形容词，而是这些知名设计师设计出来的衣服，价格动辄几万，怎么会差。

    “那就把它们都买了。”季奶奶招来导购，示意导购看叶无双：

    “按照我孙媳妇的尺码，把你们店里的所有衣服、鞋子、帽子，都来一套。”

    导购嘴都要笑歪了，慌忙喊人来量尺寸。

    叶无双怔愣：“奶奶，我有衣服，不用——”

    “我错了，我真的错了。”季奶奶转身擦眼泪，委屈巴巴：

    “我从一开始就不应该救季将军，不应该逃婚，不应该跟季将军去前线……”

    叶无双：“……量吧。”

    “这才对嘛。”季奶奶喜笑颜开。

    下一秒，她笑意散去，捂着胸口朝旁边一倒。

    【作者有话说】

    中秋快乐！

    晚点还有一更！

