    与此同时。

    三千大小世界之中。

    许多位面之中，都有神灵出世，统治世间。

    现在，真正统治三千大小世界的，不再是那些神境强者，而是神灵！

    而且，神灵，并没有世人想像中，悲天悯人，拯救众生，造福苍生。

    相反！

    这些神灵，一个个残暴之极，血腥之极，嗜杀之极！

    天下人，都要成为神灵的奴仆，都要对神灵顶礼膜拜，奉献所有的一切。

    稍为不顺者，立即遭到凌迟处死，而且，诛连九族！

    “老天啊，这些哪里是神灵，这些，分明是大恶魔啊！”

    无数世人，仰天大哭。

    与此同时。

    “不甘心！绝不能，就这样罢休！

    八颗神格，居然全部落入林飞那小子的手中！一定要想一个办法出来，对付他！”

    许多神灵，对林飞手中的神格，还是念念不望。

    要知道，如果能得到一颗神格，就意味，能重活一世。

    本来，神灵的寿命，就是十分漫长的。

    如果，再得到一颗神格，那几乎，就意味着，可以长存于世！

    而且，吸收一颗神格，也可以每一个神灵的实力，瞬间暴涨！

    这样的至宝，没有多少神灵，可以抵挡得住诱惑。

    “哼，跑得了和尚，跑不了庙！

    林飞，我们暂时没有办法对付他。

    不过，想对付落仙位面，其实并不难！

    我们可以选派人马，想办法，进入落仙位面，将落仙位面控制，作为砝码，要求林飞交出神格！”

    有一个神灵大吼道。

    “好办法！

    仙古协议，主要是阻止强者，进入低级位面。

    而实力不强的武者，却是可以无视仙古协议！

    我们确实可以选派一批战力远远高于境界的武者，进入落仙位面！”

    许多神灵，都是目光一亮，纷纷同意。

    “现在，仙古协议的威力，已经大大下降！

    我们能够送进落仙位面的，最强实力者，应该是天仙高手！”

    “够了，将一批天仙高手送进去，已经足够横扫整个落仙位面！”

    “那好，立即行动！”

    ……

    很快，就有许多神灵开始选派天仙高手。

    这些神灵，一个个都是活了漫长岁月的老怪物，法力无边，手段众多。

    如果不惜血本，要将一些天仙高手，送进落仙位面，还是能够做得到的。

    何况，现在的仙古协议，威力已经比较衰弱。

    落仙位面附近。

    开始热闹起来。

    一个个神灵，带着一批批天仙高手，纷纷来到。

    “各位，你们进入落仙位面，最主要的任务，就是控制这个位面。

    特别是与林飞有关系的人，包括亲人，朋友，师门，统统抓起来！”

    一位浑身被神芒包裹着，宛如太阳耀眼的神灵，开声说道，带着威严。

    “明白！”

    一大群天仙高手，恭敬地回答。

    接着，场中的十几个神灵，开始联手施法。

    一个巨大的空间祭坛，被布置出来。

    海量的资源，源源不断地被倾倒进祭坛之中，熊熊燃烧，产生出恐怖的能量。

    几个时辰后。

    那空间祭坛，开始剧烈颤抖了起来。

    “上去！”

    一个神灵大喝道。

    所有的天仙高手，立即以最快的速度，纷纷冲上那个空间祭坛之上。

    轰！

    最终，空间祭坛之上，打出一道粗大的光柱，将所有的天仙高手，打进虚空之中。

    “哈哈，成功了！”

    “等控制了落仙位面后，我真的很想看看林飞那小子的嘴脸，看他还那么嘴硬不！”

    场中的神灵，一个个大笑了起来。

    此时，落仙位面之中。

    现在落仙位面，仙陵联盟，一家独大！

    什么天宫，剑殿，罗刹宫，星海岛等等，这些在过去，属于星空中最强大的一批势力，都已经公开宣称，投入林飞麾下，属于仙陵联盟的附属势力。

    仙陵联盟，在落仙位面之中的统治地位，已经牢不可撼！

    现在的落仙位面，一片安宁，各个界面，和平相处。

    经历了一场大浩劫之后，落仙位面，开始进入了休养生息的时期。

    仙陵界之中。

    青洛，容儿，婉儿，还有孟山，常浩等人，一般情况下，都呆在苍炎圣地的总部之中，闭关静修。

    当然，鼎内空间中的时间密室，已经向林飞最亲密的一批人开放。

    谁有需要，都可以进去修炼。

    有了时间密室，青洛等人的境界实力，进步很大。

    仙陵界的星空深处，有一片十分宏大的宫殿。

    这就是仙陵联盟的总部。

    总部的一个大厅之中。

    真苍老道，还有一大批仙陵联盟的高层，都在。

    这是例行会议。

    隔一段时间，高层之间，聚在一起，交流一下，探讨一下仙陵联盟的各种事务。

    “不知道林飞那小子，怎么样了。”

    闲聊之中，真苍老道，突然提起了林飞。

    一提到林飞，其他的高层人物，都是精神一振。

    毕竟，林飞，才是仙陵联盟真正的灵魂人物！

    “以林界主的资质，和实力，不管去到哪个宇宙，都必定能混得顺风顺水，我们不必担心。”

    天宫之主说道。

    “不错。

    可以说，林界主，是我所见过的年轻一辈中，最妖孽，最逆天的年轻人。

    等着吧，林界主回来的时候，修为实力，必定达到一个，我们永远也接触不到的高度了！”

    “呵呵，有道理，我真的很期待，这一刻的到来！”

    ……

    一说起林飞，大厅之中，一片赞誉之声。

    就在此时。

    “各位，我们落仙位面，又将迎来一场浩劫了！”

    突然，一道声音响起。

    “是林界主！”

    大厅内，所有的人，听到这道声音，都是又惊又喜。

    接着，一道身影闪烁而至，出现在大厅之中。

    “参见林界主！”

    仙陵联盟大部分高层人物，都是起身，向林飞行礼。

    只有像真苍老道这些，和林飞关系最好的前辈，才是免礼。

    林飞离开之前，炼制了四道分身，坐镇在落仙位面之中。

    这是其中一道分身。

    “林飞，你刚才所说的浩劫，是怎么回事？！”

    真苍老道望向林飞，问道。

    “外面的世界，有一批实力极端恐怖的高手，将进入我们落仙位面。

    他们的目的，是为了控制落仙位面。

    而且，所有与我有关系的人，都将受到追杀和抓捕。”

    林飞叹气说道。

    “外面世界的高手？！”

    大厅内，其他的人，都是有点发懵。

