    天元圣境。

    飞仙池。

    场面一度很尴尬。

    上千个人轮番泡澡喝水。

    一直到小半个时辰后。

    王富贵从水池之中走了上来。

    他心满意足地看着陆长生。

    “陆师兄，我泡饱了。”

    泡饱了？你是喝饱了吧？

    陆长生真的很佩服王富贵，当世猛男，是个人才。

    “陆师兄，我等还是先行过去吧，仙缘估计就在前面。”

    王璇玑走了过来，主动开口道。

    他们在飞仙池待了很长时间。

    而这里不是最终地点，自然而然，要继续前行了。

    “好。”

    陆长生点了点头。

    这里不是出口，待在这里也没什么意思，总不可能看这帮人喝洗澡水吧？

    很快，众人并行，也有一些修士喝的差不多了，立刻跟了过去。

    毕竟有陆长生这些绝世天才带路，他们也放心，继续待在这里，谁知道会发生什么事情。

    众人前行，很快众人从飞仙池走出。

    一炷香后，众人从山洞内走出，而后一条笔直的石桥出现。

    这里是悬崖，一切显得极其灰暗，有一些光，在天空之中，如星辰一般，不知道经历了多少岁月，到了现在，已经暗淡了许多光彩。

    “这些星辰，其实都是传说中的仙石，但可惜的是，不知过了多少岁月，失去了当中的灵性，如今只能绽放光芒，散发最后的余热，嗝~”

    有老者开口，前面听起来很正经，就是最后打了一个饱嗝，破坏了这种高深莫测。

    “大家快看，这上面有一块石碑。”

    有人大声喊道，指着桥头的一块石碑喊道。

    当下，众人将目光看去。

    石碑上赫然写着【摇摆桥】。

    摇摆桥？

    啥意思？

    让我们一起摇摆？

    “下面还有字。”

    众人有一些好奇，不知道这是何意，但很快有人细心发现，下面还有一行小字。

    “摇摆桥，渡过此桥可化仙，但每一次必须要十人过桥，否则桥梁将会崩断，跌入万丈深渊。”

    那人大声喊道，告知众人。

    “噢！我明白了！先有登天台，凝聚仙缘，再有飞仙池，浸泡仙体，这就是传说中的化仙桥，虽然不知道为何称之为摇摆桥，不过一旦过了桥，咱们就能成仙。”

    有人开口，这般解释道。

    “原来是这样啊。”

    “那还等什么啊，赶紧过桥啊。”

    “诸位道友，恐防有诈，我先为大家过桥！请各位道友放心，三千弱水，我只取一瓢。”

    赵辰的声音再次响起。

    “去死吧你，天天取一瓢，你都白嫖了多少回了？”

    “谁把他又放出来了？不是抓回去拷打吗？”

    “登天台你就取一瓢，现在还取？给我往死里打。”

    “暴龙振翅飞翔。”

    “笨驴踢腿。”

    “凤凰奔月。”

    “龙卷风。”

    “山羊爬山。”

    “乌鸦坐飞机！”

    这个赵辰实在是惹人讨厌，不少修士已经烦了，故此直接撸起袖子就开干，根本不给赵辰机会。

    “陆师兄，要不我等一起！”

    “是啊，陆师兄，要不我等一起？”

    而王璇玑等人，则是主动邀请陆长生。

    “诸位道友先请吧，我已凝聚仙体，仙缘不仙缘，倒也无所谓了。”

    这个摇摆桥天知道有什么古怪。

    陆长生肯定不会作死，先看看再说。

    “那行，既然陆师兄这样，我等就不矫情了。”

    王璇玑等人点了点头。

    很快，王璇玑，李如龙，这些东土修士，成群结队，踏上化仙桥，他们很有气魄。

    无惧危险。

    一时之间，众人安静，眼神之中充满着好奇，也略带一些紧张。

    李如龙带头，王璇玑垫后。

    就这样，众人前行。

    但很快，李如龙等人安然无事地来到了桥对面。

    一瞬间众修士大喜，既然没有危险，自然而然，要前去抢夺仙缘了。

    第二批修士，一共十五人，他们急急忙忙往对面走去。

    也没有任何问题，直达对面。

    连续两批人过关，众人更加激动了。

    很快一队队修士成群结队过去。

    陆长生一直没有动弹。

    他始终有种不好的预感。

    “大哥，我们走不走啊？”

    古傲天有一些好奇地询问道。

    “先看看。”

    陆长生开口道。

    “陆师兄，这都已经走了四五批修士了，要是咱们再不走的话，仙缘可能就没了啊。”

    王富贵提醒了一句。

    “不急，这桥可能有一些古怪。”

    “古怪？难不成这桥还真会摇摆？”

    王富贵有一些好奇，他到不急，只是善意提醒陆长生一句。

    然而王富贵话刚说完。

    突兀之间，古桥真的摇晃了。

    “怎么回事？”

    “发生了什么事情？桥怎么摇起来了？”

    “快跑，快跑！”

    “不要慌，不要慌，小心发生践踏事故啊。”

    “是不是人上的太多了啊？”

    “我丢，摇的太猛了，我快吐了。”

    “前辈，救我啊。”

    “我救你奶奶个腿，你别拉着我啊，呕！！！我吐了！”

    大桥猛烈晃动，幅度很大，甚至已经有不少修士被甩飞了。

    这里法力被压制住了，所以无法飞行，若是掉下去，就真的是死无葬身之地啊。

    轰！

    一头神象出现，散发璀璨光芒，直接驮住了这帮修士，送回到了桥头。

    这是陆长生出手，在这里法力被压制，可异象还能施展，他顺手救下众人，毕竟都是圣地弟子，自己身为道门大师兄，自然要出手。

    摇摆桥上，三十五人全部被甩飞了，不过好在有陆长生在这里，硬生生全部救下。

    而还未上桥的修士，纷纷色变。

    谁也没想到，怎么好端端的，会发生这种事情？

    王富贵更是懵了，自己就随便说一句啊？还真的摇起来了？

    “是不是人太多了啊？”

    “应该是，之前一点事都没有，现在突然出现这种事情，应该是上的人太多了，这次依旧十个人，不要抢。”

    “对，十个人。”

    众人协商，而后马上一支新的队伍踏上摇摆桥。

    只是没走多久，桥再一次摇摆起来了。

    而且比之前更加猛烈。

    如果不是陆长生在这里，只怕这十人又要死在这里。

    “咦？”

    “这不可能啊，为何之前十人就可以渡过，可现在就不行了？”

    “是不是我等仙缘不足，强行过桥的原因啊？”

    “不啊，太一圣子也过去了，按理说，他仙缘也不足啊。”

    “是啊，太一圣子也过去了。”

    众人否决了这个可能性。

    而摇摆桥对面的太一圣子，再听到这些言论之后，不由一愣。

    你们说归说，又扯仙缘做什么？

    “既然不是仙缘，那是什么问题啊？”

    “再试一试？让年轻人上。”

    “长生师侄，待会还是要麻烦你出手相救了。”

    道初圣地的长老开口，希望陆长生待会能够出手相救。

    “小事一桩，师侄乃是道门大师兄，自然不会见死不救。”

    陆长生微笑回答，同时也产生好奇。

    为什么有的人走过去没事，有的人走过去，就有事呢？

    很快，因为有陆长生的原因，马上十个年轻修士集结。

    他们踏上摇摆桥。

    一炷香后。

    他们来到桥中心地带，没有任何问题，众人都比较小心。

    刹那间，所有人松了口气。

    认为的确跟年龄有关。

    只是很快。

    桥，再次摇摆起来了。

    而就在这时。

    陆长生，也发现了蹊跷所在！