    海明威也是最近偶然间才发现，海神三叉戟与自己的武魂搭配起来，竟然会产生这样奇妙的变化。他也搞不懂这里面是什么原理，只知道当海神三叉戟被白星握住之后，就仿佛与武魂融合为一。

    在这种状态下，只要海明威收回武魂，那么海神三叉戟就会被跟着一起收起来，总算是省却了他需要时时刻刻拿着海神三叉戟的麻烦了。

    毕竟海神三叉戟无法收入储物魂导器中，自身的重量又太重，必须得他时时刻刻拿着，简直是麻烦死了。

    此时此刻，手拿着数十米长的巨大海神三叉戟，巨型美人鱼的威慑力可味十足！感觉随便一叉子，就可以把泰坦巨猿像烤串一样穿在叉子上。

    不过海明威并没有打算用自己的武魂去和泰坦巨猿打，因为这里是陆地不是海洋，他的武魂没有腿，只有鱼尾。行动不便，比不上泰坦巨猿身躯灵活，真打起来追都追不上。还打个屁呀！

    “附体！”

    海明威低喝一声，只见巨大的美人鱼化作一道光融入他的体内。顿时他身上本就恐怖的气势再度暴涨。

    “水来！”

    他轻喝一声，只见源自自己第七魂技大海降临连接的那一片冥冥虚空中的无边海域，其中的海水被他源源不绝的召唤出来。

    虽说他也可以凭空凝聚水源，但是这样做效率太低，速度太慢，最重要的是耗费的魂力也多。所以想要施展需要大量水源的招数，他一般都是直接从第七魂技连接的那片冥冥虚空中的无边海域中抽取海水来使用。

    “哗啦啦！！”

    只见大片海水凭空出现在海明威身体周围，随后这些海水将他包裹住，然后依然有源源不绝自无边海域的海水涌来，这些海水在海明威的控制下不断的扭曲变形，凝聚形态！

    一眨眼间，一具两百米高的水蓝色巨人出现了。

    这一具两百米高的巨人看起来纯粹由水所组成，五官模糊，只能看出是一具强壮的男性人类模样。

    而海明威本人，却是藏身在这一具水巨人之中。他能够感受到现在召唤出的海水已经达到自己的控制极限，再召唤更多的海水，形态就维持不住了。

    “太大了，反倒是不好控制……试试看压缩一下！”海明威想到这里，开始控制着周围的海水压缩！凝练！

    只见两百米高的水巨人，顿时开始快速缩小，从两百米高一直缩小到十五米高，和泰坦巨猿高度差不多后，方才停止了缩小。

    “现在到这里，就已经是我暂时所能压缩的极限了！先试试看威力怎么样，这一招姑且就叫做水化身-巨人形态！”他为自己这灵感一现的招数，取得这样一个名字。

    前后的一切说来繁琐，但其实从海明威召唤武魂，以及武魂附体，然后凭空召唤出海水凝聚成巨人，再把巨人压缩到现在十米高。只不过耗费了短短几秒的时间罢了。

    正因如此，泰坦巨猿感觉只是一个愣神间，眼前的人类魂师就变成了一个貌似是由水凝聚而成的巨人。

    “吼！”

    感受到眼前十五米高的水巨人身上传来的战意，泰坦巨猿顿时怒吼一声，随后毫不犹豫的挥舞拳头，朝着海明威化身的水巨人砸了过去。

    水巨人不甘示弱，同样挥拳还击。

    “轰！！！”

    恐怖的冲击波从两个庞然大物拳头相击之处爆发而出。

    周遭的树木被冲得四散而飞，土地开裂，烟尘漫天飞舞！

    “咚咚！”

    水巨人忍不住后退了一步，显然在这比拼力量的过程中，他输给了泰坦巨猿。不过其实这也正常，毕竟他这可以算是以己之短，攻彼之长了。

    泰坦巨猿这种魂兽，本身就是力量型的恐怖魂兽。肉体的力量极为恐怖，和这种怪物比拼肉体力量。赢了才奇怪。海明威现在也不过才魂圣罢了。

    在没有借助神器海神三叉戟的情况下，想要和泰坦巨猿比拼肉体强度，现在还差那么点意思。

    不过虽然被击退了一步，但是海明威却并不沮丧。而是再度挥拳，继续向泰坦巨猿发动进攻！

    “轰！轰隆隆！轰！”

    两个差不多高的庞然大物，就这样在原始大森林中，开始了拳拳到肉的肉搏战。

    你给我一拳，我踢你一脚。双方打的不可开交。

    而在战斗过程中，海明威不断的根据实际情况，分析这一招水巨人的优点与缺陷。

    “首先，用水凝聚成一具巨人之身，控制起来非常损耗精神力，毕竟需要凝聚形态，而且还是这么多水压缩起来。不过优点就是这具水巨人，可以很好的把我的本体保护起来，就相当于我穿了一身坚固的铠甲，就算被击中了也伤不到我。巨人力量方面对比起我的本体，无论在破坏力还是纯粹的力量上，都要强上太多……等以后我能将水凝炼压缩的更微小，那么想必这具水巨人的力量就会更强大！总体而言，这个招式很有继续开发完善的前途……”海明威一边和泰坦巨人对拳，一边默默的感应这具水巨人之身的优缺点。

    忽然间，他又有了灵感。

    “咦，我何不将水变成冰，这样一来相比起纯粹的水，无论是坚硬度，还是防御力上，绝对会强上许多！”他心中有了灵感，一拳逼开泰坦巨猿之后，站立在原地不动。随后浑身上下那由水凝聚而成的身体，快速泛起淡淡的白雾……一股寒意开始弥漫。

    转瞬间，本来是由水所凝聚而成的巨人，竟然从内部开始结冰，短短两个呼吸间的功夫，水巨人就变成了一具冰霜巨人！

    现在这个形态应该叫做水化身-冰霜巨人！

    至于海明威能够把水变成冰，其实并不奇怪。毕竟水的形态多种多样，有物态气态固态等等。对于初步窥探了水的真谛的海明威而言，将水化成冰，只不过是基本操作罢了。

    “来战吧！”

    浑身上下寒意弥漫的冰霜巨人，继续朝着泰坦居然扑了过去。

    “吼！”

    泰坦巨猿不甘示弱，同样扑了上去。

    “轰！轰！轰！！！！”

    在从水转化为冰霜状态后，海明威立即感觉到了现在水化身的不同，首先是防御力大增，起码是先前的两倍之多。并且攻击力也更强了，一拳砸下去先前还若无其事的泰坦巨猿终于忍不住抖了一下。显然是被打疼了。

    毕竟冰块和水，那个比较坚硬，一目了然。

    然后重头戏来了，既然是冰霜巨人，那么自然就会附带冰霜寒意的伤害。拳脚挥舞间，能够冻结万物的寒意弥漫，泰坦巨猿但凡被碰到，那地方立即就会被结上一层薄冰。尤其是一股寒意直入骨髓！

    感觉连动作都迟钝了一丢丢。

    显而易见，水化身的冰霜形态，比起单纯的水形态，无论是在攻击力还是破坏力各方面都要强上太多了。

