    冯道人是真的看上了林夕身上的宝物。

    一件件都散发着不俗的气息。

    全都是好东西啊。

    小小化神有什么资格拥有那么多宝贝？

    若是他能得到，说不定能找到新的突破契机呢？

    一想到这个，冯道人自然是更加卖力追杀林夕。

    “禁锢天地！”冯道人借助自己的境界，施展封锁的手段。

    但林夕却如泥鳅一般滑手，白光腾挪，轻易的越过封锁力量逃离出去，加上遁法了得，竟然一时难以追上。

    最让冯道人不能接受的是，对方竟然时不时还停下来挑衅一下自己，接自己几招。

    受了伤之后又疯狂的逃窜。

    简直目中无人到了极点。

    “气死我了！”冯道人气的大吼，声如惊雷，有一种独特的韵律，密密麻麻的佛纹从空中蔓延了出去。

    这是来自佛门的真言神通。

    他曾加入过佛门，虽然后来发现不合适又叛逃，但还是学了很多佛门的神通术法。

    林夕身体一僵，差点摔下去。

    “还好这个邪修杂学而不精，威力不够，不然我元神都快被吼出肉身了。”林夕有些后怕。

    合体修士带来的压力确实很大。

    其实他完全有办法甩掉对方。

    找几个对方根本惹不起的地方一钻，这冯道人能怎么办？

    但林夕并不想这么做。

    他就是来找人打架的，一场足够危险可怕的斗法，才能逼迫自己将一切融会贯通，找到合体的契机。

    “很快了，很快了。”林夕深吸一口气，然后继续埋头逃窜。

    ......

    ......

    楚州。

    此地位于北疆西南方位，占域辽阔，而且拥有数个圣人遗留痕迹的圣地，被不同宗门世家占据。

    不过各大势力并不齐心，纷争不断，为了圣人遗留下的道法时常互相争斗，厮杀。

    楚州虽然比不过万世圣朝那般强盛，但也是远近闻名的灵域，比一些低级的圣朝强盛许多。

    毕竟这年头，只要发现些圣人痕迹都敢自称圣朝。

    不过今日，楚州各大势力全部齐聚风衍山。

    原因很简单。

    近几日风衍山有令人心悸的力量涌现，几缕圣威惊动四方，很显然，这绝对是有圣地要出现的迹象。

    这让楚州无数势力激动不已。

    若是能够占据一处圣地，那对宗门世家整体的实力提升无异是巨大的。

    八方汇聚，大量楚州的修士早早来到了风衍山。

    “不知道会不会出什么圣人器具，哪怕得不到，见见世面也是好的。”

    “别异想天开了，圣人器具流传至今若是尚未损坏，那绝对是最顶尖的法宝，要引起北疆震动的。”

    “确实，能有几种道法能传下来，已经是天大的幸事了，大多只有残破的道纹感悟留下而已。”

    “对啊，要知道连天龙山这种占据了群圣悟道之地的顶尖势力，也没有收获圣人器具呢。”

    “要是真有圣人器具，我们楚州说不定要陷入大混乱的。”

    众人议论纷纷，目光死死盯着风衍山山顶冒出的灿烂光辉。

    璀璨的光芒仿佛夜幕中的星光，闪耀整个天际。

    似有若无的圣威，仿佛在说明这里并非寻常的圣地。

    如果只是圣人留下的痕迹，一般也不太可能有这般异象。

    大片的山石震动，峰顶仿佛有生命一般摇曳，林木枯枝之间有无形的细丝缠绕蔓延，仿佛拥有实体。

    紧接着，汹涌的光喷薄而出。

    一道道光竟然化作阵纹快速陈列布置下来，化作一座座神秘且古老的阵法，浓郁的阵法力量飘荡在天地间。

    谁能想到，圣地出世竟然出现了这么多古老的阵法。

    围聚在此处的修士大惊。

    “什么情况？发生什么事情了！”

    “圣地中竟然出现了阵法！”

    有一位头戴金冠，气质儒雅的老者惊疑道：“好古老的气息，这些阵法很特殊，好像是上古时期的阵法。不过好像并不厉害，等等，是复合阵法，天啊！竟然是传说中的复合阵法，是圣人遗留的大阵。”

    他一下子激动了起来。

    圣人留下的大阵？

    这价值恐怕比圣人器具也不遑多让了。

    “圣人大阵？”众人倒吸一口凉气，眼中满是惊喜：“这可是天大的宝物啊。”

    金冠老者也是个精通阵法之人，此刻激动的无以复加：“精通阵法的圣人悟道之处，价值连城，复合阵法虽然厉害，但被岁月磨损，不复威能，只要能找到修复之法，此阵可杀巅峰半圣！”

    听到这话，众人再也忍不住了。

    一个又一个急忙出手，冲入圣地之中。

    残破的阵法虽然气息浓郁，但重要的阵纹被磨灭，所以阵法也根本起不到什么防护的作用了。

    再强大的力量，终究还是敌不过时间。

    楚州的众修士冲入圣地中，被圣地中的一切惊呆了。

    眼前是华美绝伦的宫殿群，雕梁画栋，曲水流觞，无数的阵法陈列，每一处屋檐与壁角竟然都留下了大道感悟。

    虽说经过岁月的流逝，这些大道感悟大多都化作斑驳的痕迹，再无任何价值，但仍然有部分留存。

    “真的是圣人悟道之地，全是阵法精华。”金冠老者激动的吼出声。

    所有修士眼中都流露出贪婪的光芒。

    这处圣地的价值恐怕在整个北疆都能排出前几了。

    精通阵法的圣人可是极少见的，这自然也意味着这个圣地的珍贵。

    “有金琉石的气息，还有神血精铁，妖皇心脏，天啊，竟然有这么多神珍。”有人感应圣地，施展探宝秘法，发现了大量珍稀至极的宝物，不由狂喜万分。

    玄极门门主大喊：“各位道友，这圣地拥有极多宝物，争夺宝物各凭本事，谁也没那个能力独吞，那就不要自相残杀，被外人坐收渔利。”

    “说的对，先到先得就是了。”有人大笑着冲向宫殿群，是个性格狂妄，腰悬大刀的男子。

    众人见状，自然不愿意停留，急忙也跟着冲了出去。

    虽然暂时不会互相争斗，但若是真有至宝出现，那谁也不可能放手。

    楚州修士们互相警惕，但又不得不互相合作打开了宫殿的大门。

    就在众人幻想能得到什么宝物的时候，却发现主殿之中，一个身披黑色铠甲的男子正背对他们，面容笼罩于黑雾之中，有一种刺骨的冷漠气质。

    黑甲男子伸展筋骨，海量的神珍受到吸引纷纷飞来，融入了他的体内，如泥牛入海，消失不见。

    不仅是如此，整个圣地的阵纹仿佛受到了什么牵引，疯狂的汇聚而来，同样落在了黑甲男子的身上。

    神秘迥异的阵纹，犹如封印一般死死缠绕在他的身上，如有生命一般的毒蛇。

    “怎么会这样！”众人全都惊呆了。

    竟然有人捷足先登，把所有的神珍都拿走了。

    这人是谁啊？

    他......那些神珍怎么看起来更像是融化在他身上呢？

    “真舒服。”黑甲男子淡淡开口。

    声音很冷漠机械，仿佛不像是活人在说话。

