
　　在场没有人埋怨队友不给力。

　　作为行内人他们太理解大夏半导体市场的队友们为何如此。

　　从广阔的商业与科技来看，光刻机市场的盈利堪比芝麻。

　　虽然一台光刻机能卖上千万上亿，但研发生产，制造出一台光刻机的投入却远超几十亿甚至是几百亿。

　　偏偏光刻机市场的赛道比其他行业都残酷，只要你落后第一批队一步，立马就会被前面的人强光所有高端份额，而低端市场则会被降维打击，利润越来越少。

　　因为市场消费者所能接受的价格是有区间的。

　　最高端的产品所售卖的价位每一代其实都差不多。

　　别人升级成功，能继续卖高端价位，而你升级失败，曾经的高端放到现在就是中高端，品牌影响力与盈利都会被影响。

　　大夏的半导体行业其实有过短暂的辉煌，但受限于经济环境落后、科研环境的艰难，所以直接腰斩。

　　现在随着经济发达、科研环境转好，半导体行业还是起步艰难。

　　有消息称，浦东微电子十年的研发经费仅有几亿元，团队人员也只有几百人，属于人少钱少的状态，消息或许是有差错的，但是无风不起浪，浦东微电子的生存环境也可见一斑。

　　而科一虹源，那就是国家队了。

　　夏科院光电研究院负责准分子激光光源系统，然后由燕京科一虹源负责产业转化，

　　坐在一旁的高山说道：“咱们光刻机设备供应链虽然距离领先水平还是有一大段距离。

　　但此外，就产业链合作伙伴而言，我们还有选择的，并且官方已经在交涉，我们可以期待。”

　　期待，在座的就没一个是笨的。

　　指望上面的交锋，生产业务怎么办？

　　员工、设备、厂房怎么办？

　　如果因此耽搁两三年，夏芯科技可就彻底落后到二三批队了。

　　要知道AS1ML是目前全球范围里唯一能生产EUV光刻机的公司，并且EUV光刻机的产能还十分有限。

　　据AS1ML最新公布的数据，其每年只生产20多台EUV光刻机，其中绝大部分产能都是被台积电与韩星瓜分。

　　等到两方把手言和的时候……

　　台积电与韩星的产能与芯片制造进程恐怕又上了一个台阶。

　　毫无疑问，这已经到了夏芯科技生死攸关的地步。

　　也关系到了夏国半导体生产设备厂家的命运。

　　毕竟自家人用国内落后的设备，都是舍弃利益帮扶一把的意思。

　　国外的公司可不会管这些技术落后公司们的死活。

　　甚至死了更好，谁会嫌弃自家公司占据的份额多呢？

　　不流血的战-争更让人无奈。

　　“我这个小蝴蝶才扑棱了一下翅膀，暴风雨就提前到来了吗？”顾青放下手机，望着窗外的夜空，喃喃自语。

　　九州科技公司与大夏国内五大晶圆制造厂达成了协议，占据了部分股份，提供晶圆制造技术设备升级。

　　自家半导体部门大多也是这个行业的青壮派，所以并不像普通人和其他不相关公司那般不知不觉。

　　业内小道消息说，夏芯科技的光刻机或许还能坚持四个月，便会因为中高端芯片制造的光刻机光源设备无法替换、维修，从而导致部分项目停产。

　　众所周知，夏芯科技是一个芯片代工厂。

　　但它使用的生产设备和技术，在目前阶段，仍然是国外公司的产品技术。

　　在和平时期，全球经济一体化的时候是很正常的。

　　光刻机的生产投入就不是一个公司能够做得出来的，需要诸多国家和公司的人才共同研发。

　　而在这种情况下，一旦进入特殊时期。

　　便不得不仰人鼻息。

　　“是你们先亮的剑，就不要怪我们拔剑了。

　　教了半导体部门那群人这么久，也是时候亮亮相，让大家见一见。”顾青心头回转。

　　拿起手机，打开【界碑】。

　　监控视频中，李由、张岩泰等人还未下班。

　　有的正在埋头操作着设备，不时查看仪表参数；有的望着电脑显示屏上的数据，正抓耳挠腮；有的人昏昏欲睡，但只要一惊醒，就会赶忙投入研发学习中去。

　　顾青交给他们的技术越来越多，下达的任务也越来越难。

　　从最开始的光源稳态微聚束技术，在设备到齐被加班解决后，他们又迎来了光照镜的研发。

　　但比其他公司的研发人员要好的是，顾青每次都会在集体商讨时，不经意提起正确的方向。

　　顾青教授了这群人不少知识，在学生的眼中，老师的话无疑是极有分量的。

　　当然肯定不是因为顾青是公司大老板，掌管着他们的钱包和家人的健康（假肢技术）。

　　目前，大体蓝图已经设计完成，但众人还在争执一个东西。

　　能源。

　　“以这个新技术的高耗能，如果制造普通芯片的话，成本也太高了。”

　　“SS1MB光源不用这么大的平均功率，就不可能有更短的波长也就无法作为EUV的光源”

　　“SS1MB在光透镜阶段的耗损再降低一点，或许就可以减少一点功率，并且良品率还能再爬升。”

　　“李大佬，还怎么搞啊！这个光透镜设备制造不要钱啊？虽然财务部没有给我们看耗能表这些，但我敢肯定最近我们浪费的能源、材料、设备至少也是几个亿起步。”

　　李由听到张岩泰这话，叹了口气。

　　他是太过追求完美了一点，而且光刻机本来就是个高耗能高耗材项目，也是公司财大气粗，不然根本不可能让他们这群人这么没日没夜的烧钱。

　　是的，就是烧钱。

　　烧到他都觉得有点心惊胆战。

　　以前工作用的是老板的设备，按部就班，没有压力。

　　但是来到九州科技公司，公司帮自己解决了家里长辈的养老，还有孩子读书以及妻子的残缺后，他已经把九州科技公司当做一个类似于第二个家的公司。

　　看着视频里眉头紧锁的李由，顾青也叹了口气。天籁小说网

　　“到时候就让李由站前台吧。”

　　顾某人虽然已经打算不出国，但还是不想再出风头了。

　　当天才什么的，太累……

　　嗯，安全最重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百七十一章：准备亮剑免费阅读。https://xs.23sk.com 