    空气中，气氛一阵火爆。

    五大剑府府主一同出现，很多人都骇然。

    这是一桩大事。

    平日里任何一个，都是普通修士，都见不到的大人物。

    这是荣幸。

    乾元站在最中央，哪怕是四大府主，在他面前地位都要低一些，毕竟，五大剑府之中，苍古剑府排名第一。

    且乾元活的年岁也比较大。

    跟四位府主相比，他显得普通许多，像一个山间的老农，透着返璞归真。

    “还请大家记住，这大墟之行，是我们五大剑府弟子之间的切磋大会，诸位争夺其中的机缘，我们五大剑府并不会阻拦，尽量不要对我们五大剑府的弟子，生出歹意就好。”

    乾元望着四周，淡笑道。

    大墟开启，来的势力太多。

    原本五大剑府的交流大会，都已经有些变味。

    他担心五大剑府的弟子安危，才会如此一说。

    四周，很多境域的势力之主，都笑出来，言称放心，不会如此。

    只不过，谁都能看出，这是皮笑肉不笑，在绝对的机缘之下，有些修士连亲兄弟都会杀，更何况，五大剑府弟子？

    所以，他们只是给乾元一个面子而已。

    乾元也知道他们的想法，只是轻轻一叹，没有多说。

    大墟内竞争激烈点，对各自剑府的弟子，也会起到一定的磨砺作用。

    撑过去，弟子的潜力也将会更高，对弟子来说，也是一件好事。

    接着，他也只有挥了挥手道：“好了，既然如此，大墟之行，正式开启。”

    说完，他从怀中，取出一个黑色的令旗，只有一尺大小，上面刻画有一些金色的线条，形成繁琐的图文，有些玄奥之意。

    阳光下，金色符文闪闪发光，很是耀目。

    “大墟旗？”

    一些见多识广者，都忍不住惊呼，失声道。

    虽说大墟之内的封印，在岁月下，已经被解除的七七八八。

    仍旧有一些残破的封印存在，如果冒然闯进去，对各个势力之间的弟子，也会形成威胁。

    大墟旗，就是解开所有封印的关键之物，早就不翼而飞，没想到现在却在乾元手中出现。

    “这老家伙活了很长，手中宝贝很多，果然啊……”四大府主都不禁心中呢喃一句。

    在这之前，他们都没有想到，乾元会有大墟旗。

    “封印，开！”

    乾元没在意众人的想法，左手持大墟旗，右手掐出一个怪异的法印，面色肃穆，嘴中吐出这么简洁的几个字。

    嗡！手印之中，有一道玄光，进入大墟旗之中，瞬间大墟旗像被激活的某种古老物品，上面爆发出大量的乌光，然后大墟旗，自动悬浮在半空中。

    紧接着，在不少人目光下，大墟旗飘在进入大墟的门户之前。

    一缕缕乌光，像灵蛇一般，进入那空间门户之内。

    接着，空间门户的封印，以肉眼可见的速度，开始减弱。

    众人都惊喜出来，很显然大墟的封印，彻底消失了，都可以进入。

    当所有光芒消失之后，众人已经能够看到，门户之后，有一角远古的天地，带着一股苍凉久远的味道。

    仍旧一片大戈壁的风貌，不过却更加有岁月感。

    众人心头都火热起来。

    “好了，墟城已经解开，你们进入吧。”

    乾元微微一笑，将令旗收起来，淡笑道。

    大墟之内，宝藏无穷，最出名的就是浩然正宗的宝贝。

    里面影响着一方界域的总体实力。

    林寒拥有九天星河琴，是打开浩然正宗宝藏的秘匙。

    他对林寒不由投去，充满希翼的目光。

    之所以对林寒另眼相看，除了是可造之才外，还有这一层原因。

    当下，他对林寒传音道：“当心点，九天星河琴，重要无比，切记不可遗失，你在大墟之内，也很有可能会成为众矢之的，要万事小心。”

    林寒点头，心中不由浮现一抹暖意，老府主对自己果然器重。

    他也能够察觉到，有不少天才，目光望向他时，眼中火热和贪婪的味道。

    不单单是九天星河琴，他身上的宝贝太多。

    到了大墟之内，他的确会成为众人眼中的“大肥羊”。

    他会一切小心。

    “冲啊。”

    当下，无边无际的人流，都进入大墟之内。

    从天空上俯瞰而下，如一片黑色的汪洋倾泻，场面壮观无比。

    空气中的气氛，也变得火爆异常。

    许多年岁已大的老人，都有些感叹。

    这一场巨大的角斗之战，终于要展开了。

    “林寒，哈哈，纳命来。”

    不过，就在林寒带着苍古剑府众多人刚要进入门户内，忽然一道猖狂无比的大笑声传来，紧接着，一杆黑色的战矛，从天而降，裹挟浩瀚无匹的磅礴气势，像一颗天外陨石镇落下来，杀向林寒。

    与空气摩擦，还升起一道长达千里的黑色光焰，气势凶悍！很多人都吃惊，这还没进入大墟之内呢，就有人要出手对付林寒？

    典型没有将乾元的话，放在眼里啊。

    乾元也是脸色黑了下来，恨不得出手直接将来人，一巴掌拍碎。

    现在大墟之行，已经正式开启，是年轻小辈的战场，他身为老一辈人物，除非有人不守规矩出手，他也只有看着。

    “是谁？”

    林寒也察觉到一股惊人无比的杀气袭来，不由脸色一变，当下施展出穿梭时空步，瞬间飞离原地。

    轰隆一声。

    大地上，当即被打出一个巨大的深坑，足有数十里，冒着黑烟，将地面都打的塌陷下去。

    好在落颜眼疾手快，施展一道玄法，将诸多天才，横移过去，否则这一击，林寒带领的众多苍古剑府弟子，都要死伤大半。

    哎呦哎呦……其他天才，则是发出凄厉无比的惨叫。

    像野草一般被震飞出去很远。

    一些没来得及闪避，直接都被震成肉泥，横死当场。

    大坑四周，都是血肉，画面看起来血腥无比。

    林寒脸色不由的冷了下来，来人出手倒是够狠啊。

    如果不是他反应快，这一击下，猝不及防，他都会受重伤。

    “嘿，果然有两把刷子。”

    天空中传来一道冷笑声，接着一头灰色的蛟龙，从天穹上飞落了下来。

    

