    闻月现在很清楚墨国诚夫妻那边已经做不了什么主，过去还想要借助他们的力量来打压这个闻蔓。

    结果现在两个人都被墨聿谨说服不少，加上那闻蔓也是能言善辩，让这两人对她也改观。

    这所有的一切，都闻月来说都是非常危险的事情。

    石弘见她这样闷闷不乐也是担忧：“月月，你别这样愁眉苦脸，你这样想要回到墨聿谨的身边，我可以帮你。”

    闻月一听来了兴致，激动问：“你能有什么办法帮我，现在这个人都不让我靠近，我怎么能够有机会。”

    “你的机会，还是墨知知，下个星期不是你的生日吗？到时候你邀请墨老爷夫妻，而且说你的生日愿望就是要知知参加，这墨家很注重这些礼节，肯定会带孩子来参加。”

    听到这些闻月顿时就那了兴趣，的确是如同石弘说的这样，过去自己的生日，墨老爷夫妻都会把墨知知带来。

    只要这孩子来到身边之后，就不愁这墨聿谨不现身。

    “你说的对，到时候就利用墨知知，就算我没办法和他在一起，我也要拆散他们。”

    石弘又给她出谋划策，让她到时候能够根据情当时的情况来判断该做些什么。

    很快就到了闻月生日当天，因为她提前和墨国诚夫妻联系过，说自己最大的心愿是要墨知知陪同。

    好歹也是生母，不管墨知知再怎么不喜欢，还是懂礼貌去了。

    出门的时候闻蔓还在教他，还是要听从爷爷奶奶的话，做一个懂礼貌的孩子。

    闻蔓只是觉得他还是要尊重生育她的人，不管这闻月有没有做到一个做母亲的责任，身为孩子，还是要尊重他。

    生日宴会上请来不少人，主要也是因为打着这墨家未来儿媳妇的名义，才会邀请一些上流社会的人。

    而这些人嘛，来参加也是醉翁之意不在酒。

    墨国诚牵着墨知知出席，当闻月看到孩子的时候，立马就露出灿烂的笑容，直接是把人抱起来，“我的儿子，你终于来了。”

    说着闻月用她涂得红艳的嘴唇，在墨知知脸上留下一个唇印。

    墨知知嫌弃又生气的擦掉，然后用力睁开，这个女人身上的气味不好闻，让他非常不喜欢。

    而墨夫人对她这热情的态度也有些责备：“月月，你看自己这副浓妆艳抹的样子，孩子肯定不喜欢。”

    墨国诚则是遇到些熟人，把夫人和知知留下，去陪朋友聊天。

    闻月心里头厌烦别人唠叨，但是嘴上却是说得非常好听：“我知道了妈妈，今后我会改正，一定会让知知喜欢我。”

    墨知知完全就是一副被迫营业的感觉，但是答应过墨聿谨和闻蔓会乖乖在这里待上一阵子，否则他早就闹腾着要走了。

    闻月对一旁的赵英萍使眼色，让她来招呼这个墨夫人，而自己肯定是要带着墨知知去显摆。

    而且今天闻月还特意请了些记者朋友过来，会帮助自己来宣传和墨知知的关系，同时也算是给墨聿谨一个压力。

    过去闻月就做过这样的事情，让外界许多人询问这墨聿谨，要什么时候才能给这个闻月一个身份。

    “知知，妈妈带你去认识新朋友。”闻月说着伸手过来拉他。

    可是墨知知却躲到墨夫人身后，就是不肯跟着她走。

    而赵英萍也嬉笑上前，看到墨知知笑道：“知知，外婆很久没有看到你，可是非常的想念你哦，今天你妈妈生日，知知要乖些。”

    墨知知不禁从小就讨厌闻月，就连这个口口声声自称是外婆的人，在他心里都是抗拒，可墨聿谨他们都有要求，他才是不得已的要打招呼。

    “外婆好！”

    赵英萍靠到墨夫人身边，正巧是把墨知知从她身边给剥离了出去，做出邀请的手势：“墨夫人来真是大驾光临，那边特意为你准备了些点心，我带你过去，顺便和你谈谈心。”

    原本想要抓住奶奶的墨知知，就被闻月快一步抱到怀里，眼看着他还要挣扎，闻月凑到他耳边生气说道：“你要是再敢这样的话，我就当着这些人的面前说你是坏孩子，看你口中的妈妈还要不要你。”

    想到闻蔓告诉他一定要听话，尽管不想搭理这个坏女人，可是墨知知还是在忍耐。

    闻月见自己的话已经把他吓唬住，这才表演试的在许多人面前炫耀自己有这样的一个儿子，而且还是和墨聿谨的。

    虽然许多人都知道，这也不是圈子里面的秘密，当然过去也是闻月放出去的口风。

    她就是要再次加深这些人对墨知知的印象，同时也打破外界说她这一辈子都没办法进入墨家。

    如今墨知知就在她手里，就好像是一个听话懂事的木偶一样，让闻月非常满意。

    最后她是带着墨知知炫耀了一圈之后，孩子实在疲倦，再说了前几天他才受到惊吓，面对这样人多的场合，真是不适应。

    “那个......我想要回去休息。”

    墨知知开口，都没有叫她妈妈，这让闻月非常生气。

    过去墨知知在没有遇到闻蔓的时候，还能在公共场合下，为了礼仪呼喊闻月一声妈妈。

    可是现在看到和这个恶毒的女人，就是打心眼的不喜欢，怎么能够呼喊得出来。

    闻月四处看了看，好在没有人听到他说话，她板着脸非常不开心：“你刚才喊我什么？”

    这语气完全是带着威胁的味道，甚至是看到闻月握紧拳头，好像下一秒就要打他的感觉，让墨知知都表现出非常害怕。

    “妈...妈妈...”

    “这就乖嘛，你不是说很累嘛，那妈妈就带你上楼去休息，今后你要多和妈妈待在一起知道吗？”

    墨知知胆怯的退后，根本就不想跟随着她上楼，但是自己一个五岁的孩子，哪有什么力量来抵抗。

    加上这里的人那么多，如果做出了什么不好的事情，肯定会被人宣扬出去。

    从小生活在这样环境下的墨知知，已经是懂得许多这些所谓上流社会人的心思，看重的就是这个名誉。

