    房间里染血的绷带散落一地。

    同时还有浓郁且刺鼻的药味。

    紫鳞有些昏昏沉沉的，神志有些不清醒。

    因为绷带是人形状态下包扎的，显出原形后绷带全部撑破了，而且石重拜托客栈的伙计帮忙给紫鳞喂药，因为紫鳞现出真身太吓人了，所以一直没办法再喂新的药。

    “嗯？”小白龙见到紫鳞脸色一凝：“这种异兽竟然还没有灭绝么。”

    “怎么，你认识？”

    “紫鳞大蛇，少有的几种不走化龙之路却能堪比龙族的妖兽，我当然知道了。”小白龙说道。

    龙族乃是妖族大族，有属于自身的信息传承。

    不仅仅只靠血脉传承。

    小白龙涉猎很广，知道这些倒也不奇怪。

    不过紧接着他又很得意说道：“当然了，也只是堪比一般的龙族，像我这样优秀的王族血脉，它们是比不了的。”

    林夕没有理会小白龙。

    反正他的不靠谱自己已经深有体会了。

    林夕上前，神识检查了一下紫鳞的状态。

    确实不太好。

    伤势只是勉强稳定住了，但仍然有逐渐恶化的趋势。

    但幸运的是，暂时还没有生命危险。

    林夕随手取出几颗珍惜的疗伤丹药，直接塞到了紫鳞的嘴里，药力散开，恶化趋势瞬间就被遏制住了。

    紫鳞身躯微微颤抖，随后他终于睁开了眼睛：“主人？”

    “是我。”林夕点头：“我回来迟了。你好好休息，不要运转妖力。”

    “余小姐......她没事吧。”

    林夕没有想到紫鳞竟然率先开口询问余度厄的情况，而且语气中带着几分尊重。

    “放心吧，她没事。”林夕说道：“伤你的人我已经杀了。”

    紫鳞露出了如释重负的表情：“多谢主人。”

    林夕点了点头。

    紫鳞遵循林夕的意思，沉沉的睡去。

    林夕询问小白龙：“你有什么办法可以让紫鳞伤势快点恢复吗？”

    “有倒是有。”小白龙说道。

    “什么办法？”

    “这头紫鳞大蛇血脉似乎很纯净，至少也应该是王族血脉。这种级别的血脉，实际上蕴含着很强大的能量。其实它的自愈能力也很强的，若是有外来的力量刺激它的血脉，或许能让它快速的自我恢复。”

    林夕好奇：“外来的力量？什么样的力量。”

    “至少也得是同级，或者能压制住紫鳞大蛇血脉的力量。”

    “你不会在说你自己吧。”

    小白龙自傲的点头：“那是当然，也只有我这样的血脉，才能让紫鳞大蛇之血感受到威胁，从而大幅度提升它的自愈能力。”

    “那你快来啊。”

    “等等，我有一个条件。”

    林夕警惕的看着小白龙：“你要干什么。”

    以自己对小白龙的理解。

    这个混蛋肯定一肚子坏水。

    小白龙说道：“我要石重教我六字真言。”

    “可是他也才会一字真言而已。”

    “没事没事，我就要学他会的那一种。”

    石重掌握的吽字真言，可以大幅度提升自身的肉身强度，相当于施展了佛门的金身类神通。

    若是能掌握这个法门，小白龙觉得自己说不定都有和黑龙肉身硬碰硬的资本了。

    结合自身掌握的那么多神通。

    说不定下一次就可以暴揍黑龙公主了。

    其他几种可以学不会，但这一种必须得会。

    林夕不解的问小白龙：“余姑娘不是都答应教你六字真言了么，你又何必要到石重这里学？这岂不是多次一举？”

    被问到这个问题，小白龙脸色有点难看。

    “我愿意她教我的是错误的法门。”小白龙低声说道。

    林夕不解：“为什么这么说。”

    “她教我的方法，我怎么练都练不会。”

    “......”

    “你难道不认为，或许是你自己的问题吗？”

    小白龙矢口否认：“不可能，我天资如此聪慧，区区一门佛门神通怎连入门都做不到，这其中肯定有问题。”

    林夕很想说一句，聪慧你个大头鬼呀。

    但现在毕竟有求于他，所以选择了闭嘴。

    “而且。”小白龙小声说道：“这个女人好像有什么问题，整天缠着我讲故事，我都快神经衰弱了，我不想再和她接触了。”

    听到这话，林夕差点笑出了声。

    原来天不怕地不怕的小白龙也遇上克星了。

    还真是少见。

    林夕询问了一下石重是否愿意，得到肯定答复后，林夕对小白龙说：“可以是可以，但有一点你必须知道。”

    “什么？”

    “不管你能不能学会，石重肯定是认真教的，你若是学不会，不能迁怒他人，只能认命自己与佛无缘。”

    小白龙道：“没问题。”

    “好，那就请你出手救紫鳞吧。”

    小白龙走到紫鳞身边，伸出白皙的手腕，随后手指在手腕上轻轻一划，取出了一滴精纯的精血。

    精血在空中上下漂浮，蕴含着强大的龙力。

    这股力量，让陷入沉睡好好休眠的紫鳞感受到了不安，他的身躯不由自主的扭动起来，蛇威涌动。

    小白龙嘿嘿一笑，随后指甲凝聚龙力化作尖刺一下子就破开了紫鳞的鳞片。

    龙血随之钻入了紫鳞的体内。

    紫鳞猛地惊醒过来，发出一声剧烈的咆哮，浑身上下的血液就像是遇上了什么敌人飞速沸腾了起来。

    “嘶！”

    剧烈的蛇鸣声响彻菩提城的上空。

    紫鳞的气息变得前所未有的强大，一股源自血液中恍若蛮荒巨兽的气息轰然迸发，弥漫肆意，它浑身上下鳞片都张开了。

    “怎么回事。”紫鳞有些震惊。

    他从来没有感受这种感觉。

    太奇妙了。

    浑身的血液仿佛在疯狂的流动。

    一股股血脉中的力量汹涌流淌出来。

    空前强大。

    尤其是身上的伤势也在以肉眼可见的速度愈合着。

    其实这不仅仅是刺激紫鳞自愈。

    更是刺激紫鳞完成蜕变。

    血脉虽然经过余度厄之手升级了，但实际上更类似于是半沉睡的状态。

    但现在，有了龙血的刺激，紫鳞大蛇之血也终于开始苏醒了。

    现在的紫鳞，实力已经达到了五品。

    等同于金丹初期修士。

    紫鳞身躯开始缩小，化作人形，一个紫衣的妖异男子，他单膝下跪，恭恭敬敬的说道：“多谢主人。”

    原本只是迫于死亡的压力才臣服林夕。

    现在，他的内心也终于慢慢接受了这一点。

    至少林夕并没有将其当做什么送死的炮灰。

    “哼，救你的可是我。”小白龙不乐意的说道。

    紫鳞警惕的看了一眼小白龙。

    虽然还是道了声谢，但看的出来，心不甘情不愿的。

    大概是源自血脉深处的抗拒吧。

