    “所谓的启灵，原来就是让这些怪物向着那位异族存在转化吗？”

    李衍摇头。

    “将这片大陆上的生物，包括人类，也包括妖兽、凶兽、植物全部灭杀，用这些生命的尸体制造基础身体复活的结构，让身躯强大的同时，又不赋予这片大陆上生命相应的智慧；

    “以那位异族强者的身躯作为核心能量提供者，保证了修行方式和基因的相似性；

    “以启灵等各种方式多次灌入记忆，让被选中的怪物拥有那位存在的全部记忆和思维方式。这人类尊者还真是用心良苦啊。”

    与头脑简单的怪物相比，李衍在幻境之中洞察了那位人类尊者所有的想法。

    这块大陆上的怪物智力一向不怎么样。

    而启灵便是让头脑简单的怪物一次次的经历那人类尊者和异族强者的人生，承受他们的记忆。

    记忆里面包含了海量的信息。

    同时阵法本身也会借助那些海量信息来改造怪物的灵魂，改造怪物的精神念力。

    如此一来，怪物在经过启灵之后，智商自然大幅度增加，实力也显著变强，还会学会，或者悟出一些秘法。

    “启灵阵法共有一万零八十一层，想要真正达到替代品的高度，必须将这一万零八十一层阵法之中所有的信息全部记忆下来。每一次启灵能够承受的信息量便是这块大陆上对资质的评价，能够承受越多的信息，越靠近那位异族存在，也就越被认定为天才了。”

    李衍意志力可以媲美不朽，心境更是达到了第三境界，心包容天地的程度。

    这幻境根本无法影响李衍。

    幻境之中的信息根本无法让他对自我的认知产生错觉。

    李衍直接过滤了无用的信息，专注于这人类尊者本身所学会的秘法和那位异族强者掌握的秘法。

    大多数秘法都只是惊鸿一瞥，甚至根本不完整，那些完整的信息需要在其他境界进行启灵的时候才能学到，但两位强者完整的变强轨迹，还是让李衍受益无穷。

    在这启灵阵法之中，他学的极为兴奋。

    但和他同一批进入启灵大阵的其他一万零八十只怪物此时却苦不堪言，许多怪物已然陨落。

    这幻境的灵魂同化在李衍看来只是微风拂面，不足为虑。

    但在其他怪物看来是极为凶险。

    他们一不小心就会失去自我，同时，在失去自我的时候因为本身资质没有达到那位人类尊者的要求，便化作飞灰，唯独留下吸收了那些界主怪物所有生命精华的生命核心化作汩汩涓流，汇入这一方世界核心所在的水潭之中。

    那水潭之中生命气息极为浓厚，比之宇宙中珍贵的洛克神水也不差分毫，周围无数奇珍异草在附近生存。

    若李衍见到这一幕，定然会腹诽几句。

    这人类尊者，完全是将这块大陆上的生命当成庄稼去种，播种一点生命能量的种子，然后在启灵之中回收如此多的资源。

    这手段，也是够狠。

    坚持时间最短的人化作了飞灰，融入到世界核心的生命水潭之中。

    而坚持时间稍稍长一点的人生命核心则是凝聚成一枚种子，它于生命水潭附近扎根，生长出一片片叶片。

    “这一次启灵，同化的速度似乎有点太快了？”

    审视着面前上万界主变化的不朽不由和其他强者商议了起来。

    所谓同化，便是参与启灵的界主，无法承受幻境对灵魂的改造。

    重回天地之中。

    有不朽兴奋的说道：“有天赋极高的人加快了幻境的演化！”

    那负责此次启灵的不朽点头道：“或许这次之后不久，我们又可以迎来一位新的不朽了！”

    他们早已经进行过无数次的启灵，早已经总结出了规律。

    若某一次有天赋极佳的人出现，启灵之时，幻境难度就会快速增加，许多天赋不够的人就会在没有适应幻境之前就被淘汰。

    此次只短短一时半刻，便有超过一半人化作生命能量。

    必然出现了一个前所未有的天才！

    “是谁？这次资质这么好的人是谁？”

    在得知这消息后，又有一名不朽立刻赶了过来，兴奋的看着下方幻境之中的众人。

    “难道是仇宵那小子，那家伙成为不朽神灵的机会不大，但天赋却是极为惊人，若他成为不朽，恐怕实力还要在我们几个人之上。”

    “不像是仇宵，他上一次启灵可没有如此惊人的表现，或许……是某个第一次前来参加启灵的人。”

    那负责此次启灵的不朽目光看向李衍，“这小子虽只是域主级，但实力不容小觑，法则感悟更是极深，若我没有猜错，此次启灵的变化，应该就是由此人引发！”

    “是他吗？”

    另外两名不朽也看向了李衍：“从长相上看，这小伙子和女神的样子倒是挺像的。”

    “没错，这人应该是得到了女神的青睐，在诞生的时候使用了最佳的材料和最好的灵性！”

    就在这三名不朽交谈之时，参与这次启灵的一万零八十人，飞快的陨落着。

    启灵的时候，阵法以表现最优秀的人为标准。

    直至所有人都陷入幻境的时候，这阵法才会停止。

    陷入幻境时，开始进行同化，幻境结束之前，若没有被完全同化，便能继续活下去，但那个时候的自我认知就会发生一定的变化。

    也就是说，除却坚持最久的那人，此次参与启灵的一万零八十个人里或多或少都会经历一点的同化。

    寻常启灵的时候，死亡到一半，接近一半人被彻底同化，便差不多没有人能在幻境之中坚持下去。

    而这一次，启灵才开始没有多久，就有如此之多的人死去。

    随着李衍对幻境的探索，越来越多的怪物失去了自己的自我，身体崩溃成最纯粹的生命能量。

    “只剩下十一个人了？”

    这三位不朽看着面色狰狞的十个界主，以及气定神闲的李衍，尽皆面露笑容。

    “果然，就是这个第一次启灵的小子，哈哈，他第一次启灵便接受了如此多的信息，这可是绝无仅有的啊！就算是两位王者最开始启灵的时候，也没有如此惊人的表现吧。恐怕女神陛下已经选定了他！”

    “没错，理应如此。”一名不朽面露笑容。

    “这件喜事我们要告诉两位王者！”那名负责启灵的不朽又说道：“由两位王者出面，这小子便有资格接受那位大人的核心传承了。”

    事实便是，整个废墟古神殿之中所有的不朽都是那位宇宙霸主复活的容器之一，或多或少都被那位存在影响到。

    但他们成为不朽后，寿命无尽，活了如此漫长的岁月后，却又有自己的小心思。

    他们并不想成为某个早已死去之人的替代品。

    那虽没有被灵魂控制住，但又与被人灵魂控制有多少区别？

    找替死鬼，这早已成为废墟古神殿之中默认的潜规则。

    而那个替死鬼天赋越高越好。

    幻境之外只是三日，李衍在幻境之内却是待了不知多久的时光。

    这用于筛选目标的幻境对李衍丝毫影响都没有，反倒是让他在其中学到了不少秘法，那些秘法大多数是运用木空两种属性本源法则所形成，对李衍来说，空间本源法则对其没有难度，木之本源法则的领悟虽然少了一点，在有空间本源法则进行参考的情况下，也是飞快的进步着。

    同时他还在解析这整座幻境空间的结构。

    一名宇宙尊者呕心沥血，生前用尽一切手法布置出来的阵法，不是他一个区区域主级可以挣脱的。

    不过随着李衍对着阵法的感悟越来越多。

    他也稍稍感应到了外界之中的一部分变化。

    感受到周边只剩下五个人后，李衍不禁古怪的笑了起来：“这幻境的难度对这座大陆上的生命这么可怕吗？”

    他一边从幻境之中接受信息，一边感应着另外五个参与试炼的人。

    感受着幻境对另外五个人同化的过程。

    此时剩下的五个人，在往次启灵之中都已经是顶尖高手，甚至可以不受启灵的影响。

    但与李衍一同参与启灵，注定是他们的悲哀。

    只见李衍刚观察一会，一名界主便无声无息间化作灰尘，一颗晶莹剔透的花朵凝结了出来。

    “这花朵……我记得在虚拟宇宙宝库之中出现过，青玉元灵花，培养植物生命的素材之一，一名界主巅峰强者的生命之种，最后竟然会演化出这样的材料？”

    很快，他便看到另外四名界主怪物也一一化作飞灰。

    包括那名无比骄傲，曾经差点杀死李衍这具分身的九头怪物，仇宵。

    也包括那名曾经向李衍示好，希望拉拢李衍的猿人怪物。

    他们在怪物之中算得上天才。

    但与李衍相比，却又逊色太多了。

    就在这时，数名不朽围了上来，他们看着李衍啧啧称奇。

    “这小家伙能够坚持如此之久，却又如此怡然自得，恐怕他早已经被女神陛下认定了。”

    这些不朽交流时并未避讳李衍。

    他们都以为李衍意识处于幻境之中，根本听不到他们的谈话。

    “两位王者也已经同意了，等会他们会亲自让这人去接受核心传承，哈哈，从此之后，我们便再无忧虑了，不必再担心自己成为另外一个人了。”

    “无忧吗？无忧又谈何容易，面对人类的压迫，就算那位存在重生又能如何？不是还只能龟缩在这块小小的大陆之中。”

