    “额……”王道等人一时有点蒙圈，王道指着自己问道“你是说我？”

    罗冰也肯定的点了点头，道“恩，我们没猜错吧？”

    “额……不是，我哪里像王掌宗了？”王道哭笑不得的问道，都伪装成这样了，还能被看出来？关键还是被两个小丫头看出来，那散武联盟的人都要找块豆腐撞死了吧？

    “本来是没有看出来的，但是……”乌云倩一脸肯定的说道“我们想到了您安慰我们的时候的样子，您说话的语气，节奏，腔调，态度，跟王掌宗一模一样。”

    罗冰也肯定的点头说道“虽然不知道您是用什么办法掩藏的这么好的，但我和倩倩都视王掌宗为偶像，即便没见过王掌宗，我们对他的了解，也是很深的，您骗不了我们。”

    颜汐和王羽又是无奈又是好笑的看向了王道，王道无奈的扶着额，道“果然，说多错多，我说话有那么明显吗？”

    颜汐和王羽纷纷点了点头，王羽忍不住笑道“师尊，你是不知道你说话的方式，真的很特别，很容易辨认的。”

    “真的是！”乌云倩和罗冰惊喜的看着王道，尖叫道

    王道好笑的招了招手，道“行行行，我承认了，来，你们先关门，我可不想让太多人认出来。”

    “好好好！”二女高兴的连连点头，关上了门，随后就跑到了王道身边，一左一右，目光热烈的盯着王道

    “额……那个，能不能麻烦你们找个椅子坐下？别这么看着我行不行？我有点别扭。”王道无奈的说道

    “哦！对不起！”二女惶恐的连忙道歉，随后赶紧拉过一张椅子，坐在了王道旁边，低下头不去看王道，但还是时不时忍不住偷偷看一眼。

    王道大翻白眼道“行了，你们这样我更别扭，正常一点行不行？吃没吃饭？没吃一起吃。”

    “恩！谢谢王掌宗！”二女欢快的应了一声，随后谢过王羽和颜汐给她们递过来的筷子，跟着大家一起吃了起来。

    这可是跟自己偶像一起同桌吃饭，她们觉得太幸福了！

    “看起来，你们两个没事了？”王道一边吃，一边好奇的看着二人问道“恢复的这么快？”

    提起这件事，两女的神色有些黯然，但已经没有之前那么伤心的样子了。

    “还是有一些不舒服，但好很多了。”乌云倩老实的回答道

    “我们也冷静下来了，他们并不是真的喜欢我们，只不过是利用我们，对我们用了手段，那我们也没有必要为他们伤心。而且，我们也觉得王掌宗说得对，我们或许也不是真的喜欢他们，既然如此，也不应该去难过了。”罗冰跟着说道

    王道看着罗冰，笑道“你这丫头看着比乌姑娘要可爱幼稚，但性格上却正好相反，比乌姑娘要敢爱敢恨，不错，十方大陆的武者，就应该洒脱一些，不应该那么矫情。”

    被王道夸耀了一番，罗冰甜甜的笑了起来，乌云倩也有些羡慕罗冰，心中也暗暗下定了决心，要向罗冰学习。

    “说说吧，只是因为我下午的那番话，让你们怀疑的？”王道问道

    乌云倩摇了摇头，道“也不是，主要是因为溪掌宗的态度，我们觉得有些不对劲，冷静下来之后，我们忽然觉得溪掌宗以私人身份跟勤育宗和洞幻门宣战，这个行为很奇怪，而且理由也很勉强，再联想到之前的一切和最终的结果，我们就怀疑，这一切是不是安排好的。”

    罗冰也跟着说道“虽然还是想不太明白，但如果真的是安排好的，这种跟宗门宣战的大事，溪掌宗不可能带着弟弟过来吧？然后就发觉到王掌宗说的话很熟悉了。”

    听到这，王道叹了口气，看了一眼苦笑的颜汐，道“看吧，人家俩小丫头都看出来了，你说你着什么急？”

    颜汐苦笑道“的确是着急了一些，不过好不容易有这么个机会，我不想就这么放过了。”

    罗冰摆了摆手，笑道“其实也没关系的，我们虽然看出来了，但是勤育宗和洞幻门应该是没有看出来的，因为他们现在正忙的焦头烂额呢，都不知道有没有这个心思冷静下来。”

    王道好奇的问道“哦？怎么说？”

    乌云倩笑道“是这样的王掌宗，因为之前的一切都被内气镜像眼播放出来，我们的父母当时都在，甄柳刀和谢四宝如此对待我们，而且通过之前的事，家里也都明白了，甄柳刀和谢四宝并没有什么能力，之前我们的相遇，完全是他们的手段。”

    “我们的父母自然不会跟他们善罢甘休，刚刚家里传来消息，当时甄团和谢环连连赔礼，将一切都怪在魔坏之气上。可是父母对我们还是很宠爱的，哪能因为这点借口就放过他们，所以把他们都扣下了。”

    罗冰嘻嘻一笑，道“我们父母是打算看看我们有没有事，再决定如何处理他们，但传信之后，知道我们没什么事情，应该也就放心了，但这事不算完，虽然还不至于跟他们宣战，但赔礼道歉是难免的了。”

    “现在应该已经回了宗门，在准备赔礼了，家里也有专门的武者去看着他们，听监督他们的人回报说，现在两个宗门都是一团乱，消息已经传出去了，溪掌宗也以私人身份宣战，他们现在恐怕慌张的不行，哪有时间坐下来去梳理这件事呢？”

    王道点了点头，笑道“有道理，本来我们制定这个计划，只是让你们两个傻丫头看出他们的真面目，让勤育宗和洞幻门不会得到福泽，顺便找个借口，跟勤育宗和洞幻门开战，没想到阴差阳错的，倒是把你们两家也给拉入同盟里了，这样也好，最起码不会跟你们两家有什么矛盾了。”

    “怎么会呢？”罗冰笑道“王掌宗，您不知道，我们罗家家主和乌家家主是很佩服您的，经常用您的处事方针来教导我们，寻道宗和寻心宗每一次的屠戮赛，我们都会看，不是为了学习战斗经验，只是为了学习两宗的品格。”

    乌云倩笑道“所以呀，我们两家才不会跟寻道宗和寻心宗有矛盾呢，倒不如说这一次，还帮了我们，有了一个跟王掌宗认识的途径。”

    王道哈哈一笑，道“好吧，那就多谢乌家和罗家的抬爱了。”说完，王道看向了颜汐，问道“怎么着？接下来你打算怎么做？”

    颜汐双眸一冷，沉声道“当然是杀上山门！”

