    而南溪每一次撒的铜钱，都被村里的叔伯婶子们一哄而上的抢了个干净，胖虎见了眼红，也拉着景钰去抢。

    就这样，原本只几个叔伯来帮忙迎亲的队伍，在返回的时候一下就壮大了不少，一路上热热闹闹的把这一对新人送到了东边小院。

    两位早早站在东院门口候着的叔伯见到迎亲队伍由远及近，立马把手上的乐器吹奏起来，一对新人便在这吹吹打打的氛围中跨进了院门。

    院子里的正中央，早早便摆了一张长形木桌，其上面放着一排香案，徐火刚把杏儿从背上放下，手里便被陈家阿婆塞了一根中间结着一朵大红花的红缎，至于大红花的另一端自然是由杏儿牵着。

    一位叔伯在门口把鞭炮点响，新郎便携着新娘来到香案前方，立于左侧的虚无子手持拂尘，一脸肃穆的开始吟唱：

    “喜今日嘉礼初成，良缘遂缔。

    诗咏关雎，雅歌麟趾。

    瑞叶五世其昌，祥开二南之化。

    同心同德，宜室宜家。

    相敬如宾，永谐鱼水之欢。

    互助精诚，共盟鸳鸯之誓。

    此证！”

    “好！”周围顿时响起一片掌声！

    待掌声渐歇，虚无子甩了一下拂尘，高声道：

    “吉时已到，请新人一拜，天地！”

    徐火与杏儿同时叩拜天地！

    “二拜，高堂！”

    因徐火的高堂不在这里，故此，二人便朝着朔州的方向叩了一拜！

    “夫妻对拜！”

    两人相对而拜。

    “礼成，送入洞房！”

    院门外再次响起了鞭炮声，一对新人便是在这一阵的鞭炮声和众人的起哄声中，由陈阿婆领着入了新房！

    因成亲宴是在刘家举办，所以不多时，一起跟来的众人又陆续的离开，返回刘家。

    南溪挎着个小篮子站在院中，一脸的茫然，牙婶没告诉她新人拜完堂之后她该如何做呀？

    那她是先留在这里还是同叔伯婶娘们一起返回刘家呢？

    “南溪你看，我捡了好多喜钱。”

    胖虎捧着满满一把铜钱，欢喜的来到她跟前。

    见到他手里的铜钱，南溪的心，简直酸得冒泡——

    这些原本都是她小篮子里的铜钱，可现在小篮子里空空如也，她也连一个铜板都没有给自己留，这胖小子却抢了这么多！

    她亏大发了！

    见她抿着个小嘴一脸的不高兴，胖虎笑嘻嘻的把手里一半的铜钱放到她手里。

    “有一半是我帮你抢的，给你。”

    捧着十几个铜板的南溪，顿时喜笑颜开：

    “胖虎，你太够义气了！”

    见她一副小财迷的样儿，景钰走过来，把手里的铜钱全都给了她：

    “这些也给你。”

    南溪看着他：

    “你一个也不要吗？”

    景钰拍着小手：

    “嗯。”这点小钱，他还看不上。

    啧，居然还有人不要钱的？你不要我要！

    南溪高高兴兴的把几十枚铜钱放进自己的小荷包，原本干瘪的荷包一下子就被塞得鼓鼓的了。

    胖虎也把另一半铜钱收好，问南溪：

    “接下来你还需做什么？”

    南溪摇头：

    “没了。”

    便是在这时，胸前戴着朵大红花的徐火从新房里出来，走到虚无子跟前与之说了几句话后，两人一同出了院子。

    顿时，除了守在门口的两位叔伯，院子里就只剩下三小只了。

    三小只面面相觑，最后南溪开口：

    “你们俩先回刘家小院，我去新房里陪陪杏儿姐姐。”

    她担心杏儿一个人待在新房里会孤单！

    然，当她进了新房才知道，里面还有陈家阿婆和姜家婶婶在陪着杏儿。

    本是在同杏儿讲闺房之事的陈家阿婆见到南溪走进来后，立马止住了话题：

    “小南溪怎么来了？”

    南溪甜甜的唤了一声阿婆、姜婶婶、杏儿姐姐后，老实道：

    “我以为杏儿姐姐这里没有人陪，便想着进来给她作伴。”

    姜家媳妇笑着对她招手：

    “小南溪到婶子这儿来！”

    南溪乖巧走过去，一双大眼睛闪闪亮亮的，那小模样，把姜家媳妇的心都给萌化了，直接在旁边的干果盘里抓起一把干果放到她挎着的小篮子里。

    南溪把大眼睛弯成了一条缝：

    “谢谢姜家婶婶！”

    姜家媳妇趁机捏了捏她的小脸，可亲的笑道：

    “不用谢，这些东西都是你杏儿姐姐的，婶婶我不过是借花献佛！”

    南溪扭头看向坐在床边已经掀了红盖头的杏儿：

    “谢谢杏儿姐姐！”

    杏儿笑着摇头，侧身把撒在床上的干果也抓了一把给她。

    “待会儿拿去同胖虎他们两个分。”

    今日的杏儿，在一袭红色嫁衣的映衬下，肤若凝脂，面若桃花，且一颦一笑都透着一股娇羞与欢喜。

    差点就把喜欢漂亮小姐姐的南溪给看呆了！

    “杏儿姐姐，你真好看，比我见过的所有新娘子都好看！”

    杏儿娇羞的低下头。

    姜家媳妇则是噗嗤一笑：

    “小南溪莫非还见过其他的新娘子？”

    据她所知，桃花村自建村起，可就只办过这一次喜事！

    南溪……糟了，又说漏嘴了！

    好在屋里的几人都当她是童言无忌，并未深究。

    陈家阿婆笑着拉过南溪。

    “这小嘴儿，就跟摸了蜜似的，锦娘怎么就这么有福气，生了一个这么招人稀罕的闺女呢？”

    姜家媳妇很是赞同的点头：

    “可不是么！”

    若是五年前她的孩儿没有胎死腹中，想必也会如小南溪这般乖巧可爱吧！

    一想到这里，她的心便是一阵阵的绞痛！

    陈家阿婆是个深藏不露的人，她对身边的磁场极其的敏感，所以当姜家媳妇情绪不对的时候，她立马便察觉到了。

    抬手帮南溪把脸颊边的碎发拨到耳后，她慈爱的开口：

    “你杏儿姐姐有我跟你姜婶子陪着，找你阿娘去吧！”

    南溪点头，刚转身走出几步，又走了回来，屋里几人都疑惑的看着她。

    却见她从袖口里掏出来一对大红鸳鸯结递给杏儿：

    “杏儿姐姐，这是我送你的新婚礼物，祝你和徐大哥百年好合，早生贵子！”

    杏儿生辰的时候她没把这对鸳鸯结送出去，却没想到会在今日派上用场。

    杏儿红着一张娇颜接过：

    “谢谢南溪。”

    南溪笑眼弯弯：

    “那我先回刘家啦！”

    挥挥手，她脚步轻快的出了新房。

