    第七十四章杯具的建宁

    “陛下圣明，臣一直都是对皇上的敬仰之情，犹如滔滔江水连绵不绝，又好比黄河泛滥一发不可收拾……”

    苏晨淡笑，同时心中也是松了口气。

    小皇帝肯跟自己开玩笑，就证明这次的事情并不算什么大事，坏事。

    否则对方绝不可能用这种语气说话。

    “韦小宝叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    与此同时，一道声音在身后响起，令得苏晨面色微微一僵，下意识地转头。

    正好对上了韦小宝的那张脸。

    四目交汇。

    二人也是仿佛在暗中交流。

    “是陛下叫你来的？”

    “这么巧？我也是！”

    “话说你刚才怎么抢了我的台词？”

    “……”

    尴尬，非常尴尬。

    好在这种尴尬并没有持续多久，见二人到来，小皇帝也是点头道：“这一次朕召见你们来，是有一件要事相商，过段时日，平西王吴三桂的世子吴应熊，就要到京城来觐见，并向朕求娶建宁公主……只不过，平西王吴三桂这个老狐狸，向来诡计多端，朕怀疑这其中有什么阴谋。”

    “苏晨，小宝，说说你们的看法吧！”

    “皇上，小宝是个粗人，没什么文化……但也知道这吴三桂，是个有名的奸臣，现在竟敢派他儿子来京城，不如找个机会，将他儿子五花大绑，再狠狠地扁他一顿，不就什么秘密都一清二楚了吗？”

    韦小宝道。

    “小宝，不可鲁莽行事！”

    康熙闻言，也是微不可察的摇了摇头，皱眉道：“这吴应熊乃是吴三桂独子，若是在京城出了半点闪失，朕恐怕难辞其咎！”

    “苏卿家，你呢？”

    “皇上，臣倒是觉得，这是一个好机会！”

    毫无疑问。

    吴应熊进京这件事情，对苏晨而言也是个难得的机会。

    否则他恐怕很难得到，落入吴三桂手中的那本《四十二章经》！

    “哦？说来听听！”

    “吴三桂此人，原本就是前朝旧臣，手握重兵，之所以归顺我大清，实际上也无非是情势逼迫所致，而非真心效忠朝廷，否则又怎么会在南云拥兵自重，成为一方藩王？”

    “而这一次吴三桂的儿子进京，多半是想试探陛下，是否已经掌握朝政大权，另外恐怕也是怀着一丝不臣之心，想要在赐婚这件事情上做文章，好让陛下将目光转移，臣斗胆揣测，吴三桂必定是在秘密筹备什么，还请陛下彻查吴三桂！”

    “很好，苏爱卿果然是朕的左膀右臂！”

    听到这话，康熙也是终于露出一丝笑容，点头道：“实际上，朕已经在暗中调查过吴三桂，发现他正在秘密招兵买马，恐怕意图不轨，所以朕打算先顺着他的意思，将建宁公主许配给吴应熊，借此麻痹吴三桂的警惕，另外……这件事情朕还需要一位钦差大臣，护送建宁公主前往南云，并暗中为朕进一步刺探吴三桂的情报！”

    “只是，建宁这丫头，生性刁蛮，哎……恐怕她未必肯嫁给那吴应熊。”

    “这……”

    哪怕是苏晨，在听到康熙这一番话，也是心中一寒。

    康熙对建宁公主的宠爱，他也是看在眼中的。

    然而为了麻痹吴三桂，自己的亲妹妹也是说抛弃就抛弃了……

    这番冷血无情的作风，倒是让苏晨忍不住感叹，果然是天子家中无亲情。

    那他们这些臣子呢？

    如果有朝一日，到了需要舍弃的情况下。

    恐怕也是同样的下场！

    “苏爱卿，朕若是没记错的话，建宁这丫头，似乎和你的关系一直挺不错的吧？”

    就在苏晨沉思的时候，康熙却是忽然开口，显然是早已计划好了：“况且你刚才的那一番言论，显然是对吴三桂这等乱臣贼子，有着深切的认知，朕觉得钦差大臣一职，就由你负责，另外安抚建宁公主的事情，也交给你来办，勿必不要让朕失望……”

    “是，陛下，臣遵旨！”

    苏晨苦笑，他能怎么办呢？

    小皇帝康熙这明显是已经都安排好了的，根本不给人一点拒绝的准备。

    哎。

    “至于小宝……”

    见苏晨应下此事，康熙也是满意地点了点头，看向一旁的韦小宝：“朕知道你平时鬼点子多，玩的花样也多，待吴应熊进京之后，你便负责接待吴应熊，每日陪他四处游玩，暗中记住他接触过的每一个人，说过的每一句话，明白了吗？”

    “小宝明白，陛下是我去监视吴应熊是吧，没问题！”

    韦小宝点头，显然是对这份差使颇为满意。

    毕竟陪着吴应熊吃喝玩乐，随便在京城逛逛，还能顶着公干的名头，怕是许多人都梦寐以求的事情。

    至于监视吴应熊。

    也不过是小菜一碟而已！

    …………

    随后，苏晨也是硬着头皮来到建宁公主的寝宫。

    事实上，这也是他头一回踏入这地方。

    若非小皇帝的命令，恐怕苏晨这辈子都不会来到这里。

    “苏晨哥哥，你怎么来了？”

    就在苏晨在门前踌躇之际，大门也是忽然拉开，门后之人正是建宁公主。

    后者也是一脸惊喜的看着门外的苏晨。

    “你是专门来看我的么？”

    “算是吧……”

    苏晨点头，目光也是落在建宁身上，苦笑道。

    有一说一。

    这个世界的小皇帝康熙十八岁亲政。

    而建宁公主作为他的妹妹，其实才十六岁。

    如果是在后世，这个年纪只怕还在校园内读书，但现在却要面临着嫁人的处境，而且还是要嫁给一个不喜欢的人。

    另外……

    往更深层次去想。

    如果建宁公主真的嫁给了吴应熊，而吴三桂又起兵谋反，那么首当其冲，建宁公主的境况就会非常危险。

    即便退一万步说，吴三桂没有对其下手。

    可一旦小皇帝康熙，平定了三藩，消灭了吴三桂，作为平西王世子的吴应熊，只怕也免不了被株连。

    那么建宁公主小小年纪，也就只能当一辈子寡妇！

    什么？

    你说还可以让皇帝赐婚，或者改嫁？

    但眼下这个朝代，乃是理学盛行之时，讲究的是“三贞九烈”，女子改嫁，哪怕是公主，都要遭到他人唾弃和反对。

    更不用说，几乎是没有人愿意接受一个，嫁了人死了丈夫的公主！

