    跟着雪拉的脚步走到歇息的山洞入口处，向外看去是一片残雪与棕土拼接的平原，地热与冷空气交织产生的淡薄仙气在空中飘舞，模糊了远界的景致，只看到连绵的冰山不断，似乎将这块平原之地团团包围。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两人身处的洞穴位置并不高，洞口向外延伸是起伏的几块巨石，巨石以下一丈是平原地，需要跳跃才能到达地面。

    一走出洞穴，空中不时传来的龙啸之声更加清晰起来，且似乎听到了扑扇的翅膀声，诺兰应声回头，便见洞穴连绵向上的岩壁上，凸起之石块之上，正攀附着一只个头略小的蜿龙，与之视线相交，那龙立刻又出了一声尖啸。

    “走开！”先知挥出一记光波，小龙虽然立刻跃起躲闪，但还是被打中了翅尖，它惊慌地扑扇了几下，慌乱地向着空中飞逃而去。

    小龙的尖叫声唤来了更多的同族，大小不同的几只蜿龙聚集在两人的头顶，可是，当雪拉紧皱双眉向空中的群龙看起，他们立刻散开又聚集，重复了好几次后，最终还是飞远了去，四周的龙啸之声终于淡远了不少……看来，先知的威慑力还是足以让这些远古的生物感到胆寒的。

    -

    “想要提升等级，当然免不了要战斗。”赶远了吵死人的蜿龙群，先知率先从巨石跳到了地面，待诺兰跟上自己的脚步跳下，她如是说道，“这片索尔加冰原及山脉位于基恩东北部边界，珍宝海域向东至尽头，那道看似跨不过的死亡深渊的另一头，从古至今几乎都是无人之地，只有极少数的高人来过此处，于是便成为了龙族歇息的天堂之一，在这里凌越的物种都是自由而残暴的，借用你先前的修饰词——以你现在的能力连龙族的一根手指都打不过……”

    “啊啊……那该怎么办啊？！”不等先知说完，诺兰又忍不住地抱头大叫起来。

    “那就先从毫无攻击力的最低等生物开始啊。每个地域都有自成一套的生物链，这里也不例外，龙族相残虽是难免，但他们毕竟还是依靠食用更低等地生物生存，所以这里必然存在更加低等的生物，只是龙族残暴肆虐，这些可怜的小东西都活的战战兢兢，所以一眼看去见不到，需要更加仔细地寻找而已。”先知回答。

    然后，她又仰起手中的法杖，向着平原扫去一长串的光波。光波击打的地方全部为白雪覆盖的地域，积雪被炸飞到空中的同时，神奇的是，也炸起了三团雪白的奇怪物体……

    它们的直径大约有半身长，这么大团物体跃起在空中自然是格外惹眼，落地展开身体后，这些东西竟然如人型生物版地直立了起来……原来在其背脊上如同积雪般的伪装之下，竟然是一副猿猴一般的生物模样，手臂较长耷拉至地，双脚微弓，除了脸部的皮肤都为白色，脸部皮肤则偏向东亚人类的肤色。此时被激伤的怪物正处于警戒的状态，口中出吱吱的尖细生气，猿态的脸庞胀得绯红，双目圆瞪。

    “这些小家伙叫做索尔加雪猿，大部分时候都缩起四肢，匍匐在积雪上面伪装成雪团，但行动度不慢，攀爬能力极佳。说实在，你现在的能力与它们打还是有些勉强，不过有我在此，前期的修行如果遇险我会出手相助，你也不用手忙脚乱地给自己加回复、加状态，看你快死了我会出手相救的。”先知说着就找了一侧一块大石头坐了下来，并冲她挥了挥手，“好了，说明结束，快开始吧。”

    如此说明并不足以让诺兰完全搞清楚状态，但也来不及搞清楚状态，战斗已经开始了——那些索尔加雪猿虽听不懂她们的对话，但看到先知雪拉安静地坐到一旁抄手观战的模样，便将仇恨全部都集中到了一看便知实力弱小的诺兰身上。

    -

    向后微退一小步力，三只雪猿居中的那一只，一个使力，向着诺兰飞扑了过来。

    诺兰的反应神经一向快，察觉到攻击的一瞬便向后急退三步，抽出背在背后的法杖，迅击出一杖惩击法术。

    白光一闪，法术击打至冰猿的正脸，怪物惊叫一声后退的同时，长长的手臂还是不忘向着诺兰挥来一记。

    法术的释放有短暂的半秒硬直，导致诺兰对冰猿的手臂攻击躲闪不及，右手臂被尖利的手爪划破，立刻显露了五道血痕。

    -

    “哎呀！”受伤自然会疼，诺兰不禁痛叫出声，但还是不忘给自己施法，施加了一个短暂时间内增加耐力的真言盾。

    “不是说了治疗和状态都由我来加吗？”雪拉在一旁淡然一句，然后一个挥手，金光之下，小妮子手臂上的伤痕瞬间消失，身体上并罩上了一层五色的光盾，“我给你的星之守护是在一个时辰内综合提高所有能力指数的状态加成，现在你的实力应该在现有等级实力的基础上提高了五级的样子，是不是感到厉害了一些？加油吧，小诺兰。”

    “谢谢雪拉大人！”

    诺兰开心的向她挥手致意，可也在这刻，被击退的那一只雪猿又向她冲了过来。

    -

    “惩击！”诺兰元气十足地大喊一声，伴着一道金光闪现，向着即将冲到面前的雪猿击去——前面的情况几乎重现，雪猿伸长的手臂再次伤中了小妮子的手臂，而她释放的法术又打中了怪物的脸。

    小妮子的手臂上五道划痕又起，只是比起之前，伤口略浅了些，而怪物惨叫的声音则更加惨烈，看到伤害确有增加。

    只是勇者大6这游戏不论与谁搏斗，都不能以数值化的形态判定对手现在的状态，诺兰无法一眼判断对手的实力，也无法对于战斗所需的时间做出预计。

    【这么一击一击地打是要打到什么时候啊。】一想到此，诺兰就对于自己的职业和技能感到戏剧性的伤悲，决定要反客为主，主动攻击——

    【反正先知也说了会帮我的！】诺兰又想。单纯如她，一旦相信了，就义无反顾地去相信。先知大人的实力自是不用质疑，至于会不会反口这种事从不是诺兰的世界会去思考的问题。

    于是，她顾不上手臂上的伤痕和疼痛，认真地双手握紧手中的木杖，对着雪猿大叫一声——“该轮到我了！”(未完待续。)