
　　0500

　　在游戏内外的众目睽睽之下,那位一头扎进了海里想要给小朋友抓一只鲨鱼回来骑的玩家可能是幸运值比较高的原因，当他狗刨到近前的时候，那只鲨鱼居然还没跑。

　　这位英勇的玩家看准时机,直接一个探手擒拿就抓住了鲨鱼的尾巴。

　　在被那只并不算大的小鲨鱼带着在附近海里冲刺了好几圈后,付出了生命值-1-1-1的代价,这位擒鲨勇士终于咧着一口大白牙把鲨鱼给拽了回来。

　　只是当走到腓腓身边后，这位玩家有些尴尬的说道：“鲨鱼,鲨鱼好像是有点小。”

　　刚刚在远处时不太明显，当真的到近前后大家才发现,这哪是什么大鲨鱼啊。别说让腓腓这样的小少年骑了,就算是个三四岁的小朋友，这只小鲨鱼都驮不动。

　　见游戏里的小鲨鱼摆动尾巴溅起水花时那像极了现实世界里小动物们的活力,腓腓也对二哥哥公司做的这款新游戏有了些更加深入的了解。23sk.Com

　　好真实啊。

　　腓腓这时也伸手摸了摸小鲨鱼的身子：“这是个鲨鱼宝宝。”

　　此时，刚刚莫名卷起来了的直播间观众也开始调笑道：

　　【真的是好大的一只鲨鱼啊。】

　　【这鲨鱼宝宝不会是还没断奶就被人给拉过来了吧？】

　　【就这,还要让我崽骑？游戏里的,你们到底能不能行？】

　　之后那只小鲨鱼宝宝由于抓住它的玩家手上并没有很用力,抓住一个空隙后,它便一个猛子挣脱了玩家的手掌。

　　尤其是在离去前，这只小鲨鱼还很记仇的尾巴一甩，大大的水花溅了那位玩家一脸。

　　但是很神奇的是,除了那位玩家被精准攻击到了外,在场的其他人，包括离得最近的腓腓,脸颊上一滴水也没被溅到。

　　看来,就算是休闲游戏里的小动物，也是会被拉仇恨值的啊。

　　开头的这一番小插曲看似时间有些长，实际上也就短短的几分钟而已。当小鲨鱼远去后,腓腓转回头，明亮清澈的眼睛映着着透明的蓝色海面，漂亮的不得了。

　　腓腓朝刚刚问他可不可以和颁奖会连线的玩家询问：“现在是在连线了吗？”

　　被问到的玩家点头：“嗯，现在已经连上了。要不要打个招呼？”

　　由于并不知道小偶像的真实姓名，但是现在再叫‘崽’好像又显得不太正式，于是这位玩家选择省略掉了主语，只是看向小少年的眼神里依旧溢满了友善。

　　但凡这些玩家里有人对腓腓心存一点恶意，此刻的他们也不会这么温温馨馨的一起在沙滩上席地而坐看起了过境的小丑鱼群了。

　　不愧是被林尧称赞为由大将风范的腓腓哥哥，经历的场面多了，再加上此刻由于是连线，形式并不是太正式的缘故，腓腓此刻并不是很紧张，笑着朝对面招了招手，还打了招呼。

　　腓腓在游戏里打招呼，颁奖现场，众人此刻的样子神态也被那位负责联系的玩家投影到了游戏中，犹如一块大大的光幕般悬挂在海面上。光幕上不仅有大家的样子，还有弹幕飞快刷过：

　　【明明是游戏自带的小少年建模脸，虽然不丑，但是也没太惊艳。但是为什么被我崽这么一套，我忽然就觉得可爱的不行呢？】

　　【前面的兄弟别走，+1！】

　　【这可能，就是魅力吧。】

　　【这可能，就是魅力吧+1。】

　　也幸亏腓腓没看清那光幕上飞速划过的弹幕，不然估计孩子自己也要摸不着头脑了。

　　他就是站在那里招了招手又打了个招呼而已，怎么弹幕上就刷起了‘可能这就是魅力’吧。

　　实际上，不只是招手打招呼，刚刚当有粉丝说要抓一只鲨鱼来给他骑的时候，年纪尚小的小少年看似一脸很勇敢的样子，实际上在眨了眨眼睛后，脚下悄悄的往后小小的挪动了一步。

　　真的就是很小的一步，从沙滩上的脚印来看，还不够半个脚掌的距离。

　　这一幕，也许现场的玩家没注意到，却被直播间里的观众们尽收眼底。

　　当时许多粉丝便在直播间纷纷表示：崽，你这一步不是踩在了沙滩上，而是退进了我的心里啊！

　　另一边，腓腓在和颁奖会的大家以及组委会和主持人都相互打了一声招呼后，看着主持台上那矜贵的五朵变异花，主持人觉得还是先解决正事比较好。

　　于是语气温和的朝连线那边的腓腓询问起了他对这些小花花的想法。

　　毕竟此次颁奖不同以往，附带的奖品很珍贵，并不是一个奖杯就完事了的。

　　奖杯还能在组委会寄存，但是这些花的话，万一在寄存期间组委会一个没养好，把花给弄枯了，这怎么算？

　　就算小朋友自己年纪还小，不太真正了解这些变异植物的意义。但是也难保孩子的监护人或者身边的人在意。

　　关于这一点，腓腓摇摇头：“没关系，就先放在那里，等我长大了再去拿好不好？”

　　如果按照之前腓腓在山海乐园的时候，他说不定就捐出去了。

　　之所以现在没有说这件事，则是因为：年方二六半的小少年虽然不是太懂一些人情世故，但是胜在很懂得换位思考。

　　今天是颁奖晚会，大家拿到花都很开心的，而且花很珍贵，不能一分好几份。如果他要捐出去的话，那其他拿到花的人呢？

　　秋良哥哥捐不捐啊？子荣哥哥捐不捐啊？

　　如果腓腓自己拿到了一件很喜欢很喜欢，同时也很珍贵短时间内很难再有第二个的礼物，他其实也是很难能下定决心送出去的。

　　所以这些花现在捐出去不可以。

　　见孩子只是略做思考就决定了这些变异花们接下来暂时的去向，也没有和监护人商量，组委会负责人只能再次慎重的问道：“真的可以吗？”

　　腓腓不明所以，但是还是点头：“真的可以。”

　　“不用和家长商量一下吗？”不怪他们当着这么多人的面胆小，实在是要寄存的物品需要慎之又慎。

　　就连直播间里的其他观众对于组委会这罕见婆妈起来的姿态都没有说什么，反而心中觉得确实该如此。

　　海边仰头看着光幕的小少年摇摇头：“不用啊。”

　　以前一直是这样的，腓腓的东西他从来都可以自己做主的。顶多有时候腓腓想要寻求意见时，林斯年才会在认真思考后给出腓腓他中肯的意见。所以腓腓早就习惯了，因此刚刚才有些不明所以。

　　听到腓腓这么说，组委会沉默了。

　　他们就知道！能把孩子的隐私护到这一步还稳的不行的家长，绝对是个不折不扣的护崽狂魔！

　　但是这五盆变异花，说暂时不领就不领了，这家长宠孩子的程度，还是有些大大出乎了大家的意料。

　　组委会再次再次给孩子打预防针：“因为花是活的，所以需要养。如果把花寄放在我们这里，并不排除花可能会被养死的可能性。”

　　腓腓点头，表示理解这样的可能。

　　他虽然有一个有很多很多花的小花园，但是他从小到大的种花之路也不是一帆风顺的。还是难免会有一些花枯萎。这是避免不了的。

　　见组委会好像还是倾向于再征求一下监护人的意见，腓腓想了想，说：“那我再问一下我爸爸？”

　　组委会众人：“好好好。”

　　见此反应，腓腓抬起手腕，然后在自己的个人游戏页面上搜索好友列表，然后顺利的找到了备注为【爸爸】的好友。

　　作为一个与时俱进，坚决时时刻刻都要跟上自家小朋友潮流的爸爸，腓腓最近喜欢《梦幻庄园》，林斯年当然不会只在外面摸摸游戏座舱。

　　早在一个星期前，林斯年就也注册了账号。一般是腓腓上线的时候，林斯年也会陪着自家小朋友上来。

　　游戏父子档。

　　之所以林斯年现在一直没出现，也不过是因为现在玩家等级都还不够，无法远距离移动而已。

　　腓腓呼叫好友【爸爸】，【爸爸】收到请回应。

　　腓腓呼叫好友【爸爸】，【爸爸】收到请回应。

　　在被提示音提示了几秒钟后，林斯年接通了腓腓的联系请求。

　　在林斯年开口前，腓腓先在他那边把公放的变声器开开了。也是游戏的自带功能。

　　说是为了玩家的隐私着想，星麒科技的这款《梦幻庄园》真是做到了极致。但是当某些时候，也不得不让人怀疑，林麒在做游戏的时候是不是利用职权夹带了点私货。

　　联系请求接通后，腓腓将事情的来龙去脉说了一遍，最后问：“爸爸，我把那些花先放在组委会可不可以？”

　　那边的林斯年点头：“可以啊。”

　　今天的林斯年依旧是很开明的家长，对于自家小朋友自己的东西，腓腓自己爱怎么处理就怎么处理。

　　当然，如果腓腓也想顺带处理一下林斯年的东西，也不是不可以。

　　父子两人的交流十分的平淡且平平无奇，差点让组委会的人以为他们商量的不是几盆变异花，而是孩子指着家里重在泡沫箱里的蒜苗问爸爸：这些我可以送一点给隔壁的小明吗？

　　爸爸平淡且宠溺的点头：当然可以。

　　这到底是什么佛系监护人？

　　这怕是要成仙儿了吧？

　　幸好在后续交谈的时候组委会那边就把直播间给暂时关闭了，不然估计现在：【share网小歌神监护人.佛系】这个词条就要立刻冲上热搜了。

　　不过好在腓腓重申道：“我会尽快过去拿的。”

　　大家都很珍惜的小花花，腓腓觉得，他也要珍惜一点的对待才可以。

　　毕竟，这么漂亮的小花花，是大家努力的证明啊。

　　当知道自己一次性得到了这么多代表肯定的小花花，腓腓虽然不说，但是心里也有很开心的。

　　坐在游戏座舱中，有眉眼比游戏自带建模精致了不知道多少倍的小人儿悄悄露出一个小梨涡，笑起来时眸如弯月，恰似一琼玉树般的小少年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 500 章 第 500 章免费阅读。https://xs.23sk.com 