    林可媚今天去了趟林家老宅，看望母亲。

    母亲范香娴拉着她闲话家常，她却不知不觉地走神，脑子里想着的全是言子翼。

    不知道他现在怎么样了，生死未卜，到底还有没有生还的机会。

    林可媚心情沉重，整个人都觉得很压抑。

    管阿姨特意吩咐厨房，做了许多她爱吃的菜，林可媚吃的却没有滋味。

    “怎么了，小媚？心情不好吗？”范香娴观察着女儿的表情，一整天她都闷闷的，不禁疑惑地问道。

    “没事，没什么。”林可媚摇了摇头，矢口否认。

    她并不想说出来，让母亲也跟着一起担心。

    “听说你跟秦伟韬一起，搬去了他的别墅？”范香娴不动声色地问道。

    “嗯，是啊。”林可媚心不在焉地点点头。

    “秦伟韬这是想干什么？真把你当他老婆了？”范香娴板着脸，气愤不满。

    “妈，我跟他约好了，三年之内我都得留在他身边的。”林可媚劝慰母亲。

    “他有没有说，什么时候让你见见朵朵？”范香娴着急地问道。

    林可媚僵了僵唇：“要……三年之后……”

    “哼！”范香娴愤怒地一拍桌子：“简直欺人太甚！”

    居然用孩子来要挟一个女人，太卑鄙了！

    “……”

    “你有没有告诉子翼，秦伟韬的阴谋？让他想办法帮你一起打探朵朵的下落？”范香娴关切地询问。

    “暂时还没有。”林可媚低垂着眼眸。

    “什么？这么大的事情，你怎么能不跟子翼说呢？万一他误会你了，怎么办？”范香娴又着急又担忧。

    “我现在也很后悔，为什么没有早一点告诉他。”林可媚眼神黯淡。

    以后恐怕连告诉他的机会都没有了。

    “既然后悔，那就赶紧说，下次见到他就说。”范香娴连忙叮嘱。

    “不会有下次了。”林可媚叹了口气，眸光幽幽。

    言子翼如今生死未卜，怎么还会有下次呢？

    “什么意思？”范香娴看着她，一脸不解。

    林可媚怔了一下，回过神来，摇了摇头：“没什么，只是子翼暂时出差了，我就算要跟他说，也得等他回来再说。”

    “那就等他回来就说，不要忘了。”范香娴认真地提醒。

    从母亲家回来，林可媚洗了澡，一个人躺在床上，脑子浑浑噩噩的。

    仿佛一瞬间想了很多事，又仿佛什么事都没有想。

    子翼，你到底在哪里？现在是生是死？

    林可媚带着这个疑问，进入了梦乡。

    第二天她是被一阵急促地手机铃声吵醒的。

    林可媚睡意朦胧之际，摸到放到床头柜上的手机，拿到自己耳边接听：“喂，哪位？”

    “是我，夏宇泽！”电话那边传来了一个久违的熟悉嗓音。

    林可媚先是一愣，以为自己听错了，然后仿佛查看来电显示，真的是夏宇泽打来的电话。

    “宇泽？夏宇泽！”林可媚好不容易回过神来，抑制住心头的惊愕，压低声音：“好久不见了！”

    “也不算是好久不见，我们前不久才在派出所里见过面，不过你当时装作没认出来我，我还以为你已经把我忘得一干二净了。”夏宇泽淡笑着调侃道。

    林可媚闻言不禁大囧，没想到那次在派出所，夏宇泽已经认出来她了。

    只是出于各种原因，他们当时没有打招呼而已。

    林可媚连忙解释：“我不是故意要装作不认识，我是怕我们当时的身份，在那样的场合打起招呼来尴尬。”

    果果竟然是夏宇泽的女儿。

    谁能相信她那么巧的就捡到了前夫的女儿呢？

    当时夏宇泽的现任妻子齐雨桐也在场，她怕跟夏宇泽冒然打招呼，齐雨桐会胡思乱想。

    “好吧，那次的事情就不跟你计较了。”夏宇泽倒是大度地说。

    “……”林可媚嘴角抽了抽。

    “不过果果这段时间挺想你的，你想不想见见她？”夏宇泽突然转移话题问道。

    其实并非果果想她，而是他想她。

    这几年一直压抑在心底的思念在见到她的那一刻彻底的崩溃了，夏宇泽第二天就想约林可媚见面了，只是当时他还是已婚的身份，并不方便约她。

    如今好了，他跟齐雨桐已经离婚了，他恢复了单身，就如齐雨桐离开他的时候说的那番话，他也是可以去追求自己的幸福的。

    果果只是一个借口，他想见她，不知道她过得好不好，两年前她突然跟秦伟韬私奔离开了S市，不久之后还传出她车祸去世的消息，让他久久不能释怀。

    如今即便是知道，她已经跟秦伟韬在一起了，可是，他终究不能狠下心不去想她。

    “想啊，怎么不想，可是……”林可媚毫不犹豫地回答，恨不得马上抱着果果的小脸亲一口，可是一想到夏宇泽的妻子，她又犹豫了。

    毕竟她和夏宇泽有过一段让人容易误解的过去，她是他前妻的身份是不能抹杀的事实，他突然带着女儿跟自己的前妻见面，他现在的妻子说不定会生气的。

    “什么可是？”秦伟韬急忙问道。

    林可媚不得不忧虑起来：“你的妻子，会不会不高兴啊？”

    “不用担心，不会的。”夏宇泽跟她保证。

    “这样啊。”听他这么说，林可媚倒是松了口气，不过还是有些犹豫。

    毕竟她跟夏宇泽以前是夫妻，现在突然见面着实有些尴尬。

    于是她想了想，提出：“要不你们夫妻俩哪天忙不开的话，把果果交给我带一天吧，反正我现在很闲，每天都有很多时间，而且我跟果果很投缘，我很乐意带她。”

    “好啊。”夏宇泽一口就答应下来。

    林可媚喜欢他女儿果果，这似乎是一个他接近她的好借口。

    “今天晚上有没有时间，我想请你吃顿饭，感谢你之前帮我照顾了果果，我顺便把果果带来你先看看。”这才是夏宇泽的真正目的，想见见她。

    “这个……好！”林可媚仔细考虑了一下，想要见果果的冲动，还是高过了她的理智，于是她终于点了点头。

