 叶紫灵全身都软软的，声音也仿佛软了，低声道：“还……还可以。”

“舒服么？”

杨天又问道。

叶紫灵很下意识地就要点点头，毕竟这针灸治疗真得是异常神医，像是将整个身体都洗礼了一样，舒服得不行。

可就在她刚点下头的时候，她忽然又意识到什么，扭过头，没好气地白了杨天一眼，道：“喂喂喂，你不要说这种容易被人误解的话好不好？

万一被其他人听到……会以为……以为我们在……”说着说着，她脸都红了，声音也小了下去，只能没好气地又瞪了杨天一眼。

杨天听到这话，笑了笑，道：“你看你，又自己想歪了吧？

我明明就是作为一个医生关注一下病人接受针灸之后的感受而已。”

叶紫灵一看杨天那笑容，便知道这家伙根本没他说的那么单纯，轻哼了一声道：“色狼！快回你自己房里去啦！”

杨天听到这话，倒也没反驳，淡然一笑，准备回自己房间睡觉去了。

可他刚一转过身，忽然……就听到了一些声音。

先是一阵颇为急促，却又很轻的脚步声。

一般人听到这脚步声，或许会觉得这可能是体重比较轻的人走出来的。

但以杨天敏锐的听觉和多年的经验，一下子就能听出来，这是经验老道的人控制着落脚的方法、降低脚步声之后，发出的声音！而且，这脚步声还不止有一个人的。

大概有三到四人。

他们由远及近，朝着这边的门口靠近而来。

“铿叮——”又一声极其细微的脆响传来。

杨天一下子就警觉起来。

他很清楚，这是子弹上膛的声音！他的表情顿时严肃起来，嘴角的笑意也一下子敛起。

他没有继续朝门那走去，而是转回了身来。

叶紫灵没有听到开门声，有些疑惑。

转过身一看……杨天竟是又走回了床边，而且表情和刚才好像不太一样，看着无比平静，平静得甚至有点可怕。

叶紫灵看着，心里微微有点发怵。

这家伙……忽然走回来，要干嘛啊？

他……他不会是兽性突发、改变主意、要对自己做些什么人神共愤的事情吧？

叶紫灵的脑袋里一下子就联想到各种少儿不宜的画面，小脸一下子红了，心里一下子慌了。

她连忙用起身上仅剩的力气，扯过被子，盖住身子，警惕地看着杨天道：“你……你……你要干嘛？

你……你不要乱来哦！”

杨天此刻却是还在听脚步声呢。

他对着叶紫灵做了一个“嘘”的手势，然后继续细细地听着。

他听得出来，脚步声还在靠近，而且，已经要来到门口了！叶紫灵看着杨天那个手势，有些懵。

这……这什么情况啊？

你……你还不让我出声？

不会……是真想做坏事吧！叶紫灵身子都微微一颤。

被子裹得更紧了，一双水眸紧张兮兮地看着杨天，生怕这家伙下一秒就会扑上来、将自己剥光光、吃得骨头碴子都不剩……而令叶紫灵没想到的是……下一秒，杨天还真就这么做了。

杨天忽然朝她扑了过去，扑在了她伸手，一下子搂住了她柔嫩的身躯……叶紫灵瞬间就慌了，一边挣扎，一边就要大叫。

可杨天却是忽然又捂住了她的小嘴，然后将她搂了起来…………门外。

四人已经来到门前。

不远处的监控探头上已然也多了一张金属卡牌，探头的玻璃也碎了。

高个子挡在左侧。

瘦小男子和白人男子站在右侧。

沙色头发男子站在中间，正给自己的手枪拧上消音器。

“滋滋——滋滋——”消音器的螺纹和手枪的螺纹结合在一切，越拧越紧，但声音很细微，一般人在几米外恐怕就听不清了，更别说隔着门、墙了。

所以他一点也不担心门里的人听到。

很快，他就拧好了。

然后将手枪对准门锁的某个位置……开枪！“嘭！——”枪响！虽然声音依旧不小，但已经比原本小了很多，而且声音很闷。

加上旁边的高大男子适时地用合适的力道敲了两下门……听上去，这就像是连续地敲了三下门而已，根本不会让人联想到枪响。

但……门锁已经开了！沙色头发男子直接推开了门。

另外三人也跟着走了进去。

屋里的灯是开着的。

一眼看过去并没有看到人。

四人颇为谨慎地带上房门，一起朝里面走去。

走到里面，便能看到，床上的杯子里鼓囔囔的，应该是睡了个人！沙色头发男子和其他几人交换了一下眼神，然后……直接拿起枪，对着那被子开枪。

“嘭嘭嘭嘭！——”四枪开出，打在不同的点上。

基本上只要被子里有人，这四枪下去，必死无疑！然而……枪响在屋子里回荡了数秒，渐渐消散。

这四人的脸色却都是一变！因为他们发现，被子里并没有传来惨叫，也没有流出一丝鲜血！沙色头发男子眉头一蹙，走到床边，把被子一掀——里面竟是一个被打破了几个大洞的大抱枕！几人顿时一惊，更是色变。

“这怎么回事？

人呢？”

高大男子眉头紧皱，问道。

“难道是提前知道消息，跑了？”

瘦小男子疑惑道。

“不对，”沙色头发男子摇了摇头，道，“屋子里的灯还在，房卡还插在上面，而且浴室的玻璃上还有水汽……这说明屋子里肯定是有人的！只是藏起来了！”

另外三人听到这话，也都更加警觉起来。

瘦小男子撇了撇嘴，有些戏谑地道：“这目标身份不是个明星么？

居然能这么警觉？

是不是因为平日里经常和各种有钱人睡觉、怕被别人抓到，才养成的警惕心啊？”

“That  makes  sense，（说的有道理）”白人男子嘴角一翘，道。

“行了，先把任务完成再扯淡吧，”沙色头发男子有些不耐烦地道，“黑熊，你去把门守着。

其他人搜。

我还不信了，一个娇滴滴的小明星，能藏到哪去。”

 