    卜佑不得全力抵挡着阵阵而来的威压，缓缓直起身躯。

    抬起头：“正是在下！”

    良久，都领大人才微微点头：“将今日之事，与本座从头道来。”

    “是！都领大人。”

    卜佑只得将前去行动，尔后退出，途遇受伤青云子的经过再叙述一遍。

    其间着重的提到，青云子前辈要赠与培元丹之事。

    在此事中，卜佑也未曾有见不得人的动作，自然也无需隐瞒。

    片刻后，都领大人听完话，身躯前倾。

    冷声问道：“你当时为何不愿与叶道人一起前去？”

    “以你们准备如此充足，又不知对方有变数，那你为何中途退出？”

    卜佑淡然开口：“小子我生性胆小，所……”

    话音到此，大厅内的阵法开始动荡起来，卜佑忙稳住心神。

    就在这时，一个柔美悦耳的女子声音传来。

    “诺娃三千为主人服务！”

    “诺娃需要能源升级版本，前方三丈，地下丈二处，发现一级能源！”

    “诺娃需要能源升级……”

    卜佑的眼珠子差点没给爆出来。

    “停止！”

    “闭嘴？”

    “……”

    “关机？”

    “呜，咦，呜，咦，乎~~”

    长舒口气，终于清静下来，先前差点没喊出声来。

    平复气息后，忙接着道：“当然小子也有其他原因。”

    说完这句话，那阵法才逐渐变得平缓如初.

    都领大人的面色更加阴冷：“还有何因？”

    卜佑忙开口：“那叶前辈之前所说，与出发后的言行变数太大，若换做都领大人会前往否？”

    “再则小子在众人中修为垫底，即便前去也给不了多少助力，到时能分得小子多少好处？”

    “你途中遇到青云子时，可发现他有何异样？”

    “当时小子怕有人前来追杀，倒没发现青云子前辈有何异常。”

    ……

    如此这般，问话一直持续了半个时辰。

    二人对视后，都点了点头。

    都领大人一拂大袖：“那你就下去吧！”

    “是！小子先告退了。”

    早就不耐其烦的卜佑也没行礼，转身朝外走去。

    踏出大殿，卜佑整个心神才放松下来。

    大厅内,铠甲大汉看向卜佑离去的方向。

    “前方战事已紧，这小子年纪不大就有着先天修为，好好打磨时日，定是员猛将。”

    都林大人笑着回过头：“怎么着，王将军是看上这小子了？”

    “还别说，本将军确有此意！”

    卜佑往云雾山下走去，可还没走出几步，便被两位祭天司的修士拦住了去路。

    “两位！这是何意？”

    卜佑也没了好言语，冷声问道。

    “都领大人问过话，事情经过已说清楚，二位？”

    “是吗？”

    两人看着卜佑摇摇头：“你现在还是待罪之身，跟我们走一趟吧！”

    “嗯？是你等都领之意，还是尔等私下所为？”

    “小子，哪来许多废话！”

    “你待罪之身，当然要收监看押。”

    “此是若真的与你无关，到时自然会放行。”

    此刻的卜佑，怒火已是蹭蹭得往外冒，脸色沉了下来。

    “唰！”

    背后的长刀出现在手中，对眼前二人已动了杀心。

    “小子，好胆！”

    为首之人不屑的看着卜佑。

    “你可知武力对抗祭天司有何后果？那可是诛九族的死罪。”

    不提此话还好，卜佑已将真气游走全身，握紧了手中长刀。

    为首修士见卜佑未曾动手，得意的冷笑着。

    “小子，乖乖扔掉兵器，跟我们走吧！免得往后的苦头有得你吃的。”

    “哈！哈~”

    笑声未落，只见眼前之人身影已动，两个刚入练气初期的修士还留不下卜佑。

    眨眼间，卜佑就已到为首修士身前，那修士来不及做出反应，脖子就被铁钳般的手指掐住。

    另一修士吓得猛的退后几步。

    “快放了执事，你这可是犯了滔天~。”

    “咔嚓！”

    一声脆响，为首的修士歪着脑袋，如死狗般瘫倒在地上。

    脚下错开几步，缥缈灵动的身形晃动，往那叫嚣的修士冲去。

    那修士做梦也没想到，卜佑敢在祭天司的大门前杀人。

    慌忙中双手指印变化，三个拳头大的火球直奔卜佑上、中、下三路而来。

    卜佑忙抽身跃起一丈，三个火球带着灼热的气浪从脚下呼啸而过。

    在空中转过身来，手中长刀高高举起，连人带刀以劈山之势，压向对方修士的项上人头。

    白袍修士忙撑起灵气护盾，单掌上灵光闪烁，瞬间形成个三尺大小的红色火掌迎刀而上。

    “嘶、嘶！”

    只见那一刀带着破障之声，砍在火掌之上。

    刀身上滴着通红的铁水，穿过火掌、灵气护盾。

    从修士的右肩进入，斜着由上至下透体而过。

    “大胆狂徒，休走！竟敢在祭天司门前杀人。”

    远处祭天司内传出一声大喝。

    几道身影起落间，已出现在大门前。

    我去你姥姥的！一个个头顶长眼的玩意，小爷不陪你们玩了。

    此时已将全身真气急速运转，几个起落已冲出数十丈远，使出的正是逍遥游。

    耳后几道破空之声逐渐接近着。

    卜佑再次较力，脑袋上犹如雾气蒸腾，这是将真气运行到极致所现。

    “啊！”

    大吼一声，脑袋上的白雾拉成一条线状，如离弦之箭般朝大山深处而去。

    一个时辰过去，身后终于没了动静。

    卜佑一头扑倒在大石前，咬着牙，艰难的爬进大石旁的山洞中。

    “呼、呼嗤！”

    “呼~”

    寂静的山洞中，只听到自身急促的出气声，连手指头都无法动弹分毫。

    浓浓的倦意顷刻席卷全身，该歇息会了。

    不知此间何时、何地！

    “嘀、嗒！”

    洞顶上一滴水珠落在卜佑的眼睑上。

    “呃！”

    我这是在那，忍着周身胀痛，艰难的坐起身子。

    卜佑仰着头，张嘴接住洞顶滴下的水珠，片刻后才回过神来。

    本是好意，将受重伤的青云子送到祭天司了事。

    没成想送出如此结果，要是落在这些家伙手中，哪还有命走出祭天司的大门。

    这次得以逃脱祭天司的追杀，多亏了青云子所授的逍遥游。

    回想这些年，小心谨慎的一路艰辛走来，终究是无法把握住自己的命运。

    看情形，在这云州六郡怕是已无容身之处了。

    既然如此，也该去看看这异界大陆了。

    这一生，我的命运我做主！

    仙人不仁，就承受我这逆仙一击吧！?

