    突然的变故，让战神阿瑞斯愣了一下，慌忙向后退了数步，然而，黑雾的速度比战神阿瑞斯后退的速度快了不知道多少倍，让战神阿瑞斯心头一阵慌乱。

    “秦逸尘帮我！”

    危机关头，战神阿瑞斯只能求救一般，对着秦逸尘的方向一声高喊。

    嗡！清脆的声音在天空响起。

    一条金色的丝线悄然浮现在战神阿瑞斯的身前。

    在其中，战神阿瑞斯感受到了全然不同于这个世界的道法，那是一种，融合了世界规则的道法！这种手段战神阿瑞斯从来没有见识过，更加清楚的明白，出手救他的，是曾经被他通缉的“恶魔”秦逸尘。

    两条金色丝线间，只有一层薄如蝉翼的淡淡光晕。

    这东西能不能抵挡住黑雾还是两说，战神阿瑞斯加紧步伐，腾空而起，朝着秦逸尘的方向飞去。

    随着他飞掠，一身神力正在飞速退散。

    在战神阿瑞斯的心中，有一点不舍。

    “可惜了，如今飞向秦逸尘，宙斯大人再无法给我传递神力。”

    无论是主神宙斯，还是战神阿瑞斯，他们向属下借用的都是信仰之力。

    如今战神阿瑞斯没有坚持使用主神宙斯的神力，他对主神宙斯，已经没有了多少忠诚。

    借来的力量逐渐消散。

    在来到秦逸尘身边的时候，战神阿瑞斯甚至还有时间思考。

    “或许，在风阁下第一次遇见三阶魔兽的时候，我向主神宙斯祈祷，没有得到回应的那一刻，我对宙斯的忠诚就不纯粹了……”在秦逸尘的身边停下，战神阿瑞斯回头看去。

    只见黑雾仿佛撞在一面墙壁上，气势汹汹的黑雾竟无法冲破这菱形的金色丝线。

    被分割成数块，分向八方。

    秦逸尘只是淡淡的看着，任由疾风扑面而来，掀动他一身道袍。

    “秦……”战神阿瑞斯看清了眼前人的打扮，连忙将到嘴边的话给咽了下去。

    转而传音道。

    “风阁下，接下来怎么办？”

    秦逸尘回到。

    “还能怎么办？

    忽悠呗。”

    眼看黑雾有继续扩张的意思，秦逸尘一声轻咳，打断了黑袍人壹的举动。

    “你现在已经试探过了，现在给你们一个选择的机会，是要和我切磋一番，还是就此离去？”

    黑袍人壹猛地一挥衣袖，收了滔天黑雾，这才抬头看向秦逸尘。

    “阁下好手段。

    不过，你想要靠这么一点东西，就让我放弃对战神阿瑞斯的围剿，未免有些痴人说梦。”

    “能挡住我一个人，可不代表能够抵挡住我们五人联手进攻。”

    “我们很乐意和阁下交好，方才阁下说和战神阿瑞斯还有些旧账，不如我们各自退一步。

    阁下觉得我的提议如何？”

    秦逸尘哑然失笑，他摇了摇头。

    黑袍人壹抬起干枯的头，声音带着几分疑惑。

    “莫非，阁下想要和我们死战到底？”

    不止是黑袍人壹，还有战神阿瑞斯，眼中都是掩饰不住的惊讶。

    在战神阿瑞斯看来，眼下已经抵挡住了黑雾，能够和黑袍人达成和解最好。

    毕竟秦逸尘的实力，战神阿瑞斯是知晓一二的。

    尤其是他比黑袍人更清楚，秦逸尘如今是神魂受损的状态，想要发挥出全部的实力，还需要巫药料理自身。

    而且，就算是秦逸尘能够发挥出全部的实力，想要和两个黑袍人抗衡，都已经是极限了。

    在绝对的力量面前，一切都是虚妄。

    秦逸尘暗中给战神阿瑞斯使了个眼色，这才上前一步，看向黑袍人壹。

    “你不会觉得，我亮出这手段，就只有这手段可以对付你们了吧？”

    秦逸尘脸上带着几分诡异的怪笑。

    一副胜券在握，大局在手的笃定神色。

    黑袍人壹脸色微微变了变。

    “阁下的意思是？”

    秦逸尘抬起头，脸上满是笃定。

    “的确，你们的黑雾颇有些精妙之处，甚至在我看来，可以称为独具匠心。

    但这些手段和我的手下相比，还差了几分。”

    “我想要你们弄清楚一件事，那就是，是你们在向我发出避战的请求。”

    “态度，别那么嚣张。”

    黑袍人壹猛地跨出一步，站在秦逸尘身前百米的位置，被黑雾笼罩的脸上，无数黑雾弥漫开来。

    他的声音有些颤抖。

    “你就是先前，试探我的那人？”

    秦逸尘微笑着点头。

    “还算有点脑子，你就不想知道，我到底研究出了哪些东西吗？”

    黑袍人壹已经有些安耐不住怒火了。

    先前自己盛怒之下全力一击，居然没有将这小子杀死，现在还纵容他在自己面前嚣张。

    对他来说，这就是赤裸裸羞辱。

    秦逸尘不为所动，只是随手一挥。

    “对了，你们既然研究了这么久的黑雾，一定了解一个东西，那就是，魔晶。”

    说着，秦逸尘随手一招，道法瞬间发动。

    一道传送门突然出现在他的身后，光辉闪动。

    满头大汗的胖子气喘吁吁，刚离开传送门，就双手撑着腿，连连摆手。

    “光主大人，呼呼……下次，下次别，这么刺激。”

    黑袍人壹疑惑的看向秦逸尘。

    “光主？”

    “既然你也是邪神之一，为什么要和我们作对？”

    “我们一起诛灭奥林匹斯，拿下神座！这天下，你想要什么，我都可以给你！”

    黑袍人壹也不怕给秦逸尘许诺利益。

    因为他知道秦逸尘的出现，对他们弑神教来说意味着什么。

    一旦秦逸尘将对付黑雾的手段交给奥林匹斯，也就意味着他们的弑神的计划就此作废。

    数亿年的处心积虑，将在这一刻烟消云散。

    他相信，以弑神教的底蕴，只要秦逸尘谋求的不是整个世界，都有谈判的余地。

    然而，秦逸尘并没有搭理他。

    伸手按住胖子的肩膀，脸上带着坏笑。

    “东西都带齐了？”

    胖子一听到这话，顿时来了精神，一改先前的狼狈模样。

    “回光主大人，东西都带起了，足足五套，只需要三息时间就能布置齐全。”

    秦逸尘微微点头。

    “好，既然如此，就让他们看看你的厉害，免得这些不人不鬼的东西，老是怀疑我说话的真实性。”

    

