    伴随着曲云裳的话音落下，曲云瑶的脸色突然变得难看起来，“你这话是什么意思？”

    “当初的事情闹成那般模样已经很难堪了，彻底将那件事情淡忘才是最好的。”

    “如今大家终于渐渐将这个消息给淡忘了，段华离显然也不在意此事了，你又何必还在这件事情上纠缠？”

    “这些年来，段华离你对你已经是诸多忍让，谁都不是傻子，你不要以为你做的那些事情我们都不知道，那不过是你在自欺欺人罢了。”

    曲云裳凝望着曲云瑶，她对曲云瑶一直沉浸在段华离的感情中感到十分无奈。

    说起来，她和自己这个妹妹还真是一点都不像，脾气如此冲动曲云瑶没想到对感情竟然如此执着，可段华离显然不可能喜欢她了，她继续执迷不悟，吃苦的也只是她罢了。

    瞧着曲云裳那一脸无奈的模样，曲云瑶的表情也渐渐变得狰狞起来，“说忘就忘，我哪里有你那本事？

    我若是能忘记，现在也不至于是如此模样了。

    当初你如果不在中间横插一脚，我又岂会沦为现在这般境地！“

    曲云裳微微一愣，柳眉也不由得皱了起来，“你……”

    “你什么你！”曲云瑶愤怒一喝，“我才不像你那么薄情，没办法就这样忘记！”

    话音落下，曲云瑶俨然也不想再多说什么，径自关上了房门。

    曲云裳看着那紧闭着的房门，心中的无奈愈发浓郁，不知道从什么时候开始，她和曲云瑶之间的姐妹关系就变成了如今这般模样。

    想当初，他们姐妹虽然性格完全不同，但感情却很好，谁能想到现在竟然会变成这般模样。

    她虽然心中无奈，却也无可奈何。

    如今的她不论说什么曲云瑶都听进不去，有时候甚至会起反作用，很多时候她甚至不想去理会曲云瑶了，可不论如何，那终究是自己的妹妹。

    ……

    天罡宗。

    自从知晓了百里红妆四人安好之后，司徒衍和慕锦瑟的日子便过得舒心了很多，甚至外出云游了一番。

    他们这一对有情人的足足分开了几十年，原本只以为这辈子都不可能再见面了，好在上天垂怜，终究还是让他们团聚了。

    只是在一起之后他们也没有过多久的安生日子，一直都有很多事情牵扯着，直到这一刻，他们方才真正的放松下来。

    这一次外出，司徒衍也是想要弥补这么多年来对慕锦瑟的亏欠，从而将这原本有些瑕疵的关系给修复一番。

    然而，当他们回到天罡宗的时候却意外地听到大长老乔泽英说有一名男子已经等了他们一段日子了。

    听闻这个消息，司徒衍不由得一愣，当即询问道：“你可知道来人是谁？”

    “属下不知。”乔泽英的脸上透着几分无奈，“那人前些日子便已经来了，但是他从来不曾来过天罡宗，似乎也没有什么背景，所以弟子原本是想让他离开了，不过他的实力极为强横，那等气息简直惊人。”

