    离开酒馆，法力无边悠闲地找到了一个隐蔽的角落，然后在行会频道发了个消息：“你们小心点，有人在追杀我们！@所有人。”

    第一个回复的是贼行天下：“竞技场是安全区，我暂时没事。”

    “我在拍卖会呆着呢，他们在我身边盯着，暂时我也没事。”纵横天下也回了消息。

    “擦！你不早说！”没多大会儿，百步穿杨也回了消息。

    “脱身了？”贼行天下问道。

    “看这情况，应该是死了！”法力无边严肃道：“他们水平如何？”

    百步穿杨愤愤道：“你们也都小心点，这些人都是高手。”

    “哈哈，不是你打不过就算高手。”贼行天下和横冲直撞幸灾乐祸。

    “真的！”

    百步穿杨辩解道：“狗曰的直接就开我真身，分身完全瞒不过他们。”

    “是吗？”

    听百步穿杨这么一说，其他人顿时纷纷皱起了眉头。

    百步穿杨的分身术是禁术，和一般的分身技能有着本质的区别，基本上可以说是本体，只不过一个有玩家思维，一个是人工智能而已。

    即便是长歌一笑的那些顶尖高手，不仔细观察动作习惯，也分不出玩家和分身的区别。

    普通玩家更是难以察觉。

    这些追杀者能直接看破百步穿杨的分身，属实有点东西。

    “爆东西了吗？”

    横冲直撞好奇的问道。

    “武器掉了……”百步穿杨欲哭无泪。

    “我擦……真惨啊。”

    众人闻言，不由得有些同情。

    百步穿杨的弓弩可是黄金装备，还是从副本里打到的那把猎魔者，本是二十级的武器，后来被百步穿杨砸了几颗升级宝石把属性等级砸到了三十五级，是一把极品弩。

    这小子还真是倒霉，别人死上十次八次都不见得掉装备，这家伙才死了一次就爆装备了，丢的还是武器这么重要的大件。

    法师战士没了武器，起码还能空手砸人。

    弓手没了武器，那就真的完犊子了……难道还能捡石头砸人不成。

    “还好，箭囊没掉。”横冲直撞庆幸。

    箭囊是暗金装备，对抗赛的奖励，属性非常好。

    “掉了……”百步穿杨哭的泪流满面。

    “？？？！！！”

    众人一脸懵逼：“不是，兄嘚，你特喵的什么情况？咋还一次掉两件装备呢？到底做啥天怒人怨的事了。”

    通常情况下，只要不是罪大恶极连系统都看不过去的王八蛋，死亡一般最多掉一件装备……

    “没有……”

    百步穿杨道：“我刚出复活点又被他们宰了一次。”

    “擦！”

    众人彻底无语。

    法力无边道：“还有人堵复活点，看来是专业的，这伙人的确不简单，怪不得纵横无双会提醒我。”

    “不会是纵横天下的人吧。”百步穿杨道：“他们输不起了？”

    “不是！”

    法力无边道：“都是生面孔，装备都相当厉害，纵横天下那些高手咱们都认识，不是他们。”

    “那会是谁？”

    大家问道。

    “不清楚……”法力无边摇头。

    “问问纵横无双！”

    “算了吧，他要是想说早就说了，没必要让他夹在中间为难，就算他不说我也能把这些人的底细找出来。”法力无边淡淡道。

    “对了，毒奶呢？怎么不说话？是不是也被杀了，有没有爆装备。”百步穿杨被杀，这会儿正郁闷呢，十分迫切的需要有人帮他分担一下。

    法力无边道：“很有可能是被追杀呢，没空理你！”

    ……

    正如法力无边所料，此时的九星毒奶已经遇到了华夏龙腾众人。

    “你是九星毒奶？”

    追杀九星毒奶的小队队长正是扶摇直上，此时他们已经把九星毒奶给围住了。

    “你认错人了吧？”

    九星毒奶摇头道：“我不是……”

    同时九星毒奶心里暗暗慌张，这个是惹到谁女朋友了吗，竟然还找人来堵自己。

    扶摇直上可比虎啸山河难对付，这家伙并没有相信九星毒奶的话，而是再次开启了“真实之眼”，搜索了一下九星毒奶的坐标，定位直接定位到了九星毒奶身上。

    接着，扶摇直上眼神一紧，当即道：“就是他！大家上！”

    “擦！来真的啊。”

    见被人戳穿，九星毒奶神情一滞。

    与此同时，接到围攻命令的华夏龙腾玩家举着武器就冲了上来。

    为首的战士，当头就是一招重击。

    九星毒奶手中长剑一横。

    “铛！”的一声，把战士的劈砍隔开。

    随后借力后退半步，双手一合，一道金光将其笼罩。

    金光护体！！

    “铛铛铛铛！”

    开启金光护体的一瞬间，扶摇直上众人的攻击已经落下，齐齐砸在了防护罩上。

    防护罩内，九星毒奶左手抽出一张符咒，往剑上一划。

    一道火光升起。

    凝聚出一枚巨大的火球。

    “哗啦！”

    一波攻击过后，金光护体碎裂。

    九星毒奶长剑往前一指，火球直奔扶摇直上。

    “爆裂火焰！！”

    扶摇直上见状一惊，当即扔出一个爆裂火焰想要抵消九星毒奶的攻击。

    “砰！”

    两枚火球撞在了一起。

    扶摇直上的爆裂火焰直接被九星毒奶的火球吞噬，迎风一晃，从篮球大小变成了脸盆大小。

    “？？？！！”

    扶摇直上大吃一惊，想要闪避。

    可火球已经飞至，撞在了扶摇直上身上。

    “轰！！！”

    扶摇直上和他身边的一个战士当场被炸成飞灰。

    “曰！！”

    见扶摇直上和那战士被一个火球炸死，众人全都愣了。

    战士虽然血厚，但魔抗不高，被魔法炸死不是不能接受……扶摇直上可是妥妥的大法师，魔抗极高，结果却被一个火球轰死，这就有点骇人听闻了。

    这特喵的什么伤害？这家伙不是牧师吗？咋还会火球术？

    【三昧真火】

    降魔天尊的法术技能，可运起三昧火附着于武器上攻击目标，亦可以凝聚成火球丢出去远程打击，并具备吞噬火系魔法的特性。

    扶摇直上的魔法伤害越高，吞噬了他的火球术的三昧真火伤害也就越高，符咒催发的法术又有双倍效果，秒杀扶摇直上是九星毒奶早就计算好的。

    “嘿嘿！再见！”

    将扶摇直上二人击杀，包围圈被轰出一个缺口。

    九星毒奶又掏出一张黄色符咒往地上一扔。

