    幺叔本来跟在郑爽身后进来的，见郑爽呆站着加说话都结巴起来，这才探头来看房间内的情况，见到金冠男赤身裸体被用毛巾被捆绑着，方芳等人怒气冲冲地围住床铺，心里已经很是明白，因郑爽不想相与，贪念郑爽男色的金冠男，便被郑爽暗调这五个女人算计了。

    幺叔抢前一步，掀起床罩替金冠男围住光溜溜的身子，厉言苛斥着方芳等人：“金小姐是上海万利集团公司派来的工程师，你们怎么可以对她这般无礼？给我都出去！”方芳明知幺叔苛斥是表现文章，却不敢明目张胆地冒犯幺叔，指着金冠男装出大惑不解的神情说：“堂堂的吴董，怎么会派出这等骚货来我们庞村呢？幺叔，没弄错吧？她会不会冒充万利公司的人来我们庞村以色行骗呀？”

    郑爽这时似乎缓过神来了，非常生气地戳指指着方芳，大声吼叫着让方芳等人滚出去！方芳装出很吃惊很委曲的样子，眼里转着晶莹的泪，一转身带着四个女人一起走了出去，气冲冲地离开了郑爽的家。刚走到大路上，五个女人就没能再忍住，一起爆发出一阵胜利的笑声，一路雀跃着回幼儿园去了。

    郑爽惭愧地抓起金冠男的衣裤，很细心地递给金冠男，同时和幺叔一起转过身去。金冠男受到惊吓，满面绯红地快速穿好衣裤，气冲冲地冲出郑爽家，小跑圈在着回风景区公司，整理好她带来的用品，背起就往外走去，不理不管一直尾随的幺叔和郑爽的百般安慰与慰留，直走到村口坐上去省城的班车，还一脸是气地绷着脸，不跟幺叔和郑爽说一句话。

    望着金冠男所坐班车走远了，幺叔才扭头盯视着郑爽，问：“跟昨晚上你的晕厥有关？”郑爽气咻咻地说：“昨晚在班车上，她对我下药侵犯了我！”幺叔听了，也不好责备郑爽什么，大摇其头叹道：“这都是英俊帅气给惹的祸啊！不知道她这么赌气跑回上海，会怎么跟吴董汇报呢。”郑爽嘿嘿笑着说：“最多，她会躲在她家里几天，然后到万利公司说她在我们庞村水土不服才回去的。哪个女人愿意冒自己赤身裸体用电动鸡鸡被逮现场的事实遭公开的风险呢？幺叔，请放心，她的丑行，我都录着像呢！”

    事实已经如此，幺叔心知再怎么责备郑爽胡闹也无济于事了，只好点点头，说：“但愿吧！好了，你得给阿雄打个电话，将金冠男的事情跟他说清楚，好让他斟酌着办。”郑爽连声答应着，攀住幺叔的肩膀，一起走回村子里去。

    送幺叔回了家，郑爽回家骑上摩托车到幼儿园，见方芳等人还在一起开心地说着刚才的事情，就乐呵呵地说：“你们真行啊，把那样一个贱女人都治得服服帖帖的。特别是方芳，幺叔都发话了，还能拐着弯再骂几句金冠男，真够爽的！对了，方芳，我刚才骂你们可是装的，并不是真心要骂你们哦！”

    方芳嘻嘻一笑，望了望几个女人，说：“你以为我们当真那么笨呀？我们当然知道你那是场面话，是为了不让金冠男对你生出忌恨之心，影响你跟万利公司的关系了。不过，刚才把那个贱货光着身子给绑了，我们真的太开心了！只是，那个什么东西真的让人看了脸红呢，她是什么地方整出来的呀？”

    郑爽听了，尴尬地摇了摇头，说：“我也不知道呀，兴许是她从上海带来的吧？”