    第39章   

    林芜挂了秦珩的电话就给妈妈打过去。

    

    她的声音平静，没有一点激动。

    “妈，我考了716分。”

    

    林母并不知道这个分数到底意味着什么，她一直记得这个高考查分的日子，一直在等着阿芜的电话。

    “那就好，那就好。”

    她捂住嘴角哭了出来。

    这一年里，她每一天都在祈祷。

    

    “妈、姑婆，谢谢你们。”

    

    “阿芜，是我该谢谢你。

    我不是一个好妈妈，懦弱无能。”

    甚至她连基本的赚钱能力都没有。

    

    “妈妈，一切都好了。”

    她一直相信，她们会好的。

    

    林母咬着唇角，“阿芜你想好报哪所大学了吗？”

    

    “去爸爸曾经读过的大学。”

    林芜咬了咬唇角，“等我毕业时，你和姑婆一定要来参加我的毕业典礼。”

    

    “好。

    我们会等。”

    

    姑婆坐在灯下，一下一下挥着蒲扇，老人的脸上满是笑意。

    “小阿芜此后人生必然一帆风顺。

    你就不要操心了。

    这孩子心善，会有福报的。

    哎呦，邬家人都不知道呢。”

    

    林芜舒了一口气，立马给郝主任打了电话。

    郝主任正在学校，巡视高一晚自习，手机一响，他看到上面的名字，微微一愣，随即嘴角扬起了笑容。

    

    “林芜啊——”   

    “郝主任，我考了716分。”

    

    “716啊！”

    郝主任克制着自己激动，“那真是太好了。”

    他的心里几分酸涩几分甜。

    

    “谢谢您！可惜晚了一年。”

    

    “哪里可惜了！现在一切都圆满了。”

    郝主任乐呵呵地笑起来，“你准备报什么专业？”

    

    “B大医学部。”

    

    郝主任：“回头我和B大招生办主任联系一下。”

    

    “谢谢您。”

    

    郝主任挂了电话，整个人神清气爽，步伐轻快。

    看到高一这帮孩子，他不由得想到了四年前，他第一次见到林芜的情景。

    

    老天不会辜负那些努力的人。

    

    郝主任来到高三老师办公室。

    几位老师都在等消息。

    很快，高三年级崔主任从市教育局那里拿到了消息。

    

    “市里最高分716分。”

    他失笑，“咱们学校上届的林芜。”

    

    郝主任激动地抓住了崔主任的手，“真是第一名啊？

    ！那真是太好了！”

    他兴奋地就像自己家的孩子考上状元一样。

    

    崔主任摇摇头，“也好！总归是我们一中的。”

    

    郝主任忍不住笑意，“老崔啊，你们今年高三庆功宴，要把张勤、欧阳他们几位老师叫上啊！”

    

    崔主任咬牙，“让你得意！”

    

    不过，晋城状元连着两届都出自一中，也为一中在未来几年里奠定了晋城最好四星高中名号。

    

    高考分数出来之后，电视台、报社的记者都找到林芜，打算采访她。

    林芜并不善于交际，后来在郝主任的推进下，林芜接受了《日报》记者的采访。

    

    当天，《日报》刊登了一篇关于她的文章——《从大山里走出来的高考状元》。

    

    林芜在采访中感谢了自己的妈妈、姑婆，感谢了母校一中，感谢了几位老师悉心培育，还有同学的鼓励与陪伴。

    最后，她说，尤其感谢一个人，谢谢他！   

    记者问：方便告诉我们是谁吗？

    

    林芜歉意地摇了摇头。

    

    文章刊登之后，当天林芜就上了各大网站热搜。

    记者很会抓点，学霸美女的人设一出来，瞬间就博人眼球。

    

    不光成绩好，长得还漂亮。

    如预期一般成了今年状元热门讨论人物之一。

    

    这篇采访，被郝主任剪下来，装裱放在了办公室里。

    在他此后的执教生涯中，他总会时不时地拿出林芜作为例子，讲给后来的学生听。

    

    林芜在填志愿前，沈宜行给她打来电话。

    

    沈宜行：“见过招生办主任了？”

    

    林芜：“嗯。”

    

    沈宜行没有多说什么，“车票定好后，把时间发给我，我去接你。”

    

    “我自己可以的。”

    

    “我们之间不需要客气。”

    

    林芜：“好的。”

    

    沈宜行：“葶葶，这几天也回国了，你有时间顺便去看看我爸妈，他们很想你。”

    

    林芜应了一声，沈家她是准备过去一趟的。

    

    高考志愿填好之后，林芜终于闲下来。

    那时候秦珩正在准备期末考试，他和她说过这个暑假不回家，跟着老师做研发。

    

    林芜终于体会到了医学生的忙碌了。

    

    七月初，林芜去了沈家。

    

    沈父沈母都在，都在替她高兴。

    

    沈宜葶脸色淡淡的，“恭喜你。”

    

    沈母：“现在都圆满了。

    到了B大，有什么事可以找宜行。”

    

    林芜点点头。

    

    沈母拿出了之前就准备好的银行卡，“林芜，这里面有点钱，我和你叔叔的一点心意。”

    

    林芜脸色一凛，“叔叔阿姨，我真的不能收。

    你们已经帮我们很多了。

    招生办老师说了，我这种情况，不是特例，学校会有助学金的。

    我现在不是孩子了。”

    

    沈母：“话是这么说，不过，我们也是希望你们没有压力能全身心读书的。”

    

    沈宜葶开口道：“你们就不要勉强林芜了。

    她又不是几岁的孩子。”

    

    沈母板着脸，“葶葶。”

    

    沈父开口，“好了。

    林芜啊，如果将来有什么事，一定要告诉我们。”

    

    林芜点点头。

    

    中午，她留在沈家用了一顿饭。

    

    饭后，沈宜葶开车送她。

    

    一年没见，沈宜葶变化真的很大，她已经完完全全褪去了青涩，她染了头发，又烫了卷发，画着精致的妆容，妩媚动人。

    

    纵使林芜不懂车，也知道她开的这辆车价值不菲。

    

    一路沉默，直到她住的地方。

    

    林芜解开安全带。

    

    “林芜——”沈宜葶叫住她，“我还是很喜欢秦珩。”

    

    林芜愕然。

    

    沈宜葶转开脸，望着她，“高三毕业后的谢师宴，那天晚上，我向秦珩表白了。”

    去年七月沈家请客，她邀请了所有的同学，除了林芜。

    

    在帝豪饭店里，装修典雅的包厢。

    那天晚上，她鼓足了勇气拉住秦珩。

    

    光线柔软的走廊上，她站在他的面前。

    “秦珩，我喜欢你。

    我也不知道从什么时候开始的，我就是喜欢你。

    只要见到你，我就很开心。”

    

    秦珩绷着脸，“对不起，我有喜欢的人了。”

    

    沈宜葶哭着笑了，“我知道，那个人是林芜。

    你为她填报了B大医院部。”

    

    秦珩脸色冷下来，“你累了，赶紧回家休息。”

    

    沈宜葶抓着他的手，“为什么是她妈妈救了我？

    不然，你也不会遇见她。”

    无论她怎么做，林芜还是和秦珩到一起了，而她和他们越来越远。

    

    秦珩扯下了她的手，决然而去。

    从始至终，秦珩都没有给过她一点机会。

    

    “林芜，我真羡慕你。”

    沈宜葶发自肺腑。

    “不管你跌的有多狠，总能爬起来。”

    

    林芜怔在那儿。

    

    秦珩洗完澡，裸着上半身，从洗手间出来。

    

    那几个人还在看今年各省的状元，津津乐道。

    

    “学理的，不知道会不会去隔壁P大。”

    

    “反正不会来咱们学院。”

    

    “秦珩，今年大一女生颜值都比往年都要高。”

    

    秦珩漫不经心地拿过T恤，他对面的高磊瞄了一眼他的胸口，“你那个小圆圈纹身挺可爱的，有什么意义吗？”

    

    秦珩套上T恤，“一个符号。”

    

    李让翻着微博，“这个颜值超赞。

    秦珩，你老乡。”

    

    秦珩迈过步子，看到熟悉的面孔，不由地扯了扯嘴角，记者挺会拍的。

    

    “晋城一中，林芜，高三复读生。

    秦珩你认识不？”

    

    秦珩：“很熟。”

    

    那三人瞬间一亮，急忙忙地要给他端茶递水。

    

    李让：“她要是来B市，给我们介绍一下。”

    

    高磊：“你可以请客。”

    

    稳重的老大徐粲然开口：“你们别这么激动，万一人家有男朋友，你们都是白瞎了。”

    

    秦珩唔了一声，“她有男朋友的。”

    

    众人卒，真是白说了这么多了。

    

    八月里，林芜回了一趟东陵村。

    一回去，村里人都带着孩子来看她，小孩子们大概都听大人说了，羡慕地看着林芜。

    

    “阿芜姐姐，我也要努力学习，将来像你一样考大学。”

    

    林芜摸摸他们的头，“过年回来，我检查你们的功课。”

    

    临走前，林母拿了一笔钱给她。

    “这是这几年我给你存的，2万块钱。”

    

    林芜摇着头。

    

    “学费要用的，还有电脑。”

    林母也是知道的。

    “我能给你的只有这么多了。”

    她的手术费住院费都是沈家给的，她知道，这笔钱以后林芜肯定要还的。

    

    “妈妈，我自己能赚的。”

    

    林母摸着她的脸，“阿芜，去那里好好照顾自己。”

    

    林芜最终拿了一万块钱，当天她就回晋城了。

    

    店里只有赵玉璇一个人，林芜的心情有些低落。

    赵玉璇理解她，“阿芜，人生就是一次又一次的分别。”

    

    林芜抿抿嘴角，“只是这一次和以前不一样了。”

    

    “行李都收好了？”

    

    “嗯。”

    

    赵玉璇叹口气，从一旁拎出一个大袋子。

    “这里面是两件羽绒服。

    B市的冬天可比晋城冷多了。

    你带上。”

    说着，她又从抽屉拿出一个信封，“这里面有一万块钱。

    拿着！”

    

    林芜僵在那儿，不肯接。

    

    赵玉璇板着脸，“你从去年八月就在我店里帮忙，一个月3000块工资，我该给你3万块的。

    剩下的2万以后慢慢补。”

    

    “璇璇姐——”   

    “别罗嗦。

    到了学校以后去买电脑还有手机。

    苹果三件套，等过几年，姐发达了，再给你配。”

    

    林芜眼圈通红。

    

    赵玉璇轻轻一笑，“这下村里的人再也不会说女孩子读书没用了。”

    

    八月下旬，林芜独自一人坐上高铁去了B市。

    

    晋城到B市四个小时的车程，时间很快，当她抵达站点，就看到了两个熟悉的身影。

    

    秦珩和沈宜行站在人群里，两人各自沉默。

    

    

    

