    “风花节，快要结束了吧？”

    又是一个清晨，温迪和法玛斯坐在果酒湖边的一个小山包上，灿阳当空，薄云清淡。

    两人望着不远处瑰丽的蒙德城与波光烟袅的果酒湖，

    “是啊，只有最后几天了。”

    温迪抱着自己的腿，光着脚，袜子和鞋放在一边，像个小孩子一样，两只脚交叠在一起，靠在法玛斯身上。

    他刚刚在果酒湖中抓了几条鱼，用树枝串着，正在烧烤。

    “向心爱之人表白的节日……”

    法玛斯坐在草地上，微微后仰，用一只手支撑在身后，伸着腿，另一只手从背后环住温迪。

    “所以，我还在等着噢。”

    温迪听着法玛斯的话，把脸颊埋进两膝之间，翘起脚丫，嘿嘿的偷笑着。

    “想喝酒吗？”

    法玛斯翻了一下烤鱼，突然从包中摸出了一小瓶苹果酿，高举过温迪的头顶，逗着他。

    “诶？”

    闻到酒液的香气，温迪睁大了翠绿色的眸子，立刻松开了抱住双腿的手，举高，去够法玛斯手上的酒瓶。

    无奈身高和臂展差太多，温迪的手指甚至都够不到法玛斯故意举高的酒瓶瓶底。

    “唔！”

    温迪蹬着光洁的小腿，想要站起，却被法玛斯拦在腰间的手一把抓住。

    法玛斯的手伸进了温迪的衣服，环抱住，指尖轻轻的从他胸侧的肋骨上，一节一节的揉搓而下。

    “诶…”

    温迪瞬间浑身无力的坐下，身侧酥酥麻麻的痒感和轻微的不适感，让他只能倒在法玛斯怀里，但双手还在试图抓住身边坏笑少年举着的酒瓶。

    然而法玛斯的手却逐渐往下走，轻轻揉着温迪的小腹。

    再往下，就是……

    温迪赶忙抓住法玛斯的手，一脸哀求的看着他。

    “别在这里啊。”

    不知是由于阳光还是湖景，温迪的双眼里一片明翠辉光，清澈欲滴。

    法玛斯手没有向下，温迪伸直的双腿，逐渐僵硬，跟着法玛斯的动作，又放松下来，享受的眯着眼睛，小腹上传来的奇异感觉让他不由自主的和法玛斯越靠越近，光滑圆润的脚趾也舒服的展开，像一只享受按摩的小猫。

    法玛斯放下了手里的苹果酒，用手指轻轻的弹开木塞。

    “喂，温迪，你平时喝进口酒吗？”

    转过头，法玛斯看着自己怀里闭着眼睛的温迪。

    “嗯～”

    法玛斯的手渐渐按到了温迪的肚脐上，轻轻的绕圈。

    “你是说璃月进口的吗…虽然……想，但是买不起啊…”

    痒痒的感觉让温迪缩着肚子，想要躲开法玛斯的手，却被自己刚才享受的动作困住，一时挪不开身，被法玛斯圈在怀里。

    “那，我请你喝。”

    法玛斯扯住了温迪的衣领，含了一口酒，咬住了温迪的嘴唇，将酒液尽数渡到了他的口中。

    温迪受惊的睁大了眼睛，好在法玛斯只是将酒液渡给了他，没有再做多余的动作。

    翠绿的双眼被法玛斯的另一只温热的手掌覆住，温迪甚至能感觉到少年掌心的粗糙薄茧。

    “好喝吗？”

    被蒙住眼睛，温迪也不知道自己到底喝了多少酒，只记得是几次亲吻后，法玛斯才放开了他。

    “好…好喝。”

    口腔中全是酒味和法玛斯嘴里的香气，温迪迷迷糊糊的说，看似是喝醉，但也有可能是被法玛斯大胆的动作吓到了。

    “这个世界，也许就是这么充满了不确定，充满了未知，所以才如此美丽多彩吧。”

    看着迷糊的温迪，法玛斯一把抱起他，向着蒙德城赶去。

    “诶，你等等！快放我下来，我的鞋子！”

    看到已经进入蒙德城的法玛斯，温迪瞬间清醒了，来不及管自己的鞋子，一道巨大风元素幻境展开，两人的身影消失在所有人的视线中。

    不管是作为蒙德的风神，还是一个普通的吟游诗人，他都不想被以这样羞耻的方式，被蒙德城的居民围观，裸露的脚踝摩擦着，温迪想下来，但法玛斯一路将他抱到了许愿池旁。

    正想着，他发现法玛斯停下了脚步，把他放了下来。

    温迪往周围看了看，发现自己正站蒙德许愿池前空旷的广场中间，脚下是柔软的地垫，在许愿池周围，还有不少花瓣。

    什么时候许愿池前有这么多花瓣了？

    温迪记得，风花节，也没有这种装潢啊。

    他眨了眨眼，而法玛斯，则是倒数着时间：“三、二…”

    “一！”

    随着法玛斯的倒计时结束，在两人周围的花瓣突然无风自起，围绕着两人旋转，不是浓烈的玫瑰，而是一大片洁白的塞西莉亚花，随着神力流转，金光灿灿，一朵又一朵的鲜花开始从地上生长，在极短的时间里就完成了从发芽到绽放的过程。

    足有温迪小腿高的花海形成，而一捧缤纷的花束，也从天空中落到了温迪的怀中。

    轻轻接住，温迪低头，看向了面前的红衣少年。

    在他不可置信的注视中，法玛斯慢慢单膝跪在他面前，然后，从怀里拿出了一个小盒子。

    缓缓打开盒子，露出里面的红金色戒指。

    “法玛斯……你…”温迪喃喃道。

    法玛斯微微一笑。

    “嫁给我吧，温迪。”

    在法玛斯的注现中，温迪静静的看着戒指，眼中带着一种极致的温柔。

    几秒后，温迪还是一言不发。

    法玛斯小心的咳嗽一声:“那个，温迪，要不你先同意一下，你这样不说话，我很难下台啊。”

    闻言，温迪好笑的看了他一眼。

    这家伙，刚刚还这么大胆的折腾自己，现在就开始害怕被拒绝了吗？

    “呼。”

    温迪深吸口气，认真的看向法玛斯，轻声说了一句精灵语。

    法玛斯微微一愣。

    他能听出，温迪说的是风精灵之间交流的语言，但具体说了什么，却是不知道了。

    “我为什么没好好学一下精灵语！”

    法玛斯懊恼的低头，他刚想问温迪说了什么，就见温迪微笑着接过了他的戒指。

    他看了看盒子里的戒指，微笑道:“用神力做的？上面还有火焰的味道……”

    法玛斯下意识点点头。

    温迪欣赏了一下戒指，白皙的面颊上浮起淡淡的红晕，似乎联想到了什么场景，露出满意的微笑，然后，轻轻的取出戒指，戴在了自己的中指上。

    “所以，你答应了吗？”

    没得到温迪的确切回应，法玛斯也不敢站起，低着头，单膝跪在地上，没有注意到温迪戴戒指的动作。

    “当然…不答应。”

    温迪像是玩心大起，哼哼一笑，抬起自己的脚，踩在了法玛斯的膝盖上。

    入目是洁白的脚背，淡粉色的脚趾轻轻动了动，掉在城外的鞋袜随着风被带进城里，落在法玛斯身边。

    “帮我穿上。”

    温迪趾高气昂的对着法玛斯命令。

    眼前这个掀起整片大陆战争的人，在帮他穿鞋子。

    失望的扶着温迪的腿，法玛斯抬头，看见了少年手指上的戒指，折射出一抹惊人的光彩。

    温迪弯下身子，伸手摸了摸法玛斯的头发。

    “诶嘿，我怎么可能，不答应。”

    花海中卷起一阵不属于自然的风，风在云中，在梦与花海之中。

    “你在我身旁，在我眼中，在我因爱而波澜不断的心中。”

