一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这些器材‘力’太小，只能做普通的体能练习。”

    所以，她必须要尽快从这个家里离开，在外面找个地方进行身体素质的强化，以及，和异能的契合。

    叶飞嘴角抽了一下，忽然想起什么，“姐，明晚晚宴的衣服你准备好了吗？”

    叶飞不说这事儿，叶安都忘了。

    “准备衣服做什么？吃个饭而已，需要穿的多夸张。”

    叶飞摸了摸鼻子。好吧，主要是他刚刚看到那对母女都在挑衣服，看着多少心里有些不舒服。

    “姐，你还记得妈妈吗？”叶飞忽然问。

    叶安颦了颦眉，看着叶飞的神色，直接问道：“你想说什么？”

    叶飞那副样子明显是有什么话想说，他年纪小，情绪会直接表露在脸上，所以很容易看出来。叶飞脸色变得有些凝重，犹豫了一下，才说：“有一天，你不在家的时候，我刚好洗完澡路过叶姨的房间。当时她的门没关，我看到她在跟一个人打电话，而且，提到了妈

    妈的名字。别墅的隔音很好，我只隐约听到了，妈妈的名字，温黛。”

    因为是自己亲近的人，所以叶飞对这两个字极为敏感。

    听完叶飞的话，叶安心里隐约闪过什么，杨芷桐不可能会无缘无故在跟别人的电话中提到母亲的名字。这么多年来，在叶安的印象中，从未在她的口中提起过温黛。

    除非，里面还有什么猫腻。

    但是叶安和叶飞对他们母亲的记忆都是仅仅来源于照片，在叶飞刚出生两个月的时候，温黛就已经死了，说是不小心出了车祸。

    而杨芷桐是在温黛死后三个月，就进了叶家的门。

    叶安目光看向门外，嘴角忽然勾了一下，看来，事情，好像比她想象中的，更有趣。

    “我知道了，这件事我会查清楚。以后，在家里，不要跟任何人提起这件事。”叶安嘱咐。

    “我知道。”叶飞听话的点头。

    “现在你可以回去了吧？”说完之后，叶安继续赶人。

    叶飞不情不愿的磨蹭起来，他还想多聊一会儿天来着……

    “那我回房间之后，我陪你打几把游戏啊。就这么愉快的决定了。”叶飞说完就回了房。

    叶安关上门，有些奇怪：为什么这个时空的孩子，要么就冷酷到底，要么就黏死你。

    不懂。

    难道这就是，记忆词库中的“傲娇”？

    叶安摇了摇头，继续坐回了电脑桌前，开始自己的工作。

    她编写的加密系统，还差最后一道防火墙，就大功告成了。

    至于游戏什么的……等她忙完再说。

    军部。

    沈翰反复观看着今天叶安在射击场里的视频。

    “这简直就是天生当狙击手的料！”他最后得出了这个结论。

    更何况，叶安还是军门世家，家世清白，这根本就是送上门儿来的人才嘛。

    现在的沈翰，有一种他发现了被埋没的天才的既视感，满脑子都是兴奋。

    他将叶安的资料传递给下面的人，“观察一段时间，所有的记录做成分析报告。”

    “是，首长。”

    沈翰现在的目的，就是尽快找到组成这一支特别行动小队的成员。

    虽然他已经把军部好几个优秀的年轻人都挖了过来，可是，还不够。

    当兵当久了的人，军人素质虽然会很高，但是在这样的环境中同样会磨灭一些东西。

    他想要的是，引进一些新人，而且，是能够带给他惊喜的新人。

    京都某庄园。

    林忆雪挂下电话，戳了戳身边的男人，“大佬，路七说，咱儿子明晚要出席一场晚宴。”

    被称为“大佬”的男人转过身，那张脸竟是跟傅云深长得有七八分相似。但比起傅云深更多了一种成熟男人的魅力和风度。

    他长臂直接将莫忆雪搂进了怀里，“以他的身份，出席这种场合，难道不是很正常吗？”

    林忆雪艰难的从他怀里挣脱出来，一本正经的分析，“不正常。你知道他为什么出席吗？”

    傅城配合的问，“为什么？”

    林忆雪嘿嘿的笑了起来，“咱儿子在追我们未来的儿媳妇儿啊！”

    傅城愣了一下，想到自己那半天都放不出一个屁来的儿子追女朋友，怎么想都有些古怪。

    “我已经问过路七了，那女孩儿十六，好像还是个军门世家的小姐。”

    傅城拧着眉，有些不悦，“这小子，竟然连未成年都不放过。看他回来我怎么收拾他。”

    “我决定了！我明天要亲自去视察视察！”林忆雪高声宣布。

    傅城白了她一眼，“……可以，只要你不怕到时候被那小子教育一顿之后丢回来。”

    “哼，你们父子俩都一个德行。”林忆雪不满的嘟囔。

    叶家。

    在经过杨芷桐和叶宁的安抚之后，叶镇东的气才算是顺了下去。

    房间内，叶镇东三下五除二扒拉开叶芷桐的衣服，将自己的一身军装扔到了地上，整个人都扑了上去。

    作为军人，就是这一点不好，若是外出派任务还好。但如果是待在部队里，在严格的军规之下，根本碰不到女人。这对大老爷们儿来说，简直就是酷刑。

    虽然他现在在外面也有女人，但那些充其量不过是泄欲的工具。

    他喜欢的，还是杨芷桐这样的小女人。

    虽然，她也是当年他养在外面的情人。

    “镇东~”杨芷桐小手抚摸着叶镇东的宽厚的胸膛。

    “什么事？”

    杨芷桐撇了下嘴，“镇东，叶家的继承权，真的会给叶安吗？”

    提到这件事，叶镇东的脸色都变了，“这件事由老爷子决定，我我也没有办法干涉。”“可是，镇东，你看看现在叶安那德行，又不尊重你，还处处跟你作对。对我和宁宁母女俩态度也十分恶劣，如果继承权真的在她手里，到时候把我们扫地出门可怎么办呀……我真担心，到时候，她连你都不认，什么都不给我们留下。那我们……”杨芷桐担忧的说道。