    虽然主要原因是吴君君身上带了一本笔记本，可飞虎队全部成员被劫匪一网打尽是事实。

    事后因为飞虎队的名声不容有失，所以媒体没怎么报道，但是实际上简sir作为总教官，是直接被一撸到底，而周星星那家伙也被趁机赶出了飞虎队。

    所以他听到胡教官的话后，点头示意自己还记得，于是胡教官继续讲了下去。

    “简sir离开飞虎队后，选择了去从事卧底工作，这次他穿回来一个消息，说港岛出现了一批新订单制造伪钞的团伙，他打听到了对方印刷母版的下落，现在就差收网工作，想要邀请我们合作。”

    听到胡教官的话，张品第一反应是吃惊，就他所知，简教官作为飞虎队训练营的教官，警衔至少也是高级督察以上，结果因为犯错，现在竟然只能去混警务工作中最危险的卧底。

    看来警务处对飞虎队的表现真的很不满意啊。

    不过想一想，这也正常，毕竟飞虎队自成立以来，还从没有哪一次像现在这般狼狈。

    “那哪天有时间约一下，如果方便的话，大家就合租一次。”

    张品想了想，还是没有拒绝，自己好歹也算是位高权重，手底下也跟着这么多人，后续如果想要再往上走，除了熬资历，多认识点朋友总是没错的。

    简教官虽然现在失势，但是作为飞虎队教官，他在整个港岛警队的人脉还是不缺的，说不得一个机会的出现，对方就会再次站起来，所以现在自己来一个雪中送炭，也算是多交个朋友。

    “好的，那我来安排。”

    胡教官点了点头，然后站起身准备离开，很显然，虽然上面把她安排到湾仔警署，她自己明显是不甘心的，想要再争取争取。

    “这次你要的人我都给你带过来了，她们可是这届霸王花表现最好的几个了。”

    说完了正事，胡慧中又说起了另外一件事。

    “嗯，让大家都进来，算是见个面。”

    张品也不意外，他自己打的申请报告，上面给湾仔批了几个霸王花过来。

    “张sir好！”

    整齐划一的声音，张品笑着伸出手去，和他们一一握手。

    “大家好！”

    安妮、吴君君、惠红英、罗美薇以及简慧真。

    嗯，等等，前面四个人还不错，简慧真是怎么回事，她在霸王花的成绩，不说是倒数第一，也稳定在倒数前三。

    看到他的眼神，简慧真吓得往后缩了缩，躲在了安妮背后，显然她也清楚自己的能力，这会儿只能靠和张品关系暧昧的安妮来救场了。

    “额，我有这么可怕嘛，欢迎欢迎！”

    张品也没想到自己只是停了一下，就把对方吓成这样子，实际上他并不觉得简慧真是累赘，因为湾仔警署又不是霸王花训练营，并不需要所有成员都很能打或者枪法很好。

    简慧真虽然说在实战和枪法上的业务能力有点差，可张品看过资料，对方学历不低，至少做个文书工作是绰绰有余的。

    刚好宋子杰一直嫌弃给自己做秘书工作太丢份，那到时候就让简慧真接手刚刚好，自己也可以有事让秘书去干，没事的时候，嘿嘿嘿，没事就回去找女朋友。

    霸王花是以新成立的要员保护小组成员的身份调过来的，所以张品让宋子杰在办公大厅给她们几个规划了一个位置，安排她们坐到一起。

    五个霸王花的出现，算是彻底让整个湾仔警署的男警察都沸腾起来，在宋子杰带着几人过去的时候，不少胆子大的就已经围过去大献殷勤，给她们搬桌子擦凳子，然后想要交换联系方式。

    五个霸王花长得都不错，哪怕是看起来像男人婆的吴君君和惠红英都算得上眉清目秀，安妮、罗美薇和简慧真更不用说，绝对称得上是大美女。

    于是不少单身警员立刻心动了，在霸王花安置好以后，他们不管有事没事，就要去那边晃动一下。

    甚至连不少行政女警都因为好奇，特意去看看她们颜值比起自己来怎么样。

    比过之后，不少人当场自闭了，因为她们发现，哪怕是颜值第一档次的吴君君和惠红英，比起她们来都不算差。

    霸王花的到来，算是给整个湾仔警署的行动部门打了一针兴奋剂，大家都开始羡慕起张品手下的重案和反黑小组，毕竟近水楼台先得月的事情大家都知道，霸王花和重案反黑在一个办案大厅，大家日久生情，自然会更容易熟悉。

    于是一些急不可耐的其他部门警员，甚至鼓动起自己阿头，去找张品打商量，看能不能给他们也在二楼的办案大厅安排几个工位。

    于是张品也没想到，几个美女的到来，竟然让他提前收买了一波投靠过来的小弟。

    当然，对于这些被女色所迷惑的人，他现在已经没事情去处理，在让宋子杰安置好霸王花以后，他甚至都没时间去和安妮再交流交流感情，就跟着胡慧中来到了一座别墅。

    “我们等一等就行，到时候在这里会面！”

    胡慧中和他说了一句，就坐在沙发上看起报纸来，张品也闲得无聊，于是干脆躺在沙发上补起觉来。

    昨晚上他去何老师那边睡了，为了让鲜花开得娇艳，而又避免其他狂蜂浪蝶的机会，他只能化身勤劳的老黄牛，好好耕耘耕耘。

    这样一来，哪怕体质不错，腰子也有点痛，幸好上次任务完成，得到了两点属性，现在他的体质只差一点，就可以加到90。

    “喂喂喂，快点收拾东西，来大生意了。”

    老简扬了扬手里的毛巾，看着东倒西歪躺在凳子或者沙发上的老伙伴，把他们一个个拍醒。

    “大生意，有多大啊？”

    大茶壶手里提着一个喷壶走了进来，他刚刚在外面给花浇水，想要等那一丛月季开花后，摘下来送给妹头。

    “妹头，这次你也跟我们去，真是大生意，我接了一个清理别墅的活，只要打扫得好，每个月都有一次，一次三千块呢。”

