    在一声巨响之时，天空幻化五彩，每一种颜色都变幻不止，犹如是要更替天穹一样。

    这样的异象出现之时，在场的所有修士强者都不由纷纷抬头观望。

    “是谁来了？”看到这样的异象，任何修士强者也都明白，有了不得的存在出现了。

    在这一刻，听到“轰”的一声巨响，只见天空上的五彩在这瞬间犹如是是炸开一样，天穹好像是在这刹那之间被炸开了一个巨洞。

    在这石火电光之间，巨洞之中出现了一个身影，这个身影出现的一刻，被炸开的天空五彩又在一瞬间凝集，伴随于周身。

    这个身影站在天空之上，显得高大无比，头戴皇冠，看起来是有着齐天之威，似乎，他站在那里，就是天地广阔，万物臣伏，有着一种他将为天的感觉。

    “广天王。”看到这位身影出现在那里的时候，很多大人物一下子认出了这个人的来历了，不由大叫了一声。

    “三千道的广天王来了。”看到这位天王出现，大家也都知道，三千道的援军到了。

    就在广天王出现之时，紧接着，“嗡”的一声巨响，空间颤抖，不停是震动起来，随着空间一阵又一阵的震动，“嗡、嗡、嗡”不绝于耳的声音一次又一次地冲击着所有人的耳朵。

    在这一刻，那怕有人死死地塞住自己的耳朵，都无济于事，这样“嗡、嗡、嗡”的声音一阵又一阵地钻入了耳朵里面，让人十分难受，甚至是无法承受。

    “啊——”在这个时候，有修士强者承受不了这样的“嗡、嗡、嗡”之声，被这样的声音一轮又一轮的冲击之下，倒在地上打滚，甚至有不少修士强者的耳朵都出血了。

    “闭六识，闻天王到。”在这个时候，有大人物知道是谁来了，立即大喝一声，封闭六神，把这嗡嗡嗡的声音拒之于六神之外。

    就在许多修士强者都承受不住的时候，听到“嗡”的一声，只见一道光芒拖拽起了长长的光焰，犹如是凤凰的尾巴一样，拖拽得很长很长，跨越十万里之遥，看起来十分的绚丽。

    随之，只见有一人踏着拖拽的光芒而来，这是一个女子，看起来年龄甚大，穿着一身长袍，顾盼之间，天眼打开，有慑人心魂之威，好像她天眼一看来的时候，让人内心立即响起了嗡嗡嗡地噪声，身不如由，感觉自己像是被一轮又一轮折磨一样。

    “闻天王来了。”看着这个女子到来，立即大人物沉声说道。

    闻天王，三千道六大天王之一，让许多从来没有见过闻天王的修士强者都没有想到，原来闻天王竟然是一个女子。

    “轰”的一声巨响，就在这瞬间，巨塔轰天而来，瞬间击碎了虚空，这只宝塔瞬间跨越千万里，以迅雷不及掩耳之势，瞬间轰击到人的面前。

    宝塔乃是神光吞吐，照耀四方，当这样的一座宝塔出现在那里的时候，好像它是整个世界的中心一样，它的光芒照耀着整个世界，它的神威，让人膜拜，似乎这座宝塔能引导着世人前行一样，似乎，这样的一座宝塔，能引导人通往极乐一般。

    在这个时候，宝塔之中，走出一位老者，老者有着吞天之势，当他手托宝塔之时，似乎，他手中所搭的不是宝塔，而是一个世界，甚至让人觉得，只要这个老者手中的宝塔脱手而出，可以瞬间击沉大地，可以瞬间崩灭十国。

    “塔天王。”看到这位老者到来，也有大妖大叫了一声。

    “三千道六天王，暴天王、横天王、广天王、闻天王、塔天王，六大天王，来了五位天王，除了六天王之首的罗乾天王还未到之外，今天都来齐了。”看着五大天王齐临，一时之间，不少人为之失神。

    特别是来自于三千道的大教老祖或世家元老，看到五位天王齐立于天空之上，也都不由为之震撼和失神，一时之间，都被震撼住了。

    要知道，那怕是三千道之内的大教老祖，想见六大天王之中的任何一位天王，都是十分困难之事，在平日里，六大天王都不会轻易见人。

    见一位天王都是十分困难，更别说是六大天王之中的五大天王齐临，这样的一幕，对于多少人而言，是多么震撼的事情。

    一时之间，不知道多少人为之失神，看着久久回不过神来。

    “五大天王，真仙截天五祖、三圣之二，天疆四少君、十二国柱……”看着眼前如此庞大的阵容，一时之间，不知道有多少修士强者都回不过神来了。

    在如此庞大的阵容之中，平时连见其中一人都是十分困难，今天，全部都到了，这样的阵容，何等的豪华，何等的惊世骇俗。

    最让人为之震撼的是，如此庞大的阵容，都是冲着李七夜而来。

    在人世间，任何一位修士强者，能与这阵容之中的任何一个人为敌，那都已经是拥有着极高的成就，都可以笑傲天下。

    但是，今日，李七夜乃是以一敌百，甚至是以一敌千万，这是多么霸道无双之事。

    “道君之争，通往道君之路的征战，是多么的残酷。”在这个时候，有天才不由深深地意识到通往道君之路，是何等的残酷，就算你再强大，再了不得，只要是踏上道君之路，你都将会有一天与天下人为敌，你面对的不是一个或二个强大无比的竞争对手，而是面对着一个又一个庞大无比的大教、面对着有千万强者的种族。

    此时，李七夜就是等同于一己之力，挑战天下，真仙教也好、三千道也罢、又或者是东荒各大世家，都将是李七夜的敌人，他们都将会倾尽全力，围剿李七夜，不死不休。

    “六大天王，来了五位。”多少人被五大天王的神威所慑，但是，惊仙神女只是目光一扫，说道：“罗乾呢？”

    这样的话，这样嚣张的态度，让人不由抽了一口冷气，惊仙神女，不愧是祖神庙的司女，不愧是当年横推三千道的存在，那怕是面对五大天王，也是傲然视之。

    更别说，直接挑衅罗乾天王这样的存在了。

    要知道，有传说认为，罗乾天王，不仅仅是六大天王之首，他的实力，有可能是接近于道三千，所以，五大天王联手，都不见得是罗乾天王的对手。

    三千道，如果说是道三千排第一，那么，罗乾天王必排第二，举世之间，能叫板挑战罗乾天王的存在，可谓是寥寥无几。

    “神女若要战，我们五位奉陪。”此时，闻天王声如雷鸣，慑人心魂。

    “战你们，何足为惧。”惊仙神女也是气吞山河，有着睥睨天下之姿。

    这样的神姿，让人看得都不由为之震撼，此时大家都忘了，惊仙神女是一个胖妇人了。

    如此傲视五大天王，举世之间，又有几人能做到。这个时候，多少修士强者都不由想到，当年的传闻，惊仙神女横推三千道，大战六大天王。

    今日看来，惊仙神女，当年的确是所向无敌，连三千道的六大天王都挡之不住。

    “既然都是冲着我来的，那就让他们来吧，我一起打发了。”在惊仙神女有一战五大天王之意的时候，李七夜伸了一个懒腰，懒洋洋地说道。

    惊仙神女远眺李七夜一眼，看了一下五大天王，二话不说，纵身而起，隐于天空之上。

    在这个时候，五大天王相视一眼，从天而降，听到“轰”的一声巨响，五大天王对李七夜形成了犄角，颇有包围之势。

    “真仙教的支援来了，三千道的支援也来了，东荒的支援也来了，现在就剩神龙谷了。”在这个时候，不少人都嘀咕了一声。

    谁都明白，此时此刻，道君之争，不再是彼此之间的单打独斗了，而是争夺道君之位的人都是底蕴尽出，自己出身的门派，支持自己的种族，都会倾尽全力去参加这一场惊天大战，一直到胜出为止。

    更何况，此时李七夜手握无上仙石，让多少人垂涎三尺，对于这一场道君之争而言，乃是一箭双雕之事，不论是五大天王还是其他人，都是不会错过的。

    “你们神龙谷呢？”在这个时候，伸了一个懒腰，看着天疯。

    事实上，在这个时候，真仙教也好，三千道也罢，这些门派的大人物都不由乜了天疯一眼。

    因为，在这个时候，真仙教、三千道、东荒各大世家，都已经参战了，唯独是神龙谷没有人出现。

    大家都知道，神龙谷的各大古妖、各大妖神，那也一样是实力滔天，十分惊人，但是，在这个时候，却偏偏一个都没有出现，只有天疯一个人在。

    天疯毫不以为然，说道：“是我要战你，又不是我爸妈、爷爷奶奶战你，他们跑来干什么？”

    天疯这话，也一下子让人无言以对。天疯也的确是自己想跑来战李七夜，就是想与李七夜打个你死我活，甚至对于他而言，连道君之争，都不是那么重要。

    所以，就如天疯的话，神龙谷的各大妖神跑来干什么？

