    “小希，一模测试的成绩怎么样？”

    听到来自于父亲的询问，宁希明眸轻睐，俏脸上荡漾着两个梨涡，故意卖起了关子。

    “一模测试的成绩…你猜猜。”

    本来还有些担心的蓝溪，观察到女儿的反应，脸上浮现出了动人的笑容。

    她的女儿，她了解！

    “这哪能猜得出来？”

    宁向天心中咯噔一下，有种不好的预感，脸上却没有表现出什么，笑着道：“别卖关子了，这次考试和以前相比有没有进步？”

    “有！”

    宁希点头，脸颊上挂着甜甜的笑，情绪雀跃：“这次考试的成绩，我的进步很大。”

    “多大？”

    “这次我考了739分，全市排名第二。”

    “……”

    宁向天脸色沉了下来，眉头紧锁。

    739分？

    全市第二？

    这……

    “恭喜我的宝贝女儿。”

    蓝溪明媚一笑，双手在女儿脸上又捏又揉，还不忘赞叹道：“小希，你的脸捏起来手感太好了。”

    “唉呀！”

    宁希连忙向后退了退，才算是躲开母亲的魔掌，小声抱怨着：“不能捏脸。”

    不知怎地，她想起了叶凡，那家伙也爱捏自己的脸……

    蓝溪也不在意，她的目光落在丈夫身上，清了清嗓子，不动声色地提醒道：“记住你刚才说过的话，以后不能再搞什么幺蛾子。”

    “我……”

    宁向天双手握了握，那叫一个不甘心，思绪一转，眼睛微微发亮。

    女儿考了全市第二？

    除非叶凡考了全市第一！

    不然，一个老师还没有学生的成绩好，那还当什么老师？

    想明白这个，宁向天心中的郁闷一扫而空，转眼间脸上挂满了笑容，没有理会妻子的话，目光继续看向女儿。

    “小希，叶凡这次的成绩怎么样？”

    闻言，蓝溪脸色微变，她何等聪明，瞬间就明白了丈夫打的什么主意。

    宁希从父母的对话中听出了不对劲，反问道：“爸，你问这个做什么？”

    单纯不代表傻！

    “随便问问。”

    宁向天察觉出女儿眼中的警惕之色，神情丝毫未变，笑眯眯地说道：“叶凡那么厉害，这次一模测试应该是全市第一吧？”

    “毕竟，你是全市第二，他不拿第一说不过去啊！”

    蓝溪抬手扶额。

    果然如此！

    她的丈夫还是一副既往的聪明，短短时间，便已经转移重心，完全把在商界的敏锐发挥到了极致。

    宁希眸子闪了下。

    突然，她脸上浮现出甜甜的笑容，抬头迎上父亲的目光，道：“爸，一模测试的时候叶凡因为遇到了一些情况，导致没有赶上语文考试，他只考了数学、英语，以及理综。”

    “所以，排名并不是很高，但他发挥的还是一如既往的稳定，在卷面分只有600分的情况下，一点错误都未犯，将600分收入囊中，是不是很厉害？”

    说完，不等父亲回答，她便抢着说道：“嗯，很厉害，一分都不丢，太厉害了！”

    先入为主！

    这个道理，她也懂。

    直接把父亲的路切断，让他无话可说。

    果不其然，宁向天在听完女儿的自问自答以后，表情相当精彩。

    弃考语文，还考了600分？

    这还是人吗？

    蓝溪嘴角一抿，暗中给女儿比了个大拇指，顿时间，有些刮目相看。

    在保护叶凡的这方面上，这小丫头还挺厉害！

    看到母亲的小动作，宁希脸颊微红，强装镇定道：“爸妈，我先上楼了，晚上对弈网还有业余升级赛，我要提前做一下准备。”

    话落，转身上了楼，背影之中带着一抹仓促。

    待女儿上楼以后，蓝溪再也忍不住了，捂着嘴笑了起来，“现在还有什么话想说吗？”

    宁向天脸色有些尴尬，话语之中颇为不服气，道：“谁知道叶凡那小子是不是因为对语文没信心，故意不考的？”

    末了，他再次说道：“等二模测试再说。”

    “……”

    蓝溪没好气地白了一眼丈夫，起身来到他的身旁，一把捏住了他的耳朵，充满动人笑容的脸上尽显威胁，“忘记刚才怎么跟我保证的？”

    “男子汉大丈夫，说出去的话，泼出去的水，你以后能不能正常一点？”

    “疼、疼……错了，我错了还不行嘛，老婆，你…先放手……”

    宁向天倒吸着冷气，这会儿的他，毫无夏国首富的样子，完全就是一个妻管严。

    “哼！”

    蓝溪瞥了一眼丈夫，松开手，道：“上楼去，小希等下有升级赛，她下围棋可是你决定的事情，我虽然不太赞同，但也依着你了，但你不能抱着让她玩玩的心思，既然决定让她下围棋，就要下出个样子。”

    “我知道。”

    听到这话，宁向天脸色顿时变得很认真，想起白天的事情，不禁微微叹了口气。

    一见丈夫这个样子，蓝溪试探性地询问道：“怎么了？是不是那件事还没有谈好？”

    “没有。”

    宁向天苦笑，道：“我连人都没有见到，改天再去拜访一下，如果还是不行的话，就找其他人吧。”

    “没关系，尽力就好。”

    …………

    周六早上。

    叶凡胳膊撑在桌上，打量着宁希，眼中带着好奇，“小希，是不是有什么喜事？感觉你心情很不错嘛，有喜事怎么能不和我分享一下呢？”

    “也没有什么特别的喜事。”

    宁希脑袋一歪，含笑含俏，脸上挂着满足的愉悦，“就是昨天晚上围棋升到了一级，过段时间帝都东区有一场围棋比赛，如果我在这次比赛中进入前十，就能晋升为业余初段，是不是很厉害？”

    “厉、厉害。”

    叶凡听得一头雾水，虽然他也会下围棋，但对于围棋棋手的等级并不是太了解，心中暗暗决定，等今天回家以后，必须要在网上好好了解一下。

    就在两人小声交谈的时候，前排的一双眼睛挂着复杂之色。

    苏巧虞小手握了握，心中有些不甘心。

    叶凡少考一门课的情况下，她依旧不是年级第一，而且赢她的那个人还是宁希，因为这件事，昨天一整晚她都没有睡好。

    叶凡没出现之前，她是年级第一，一直都是！

    可是在叶凡出现以后，一切都变了，先是抢走了她年级第一的位置以后，现在连宁希都可以力压自己，这让她很难接受。

    明明她在进步，却还是被超越……

    【作者有话说】

    先更一章，晚上还有两章~

