
“怎...怎么可能。”话语刚落这人就倒了下去。

在第一场的时候，全程都是王永泰和欧阳恭两人在出手。诸葛浩和唐玉龙都没出手，然后由于请报上的失误，他们并不知道唐玉龙的实力。毕竟诸葛浩他们来的晚，比赛完就回去了，也没有跟人有交集。

至于唐嫣然，他们很明显就知道才修炼到了个灵力四段。而又因为唐嫣然这个先例在，虽然不知道唐玉龙的实力但感觉也不会很高。

然后对面是两个地阶后期，三个地阶中期。诸葛浩和王永泰两人联手对面三个中期，欧阳恭一人抵挡两个后期。在看到己方三个中期面对两个同等境界的对手还是处于下风，他们就决定分出一个后期先将未动的两人处理，防止生变。处理完再处理诸葛浩和王永泰。

想法是好的，一人拦着欧阳恭一人处理完变数就处理诸葛浩他们。可惜，因为情报上的失误又因为自身的优越感，在接近唐玉龙的时候有些大意，然后就是开头的一幕。

武卒二段中期的人实打实的一圈，地阶后期也是受不了的。

随着这个人的倒下，唐玉龙加入战场，局势很快就变成一边倒。至此，诸葛浩他们又胜一场，

流水阁二十七号房。

“哈哈，出其不意，一拳制胜。”唐玉龙兴奋道。

“坐下，坐下，别激动。下一场就不好说了。”诸葛浩劝道，“这次你的实力也暴露了，下次他们就不会跟你近身了。”

“怕什么，他们都是二三十的大叔，就这群天赋都不及我们的人，一打...五，二，一打二都不是问题。”想说一打五的王永泰，响起第一场就被坑的他，最后还是说成了一打二。

虽然同属大家族，天赋也是有天赋的差距，其他人也行天赋很强，但是跟王永泰他们比起来还是差了许多。

“下一场是谁？”诸葛浩问道。

“下一场是魏家，孙家的已经被淘汰了。如果这场赢了，我们就会进入前五，然后会有一场轮空。轮空着直接前三，理由是运气也是实力的一部分，然后其他四队两两捉对决出前三。”这几天一直都是欧阳恭在外边记录对战情况，至于为什么选择他？诸葛浩以超一流家族我们都不认识，你让我给你记录什么？

“哎哟哟，头疼，好晕，我要睡觉了。”王永泰当时装作一副有虚弱的样子。

“不是如果，是必定赢。”诸葛浩自信道。

“如果赢了，那就看你手红手黑了。”欧阳恭也是笑道。

“对面什么实力，你们这么自信？”王永泰问道。

“四个武卒二段后期，一个武卒二段中期......”

"等等？都是武者？"唐玉龙打断道。

“对，都是武者，而且你们武卒二段后期要是贴身了，一个天阶初期也未必受得了吧。”欧阳恭笑道。

“是这样，那你们岂不是说......”

"啊哈哈哈哈，又是白给啊~"诸葛浩大笑道，“这种运气我感觉我要是去抽签的话肯定还是.....“

欧阳恭急忙捂住诸葛浩的嘴：“这flag别乱立，能进入前五的没一个好打的。”

“哈哈哈哈”随即流水阁二十七号也传出了欧阳恭的大笑声。

翌日，天色蒙蒙亮，唐嫣然轻轻拍了拍门，然后就出去。

诸葛浩猛然睁开眼，也悄然穿上衣服跟着出去。

“这里是看日出的最佳地方。”唐嫣然靠在诸葛浩肩膀上说道，“我问过道童了。”

“不管在哪看日出，只要是跟你日出就是最好的。”诸葛浩抚摸着唐嫣然的头发说道。

“油嘴滑舌~”

当天地第一缕曙光亮了起来的时候，诸葛浩感觉天地的灵气都躁动了起来。

随着时间的推移，太阳缓慢的升起，天地的灵气也渐渐平稳了起来。

当阳关有些刺眼的时候，诸葛浩抬手帮唐嫣然挡着阳光：“回去吧。”

“嗯。”

两人起身正欲回去，诸葛浩轻声说道：“你先回去吧。”

“怎么了？”

“乖，有人在找我。”

“那好吧，我先回去了。”唐嫣然说着却慢慢的走进诸葛浩，最后快要贴着诸葛浩的时候闭上了自己眼。

诸葛浩看着眼前的略带娇羞的妙人，最终只是抱了抱她。

之后看着远去唐嫣然：“出来吧。”

“你有恋，童癖？”欧

阳恭从旁边岩石后走出来揶揄道。

诸葛浩扫了一样欧阳恭继续看着离去的唐嫣然：“人生路短，你要走捷径我不介意帮忙。”

“你可别忘了，你之前就是个二十多岁的大叔。”欧阳恭提醒道。

“所以我刚才只是抱了抱她，始终没做出太多的另外的事。”诸葛浩淡淡道。

“你要是真亲了她，我就真怀疑你是恋，童癖了。”

“亲了又如何？君生我未生，我生君已老。跨越时间的恋情不行么。”诸葛浩反驳道。

“可人家才十几岁，能懂什么，你这是诱导少女。”欧阳恭鄙夷道。

“呵~”诸葛浩想起来之前唐嫣然留在树下的书，那可不是什么正经的书，好像是什么什么三十六计？诸葛浩当时看了几眼就没兴趣了。

“喂，你该真不会把自己当成十几岁的小孩子了吧。”欧阳恭迟疑道。

“怎么可能！”诸葛浩一口否定道，不过回想起当时在诸葛涛暗中助澜，自己突然就跟一个十几岁的女生谈起了恋爱。

“也许是环境会有影响吧。”诸葛浩迟疑了一下，又说道。

欧阳恭审视的看了看诸葛浩：“莫非你是想说你的心态时而是十几岁，时而是二十几岁？”

“心性？”诸葛浩也有些不解。

“谁知道你。”

“你就没有这种情况么？”诸葛浩问道，“就算大家带有往事的记忆，你也不能就像大人一样体现在婴儿身上吧。现在的你也许是可以在同龄人是成熟，但你也不能太过于超前，不然你就要想你是跟十几岁的小孩子一起玩。”

“打住，打住，我没考虑过这些问题。我只是在过每个时间段应该要过的生活。”欧阳恭说道。

“那如果是每个时间段应该要过的生活，这时候早恋不也是可以？”

“可你之前是以二十几岁的大叔身份穿越来的。”

"那你也是这样啊，按你说的你就要按照二十几岁年龄去工作啊？所以你到底是在说心理年龄还是身体年龄？"

“......”

“不跟你说了，我也说不出所以然。”欧阳恭有些抓狂的，自己好像把自己弄进一个坑了。

“不对啊，我现在只是一个十几岁的学生，这是大家看到的。至于穿越的事只有你们知道，可显然这是你们也不能说的秘密。如果这件事他们或者说嫣然一直不知道的话。我只要认定是她，那么剩下的就是时间的早晚。我现在完全可以以一个跟她一样是一个早恋的少年，然后慢慢成长成一个成熟稳重的大男孩。”说着诸葛浩点头赞许自己道。

“也许你不是恋，童癖，但你是变态我感觉没错了。”欧阳恭说道。

“那你一直成熟啊，你学什么习，这些知识要是想学完还是一个神年的问题？”诸葛浩反驳道。

“我......”

“既然给你了一次重生的机会，为什么还非要纠结着过去的种种呢，重新享受当下不好嘛！”诸葛浩突然嘻嘻哈哈道。

“好了，你在这晒太阳吧，我走了。”诸葛浩笑着离开了。只留下了在苦苦思考的欧阳恭。

三天后，地阶比武场上：

看着眼前五个五大三粗的大汉，诸葛浩拉着唐嫣然的手嘲笑唐玉龙道：“看看，人家才像武修，你算豆芽。”

“现在是说体型的问题么？”唐玉龙凝重道，“而且修炼方式不一样，影响也不一样啊。”

“这枚多人看着呢。”唐嫣然低声道。

“怕什么，你是我女朋友，都见过家长了。”诸葛浩嘻哈道。

只有欧阳恭时不时看看诸葛浩，一脸思索的样子。

“对面的女娃不错，大哥，下山的时候捉回去怎样？”对面一人开口道。

“可以，带回去当女仆。”老大像是在说一件平常事一样，毕竟他们修炼世家的权利可不小。

两者的嗓门也不小，引得场下的人有些不满，如此行为，让人不耻。

而诸葛浩也是脸色沉了下来，前几天刚有了心性的转换，现在有人当着他的面讨论他的人。而且唐嫣然显然受到了惊吓，诸葛浩紧紧抓住有些颤抖的手，然后瞄了一眼裁判。

裁判似是有所感应：“诸葛家对魏家，开始！”

话音刚落，魏家五人就疾俗前进，因为听魏家前辈说诸葛浩和欧阳恭的神识很强，需要优先针对。

见状欧阳恭上前一步正欲出手，却被诸葛浩伸

手拦下了：“他们想死，我成全他们。”

“别下死手，不然你们两家彻底是死仇了。”欧阳恭迟疑道，他这几天也是从欧阳震那里了解到诸葛家和其他几家只是不和，并没有太大的仇恨。

“嘿~我怕这个么？”诸葛浩说着就是毫不掩盖自己的神识直接攻向了魏老二。

“嫣然的安危呢！”

“啊~”一声惨叫声响起，老二抱头倒在了地上不停的翻滚。

“看看是你们的速度块还是我的神识块。”诸葛浩淡淡道。

但剩下的几人显然不能就此停步，不然就是彻底的被动了。可是他们忽略了诸葛浩的神识强度。

“轰~”一股波浪阻止了魏家几人的进攻脚步。

“不，怎么这么强。”老大惊恐道，家族前辈也是说了很强，但他没想到这么强，天界中期的实力。可他们哪知道魏妄只是不想让他们失去一战的机会，如果诸葛浩托大，就能瞬间解决掉。

可没想到的是因为言语的侮辱，然诸葛浩决定不隐藏实力，决定全部速战速决。

“哗~”场下也是一片躁动，“这实力都可以去天阶比武场了吧。”

“实力的划分是按照元气阶段来算啊。”

“这太不公平了吧。”

“那有的人神识还是人阶阶段，你让人家去人阶阶段？对人阶就公平了？”

“可这差距这么大，还怎么打。”

“后边几场不知道，但是这一场克的死死的，魏家输了。”

“魏家认输。”这时天空的魏妄开口道。

“前辈，场上人都还没说话呢。”诸葛浩说着又是几道神识直击魏家几人。

接着又是几声惨叫，“前辈，你这样随意定他们输赢真的好么？要是现在我炎姥爷开口说我们认输，我们怎么会心甘情愿是吧。”

“外孙儿，你怎么能那我跟不要脸的人比呢。”炎灿也是嘲笑道。显然对于有人侮辱自家外孙媳妇也是不乐意。

“他们已经失去抵抗能力。”魏妄厉声道。

“没有啊。”诸葛浩笑道，同时拉着唐嫣然上前，示意唐嫣然踹到老大的脸上。

“前辈你看，什么事都没有，显然这几位还是有抗拒能力的。”诸葛浩笑道。

“竖子，不要太过分了。”魏妄怒道。

“我过分？你家后辈侮辱我对象你怎么不说过分。嫣然，踹，往死里踹！”诸葛浩也恶狠狠道，魏家几人被人的神识攻击后，现在都处于七窍流血，头痛欲裂的状态。这可比简单让他们头被轮了一锤严重的多。

“对着后辈出手，问过我们没有？”炎灿出手拦住了魏妄的攻击。

如果不说炎灿一直防备着，魏妄的攻击就落在了诸葛浩身上了。随后七家古村的前辈全都锁定了魏妄，要是他再敢有妄动，怕要面对七人的围攻了。

而孙家和司马家此时也是没办法强行插手，插手也是弱势。

“裁判！”魏妄喊了一声。

“魏家全部失去战斗力，判定......”

“啊~”一声惊呼打断了裁判的判定。

“裁判，你刚才看到了吧，魏家刚才还反抗的余地。我对象居然都差点被打倒。”

这些显然都是诸葛浩故意的，几人虽然被他神识攻击，只能躺在地上痛苦的哀嚎，也无法认输。但他们的身体强度是实打实的，唐嫣然现在的身板可是承受不住的。

在他们随意哀嚎着挥动手臂的时候，示意唐嫣然故意装上去，装作被打倒的样子。当然这都是示意过欧阳恭提前将元气覆盖在她要触碰的部位，不然就算是无意触碰，唐嫣然也要残。

裁判显然也知道诸葛浩的操作，可是他没办法否认诸葛浩的有失误。谁让他队伍里有一股灵力阶段的人，在武卒二段后期的武修面前就是纸糊一样，即使现在受创伤，实力不负一二。

“踩，继续踹他们的脸。”诸葛浩恶狠狠的说着也跟着踹了两脚。

天地陷入一片寂静，都在看着唐嫣然在踹魏家的脸，每踹一分，魏妄的脸就黑一份。

在唐嫣然感受到外部安静的时候，也停了下来。

“继续啊！”诸葛浩说道。

“别管他们。”诸葛浩示意道。

不过唐嫣然还是乖乖的走到了诸葛浩旁边，结束了这场闹剧。

“诸葛家胜。”裁判也适时急忙喊道。

“啐。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="57403941"  chaptername="第一百三十章  逆鳞">加入书签</a>
</div>
