        莫无忌抓起戒指对弥非商会其余的人平静说道，“弥非商会从今以后彻底消失，这片地盘已经属于我的，所有的人离开这里，时间是十息。胆敢在这里带走一根小草的，也是杀无赦。”

    在莫无忌斩杀千一萨的时候，弥非商会所有的人都开始心惊胆战了。就是几名仙帝长老，也不敢站出来废话半句。

    此刻莫无忌解散弥非商会，除非是傻了，才会主动站出来啰嗦。几乎是在莫无忌宣布弥非商会成为历史的同时，所有的人都遁出了弥非商会，瞬息远去。

    袁漠叹道，“无忌你可真是心善，若是我的话，我会一个不留全部杀了。”

    他的确是感觉莫无忌太心善了，这种事情无论是发生在星空斜海岛谁的身上，也是必定斩尽杀绝无疑。

    莫无忌笑了笑，“袁漠，你帮我去将河西行修会用护阵护住，然后挂牌拍出去。我要闭关一段时间。”

    莫无忌之所以不杀尽弥非商会的人，是因为真的没有必要。商会和宗门不同，商会全部是利益结合起来的。一旦商会解散，这些人只会去寻找新的利益，至于原来的商会谁被杀了，没有人会记得。

    刚才千一萨被他压制住，也没见一个家伙出来帮忙，就知道这是一群利益至上的乌合之众。

    “莫前辈……”颜维忽然上前躬身施礼，叫了一声前辈。

    莫无忌也很是无奈，当修为相差到一定的程度后，哪怕他不在意，颜维也不会和他一样不在意。

    “颜维你有什么事情就直接说吧，咱们也算是朋友。”莫无忌摆摆手道。

    颜维赶紧说道，“太上天宇宙仙城被神族占据后，我仙界还残留十多万人族修士无处可去，现在挤在一块陨石上，连修炼的仙晶都不够。还请莫前辈不要出售河西行修会的地盘，直接转让给我们仙界经营……”

    “是的莫前辈，颜师兄说的都是真的。仙界人族挤在那片陨石上，连生存都有问题，更不要说修炼的事情……”一边的农筱雨赶紧也上前说道。

    她和颜维这些人不甘心留在那陨石上消耗生命，这才冒死来到宇宙角。事实上在宇宙角和他们这样想要活下去，结果还是死去的仙人不知道有多少了，若不是莫无忌过来，她和颜维依然是死路一条。

    正因为这样，她才会主动站出来帮仙界修士多说一句话。

    莫无忌点点头，“好，那颜维你和筱雨负责这件事吧，我必须要闭关一段时间。这段时间，让袁漠照看一下。”

    莫无忌之所以急着要闭关，不仅仅是弥非行修会有一个仙髓池，更重要的是他感觉到了自己的不足。他可以斩杀道帝，却无法面对众多道帝的围攻。而神族岂止有众多的道帝？除了道帝之外，神族还有一堆仙帝、仙尊、仙王……

    袁漠清楚莫无忌的想法，当初莫无忌被包布逼着逃离斜海岛，结果闭关几年出来，直接杀上了星空斜海岛。

    估计这次莫无忌还是知道自己的不足，想要继续闭关一段时间。

    “无忌，你放心闭关好了，这里一切有我。”袁漠毫不犹豫的说道。

    “这位朋友说的对，莫兄放心闭关，只要我风晃还在宇宙角，就没有人敢对莫兄身边的人做什么。”风晃意气风发的声音传来。

    这些年他这个道主做的也是辛苦，尽管占据了道主府，可惜的是不听他声音的人太多了。甚至上次大家出去寻宝，也不带他风晃。这次莫无忌直接斩杀了道主府的数名仙帝，甚至还包括大仙帝绯虎。这让可以反对他的声音直接小了下去，他仅用了短短时间，就彻底的掌控了道主府。

    莫无忌知道风晃的意思，风晃是宇宙角的道主，尽管还不到道帝实力，他能爬上道主这个位置，就说明他不简单。

    “那就多谢风兄了，我还真有一件事请风兄帮个忙。”莫无忌想到自己要闭关很长一段时间，既然风晃要交好他，他也不在意。不过风晃如果想要再说说话，不做事的话，就别和他交往，他最反感这种人。

    风晃朗声说道，“莫兄请说，只要我风晃能办到的，我风晃必定全力以赴。”

    莫无忌说道，“这件事我相信风兄可以办到，就是仙界人族还有十多万人生活在一块陨石上，我希望风兄能帮个忙，为他们找一个安身之处。等我出关了，必有感谢。”

    莫无忌出关后是准备去收回太上天宇宙仙城的，至于太上天宇宙仙城中的神族，呵呵，只要他出关后还没有走的话，别怪他斩尽杀绝。

    “啊……”风晃愣住了，这个忙他不是帮不上，而是因为这个忙实在是太大了。

    如果几千人的话，他倒是可以帮忙。十多万人啊。他风晃如何帮忙？宇宙角倒是有这样一大片空地，但这一片空地觊觎的人太多。

    别看他风晃表面上掌控了这片地盘，这片地盘的归宿根本就轮不到他风晃说话。

    随着天外天宇宙流出来的修炼资源越来越多，宇宙角这个公共场所越来越繁华。只要是稍微大一些的种族，都盯着这块地盘。更何况，他若是将这片地盘拿出来交给莫无忌，那是明确得罪神族了。神族可是一个大族，他风晃的后台不小，也没有大到和神族相抗的地步。

    莫无忌淡淡一笑，“风道主若是觉得困难，那就算了。”

    风晃一咬牙，心里有了主意。只要他告诉莫无忌这片地盘，让人族主动过去住下，到时候他推个一干二净就可以了。

    “不会，倒是……”风晃说了四个字再次顿住，这件事如果换到别人头上，也许还能成为一个朋友，这样敷衍过去。若是换到莫无忌头上，他恐怕无法结交到莫无忌这样的朋友。

    和莫无忌这种人交往，他不付出一点辛苦和风险，光凭嘴说话，有好处就沾。那大家还是别谈朋友，继续谈利益上的合作问题。他肯定，只要他一说出让人族自己过去，他装着不知道，莫无忌马上就会明白他的心思，将来从结交可能性中剔除。

    当年他想要帮助神族留下莫无忌，那是因为莫无忌实力太弱，他风晃无法抗拒神族。现在莫无忌一个人杀十多名仙帝，一些弱点的种族，也没有这么多仙帝。

    “莫兄，在宇宙角的确有这样一个地方。这个地方是各族都想要的，我做主留给莫兄来安排人族修士。不过我有句丢人的话要说在前面，到时候肯定有人要对付我，还请莫兄不要袖手旁观。”风晃终于下定决心，不承担后果，就不要和莫无忌这种人结交。

    莫无忌哈哈一笑，拍了拍风晃的肩膀，拿出一枚通讯珠递给风晃说道，“风晃，你这个朋友我交了，虽然有些利益的心思在里面，倒不失为一个敢作敢为的。有什么事情，直接叫我莫无忌。”

    “哈哈，无忌，要得到你的一句承认还真不简单。你放心闭关，就是神族强者来了，在宇宙角也不能无视我风晃。”风晃听到莫无忌承认自己算是他的朋友，心情大为畅快。

    他在宇宙角这么多年，修为不算是最高的，却能踏上宇宙角道主的座位，凭借的就是慧眼识人。

    他肯定莫无忌将来有一个无比辉煌的前程，否则的话不会连袁漠这种道帝也会跟在莫无忌身边。况且莫无忌这种强者，根本就不是人多可以围杀的。

    ……

    距离宇宙角至少有数百万里之外的一处虚空角，一块巨大的陨石悬浮在虚空之中。

    陨石四周被护阵护住，不断有修士在护阵边缘走动，陨石上密密麻麻的挤满了各种空间法宝和一些简易洞府。

    自从神族大军将人族从天外天宇宙最后一个仙城，太上天宇宙仙城赶走后，人族就没有了去路。只能在三名仙帝的带领下，禁锢住了虚空中的一块陨石，在这陨石上苟延残喘。

    所有的人都清楚，这块陨石不是久留之地。不要说神族杀一个回马枪，就算是神族不来，这陨石上仙灵气匮乏，空间狭隘，也不是修道的场所。

    可惜的是，天外天宇宙的浩瀚虚空危机太大，出去的人，十有八九都会陨落在其中。几年时间过去，一些忍受不住的人族修士离开了陨石后，就再无踪迹。

    裂墟倒是可以去，那里人族只要靠近裂墟就会被人斩杀，神族早就在裂墟外围布置了众多人守着。

    唯一可以去的地方反而是宇宙角，宇宙角表面上还算是公平公正。至少不会有人直接对你动手，就算是要对你动手，也会去一下论道台。不同意的话，只能离开宇宙角。

    但去了宇宙角的仙人，也是十不存一。绝大多数都是被论道台挑战致死，极少一部分躲在息栈中不出来，可这又能躲避多久？

    此刻在陨石中间的一处空间大殿中，三人正愁眉对坐。其中有两人莫无忌都认识，悬河仙门的问澜女帝，转魂道的陆子亭。还有一人莫无忌不认识，是来自清虚道的道主解影。

    三人都是仙帝，这陨石上的仙界修士能活下来，都是因为这三人出手将他们带出来了。现在三人都非常清楚，他们如果再不找到出路，留在这陨石上依然是死路一条。

    ......