    趁沈浩天放松的时间，叶星发动了雷霆攻击，不仅瞬间爆发全部实力，控制灵力压制住了沈浩天，而且他也让寻宝虫小黑一直抱着那沾染了毒果的小石子在等待，在控制的一瞬间，石子攻击便划破沈浩天皮肤，毒果的毒素迅速进入沈浩天体内！

    黑暗末日挣扎那么久，叶星绝对不容许自己因为大意而出现任何变故。

    出手，那便要全力以赴！

    看着沈浩天，叶星迅速将他身上的一个布袋取了下来。

    “一颗灵石，还有四株灵玄草…”叶星看着这布袋中的宝物。

    这些都是沈浩天之前得到的。

    收起布袋，叶星迅速挖了一个坑，将沈浩天的尸体埋下，掩盖好这里之后，叶星迅速朝一处地方掠去。

    ……

    很快，叶星来到了附近的一座酒店住下。

    房间内，叶星默默盘坐着，他的手中握着那地心淬乳晶石，眼中露出了期待之色。

    “现在，全力提升实力！”

    他运转星火诀，顿时地心淬乳晶石内一股股浓郁的灵力不断涌入他的体内。

    在这些灵力下，他心脏处的灵力种子开始慢慢壮大、凝实。

    ……

    一天…两天…

    接下来，叶星除了吃饭时间出去一下，以防引起他人怀疑，其他的时间他都待在房间内疯狂的吸收着灵力。

    而他的实力也在不断增强着，朝着觉醒境巅峰不断接近。

    转眼间时间已经过去了三天。

    ……

    房间内，叶星运转星火诀，此时他手中的地心淬乳晶石已经只剩下了不到原来的四分之一。

    而他体内的灵力种子达到一定程度不再增加，上面渐渐的有一丝奇异波动散发出来。

    这一丝波动带着一些炙热，渐渐的叶星感觉到了空中灵力包含的另外一种特殊灵力。

    “感应到了！”

    在一瞬间，叶星脸上骤然露出了一丝喜悦之色。

    他右手伸出，随后在他眼前竟然有一丝小火苗出现，随后小火苗迅速扩大，变为了一团火焰。

    整团火焰就这样飘荡在空中，很是奇异。

    “火系异能力，灵力火焰！我终于突破到王境了！”叶星心中激动。

    当觉醒异能力后，便是踏入王境的标志。

    这些特殊的灵力，威力比普通的灵力至少强大十倍！

    轰！

    正当叶星激动的时候，此时他脑海中仿佛大海在翻腾一般，随后脑海深处之前出现的那一丝灰色在不断旋转，在短短时间内竟然增加了五倍。

    “这是？”叶星感应着自己脑海中的灰色气流，面容微微一变。

    在他突破到觉醒境界的时候，脑海中忽然出现了一丝灰色气流，之后的时间那灰色气流还一直在缓慢的增加着，不过增加的速度很慢。

    半年时间，其总量才增加了一倍的样子，也就是两丝灰色气流。

    叶星一直很疑惑，但是这灰色气流对他没有任何影响，也没有任何异动，他只好不管它。

    现在突破到了王境，这灰色气流发生了暴增！

    “这灰色气流到底是怎样产生的？难道我每次突破都能引起其暴增？”叶星心中暗暗道。

    两次境界突破，都引起了灰色气流变化。

    不过在增加之后，这灰色气流又平静了下来，就这样安静的待在他的脑海中，一动不动。

    摇了摇头，叶星只得任其存在。

    这灰色气流在他看来很有可能与重生有关系，现在他根本没有任何头绪，只得将之放在心底。

    看着手中剩余的地心淬乳晶石，叶星没有再吸收，而是直接离开了酒店。

    他迅速来到了之前掩埋沈浩天的地方。

    看了一下四周，确定周围没人后，叶星右手挥动，沈浩天尸体再次出现在他面前。

    右手挥动，一道灵力火焰出现，接触到了沈浩天尸体。

    “刺啦！”

    顿时沈浩天整个尸体在火焰下迅速消失，短短几秒化为了灰烬，彻底消失不见！

    灵力火焰的威力比普通火焰不知道要强多少倍，就算是岩石都能烧为灰烬！

    “现在沈浩天存在的痕迹消失，枫叶谷的人也不可能有任何发现吧？”

    叶星深吸了一口气。

    “而且我达到了王境，就算面对枫叶谷中王境强者，未尝没有一战之力！”

    叶星眼中露出了一丝光芒。

    当然，如果枫叶谷王境强者全部出来，绝对是完全碾压他的。

    ……

    随后叶星又回到了酒店。

    花了不到一天时间，他手中的地心淬乳晶石完全消失，其内的灵力被叶星全部吸收完毕。

    接着叶星又将那枚灵石的灵力全部吸收了。

    “王境分为初期、中期、后期、巅峰，吸收了四分之一地心淬乳晶石，初期我都没有进步多少。”

    叶星感受了一下自己实力，不禁摇了摇头。

    炼体境界、觉醒境界还好，需要的灵力不算多，但是王境需要的灵力很多。

    前世很多人都达到了王境，但是想要更进一步，突破到皇境极为艰难。因为需要的资源太多了。

    将心中思绪收敛，叶星从身上取出了一颗只有拇指盖大小，上面却有着黑白二色条纹的石头。

    这是空晶石！

    “现在达到王境了，这空间戒指我也可以炼制了！”

    叶星看着手中石头，嘴角露出了一丝笑容，他有一些东西都放在口袋中，例如那神秘黑茧、毒果、人参片等，其实这些携带都不方面。

    叶星早就想要一枚空间戒指，那么这些东西可以轻易携带，而且不会被任何人发现。

    心中想着，叶星心念一动，一道火焰便将眼前的空晶石包裹，而叶星的火焰灵力缓缓的进入到空晶石内部。

    渐渐的，一片面积大约有一百平米，高约五米的庞大空间出现在了叶星眼前。

    “这么大的空间？这颗空晶石比我前世得到的那颗要好很多！”叶星心中激动。

    空晶石内部空间显示也是需要实力的，刚达到王境的时候只能大致看到内部空间。

    随着实力越来越强，其内部空间还能继续扩大。

    现在初次探查这空晶石内部体积便达到了五百立方米，实际上面积至少是其好几倍！