    他缓缓走入大教室，教室里的“人”没有半点动静。

    或者，与其说这些是人，不如说，这些是一片漆黑的人影。

    一道道纯黑色的，身材各异，发型各异的人影，坐在软椅之上。有人在埋头抄写什么，有人趴在桌面上睡觉，有人则靠在椅背上，似乎在闭目养神。

    他甚至还看见了，有两个黑影靠得极近，手舞足蹈，他们似乎在交流。

    ……这一切，除了极为黑暗的视野与扭曲的，不成人的影子，看起来，就和普通的，下课时间待在教室里的学生没什么两样。

    窗外的树影如同皮影戏一般，一片白纸般的背景之上，漆黑的树枝枝丫似在风中摇曳。

    他靠近那个似乎在交流的黑影，听见他们的声音。

    “……冬雪还没恢复过来？”

    “是吧，她的情况最严重，到现在也还是精神状态最差的一个。”

    “居然真的有人那么沉迷幻想世界……还能幻想出一个人去喜欢，这种做梦水准，也难怪家长会把她送进来。”

    “我之前就经常听见她自言自语，问她，她居然说在和她的恋人交流……可分明我就看见她在对话空气。”

    “啊？居然真的有人喜欢不存在的东西，好奇怪……”

    “是吧？我也觉得好奇怪，这人就像在做白日梦一样，我想逗她，当时还去问了她的幻想恋人的名字。”

    “叫什么？”

    “她说，她的恋人，叫阳夏……真是笑死我了，冬雪，阳夏，你看这一冬一夏的，还挺配？”

    “哈哈哈哈，确实，乐死我了，这精神病还幻想得挺真实，脑子坏掉了吧……”

    “疯子就是疯子，哪怕她平时表现得再怎么正常，一说到她恋人就瞬间不正常，我们和她可不一样，对吧，我们至少不会白日做梦。”

    “冬雪肯定是我们当中最疯的那一个啦，我们可正常了，对吧。”

    “……”

    苏明安听着这两个黑影的交流，皱了皱眉。

    他还想听他们接下来的交流，却发现声音已经停止了。

    女生穿着血红的舞裙，从教室的门口缓缓走进来。

    她走过形色各异的黑影，走过排列的桌椅，身形虚幻，步伐如同跳舞，带着一股优雅的美感。

    他在一片黯淡的，乌水一般的黑色中，看见了这抹艳丽的红，像看见融化于水中的一点心头血。

    她走到了他的身前。

    交流着的黑影，在此刻同步止声，影子如同凝固了般一动不动。

    但苏明安分明感觉到了，一股毁灭的气息，从他们身上缓缓升起。

    下一刻，黑影破碎，如同镜面在眼前打碎。

    红裙的女生，收回手，侧过头来，眼角带泪。

    “……我不正常吗？”她问。

    “……”

    “他们都说我幼稚，说我白日做梦，说我是疯子。”冬雪看着他，眼角泪珠珍珠一般，凝而不落。

    “医生，白沙医生。”她望着他，眼神趋向于淡漠:“你也是来【治疗】我的，你觉得我的病况如何呢？”

    “我不清楚你的病况。”苏明安说：“——因为我觉得你根本没病。”

    冬雪的眼神，像是死灰复燃般，一点点亮了起来。

    “爱一个人，与对方的性别、种族、身份背景，都无关。”苏明安说：“爱情是两个个体的吸引，是一份美好和信仰。当你心中有着【爱】这样一个感觉，那这就是爱情。

    对方可能是你的理想，也可能是你的寄托，也可能是你纯粹的爱人。

    但，无论如何，爱情都不是会轻易被其他人的言语所干扰的。”苏明安看着她，语气一点点柔和下去：

    “——相信你所相信，爱你所爱的，冬雪。”

    苏明安在这边说得诚恳，弹幕却早已看穿一切：

    【来了来了，又开始了。】

    【又到了爷最喜欢的忽悠npc环节。】

    【如果不是之前看过明安哥的表现，我真以为他说的话是真的了……】

    【确实，这话必不可能是他想说的，苏灯塔最讨厌沉迷在幻想中的人。】

    【？？这人是玩过多少galgame？为什么每次都那么熟练？？】

    【合理怀疑苏明安高中时期泡过不少妹子。】

    【前面那个怀疑错了，明安哥背景早就被一帮人扒出来了，人家没谈过恋爱……】

    【这就是纸上谈兵系列吗？i了i了。】

    【呐！感觉有被内涵到，米娜桑喜欢虚拟纸片人怎么了！Kuso！】

    【气抖冷，二次元什么时候才能站起来。】

    【……】

    冬雪的眼神越来越亮。

    她站在一片黑影中，像一点鲜红的朱砂痣。

    “真的吗？医生。”她眼神很亮，水一般清澈：“可是，其他人都说我有病……无论我强调了多少次，他们永远只会说【你不能活在虚拟中】【那根本不是爱情】【你应该成熟】……可是爱情不是一个人成熟的标志吗？我那么爱一个人，他们却要把我送到这里来【矫正】……”

    “医生，可我的身边分明已经离不开她。”

    “柜台边为她买的白瓷杯，埋藏在笔记本最角落里，难以被人发现的，她短短的名。”

    “写作业时，会不经意间在草稿纸上写上她的名字，会哼她喜欢的歌，每一本书也会写上她的名字。在买东西时，也总会想着给她带一份。”

    “我会泡适合她口味的咖啡，我清楚她对于饮品的一切品味，我会为了她改变自己的行为，我身边的所有东西都有了她的身影。”

    “就像原本只有私人物品的空间，平白无故分了一块出去，原本只有一份的物品，莫名其妙多了一个人的署名，但这种被侵占了身周空间的感觉不会让我觉着厌烦……”

    冬雪双手抱着胸，动作很剧烈，像是紧紧抱着另一个不存在的人。

    她说着长段的话，轻微的言语漂浮在漆黑的教室里，眼角的泪珠缓缓滚落：

    “我喜欢她。

    只要一想到我和她的名字排列在一起，我就觉得开心。

    就像看到夜间萤火。

    她已经完全渗透我的生活，我喜欢她，我喜欢这点短小又隐秘的窃喜。”

    苏明安愣了下。

    Npc的言语会自动转变为他能理解的意思，就像是突然学会了外语一般。

    所以，冬雪的代词，毫无阻拦地被他理解。

    “她”。

    冬雪喜欢的，那个阳夏是女性。

    他一开始还以为，阳夏应该是夏洛阳，毕竟这两个名字，几乎是要排列在一起了。

    但现在，冬雪的称呼在告诉他，阳夏是一位女性。

    还是她幻想出来的，虚拟女性。

    “我真的很痛苦，很绝望。”冬雪说。

    她抱着自己，全身都不住发抖，像是在夜里怕冷，也像是整个人害怕的颤抖。

    “我经常和她说话，和她说我在学校里的生活，在我想要从楼顶一跃而下时，也是她在抱紧我，让我继续面对生活。”

    “我经常对她说爱，她也笑着回应，她知道我的所有事，会和我谈论关于人生的一切，我爱她，在这种令人不住下陷的世界里，我像望着夜空一般望着她。”

    “……她是我永远都触碰不到的星星。”

    “我陷了进去，无法自拔。”

    “我听到许多饱含恶意或调笑的语声。有人在早操时刻意用奇怪的眼神打量过我，像看着一个怪胎，有人在我的身后发出音调浮夸的笑声。”

    “……在这个不能让这种感情见光的社会下，我经历了一次极其漫长的暗恋。”

    冬雪低垂眼睑。

    舆论曾经拉扯着她的腿脚，恶意压踏着她的头颅。

    那股来自岁月深处的暗火渐渐燃遍了她的全身，将那些杂乱的情感如同草木一般烧成虚无，也将那股无法倾诉的爱意与欲望越烧越烈。

    【无法磨灭，亦燃烧不绝。】

    “——你没有错，冬雪。”

    苏明安说。

    冬雪抬起头。

    “你对她的，就是吸引，就是爱情。”苏明安仔细看着她的眼神。

    沉沉夜色里，她亮着的眼神，像注视着全世界。

    “……医生，你真好。”她说。

    “我只是在做正确的诊断。”苏明安回应。

    冬雪上前一步。

    她伸出双手，好像要捧起他的脸，仔细确认什么。

    “医生，我真的很害怕看见……”她似乎想要摘他的眼镜，但最终还是收回了手。

    “害怕看见什么？”苏明安问。

    “……”冬雪摇了摇头：“没什么。”

    她擦着他的肩走过，红裙在一片黑暗中渐渐隐去，像水融在了水中。

    苏明安立刻去追，但只能看见她的身影一点点淡下去，再也不见。

    他听见了系统提示。

    【NPC（冬雪·夜），好感度：50（基础好感度）+20】

    【当前好感度评价：憧憬】

    ……很好。

    苏明安根据这则好感度提升，大概能确定一个猜想。

    白天的白沙天堂，和夜晚的白沙天堂，可能不同。

    白天的，二十九号学员冬雪，听莫言说，那只是一个普通的，穿着和他们一样蓝白色病号服的女孩子，并没有夜里这般碰谁谁死的危险性，看着也很沉默内敛，并不会对谁突然开口倾诉。

    但夜晚……这个穿着红舞裙、白舞鞋的冬雪，看着很特别。

    他看了眼弹幕。

    他现在总算发现了弹幕的作用所在，经常看这群人聊天，会让他从过于沉浸的副本故事中清醒过来，不会让他轻易陷入疯狂。

    他们就像一群聒噪的鸭子，虽然说的东西没用还碍眼，但总能吵醒他。

    【好可怜的冬雪……】

    【我感觉她对于虚拟恋人的依赖已经超过了一个程度了，都开始自我对话了……这妥妥是有精神疾病了啊。】

    【但不管怎样，在这种医院里矫正，她的父母也是心大。】

    【共情了，我想起我高中时的暗恋期了……真的好难过，不知道他现在情况怎么样，有没有被选入游戏……】

    【再看看吧，至少知道这个冬雪的背景故事了，看看白天的她能怎么表现。】

    【……】

    冬雪走后，这间教室恢复了安静。

    苏明安从没有线索的教室里走出，又去了一趟食堂。

    食堂看起来好像没有什么特别的，他退了出去，去那个白天没有去过的实验室看了看。

    实验台上有几瓶倒落的试管和量杯，被锁上的柜子里放着各种密闭的瓶子，窗帘被拉得厚实，房间里异常黑暗。

    苏明安拿起一瓶试管，忽然感到些恍惚的既视感。

    在这管透明的试管中，他隐约看到有一管紫色的，高锰酸钾一样的液体，在其中摇晃。

    墙上出现大片大片的血掌印，空气中有着消毒水的气味。

    他似乎听到了小女孩的童话歌声。

    他眨了眨眼。

    眼前恢复了正常。

    他将试管放下，顺着桌边走向窗口，将窗帘拉开。

    “唰——”

    窗外，一片死寂。

    他透过白底的背景，看见窗下阴沉的树木。下面甚至还有个小花园，外围用高高的铁栅栏完全笼合。

    向远眺望，他可以看到一片荒芜的远山，参差的森林，有细细的河流顺着暗绿连贯而过，但这一切都被一扇厚重的铁门拦在了外面。

    ……这个地方，似乎处在郊区。

    他推了推窗户，窗户被锁住了。他用泯灭试图开锁，却得到了【此区域暂时无法探索】的提示。

    ……暂时还不给出去吗？

    他重新将窗帘拉上，忽地看见窗帘背后写着一行行小字。

    【我失去了创造力。】

    【我变得迷茫、无知、漠然、固化、冷漠。】

    【我曾经那么有灵气，像一颗刚刚生长的小树。】

    【但在真正长大后……我只感到迷茫。】

    【……我们处在一个被人推着前行的世界。】

    【我收起了飘向天空的气球，收起了年少时写下梦想的笔记。】

    【我渐渐不再关心外面的世界，成为了合格的齿轮。】

    【……我成为了时代的牺牲者，日渐增多的暗处身影，无法反抗的平庸皮囊。】

    【我被送到了这里，而后冷漠、迷茫、窒息。】

    【我疯了吗？】

    【我没有。】

    【如果说被同化即为正常，我宁愿成为一个独醒的“疯子”。】

    ……

    【获得线索柒·窗帘后的小字】

    【（窗帘后的小字）：白沙天堂，是一个收拢“疯子”的地方。】

    ……

    【您已进入完美通关线路·智力线】

    【完美通关进度：25%】

    ……

    【世界游戏·剩余“正常”玩家：229879389人】

