    “事情都到了这个份上了，我们早就是一条船上的人，你还还有脸问我们是不是要听？我们这些天蹲在这里是干啥的？吃屎的吗？”司马游气呼呼，“就算把老子活剐了，我也要在死之前听一听到底有啥天大的危险。”

    欧阳旭年纪虽小但态度坚定，“我不走！我也要听。我们护花六君子天不怕地不怕，有什么听不得的？”

    “我也不走！”第五长健有些后悔，自己的回答居然在欧阳旭这个小不点后面，“司马游说得对，我们都是一条绳上的蚂蚱，就算有事情怎么可能逃脱得了。”

    萧承恩还没把眼光投向没有表态的刘怀玉，刘怀玉已经抢先说道：“你就不要问我了，我就想听听你怎么说。”

    “既然如此，大家可不要后悔！”萧承恩说道。

    “后悔？老子活这么大从来都不知道后悔两个字怎么写的！”第五长健昂首挺胸、胆气十足，这次让他抢了个先，让他感到扬眉吐气、神清气爽。

    “文盲！不好好学习，连后悔两个字都不知道怎么写。”欧阳旭蔑视道。

    “你小子说啥？要不是看你年纪小我都要揍你了。”第五长健生气了。

    “说得你年纪很大似的？我们两个大哥莫说二哥，两个麻子一样多。”欧阳旭非常不满，欧阳长健比自己大不了几天，凭什么每次都针对他。

    “你们还想不想听？”司马游再次被这俩小家伙给激怒了，已经到了暴走的边缘。如果再吵下去，欧阳旭和第五长健肯定至少得吃两记暴栗，他们瞬间老实了。

    “我怀疑在座的几人当中有内奸，就是他串通凶手设计暗害君不器的。”萧承恩语不惊人死不休，眼神灼灼的看着大家，不漏一丝痕迹。

    “鬼扯！什么狗屁玩意！你观察了几个月就得出这个屁玩意？”司马游当即怒了，“你说是谁？是老子司马游，还是这两个小不点？”

    “欧阳旭你说，内奸是不是你？”司马游大声质问道。

    欧阳旭连忙摇头，跟拨浪鼓似的，“不是不是，肯定不是我！我从来没陷害过不器哥哥。”

    “第五长健，你说内奸是不是你？”司马游指着第五长健，又提高了声量。

    “卧槽！你不要陷害我，这么大个帽子你自己戴。”第五长健急忙摇头撇清自己。

    “看，我们三个都不是！”司马游傲气十足，然后把视线投向刘怀玉，刘怀玉平静无波的看着他。司马游干咳了一声，直接掠过了他，刘怀玉他可惹不起。视线继续转移看向萧承恩，两眼鼓鼓，凶神恶煞，“我看你才是个内奸！什么玩意儿！”

    “先前我有百分之八十的把握我们之中有真正的内奸，与人串通合计谋害了君不器。但是看大家刚刚的表现，现在我却只有百分之二十的把握。”萧承恩叹了口气，显得意兴阑珊，“也许还有一个可能就是根本没有什么内奸，或者也可以说我们五人都是内奸！”

    “你是越说越不像话，我也不生气了，就看你怎么自圆其说。”司马游怒过之后便瞬间恢复了理智。相处这么久了，“京城六害”之中谁跟谁的能力，他还不清楚？萧承恩睿智稳重，绝对不会瞎说八道。既然他这么说，肯定有这么说的理由。

    见到大家沉默，萧承恩知道大家都在思考他说的话。在座五人都不是傻子，回想当天的情况，虽然看似正常，确实有很多蹊跷之处。

    “究竟是怎么回事？难道真是我们陷害了不器哥哥？”欧阳旭握紧拳头，咬紧嘴唇，两眼通红。

    “最开始，我也没有怀疑。一切都太过正常，合情合理没有半点值得怀疑的地方。之后我总觉得哪里不对劲，我花了两天时间才想明白，究竟哪里不对劲。”萧承恩说道，“事发当天，我离君不器最近。准确的说，我是看着君不器从马上摔下来的。我找到了至少三个疑点。”

    “第一个疑点是君不器从马上摔下的姿势不对。我看着他侧着身子滑下马来，一头栽倒在地的。”

    “这有什么特殊之处？意外摔倒下来一头栽地有什么值得怀疑的地方？”司马游疑惑道。

    “当然有问题，君不器好歹也是练武之人。”

    “切！”其余人都喝倒彩，君不器也算得上习武之人？他那三脚猫的功夫拿出去不笑死人了。

    “好吧，至少君不器是练过几天武的，从马上摔下来怎么可能没有一点反应，就算是毫无缚鸡之力的人也不会一点反应都没有。我怀疑他在摔下马的时候就已经重伤昏迷了。”

    “第二个疑点，我们为什么要出门？我们护花六君子，算了，不要往脸上贴金了。‘京城六害’就‘京城六害’吧。我们‘京城六害’为什么会到事故现场？”

    “我们不是去看花魁凌风姑娘的么？”第五长健疑惑道。

    “确实！我们是去看凌风姑娘的，但是是谁得到的消息说凌风姑娘会出现在城郊的？”萧承恩说道。

    “是我！”第五长健隐隐觉得这里面似乎有隐情，不由惊出一身冷汗，“我是从我的书童陈小二那里得知的。他对我一直忠心耿耿，是不会骗我的。”。

    “请问现在陈小二在哪里？”

    “前一个月已经回乡下省亲去了。前几天还收到他一封信，是他堂哥陈天蛮捎来的。说是继承了叔父家的三十亩良田，可以不用当书童，好好耕田过日子了。他堂哥还为他赎了身。据说这小子还定了一门亲，是一个小地主家的二姑娘。这小子倒是后福不浅。虽说人没到，但有信件，我记得是他的笔记。”第五长健说道。

    主仆一场，虽说以后未必能再见，但自己的书童有了一个好归宿，第五长健也为他感到开心。

    “是这封信么？”萧承恩从自己怀里的衣袋之中掏出一封信件来。

    第五长健拿过信件，翻来覆去的看，“就是这封！这封信放我家柜子里的，怎么会在你这里？你这个小偷，啥时候跑我家偷的东西？”