一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十四章击杀武将魏河

    “勉强算是武道吧！”

    苏洛没争辩，总不能告诉杨信，他修炼两千余年，在仙界纵横八荒，一路上什么样的道没见过。

    杨信又道：“每个人都有秘密，刚才是我多问了，你想要更多灵药，三十七区将来你绝对会进去。”

    “里面有大量灵药？”苏洛一脚踢开人头。

    杨信玩味道：“有，多如繁星，你有实力的话，能量晶石矿都有，对了，就是你口中的灵石矿，灵石是古称，真不知道你小子从哪知道的。”

    “那是我的灵石矿！”

    苏洛陡然一句话，让杨信懵了，什么叫他的灵石矿！

    苏洛手里有一张地图，灵石矿就在三十七区，现在杨信提灵石矿，当然是他苏洛的啊！

    杨信道：“努力修炼吧，实力越强，将来不仅能自保，还能得到你想要的很多资源。”

    苏洛没有接话，从那天看到许多伤员后，心里隐隐猜测三十七区，隐藏的秘密不算小。

    伤者的伤口，根本不是人伤的，更像妖兽所为。

    三十七区的大厂房是很大，但能豢养几只妖兽，而且那些伤员都是瞬间密集出现。

    之前提过，只有战争的规模，才能瞬间造成这么大的伤亡！

    所以苏洛已经猜到，三十七区的秘密，不是在厂房内！

    赵信他们不说，苏洛也没兴趣追问。

    滴滴……

    张云飞紧急电话过来，道：“指挥使，魏河出现洛山，我们两名跟踪的人失去联系，可能惊动他，被他灭了口。”

    苏洛面色平静，看到张云飞发来的方位，这是最后一次魏河出现的地方。

    白衣教总坛山脚下。

    苏洛二话不说，脚踏树叶，速度飙升，明殇连忙跟去，想要捞点好处。

    赵信面色凝重，知道魏河可是武将，苏洛真的能完成这件任务吗？

    苏洛的实力，真的超乎他们导师的预估。

    可想要和武将一较高下，可不是闹着玩的。

    武将实力，已经拥有进入三十七区的资格。

    白衣教门口。

    大量白衣教徒出现，怒目看着昨晚在他们教内大闹的混蛋，今天居然又来了，把这里当什么，想来就来，想走就走！

    “魏河，你父母让我给你捎句话，出来吧！”

    苏洛淡然一句话。

    他手里可没魏河的父母，只不过想炸出这个家伙，解决任务，省的再麻烦找人。

    白衣教众人，一脸懵，完全不知道在说什么。

    可是一位胡子拉碴的男人，外表三十岁露头，实际年龄恐怕超过四十岁，猛然从人群中走出，眼神透着怒火。

    他暴怒道：“混蛋，武者之事，祸不及家人，你们想要破这大忌？”

    “别误会，你父母很好，我压根没见过他们，只不过躲猫猫游戏太无聊，想让你主动出来。”苏洛轻笑。

    不是苏洛做事不择手段，是魏河太蠢，一句话就炸了出来。

    男人就是魏河，眼神透着凶光，本以为躲在白衣教能消停几天，可谁曾想又被人给找到了。

    军部在通缉他，现在冒出个小子也在找他，真的是找死！

    一个少年，能有多强，先杀了再说！

    魏河眼神凶光大盛，身影暴动，伴随着一股狠戾杀气，很强！

    不愧是军部武者，经历过很多次血战，远比楚州技校那些白白胖胖的学生要强，重拳轰击宛如炮口，劲力如波纹般，陡然放大，似乎实质化。

    就是拳劲的可怕，身为武将，已经修成混元劲。

    这个时候已经不分明劲和暗劲，两劲合一，就是混元劲，劲在全身。

    这种强者，就算站着不动，你拍在他肩膀，都能将你反震的手掌爆裂。

    武将的混元境，更厉害的是放大攻击。

    武将之前，是修劲合一处，就是凝成一点，劲不分散，攻其一点，造成最大破坏力。

    可是成为武将，又将劲力以点扩散，如湖泊涟漪，又如不断扩大的喇叭状，一拳能将你打成肉泥，骨头都粉碎。

    所以这种强者很可怕，一旦交手，稍不注意就是非死即残。

    苏洛面色平静，感觉到混元劲的厉害之处，真被他轰中，能打爆自己的心脏，看来以后还真要兼修地球上的武道，肉身太弱，很容易阴沟里翻船啊。

    苏洛暗暗想着，只能动用特殊手段了。

    单比劲力，自己可没混元劲，还不是魏河的对手！

    可自己有……斩龙手！

    嗡！

    斩龙手一出，可比混元境厉害多了。

    苏洛正面交手，斩龙手化作金光，正面锐意突破魏河的劲力，落在他胸前，伤口深可见骨！

    “有意思，混元境削弱斩龙手的攻击，那就再来一击！”苏洛弹指轻笑。

    魏河惊惧，眼前这小子分明没有修出混元境，可是攻击能散发金光，而且锐意如刀，邪乎的近乎如妖。

    赵信在暗中吃惊道：“这是武技？”

    “斩龙手？早晚是我的！”

    明殇发狠吃了把土，趴在地上不敢暴露，这种战斗不是他能掺和的，稍不注意就能将他湮灭成灰。

    虽然明殇是大武宗，可依旧不够看！

    苏洛左手金光浮现，再次又是一击，魏河怒吼着，混元境爆发全力抵挡，胸骨断裂，疼的五官扭曲，转身就想跑。

    苏洛面色平静，一口气斩龙手施展三次，将他后背打出一个血窟窿，心脏没了，必死无疑！

    一位武将，搁在外界横扫洛山的强者，当场被格杀！

    白衣教徒上下毛骨悚然，目光惊惧，现在才明白这位白衬衫少年，有多么的邪乎，简直就是非人类啊！

    苏洛击杀后，熟练砍下脑袋，在他身上摸了摸，两个玉匣子，两颗晶莹剔透的灵果，近乎液体般透明，有玉匣子密封，还是散发出惊人的灵气。

    “明心果！”

    苏洛都略显吃惊，这种好东西在其他修真界，也是万金难求的稀罕玩意啊。

    赵信身上还有一卷密卷，是蝌蚪般的文字，绝对不是地球上任何朝代的字体。

    苏洛全部收起来，拎着脑袋就走！

    陡然间，苏洛一副懊恼样子道：“忘了，活捉价值八百学分，死了只有五百，明殇，你咋没提醒我！”