    “叮，恭喜宿主覆灭补天教，获得奖励五千亿宗门值，十次天境终极随机召唤机会，并得到补天教全部气运，约三百亿气运值！”

    当王枫将柳飞羽等人击杀后，他的脑海中也随之响起了系统的清冷之音，让王枫心中暗喜，他刚花了两百亿气运值，立马就赚了回来了。

    单单是这一次覆灭补天教跟那几位死亡冥族之人，他就收获了一万亿宗门值以及二十次天境终极随机召唤机会，可谓是富得流油了！

    “叮，恭喜宿主，神仙宗诸多长老覆灭天灵宗等元华天界六大顶尖势力，获得奖励一万亿宗门值，十五次天境终极随机召唤机会！”

    这还没完，几乎在王枫暗喜时，其脑海中再次响起了系统的清冷之音，让王枫再次一震，浑身都因激动而颤抖起来。

    赚大发了啊！

    “你们收拾一下战场，将补天教的宝物都收集起来！”王枫强压着心中的欣喜，扫了一眼玄刹大魔等人，朗声道。

    “是，宗主！”

    得到王枫的指令，玄刹大魔等人也没有怠慢，应了一声后，便开始打扫整个战场。

    “乾坤圣界天雍圣朝圣将叶煌，见过王宗主！”

    也就在王枫刚刚吩咐完后，爽朗的声音传来，他闻声望去，只见已然恢复气血的叶煌，正大步朝着王枫走来，若刀削般分明的脸上，涌现出一抹恭敬！

    哪怕叶煌感知到王枫的修为不过圣元巅峰，但他丝毫不敢怠慢，反而恭敬有加，他俨然已将王枫这个下界之人，当成同等级别的存在，甚至更敬几分。

    没办法，哪怕身为圣劫巅峰的他，也无法忽视孙悟空带来的威慑，亲眼见证了孙悟空的恐怖实力，他要是还仰仗身份，那他也成长不到如今这等地步了！

    “道友多礼了，在下神仙宗宗主王枫，见过道友！”

    看到大步而来的叶煌，王枫眼中闪烁过一抹精芒，脸上涌现出一抹笑意，同样拱手回道。

    “今日之后，王宗主怕是要名震整个元华天界了，区区元华天界，恐困不住王宗主这头真龙啊！”

    叶煌走到近前，很是感慨的说道。

    倘若他没有亲眼见识到孙悟空的恐怖实力，说什么他也不会相信这区区元华天界，有比他还要强大的强者存在。

    “哈哈，道友可否告知一番乾坤圣界的情况？”

    王枫爽朗一笑，顺势接了下去，如今他对乾坤圣界还是两眼黑，正好趁着这个机会，向叶煌这位来自乾坤圣界大势力的强者了解了解，为进入乾坤圣界做准备！

    “王宗主想了解，在下自然知无不言言无不尽！”

    叶煌眼中闪烁过一抹莫名的光芒，连忙道。

    神仙宗虽处在元华天界之中，但绝对有成为乾坤圣界大势力的潜力，交好一番，于他而言，没有任何坏处，甚至还能够给天雍圣朝拉一个强大的盟友。

    “乾坤圣界浩瀚无比，其地域远非元华天界所能比，若真算起来，比一百个元华天界的地域加起来还要庞大！”

    叶煌始一开口，就让王枫吃了一惊，他知道，乾坤圣界肯定比元华天界大，却没想到会大如此之多，整个元华天界已经非常大了，若真要算起来，起码有十个仙澜源界那么大，甚至还不止。

    即便以他现在的圣元巅峰修为，要横跨整个元华天界，都得花半个时辰，他都想象不到一百个甚至更多的元华天界加起来，会是何等庞大的地域。

    如此庞大的地域，必定强者如林，英雄辈出，在这种地方争锋，方才更有成就感，他已经迫不及待想要进入乾坤圣界，将乾坤圣界的优秀年轻一辈，统统收入他神仙宗内。

    只要锄头挥得好，没有挖不倒的墙角！

    品性优良，无论资质好坏，统统都是他神仙宗的！

    “如此庞大的地域，单靠宗门模式，自然无法统管所有地域，因此，在乾坤圣界，大部分势力，皆是以国度的形势存在着！”

    “当然，宗门势力也不是没有，只不过相比于那些国度，除了个别的宗门势力之外，其他宗门势力掌管的地域相对少一些，实力自然也弱一些。”

    “哦？可否介绍介绍！”

    王枫眼眸微凝，连忙出声问道。

    “这是自然！”

    叶煌笑了笑，继续道：“在乾坤圣界中，有七大国度掌管着圣界的大部分地域。”

    “这七大国度，分别为炎火圣朝、云天圣朝、龙荒圣朝、掩日圣朝、七曜圣朝、大衍圣朝以及在下所在的天雍圣朝！”

    “此外，那些宗门势力皆生存在这七大国度所掌管的地域中，形成一个超然于七大国度之外的江湖，有些宗门受到各大国度的管辖，有些则不受各大国度管辖！”

    “其中，有几大宗门，如皇极宗、血月殿、勾陈宫、九星门等，实力底蕴强大至极，连几大国度，也不愿轻易与他们为敌。”

    听着叶煌的讲述，王枫的脸色逐渐凝重了许多，乾坤圣界的情况，比他想象中的还要复杂许多，要在如此庞大的地域中崛起，怕不是那么容易的！

    这几大国度传承悠久，实力深不可测，远不是常人能够想象的。

    当然，慎重归慎重，王枫也不带怕的！

    乾坤圣界就算如龙潭虎穴又如何？那所谓的七大国度，能挡得住他几次召唤？只要系统等级到位，天都给它拉下来当球踢。

    “不过，七大国度却有着一个共同的敌人！”

    在王枫沉思之际，叶煌凝重的语气，让王枫眼眸微眯，试探道：“天道冥族？”

    叶煌诧异的看了一眼王枫，点了点头道：“不错，正是天道冥族！”

    “这天道冥族不知从何而来，自无数岁月前，便不断入侵乾坤圣界，如今再乾坤圣界，已然占据了一席之地，五大族群，与乾坤圣界的七大国度以及诸多宗门分庭抗礼，时不时就要爆发一场大规模的战争！”

    “潜入元华天界的这几个死亡冥族之人，实际上，是从乾坤圣界中的死亡冥族来的。”

