    一个大太监带了一群小太监，摇摇摆摆来到焦飞面前，先是唱了个诺，然后有些讪笑的说道：“咱家奉了本朝百岁天子之命，前来册封焦飞小道长为太素真人，这里是符诏，袍服，还有官浩，圣旨，封地文书……现在国之大难，一切从简，还望焦小道长勿怪。”

    焦飞一笑道：“我辈修道之人，不贪这个……”他正要婉言谢绝，却被苏真使了个眼色，立时闭口不语，接过了这许多东西。忽然心中有些嗤笑，暗忖道：“我当初不是跟蓝犁老师离家修道，一味读书，再然后参加科考，就算是仕途顺利无比，只怕还做不到二品的大官，现在却唾手可得，真是人生命数，曲折难料。”

    从两周起，历十余朝，都设有仙官职务。虽然历朝的仙官都不管俗务，并无实权，但品级却极高，分为四品，从下往上，便是师君，天师，真人，真君。那真君之位极为高崇，便是寻常百姓家常说的国师，位居一品。便是师君也是个四品官，真人已经是第二品的仙官了和六部的主官品级并列。

    虽然仙官并无实权，但是这些仙官都经过朝廷考证，确有法力在身，远非那些走江湖，骗人财货的“高人”可比。何况道门中有太乙、奇门、六壬三大术数绝学，能够预知吉凶祸福，问卜占卦，这些得授仙官职位之人，多半都没得过道门真传，自身也不是修道的材料，但却都会在这些方面上下许多功夫。故而深受官宦人家，富贵豪商的青睐，往往一家人数代交好某位仙官，并将之依为长城。视作升官发财，保家平安的最大屏障。就算黎民百姓也都颇为敬崇这些仙官，经过许多渲染之后，这些仙官在不明真相的凡人眼里，便成了能够决定国家大事，扭转乾坤的真神仙，转比许多正经的修道人名声更加响亮。

    见焦飞受了封诰，那个大太监十分满意，笑眯眯的和焦飞聊了几句，也不说走。

    苏真在旁用了秘术传音道：“这死太监在问你讨人事，师弟不拘好歹，送他些不中用的玩意，免得惹厌。”

    焦飞听了苏真之语，心中气结，暗忖道：“你家焦小老爷若是在海外见到这样的货色，早就一剑杀了，现在却要顾全大局，也罢，送你一件了不得的宝贝，看你有无福气消受了。”

    焦飞呵呵一笑道：“还要劳烦公公前来传信，焦飞心中有许多惴惴，我看公公身体虽然康健，但是走了这许多路，也有些气喘。我这里也无甚好东西，只有一件平时炼制，用来代步的法器，还望公公不吝赐教。”

    焦飞把金刚王咒分出了一团，在掌心化作净火红莲，递了过去。那个大太监见到此物，虽然露出惊喜之色，却不敢伸手去接，这团红莲之外有金光火焰飞腾，他一个凡人如何敢乱伸手。焦飞见他犹豫，亦明白为何，笑着说道：“这位公公不必担心，我这里有几句口诀，你只要依口诀念诵，便能把这团红莲操纵。”

    焦飞随口编了几句顺口的咒语，他倒是无须现编，把七宝如意大咒的持咒法门传了过去，

    那个大太监一字一句跟焦飞念了一遍，顿时觉得脑海中轰隆一声，顿时耳清目明，说不出来的舒爽，全身都透着一股飘飘欲仙的滋味，那团净火红莲也自动飘到他的身边，瞬间变为亩许大小，这个大太监踏了上去，几个小太监见状，也跟随爬了上来。这个大太监一声喝道：“起！”

    这团净火红莲哪里还有不如意的？立刻顺着这老太监的心思上下飞舞，把个老太监兴奋手舞足蹈，何况这团金刚王咒的咒灵分身和普通的法器不同，内中自由灵识，绝无侧翻，飞转不稳之虞，更有层层金光烈焰，把红莲周围防护，有个小太监伸手一摸，竟然凝如铜墙铁壁，把罡风都抵挡在外。

    老太监见了，更是心中欣喜，在空中对焦飞拱手，谢了多次，这才得意洋洋的寻下一个来援长安的修道人传旨去了。

    焦飞见这老太监走了，这才和苏真举手告辞，去了天河剑派弟子所居的地方。

    百岁天子李膺为了笼络这些道术之时，特意把长安城的几十处豪宅拨调，天河剑派此番来的二十名弟子，却占居了一座十分宽敞的大宅子，焦飞偏巧识得这座宅院，便是他和苏环联手，和王道缘，姚开山师徒斗法，本朝尚书严纲的家宅。

    焦飞当然要先去见过了徐庆，徐庆见到了他，只是略叮嘱几句，便让他赶紧去修炼，好恢复元气。焦飞随意问过了其他本门弟子，知道大鹏明王塔尚无人居住，便拣定了这里修炼。

    焦飞本来便没消耗多少真气发力，在大鹏明王塔中修炼七八个时辰，不但把真气法力恢复，且觉得天河正法又有进境。他在踏上，扶着栏杆向天空望去，见天空的黑云越发的浓郁，焦飞心头十分沉重，此事他无计可施，只能等待本门中高人来救。

    当他在大鹏明王塔上向长安城中四下观望，却见到许多修道人的灵光冲霄。就连严纲尚书府中，那些天河剑派本门弟子，也不似平时把法力锁在体内，也都把灵气放了出来。

    他望到了徐庆的所居的房舍上空，却见到一口朱虹般的长剑，正自吞吐剑气。倒是让焦飞想起了本门三法四诀中唯一的火系道法——南明离火诀。除了天河剑派的内门弟子，罕有人知道天河剑派也是有火系道法传承的，都以为天河剑派亦水系法术称雄。

    其实当年通天七子，道法各不相同，虽然结成了道友，并且一起去斗法胜祖师门下听讲过，但是各有领悟，只是除了老祖郭真人之外，其他人都无道统传承，只把自己的道统留在了天河剑派内，便少有人知。其实修炼这个南明离火诀的人，比修炼天河正法，通天大法的都还要多一些，毕竟当年天河剑派还有赤火元铜木这样的炼剑材料，配合南明离火诀自然是相得益彰。

    只是被太易真人一闹，天河剑派修炼南明离火诀的人便少了，这一代除了徐庆，也只有另外一个真传弟子修炼。当初苏真传授侯景的便是此门道法，侯景已经把离火金瞳剑修成，只不过焦飞那时被侯景所骗，并不知道个中究竟。

    徐庆已经把南明离火诀修炼到了第八层，这已经是炼气第八层脱劫的境界，并且炼就了第一品的道果，那一口长剑便是徐庆的精魄所化，若是他能够炼成元神，这一口朱虹长剑，便是他元神的形象。

    焦飞看的眼热，心道：“我不知何时才有机缘炼气丹成，奠定道基，也能躲过劫数，炼就这般道果。”

    从炼气第五层炼罡到炼气第六层丹成，怎也要十余年积累，焦飞虽然得了郭嵩阳真人指点，心境上的感悟渐渐痛彻，但是这一番积累却是免不了。

    他看了一回，又往皇宫中望去，却见皇宫中也有许多灵气，只是这些灵气驳杂不纯，也甚是微弱，其中有几股他还颇为熟悉，不禁想起了当年水陆大会的事儿，心头有些好笑。

    “原来那大唐天子李膺，失去了纯钧仙壶，却仍旧没把那些世外高人放走。”

    焦飞善于观气之术，见皇宫大内应是大唐天子李膺所居的中央宫殿上，那一条五爪金龙似乎更加气息奄奄，转到是其他几处宫殿上，有六条雏龙飞起，都是意态昂扬，十分生猛。

    焦飞心道：“看来这大唐国运，还甚是昌隆，这几个皇子都有真龙之相。”焦飞细细分辨，却见东宫方位的哪一条白龙，气质高雅，但是颇见文弱，转到是另外有一头黑龙气势刚猛，非同俗流。

    焦飞正自琢磨，忽然察觉某一处又有一股龙气缓缓上升，这一条玉龙却是有皎皎之资，有仙灵之态，混没有半分帝王气象。焦飞不觉有些奇怪。他能感应的出来，这一条玉龙必是某位刚诞生的皇子，看其气质，应是一位公主，按理说，公主的身上绝无可能有龙蛇之资，怎会一出生就有这等气运？

    这条玉龙明显有仙灵之气，虽然一放即收，很快就消失不见，但只要是修道之辈，都看的出来这位公主殿下，日后必然是修道众人，甚或有可能带着夙慧而来。

    焦飞深感好奇，不拘修道人生前法力多么高明，经过转世投胎，在冥凰座下走过一遭，必然会忘去前世，除非有天大机缘，才有可能重开上一世的神识。

    这般有夙慧之辈，许是前世，许是在冥狱中得了冥凰的欢心，虽然不能记起前世的种种，却落生便知道修持，天生就有向道之心，乃是千百年难得一见的修道天才，任何一个门派见了，都会千方百计收归门下。焦飞虽然并无此念，倒也觉得奇怪，为何这位皇女，居然是在数百万冥狱叛军围城的时候落生？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

