    “太疯狂了！”

    俊朗科考员紧了下严实的冲锋衣，一想起居住站内最近几天的疯狂，他的腰部都还在隐隐作痛。

    他才只是二十岁出头的小青年，哪里经历过这般疾风骤雨的折磨，那可是一个班的女性！

    全都是三十多岁出头的虎狼之师，足足一个多星期，太疯狂了。

    要是不趁着去极地作业的时候溜出来，恐怕早就被吃干抹净什么都剩不下。

    站在零下的冰天雪地中，这白茫茫一片的孤寂景色反而让他的心情格外舒畅，这么一片广阔天地才是南极科考的意义，而不是无聊堕落的可耻生活，总要有人为了宏伟蓝图前进，这就是人类群星闪耀时。

    “怎么样，深刻体验到自己的魅力对女性的吸引力了吧。”

    “嗯，上学的时候就体验到了，没想到来了南极也得不到清净。”俊朗青年说话间全是疲惫，听不见半点高兴。

    听到俊朗科考员的‘抱怨’，老队员忽然悲从心来，要不是太冷，他现在就要摘下帽子摸一摸自己惨淡的发量。

    不就是一头金发加上长相好吗，换做自己年轻的时候——好像还真不一定能比得过。

    这个年轻的家伙就不知道在南极不要轻易得罪别人吗，不然真的会被人谋害暗算，不能杀人，不能杀人，或者说站点周边不是杀人的好地方。

    今天只是普通的周边野外观测，不用深入南极太多，真要是想深入的话就会把驻扎点从麦克默多站转移到阿蒙森站。

    “就是这里，展开作业吧……”虽然在情史上是输给这个小子了，但在工作上要把面子找回来，“要不是为了照顾你这样的小菜鸟，我是肯定不会去做这种简单的工作，太浪费我丰富的经验了。”

    “明白吗？我现在就像教导小学生一样，让你了解在南极作业的必要知识。”

    俊朗科考员点头嗯了一声，对前辈说的话非常赞同。

    他全心全意的在实际环境中操作着仪器，而科考站周围的环境基本已经被彻底探查完毕，确实没有什么再具备科考价值的地方。

    况且整体说来，南极科考其实在增强凝聚力方面要强于实际的科研产出，观察南极气候？或者看看全球变暖的危害？

    似乎把一千多人裁撤掉一半也绰绰有余。

    “你的动作……嗯，很标准，不过不用这么死板。”

    俊朗科考员严肃认真的点了点头，他也知道自己不可能真探查到什么有用的东西，要是如此简单就能被自己碰上新发现，那在此科研多年的老前辈们要怎么想。

    话是这么说，看着设备上显示的数字，俊朗科考员忽的高声道：“嗯？这个参数是不是情况不对？”

    “什么不对？肯定是你看错了……”老队员抱怨了一声，不过还是极有科研精神的走了过来。

    “咦？”

    只是看了一眼，他也跟着轻咦起来，这个参数太诡异了，忽高忽低，波峰波谷差异巨大，完全不在正常范围内。

    “是不是设备出问题了。”

    “没可能这么巧吧。”

    “不然就是正好赶上世界上地质最不活跃的地区发生了地震，你觉得这两个哪个更巧。”

    南北两极很少发生地震，就算偶有发生也是冰川崩裂时产生的小震，根本不是从地下产生。不过设备参数变化的确值得警惕，说不定还真碰上了什么新的变化，但这的确是值得兴奋的事情。

    两人扶着设备激动说话时，脚下结实的冰雪却兀得摇晃起来。

    “不会真的是地震了吧。”

    “你这小子可真是赶上好机会了，我都从没有经历过南极地震。”

    平整土地上这种摇晃十分明显，两人伏下身体趴在地上，而远处的雪山也在地震中产生了变化，冰雪密布的地方声音稍大都会引起恐怖的雪崩，更不用说脚下的土地真的在摇晃。

    雪崩骤然发生！

    也就是两人距离最近的雪山也远得很，不然在雪崩后早就撒开腿开始狂奔，况且在地震后的两极地区乱跑是十分致命的冒险。

    一脚深一脚浅的白雪下谁知道会不会出现新的沟壑，失足掉进其中恐怕在救援抵达之前就已经撒手人寰。

    而周边地理条件的安全地图，也是先辈们用身体硬生生趟出。

    “轰隆。”

    雪崩的山丘霎时壮观，只见累积的白雪发出轰隆巨响便迅速崩溃流走，不知重量几何的积雪在游走时蔚为壮观。

    有些奔流的白雪撞在凸起的山体上便兀得崩塌，飞溅的白雪在空中解体散开像是烟花，一边散布一边向下奔流，雪崩追逐着飞花，飞花昂扬冲上天穹。

    蔚蓝的天空都被白色所浸染，人类在这般壮观的颜色变化中是如此渺小，不值一提。

    “太壮观了。”老队员都不知该说些什么，等回到基地后他就把设备中的录像发到网络上，反正又没有什么违规的地方，南极地震加雪崩定是一对吸引点击率的绝妙组合。

    “这简直就像是整座山在行走般。”俊朗科考员激动的浑身颤抖，来南极科考果然没错。虽然这几天来身体是稍微有些劳累，但能见到如此壮观的场面，一切都是值得的，“走山啊！是山在行走。”

    镜头忠实记录着行走的雪山。

    “感觉就像是有什么怪物扛着冰山在行走，我终于能明白古代会有荒诞不经的记载了。”

    “那不是荒诞不经，现在已经有超凡降世……我怎么感觉，那里雪崩的地方，好像真的是山在行走？”

    “开玩笑的吧？”

    “好像……朦朦胧胧中，你看！那的确是个生物！不是山！”

    两名科研人员眯起眼睛，同时抬起望远镜看向远处，在白茫茫的世界使用望远镜要注意做好防护，不然反射的太阳光会伤害到双眼。

    用肉眼看去这座雪山看起来没有什么特异的地方，只是积雪溜走，罕见的壮观，DNA若是换成泥石流兴许就正常许多，不过望远镜下就完全不是这么回事了。

    有生物，有什么庞然大物般的生物在背负着流动的雪山！！