    这让方如绣跟方以正两个人感到十分的意外，如今这四叔一家人的变化也太快了吧？不仅是四叔变了，就连他们的孩子也变了，甚至连四婶子也变了。

    从前她嘴巴特别多，做事情也不是很利落，如今她的嘴巴虽然多，可是方如绣发现，她如今虽然做事情仍旧不是很麻利，但是至少她是用心在做。

    方如绣便教她，让她该怎样做，节约时间，对待顾客的时候，又该怎么样。

    然后她慢慢的就把重心都移到抄书上来了，毕竟钱是赚不完的，而书籍有些是买不到的。家里面还有那么多的孩子要读书呢，她要多多抄点书，给他们做一个好榜样，顺便补充补充一下方家的书库。

    到了后来，方如绣把她开店的东西都跟张氏说了一遍，张氏见她连蛋糕的赚钱秘方都告诉她，便也觉得十分的感动，晚上睡觉的时候，还跟方长恒说，没想到如今这二哥家对自己家竟然这么好。

    方长恒便道：“以后我们一定要好好报答二哥，这次若不是二哥帮我，我还在你大哥那里呢。”

    “唉，当家的，对不起你了，我也没有想到我大哥竟然是这样的人。”张氏也有些失望的说道：“从前的时候大哥跟爹娘他们对我多好啊，而这次在娘家住了大半年，我嫂子整天都对我横挑鼻子竖挑眼的，爹娘也老是问我什么时候回去，若不是因为三个孩子的话，我早就想回来了，可是想到家里面没有吃的，怕饿着孩子了，我便也只能够腆着脸，在那里住着。”

    “竹花，难为你了，不过你放心，以后我们的日子会越过越好的，我二哥是一个信的过的人，如绣的心中也十分的清明，只要我们是真心的为二哥办事，他一定不会亏待我们的。”方长恒说道：“以后你不要老是跟二嫂她过不去了，现在都分家了，一些鸡毛蒜皮的事情，也没有什么好吵的。”

    “你也太小看我了。”张氏嗔怪的说道：“我是那种拎不清的人嘛。”

    “你真的想通了？”方长恒对于张氏的话，却不是那么的相信。

    “连你都能够想通，并且变化那么的大，更何况是我呢？”张氏翻了一个白眼。

    方长恒笑了起来，他轻轻的搂过张氏，道：“那就好，只要我们全家人一条心，我相信我们一定可以将日子过好的。”

    张氏轻轻的把头搭放在方长恒的肩膀上，说道：“当然，我相信你。” 这次回来，她觉得自家的男人变化真的是太大了，不仅勤劳，而且浑身的气质也不一样了，浑身上下多了一点书卷气，可却又并不柔弱，让人觉得更加有安全感。

    这半年来，在娘家，张氏的爹娘，经常说自己当年看错了人，完全就是取了方长恒一张皮相，说他马屎面上光，肚里全是糠！张氏听了也觉得十分的难过，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，无论怎么样，这些年来，方家虽然是穷了点，但是方长恒对她总归是不错的，所以每次听到这些话的时候，张氏都觉得十分的难受。

    这娘家的人看不起方长恒其实又何尝不是看不起她自己呢？她就期盼方长恒在大哥的店里面可以混出一个人样，可是没想到大哥竟然完全不顾兄妹情义，只把自己的男人当做一个卑微的劳力。

    躺在被窝里，两人互相述说这些日子以来发生的事情，方长恒也把在店里面发生的事情一五一十的告诉张氏，把他如何离开，又是如何来到这里的事情告诉张氏，他说起当时他绝望的心情，张氏听的也是心如刀绞。

    不过这一切都过去了，到了明日，太阳会照样的东方升起来，带给人们一天的希望。

    这一天上午，方如绣照例是在抄书，在下面忙活的方长恒却是上楼来叫了方如绣，说有一位穿着长纱的先生要找她。

    方如绣一听方长恒的描述，猜测可能是季候风，便立马从楼上下来，果然，站在楼下的是季候风。

    “见过季先生，上次您的来信已经收到，没想到这么快，您就回来了。”方如绣笑着请季候风在店里面坐下，然后给他倒了一杯茶，道：“先生怎么也不在府城多玩耍一会？”

    “已经在府城呆了许久了。”季南天轻轻的抿了一口茶，然后说道：“虽然没有考上，但是还是在府城之中同朋友们吃了几顿饭，又参加了几次茶会，所以就搁到现在才回来，否则的话，我可能早就回来了。”

    “哦。”方如绣点点头，听到季南天说他没有考上之内的话语，她也没有插话，她也相信，到了这个时候，季南天安慰的话语肯定是已经听了一大箩筐了，所以方如绣就把这句话直接就从她的耳边过滤了。

    “我爹今天不在，我去叫大哥过来陪你吧。”方如绣笑道，然后便去后院找方以正让他去陪陪季南天，顺便去到楼上，从储物空间里面拿出自己的银钱来，用来给季南天租金。或许，季候风会把这个铺子卖掉也说不定，若是他肯卖的话，那实在是再好不过了，不过不肯卖也没有关系。

    去到铺子里面的时候，季南天正跟方以正聊得挺开心的，不知道他们在聊什么，这个时候，还没有到这方记小吃店的开张时间，因而也没有什么人来打扰。

    方如绣走过去，将这些银钱交给季南天，但是季南天并没有提到要卖这铺子的事情，所以方如绣也不好意思开口的。

    既然这样，那便到时候再看吧，中午的时候，方如绣留季南天吃饭，还特地去街上买了菜，到了下午，季南天果真是叫了一辆牛车，将他的书本都拉走了。

    方如绣做出一种十分不舍的表情，可是季南天他只是笑笑，还是把这些书本带走了。不过幸好，经过连日来的废寝忘食，她抄了很多，方长恒、方以正、方以诚跟赵世文也在帮她抄。虽然他们的速度慢点，可能字迹也不太好看，但是全家人一起努力，至少把那些珍贵的书本都抄完了，剩下的一些常见的典籍，到时候去到书店了，就能够买到了。

    这次把租金交了，欠条撕了，她的心中终于放下了一些，晚上方以正回家的时候，她也带着方以诚、方如茵以及赵世文是三个小孩子坐上方以正的牛车回去了。

    如今有张氏带着孩子在这里，讲老实话，这个小院子实在是有些挤，而且也有些吵闹，毕竟有了这么多的人了。

    每天张氏方以诚跟三个孩子们就住在铺子上面的阁楼，而方如绣也带着三个孩子住在小楼里。不过今天她回去是要跟方长福商量一些事情的。

    她回去了，还顺便把这些天来的手抄本也带了回去，放到自己家的书房里，等到到时候再抄了双份了，她再拿一份放到店里面供给这些学子们看。

    好些日子没有回家了，感觉真的是很亲切，来到门口的时候，叶氏看到方如绣等人，脸上露出下来，脚下走路的速度也比平常快了一倍有余。方以直看到了之后，更是飞奔过来迎接。

    方如绣抱着方如茵从车上下来，方以诚跟赵世文则是从车上跳下来，赵世文没有来过乡下，更加是没有来过方如绣家，所以对一切都很好奇，不过如今的首要任务还是要把书给整理好，这书本在方如绣的眼中可是宝贝。

    不过这些事情就用不着方如绣做了，方以直跟方以诚两个人一人抱着一大叠书几个来回就把这书本全部都搬完了。

    方以正把牛赶到了后院去，去卸牛车去了。

    “怎么也不说一些，今天突然就回来了？”叶氏看到这些孩子们都回来了，心中虽然欢喜至极，但是她担心发生了什么事情，便如此问道。

    “就是想娘亲了，想家了呗。”方如绣笑眯眯的说道。

    “你这孩子，就是嘴甜，还没有吃饭吧？娘亲这就去给你们做。”叶氏说着就往后院厨房走去。

    “好久没有吃到娘亲做的饭了，今天我得要吃两大碗才行。”

    方如绣牵着茵茵的手往后院走去，而方以诚也是带着他的小伙伴赵世文在院子里面转悠，不时的跟他解释一些什么。

    “好，你们这些孩子都是正在长身体的时候，如今咱家也不像从前那样没有东西吃的了，如今你们尽管敞开肚皮吃，你们吃的越多，娘亲就越开心。”叶氏说着就去生火做饭。

    而方如绣则是去到养兔子的地方，先是去看了一眼自己的兔子，原先本来只是有四五只而已，但是如今却是有七八只了。

    “娘亲，我们家有这么多的兔子啦？”方如绣朝着叶氏那边大声问道，声音中带着一些欣喜。

    “那可不。”叶氏有些得意的说道：“还有两只兔子也怀孕了，我把它们分别放到了西厢房里面隔离了起来，否则比这还要多。”

    “哦，那咱家的这个养兔的小窝棚到时候却是又不够了。”方如绣说道。

    “不怕，上次不是收了高粱吗，你爹正思量着把那块高粱地做成几个兔子窝呢。”叶氏回答道。

    “那好呀。”方如绣笑眯眯的说道：“这养兔子又用不了什么地方，多做几个窝棚，到时候说不定比咱家种高粱还要划算的多呢，反正这荒地，今年应该没有什么出产吧。”

