    

    第四十四章罗府着火，皇帝震怒

    神奇楼生意火爆，让叠罗支终于决定干一票大的。

    一来洗涮自己身上的耻辱，二来就能就算无法得到香水和面膜的配方，他也要将之毁掉。

    得不到就毁灭，向来是他们突厥人的理念。

    面膜如此神奇的东西，虽然罗通说不能返老还童，但万一以后被罗通研究出来了呢？

    要是大唐人能还老返童，对突厥人来说可不是个好消息。

    为此，叠罗支必须有所行动！

    而这时，在神奇楼坐镇了一天的罗通，也带着罗大，罗二，运着三马车铜钱和银子回罗府。

    途中，罗大一脸笑意：“少爷，今天我们真是发财了！”

    “刚才我已经清点过了，所有的铜钱和银子加起来有一万八千多两。”

    就这样，还是罗通拒绝了许多人的定金，否则会更多。

    而之所以有铜钱，也是因为许多人一下子拿不出那么多银子，就以铜钱来换算。

    这个时代的银子很稀缺，只有大户人家才有少数，普通人都是用铜钱。

    所以，罗通他们这次带回去的，大部分都是铜钱。

    三辆马车上，运着十几个大箱子，看起来像是个暴发户。

    罗通对此倒不是很在意：“这些银子，一会你们搬到府内的地窖去。”

    此刻的罗府已经被他搬空，所有重要的东西都在大宅子里。

    这些钱财运入罗府，其实也是为了掩人耳目，让对方认为他罗通还在府上。

    但暗地里，这批银子会被搬入地窖，防止有人打它们的主意。

    说话间，他们已经来到了罗府外，罗通吩咐下人搬运箱子。

    可就在这时，他眼角余光忽然察觉周围有人盯着自己。

    眼神一冷，罗通冷哼一声，也不去正眼看对方，而是继续指挥下人将箱子搬进去。

    在所有箱子搬完之后，他将罗大叫到跟前，小声吩咐了几句。

    紧接着，罗大便急急忙忙出了罗府。

    直到傍晚，罗大才回来向罗通汇报：“少爷，您吩咐的事情已经办好了！”

    “很好，去吩咐下人，让他们没事早点回去休息。”罗通下令遣散府内的下人。

    漆黑的夜下，整个长安城静悄悄的。

    实行了宵禁的大唐，夜晚的大街上不见任何行人。

    可就在此时，一道道急促的脚步声，扰乱了一地安宁。

    数不清的黑衣人快速来到罗府外，他们一个个手持长弓，带着面巾只露出阴森森的双眼。

    为首之人盯着罗府的牌匾冷哼一声：“今晚，罗府要成为一堆废墟！”

    “弓箭点燃火把，射向罗府，烧了它！”

    一声令下，这群蒙面黑衣人顿时射出手中的火箭。

    “笃～笃～笃～”

    刹时，箭如雨下，火箭不断升空，落入罗府内。

    只是片刻的功夫，罗府就被火点燃，并不断蔓延。

    大火快速燃烧，也使得罗府内的很快就被大火包围。

    “哼哼哼哼～罗通你就死在这大火当中吧！”

    “来人，撤退！”为首之人冷笑一声，带着人快速离开现场。

    他们不是傻子，这边的火这么大，大理寺和刑部的人很快就会过来，他们必须马上离开。

    反正他们的目的已经达到，这么大的火，罗通就算不被烧死，也会被此事困于此地！

    他们真正的目的，就是让罗通无暇他顾，疲于应对！

    而这时，周围附近的百姓听到动静，以及烟熏味，纷纷起来查看。

    “哎呀，不好了，罗府走水了！”

    “这么大的水，夭寿啦，快点去打水过来扑火，不然会烧到我们这里！”

    “那可是清河侯住的地方啊，也不知道清河侯如何了。”

    “不管那些了，还是快点救火吧。”

    一时间，周围的百姓为了不让火势蔓延，纷纷打水抢救。

    不是他们思想觉悟高，而是因为火太大，他们担心烧到自己的房子。

    顿时，许多人都纷纷提着自家水桶前来灭火。

    这一场大火，火光冲天，在这漆黑的夜晚显得格外耀眼。

    既是预谋想要拖住罗通，又是一个让城外之人动手的信号。

    城外，另外一群黑衣人看到城内火光冲天，为首之人哈哈大笑：

    “罗通，今晚你注定要被玩弄于鼓掌，走，前往香水基地！”

    一声令下，黑衣人顿时快速赶往香水基地。

    他们，要一举毁灭那里！

    当然，这场大火也使得原本安静的长安城，顿时热闹了起来。

    皇宫内，李世民正在立政殿和长孙皇后休息。

    忽然，殿外传来宦官李刘着急的声音：“陛下，大事不好了，城内走水了！”

    李世民闻言眉头一皱，一把掀开被子，疾步走到门口。

    打开房门，他朝宫外看去，果见一处火光冲天。

    “哼，如此大火究竟是如何引起的？”

    李世民心中震怒，他已经严令宵禁，竟还发生此事。

    若是查清楚是谁所为，他一定饶不了对方！

    可李刘闻言却苦笑一声：“陛下你再仔细看看那方向，似乎是清河侯的住处啊。”

    此言一出，李世民脸色一震，定睛一看。

    那方位，确实是罗府的！

    屋内的长孙皇后此刻也穿了一件披风出来，看到大火的方向，她脸色顿时大变。

    “陛下，那是清河侯的住处，看来有人对清河侯下手了！”

    长孙皇后冰雪聪明，她认为这一定是有人对罗通下手。

    这段时间，罗通锋芒毕露，不但成为驸马，还连续推出了香水和面膜，触动了许多人的利益。

    在长孙皇后看来，或许是那些对罗通动手了！

    可李世民听完却眉头一挑，认为事情没有这么简单。

    毕竟罗通触及的只是商人的利益，以对方的实力和胆量，还不敢在长安城放火烧罗府。

    或许，这件事的背后还有其他不可告人的目的。

    背后的指使者，也不可能只是简单想要烧死罗通。

    但不管怎么样，事到如今，唯一的办法就是尽快救火。

    “传令大理寺卿孙伏迦，刑部尚书韦挺，让他们带人过去调查此事。”

    “另外，调集左右骁卫前往救火，一定要保证清河侯以及其家人的安全！”

    李世民一出手，直接调集了两卫前往救火！

