    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    曹东从第一次和蜂岛那边的信号断开后，就开始查关于蜂岛上的一切，但知道的越多，他越是心惊。而更令他心惊的是，有些事，他才刚查出点眉目，就无法再继续了。那里面的事，牵扯到的人太多，军界政界的高层都被惊动，源师的圈子也受到了影响，于是没资格接触到那些中心阶层的人，全被挡在了外面。

    曹东本做好准备，救出王玥这件事，怕是要受些波折，却没想……他这点心理准备才刚做好，就又接通了蜂岛那边的信号，随后就收到飞鹰的消息，已成功救出王玥。再接着，知道救出王玥的主要功臣是林伊，并且半路上还获得一位军警人员的帮助后，曹东就重新坐回椅子上，自个沉默了好一会，才看向旁边的老杜：“那个叫林伊的丫头，是不是哪个大人物的……”

    只是他说到这，却收住话了，眼睛看着老杜，一脸你懂的表情。

    可老杜显然是不懂，一脸疑惑地看着他。

    曹东便叹了口气，直接道：“私生女！”

    老杜：“……”

    真不知姓曹的脑子里到底都装了些什么东西！

    见老杜沉默，曹东便露出一副我明白的表情：“放心，这种事我不会多说。”

    “你想多了！”老杜真想走过去给他用力地晃一晃脑袋，帮他把里面的水都晃出去。

    曹东还是疑惑：“哦？”

    老杜只得有些嫌弃地开口：“林伊的身份资料很清楚，她因一出生就遗传了基因病，老林不知给她做过多少次基因检查，你脑子里那些乱七八糟的东西，能不能收收，老林都不在了，你却在这给他帽子上刷漆！”

    “嗨，我那不是随便一说。”曹东便摆了摆手，只是跟着又道，“飞鹰刚刚说的那些话你也听到了，你就不奇怪，她怎么做到的？”

    老杜当然惊讶，其实从半年前开始，他就感觉林伊和以前不一样了。他也曾疑惑过一段时间，不过林伊的改变，在他看来，总体是好的，心里便慢慢放下了。再说，他毕竟不是林伊的父母，林伊也将成年，每个人都有自己的隐私，他就算和林伊的关系再近，也无权去查探。

    老杜道：“总归那孩子已经顺利救出来了，你先操心自己这边的事吧。”老杜说到这，个人终端忽然收到林伊发给他的消息，他看了后，便又抬起眼，接着道，“还有，这次的事，主要功劳是林伊，你之前说的报酬，也该往上再添一些吧。”

    曹东笑了：“那丫头给你说这事了。”

    老杜也跟着一笑：“小孩子，九死一生地帮你办成了这件事，你可不能太小气了。”

    曹东哈哈一笑：“你放心，我让那丫头开口，只要她说的，即便我这会儿办不到，也一定想办法给她办成了！”

    老杜便将曹东说的话原样转给了林伊。

    ……

    半个小时后，飞鹰带着林伊回到环星，直接进了曹东的办公室，但王玥并没有一起带过来，曹东只是确认他完好无恙后，就让人先送他回他母亲那边。

    再次见到林伊，不知是不是心理作用，曹东觉得眼前这孩子，比第一次见她时，整个人显得更锐利了。

    因沉默的时间有点久，林伊便疑惑地看向曹东。

    曹东这才开口：“事情的经过，我已经听飞鹰说了，老实说，我挺意外的，你——说吧，除了进源学院外，你还想要什么？钱？还是源师的资源？”

    林伊似早就想好了，没有一点迟疑，直接开口道：“既然报酬是之前就说好的，那就还是照说好的来付账。至于我在这件事上的额外付出，因有当时也有意外的成分在，就当是我送的一份人情，你若是能记在心里，那么以后我若有需要，你也掂量着帮上一把。”

    曹东略有些意外，随后笑了，似乎直到这一刻，他才真正相信，飞鹰说的那些事是真的。这丫头，脸上看着还有几分稚气，但说话行事，可一点都不像个孩子。最难得的是，这分寸拿捏得极好，这件事，既让人承了她的情，还不会让人觉得她狮子大开口。

    “能让我曹东欠下人情的人，还真不多，你——不错！很不错！”曹东在扶手上一拍，站起身，“那么，这件事就这么定了。哦，对了，关于绑架你的那些人，我也查出来了。”

    林伊问：“也是‘明社’的人？”

    曹东点头：“你已经知道了。”

    林伊道：“当时在黑塔登记身份时，听警方的人提到过几句，媒体那边也放出消息了，但是具体原因还不清楚。”

    曹东顿了顿，才道：“明社牵扯的人和事太多，我这边能查到的也有限。目前只知道，他们一直以来，都在暗中实施非法实验，并进行各种地下交易。那些实验当中，有一部分是关于人体实验，他们会将绑架的目标，专门针对未成年的基因病患者，应当也是和他们在进行的某个实验有关。”

    林伊道：“明社暗中在蜂岛盘踞了几十年，一直进行非法交易，不可能没有人知道，是因为某些人也参与了其中，所以目前这件事，就连你也查探不了太深？”

    曹东点头：“事情到了这一步，已经不是我能参与的游戏了，你还小，可能还想不明白，不过我给你一个忠告，不管你心里有多好奇，或是有多不平，从离开蜂岛的那一刻起，你最好都将关于这件事的一切都忘了。好好准备考试，你入学后，环星这边的工作我还给你留着，你自己看着时间自由安排，来一天，就给你算一天的钱。”

    林伊面上倒不见有一丝不平或是不忿，只是点点头：“我明白了，多谢。”

    曹东反倒又有些意外，这个年纪的孩子，遇到了那样的事，又才救出一群孩子，一般都是正义感爆棚，浑身跟打了鸡血一样，怕是满身心都想着要为世界代言。

    及少有像她这样，表现得这么……平静，甚至是冷静的。

    而且她看起来，好像比他还要更明白一些！？

    是错觉吗？

    “那行，就这么着吧。”曹东接下来还有一堆工作要处理，助手那边已经催了好几次了，他便只能先结束这次见面，“今天你先回去休息吧。”

    ……

    而林伊和老杜刚走出环星，阿元忽然开口：“小姐，三江源学院的报名已经开始了，考试时间也提前了，定了秋2月15日。”

    林伊问：“怎么忽然提前了这么多天？”

    阿元道：“三江源学院的公告上没有解释，小姐，需要我现在帮你报名吗？”

    林伊道：“报吧。”

    一秒后，阿元道：“小姐，报名通过了。”

    老杜惊诧：“怎么这么快！”以往，提交报名后，一般要半天才能通过，最快的也得一个小时左右。

    林伊也疑惑：“不会是因为这几年，三江源学院的名气下滑，没什么人报名了吧？”

    此时，肖院长要是听到她这句话，怕是真的能吐出一大口血。

    为了把报名时间和考试时间提前，他可是舍了好大一份利益给陈副院长，他这都是为了谁啊！

    ————————

    圣诞快乐~~~今晚外面好热闹啊~~暗戳戳地求暖求热闹~~~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

