    该死的。

    他这都还没有开始装比，就被打脸了呀！这让的他如何不愤怒？

    谁特么在下界斗罗大陆设下结界都没有说一声，让他像一个二愣子般的冲了进去，然后又弹了回来。

    被弹回来不是关键，关键是他吐血了。

    这才是关键。

    很尴尬呀！

    这算怎么回事？

    ......

    四大神王看着吃瘪的毁灭之神，皆是一愣，没想到毁灭之神这是出师不利呀！

    这还没有到斗罗大陆，刚刚到斗罗大陆就吐血了呀！

    这不应该才是！

    邪恶之神逐渐的清醒过来，看向了修罗神，道：“修罗神这结界怎么回事？”

    修罗神刚刚从斗罗大陆回来，那很大的可能这结界就和修罗神有着脱不开的关系。

    其余的两大神王生命女神还有善良女神皆是在这个时候把目光都看向了修罗神。

    显然。

    在她们看来这结界也是和修罗神有着脱不开的关系。

    修罗神闻言一愣！

    数秒之后，方才回过神来。

    修罗神：“你们该不会怀疑本神和这个结界有关系吧？”

    “嗯！”

    迎上修罗神的目光，邪恶之神，善良女神，生命女神皆是微微点头。

    很显然修罗神猜对了。

    “草！”

    修罗神忍不住的爆了一句粗口，解释的道：“这和本神有什么关系？”

    “本神的实力也就和毁灭之神差不多，半斤八两左右，这结界若是和本神有关系，凭借毁灭之神的强大，会破不开吗？”

    邪恶之神，生命女神，善良女神一听修罗神这话，不由觉得有道理，微微颔首！

    修罗神和毁灭之神的力量相差不大，同为五大神王之一，除了邪恶之神和生命女神强于其余三大神王，其余的三大神王的神力几乎都是相差不大。

    如果斗罗大陆之外的结界乃是修罗神设下的，那毁灭之神没有理由，破不开。

    而毁灭之神现在的确是破不开，那就只能说明一个原因。

    那就是这结界根本就不是修罗神所设下的。

    ......

    邪恶之神缓缓开口道：“走吧，伙计们看来我们的毁灭之神这是碰到困难了。”

    说着缓缓站起了身！

    其余的三大神王也是缓缓站起了身！

    紧接着消失在神界委员会之中。

    四大神王共同出现在神界和斗罗大陆的交界处，不准确而言乃是五大神王。

    还有先他们一步的神王毁灭之神。

    生命之神一出现，就出现在毁灭之神旁边，柔和的生命神力涌入毁灭之神的身体之中。

    生命女神关心的询问道：“毁灭，你没事吧？”

    “没事！”

    生命神力涌入他的身体之中，让得他的伤势瞬间恢复，毁灭之神摇摇头。

    旋即在看见修罗神的时候，便就忍不住的质问道：“修罗神，你什么意思？在斗罗大陆之外设下那么强大的结界，为什么不告诉本神？”

    “这和本神没有任何关系！”修罗神连忙否认，这个黑锅可不背！

    哪怕这个黑锅又大又圆，又黑又重，他不喜欢背，谁能够奈何得了他呢？

    “你敢说这结界和你没有任何关系吗？”毁灭之神依旧不依不饶的道。

    在他看来，这结界就是修罗神的杰作！

    不然。

    为什么刚刚修罗神才从斗罗大陆回来，他就去斗罗大陆，就有结界了？

    这要是和修罗神没有关系，这怎么可能？

    ......

    邪恶之神也出现，就缓缓的靠近斗罗大陆，试探性的伸出手去。

    他感应触摸到了结界的存在。

    邪恶之神眉头微微皱起，听着准备大吵的毁灭之神和修罗神，邪恶之神缓缓开口道：“这结界和修罗神没有半点关系！”

    “邪恶之神，你发现什么了吗？”不依不饶的毁灭之神闻言，微微一愣，数秒之后出现了邪恶之神的旁边。

    其余神王的目光也是在这个时候看向了邪恶之神。

    好奇邪恶之神到底是发现了什么？

    邪恶之神：“这结界根本就不是修罗神设下，修罗神根本就没有这个本事设下这般结界！”

    “这结界，神界之中根本就没有人能够设下，哪怕是本神也是无法做到！”

    “这怎么可能？”

    毁灭之神闻言。颇为意外，邪恶之神是谁？邪恶之神乃是神界最强者。

    这结界连邪恶之神都无法设下，那设下这结界的主人到底有多强？

    恐怖如斯！

    邪恶之神一脸认真严肃的道：“这结界本神不仅无法设下，本神也根本就破不开这结界。”

    “这设下结界的主人，实力远超本神，只是面对这结界，本神就感应到了一股浩瀚恐怖的感觉，无法想象这设下此等结界的主人到底有多强？”

    “嘶......”

    毁灭之神等其余神王听见了邪恶之神这话，皆是忍不住的倒吸一口凉气！

    连最强的邪恶之神都说出了这话，足以说明那设下这结界的主人到底有多强了。

    恐怖如斯！

    可怕无比！

    ......

    就在众神王心中震惊之时，笼罩斗罗大陆的结界之上浮现一个白衣男子。

    面如冠玉。

    英俊潇洒到了极致！

    无法用言语来形容。

    千寻疾的虚影就这般的浮现而出。

    众神王皆是感应到了什么，面色凝重看向了千寻疾的虚影。

    他们皆是感应到了一股恐怖的力量，蕴含唯一的气息弥漫。

    旋即，一股恐怖浩瀚的神力皆是从其身上弥漫爆发!

    千寻疾的虚影看着紧张到极致的五大神王，微笑开口道：“诸位神王，不用这般紧张，本座不是来杀尔等的。”

    “你到底是谁？”

    邪恶之神死死的盯着千寻疾。

    这出现的虚影，显然就是这结界背后主人的虚影。

    眼前男子英俊到了极致，但是他们此时相比于关注千寻疾的英俊。

    他们更加关注千寻疾的实力。

    仅仅只是一道虚影罢了，就给了他们深不可测的感觉。

    无法匹敌的感觉。

    不敢想象其真身又该恐怖到了何种地步？

    思细及恐！

    千寻疾开口道：“本座就是千寻疾！”

    “你就是千寻疾！”

    除了修罗神之外，其余神王在听见“千寻疾”的时候瞳孔皆是猛然一缩。

    震惊无比。

    想到之前修罗神提起“千寻疾”的时候，他们还根本就不愿意相信修罗神的话。

    他们皆是觉得修罗神这是在夸大事实。

    现在...

    这一刻。

    他们终于是想象了修罗神之前所说的，那千寻疾之强。

    哪怕是他们五大神王联手也断不可能与之抗衡！

