    第455章 时代的洪流   

    那片相撞的区域在经历了上千年的演变之后，渐渐开始平息下来。

    

    但是在三个大宇宙重叠之后，原本所有的星球都被撕碎，地火水风开始重新演变，一个个巨型的星球诞生。

    

    新诞生的星球相比于原来不仅仅是体型大了数万倍不止，同时内部也发生了奇妙的变化，大气中的氧气等等各种含量都开始增加，变成了一个个适宜居住的星球。

    

    更是在每个星球的地底深处都发现了大量的源晶。

    

    源晶内的能量是自然诞生的最优秀的基础能源，没有任何的使用限制，没有污染，可以被任何等级的生物，被任何机械直接利用。

    

    最关键的是，在宇宙相撞的这片区域，一个大型的源晶矿只要不一次性挖掘完毕，保持一定的挖掘速度，是可以一直再生的。

    

    如果把用完的空源晶晶体放回去之后再生速度更是离谱。

    

    源晶相比于宇宙中原来的元石来说，优秀了不知道多少倍，可以说，源晶就是完美的能量来源。

    

    看到这里陆子平呼吸都浓重了，这样的源晶就是梦寐以求的新能源，绝对是所有的生灵必争的东西。

    

    果不其然，当三大宇宙重叠的波动完毕，正在准备谈判的三方都发现了各个星球上的源晶矿。

    

    源晶矿被发现后，不必多说，从新纪元1008年一直到1208年的两百年的时间里，三个大宇宙在这片区域展开了一场事关种族存亡的大战。

    

    那场大战很是复杂且持久，老奎在留念水晶没有多说，一笔带过，只留下一句话，无数先辈血染星空。

    

    但仅仅在那场战争之后，这一片区域从此改命为战区，就可以想象的到当年那场战争的残酷。

    

    后来，迫于虫族占据了源晶矿之后越打数量越多的巨大压力。

    

    诸天宇宙和机械宇宙联合起来展开了一场最终的大决战，当时站在整个诸天宇宙最顶端的那些生灵死伤大半。

    

    最后的结果是，虫族被击退，诸天宇宙和神属大宇宙签订了同盟契约，从此两大宇宙在战区内的战星上共同开辟出防线来抵挡虫子的入侵。

    

    在之后的万年里，战区成了两大宇宙的坚强防线，各个星球永远战火不断，无数的诸天宇宙的战士和机械大宇宙的机械人浴血奋战，三方形成了一个诡异而平衡。

    

    各自心怀鬼胎，但也一直没有发生其他的大动荡。

    

    不过看到接下来一句话的时候，陆子平眉头皱了起来。

    

    “血肉苦弱，机械飞升，泯灭人性，没有丝毫感情的机器，用数据衡量一切，以科技入侵诸天，机械宇宙日后必定是吾等大敌。”

    

    前面全程老奎表达的意思都很中肯，但是接下来对于机械宇宙的描述却加入了自己强烈的个人意愿。

    

    陆子平的目光在用数据衡量一切这句话上停留了许久，仔细想一下，系统，好像也是这样的。

    

    他的战力都可以直接被衡量出来。

    

    系统和这个机械宇宙有没有什么关系呢？

    

    陆子平心中暗暗存下了这个想法，继续往下看去。

    

    在宇宙撞击之后，诸天大宇宙内的规则也发生了些许的改变，各大法则都开始活跃了起来，机械宇宙也开始不断的向诸天这边输入一些科技侧的东西。

    

    两方是刚签订同盟蜜月期，诸天大宇宙在检查过后，开始接纳机械宇宙的一些科技。

    

    其实也是没办法的事情，这是同盟条约里面规定的必须互助，而且诸天也不排外。

    

    但该说不说，那些科技手段对于民生来说实在是太好用，太方便了，单单是外骨骼装甲技术就让无数的低等修炼者拥有了越级战斗的能力。

    

    引进机械宇宙的这些东西使得诸天在最快的时间从虫族入侵的动荡中恢复了过来，并且蓬勃发展，甚至一度在这个以修炼为主的诸天宇宙占据大势上风。

    

    但是也有弊端，那就是太过于依赖于外物，自身能力差一点，甚至于无法修炼也无所谓，让一些天赋普通不甘心屈居人下的生灵心中萌生了一些不该有的想法。

    

    一些奉行机械改变命运的普通生灵开始在机械宇宙暗地里的支持下发动了一场轰轰烈烈的……嗯，动乱。

    

    但是很快就被镇压，毕竟一个强者强大到了一定的程度，就基本上不会被人数所限制。

    

    借助外力的机械造物在顶尖战力上还是差了很多。

    

    诸天宇宙发生了动荡，但是老奎语焉不详，只是潦草的说了一下结果，当时的人口直接锐减一大半，祖星被灭了的都不计其数，有的强者甚至直接破开三方交融的空间杀进了机械宇宙中。

    

    最终如何老奎没讲，但那之后，同样的事情再也没有发生过，机械似乎是完全被掌握在了生灵的手里，成为了生灵的工具。

    

    陆子平看到这里撇了撇嘴，不知道该说什么好。

    个体的差异就是不同阶级最坚固的壁垒，要想打破根本就是近乎不可能的事情。

    

    只能说时代洪流伴随着历史的车轮不断前行，其中的流血事件是必不可少的，虽然不一定能给其他的生灵带来教训，但是肯定可以给他们带来恐惧。

    

    后来在一些新理念的冲击下，诸天也发生了改变，最终改名叫做联邦大宇宙，开始了三权分立的时代。

    

    陆子平也从字里行间看出来了，老奎言语间对联邦大宇宙这个名字不怎么感冒。

    

    自此再也没有动乱，但是机械流派因为方便大众的特性却彻底在诸天宇宙扎根了下来，在底层拥有了一大群拥趸（dun），一直延续到现在。

    

    但是陆子平对这个没有兴趣，瞟了一眼就过去了。

    

    这种层次对于他而言还是太遥远了，他又不会竞争联邦总统，看这玩意没必要。

    

    他在意的是修炼方面的事情。

    

    陆子平本来还觉得自己这个年纪能够成长到五级，算不上惊才绝艳，也可以称得上天才，再不济也是人才。

    

    但是最近这一系列的见闻把他打击的体无完肤，陆子平的心态算是彻底摆正了，再也没有任何骄狂自大的资本。

    

    

    

