    “他们十个都在闭关么？”

    楚风说道。

    “没错，最近这十大魔王都开始闭关突破。”

    “所以我们两个才被选派前来跟随在主人身边！！！”

    天炎吐道。

    魔狱七十二魔王中，还有一个十大魔王称号。

    这十大魔王乃是这七十二魔王中实力最为强悍的十个人。

    一个个跟随楚风征战暗黑界，威名赫赫。

    他们大部分人之前在暗黑界就是闻名的顶尖强者。

    跟随楚风之后，实力更加可怕。

    “十大魔王！！！”

    这时一旁的元霸听到这十大魔王微微有些触动，眼中闪过一抹遗憾。

    当初元霸被誉为十大魔王之后最强的魔王。

    他也是一直努力提升实力，希望自己能位列十大魔王之一。

    可是如今他却……

    “对了，主人，元霸的丹田是被谁毁掉的？”

    火魔王天炎问道。

    “敢对我魔狱之人下手，这个仇一定要报！！！”

    这烈虎也是沉声喝道。

    “对了，元霸，你一直没告诉我，当初那个灭掉你家族，害死你妹妹，把你废掉的那个势力叫什么？”

    楚风看着元霸说道。

    “我对那个势力也不太了解，只知道他们家族叫做拓跋家族。”

    “乃是华国一个十分强大的武道世家！！！”

    元霸吐道。

    “拓跋家族！！！”

    楚风眼中泛着冷芒，冷漠地说着。

    “放心，等我查清楚这个拓跋家族的情况，我就会为你报仇的！！！”

    楚风拍着元霸的肩膀说道。

    “多谢主人！！！”

    元霸一脸感激的神色。

    “到时候我们魔狱众人一起将那个拓跋家族给灭了！！！”

    烈虎喝道。

    “还有你的丹田，我也会想办法将其修复的！！！”

    楚风说着。

    “主人，元霸的丹田有机会修复么？”

    烈虎看着楚风道。

    “有，只是想要修复并不容易，需要一些特殊的药材，我现在还没办法修复。”

    “不过等我找齐这些药材，元霸破碎的丹田就可以恢复过来了！！！”

    楚风自信的说着。

    “嗯！！！”

    元霸点了点头，眼中闪过一抹浓浓的期待神色。

    “对了，主人，如今魔狱其他魔王已经开始对佣兵界，杀手界和赏金猎人界进行一番血洗了。”

    “相信这次暗黑界会再一次清楚我魔狱的可怕！”

    天炎说道。

    “哼，谁叫他们自不量力的敢对我魔狱下手。”

    “想用我魔狱之人的命换赏金，真是可笑！！！”

    烈虎不屑道。

    如今，在西方。

    随着魔狱强势出击，对佣兵，杀手，赏金猎人三界的血。

    整个西方暗黑世界都是彻底大乱了。

    自从当初魔主和欧洲联盟的那一战过后。

    魔狱就再无任何动静，如今都快一年的时间了。

    这次魔狱强势出击，一下子就震撼整个暗黑界。

    让人又一次感受到了魔狱的可怕。

    所有人都知道，魔狱的行为完全是对之前那些企图拿魔狱之人的命去换赏金的人一个狠狠地反击。

    想用魔狱之人的命换赏金。

    简直是虎口拔牙，自找死路！！！

    随着魔狱出手。

    暗黑界掀起了一场腥风血雨。

    大量的势力，无数的暗黑强者遭到魔狱的大扫荡。

    所有人都变得人人自危。

    不敢再对魔狱有半分歹念。

    当然这魔狱的行为也是引起了更多暗黑势力的不满和愤怒。

    同时也引起了西方世界大量古老势力的忌惮。

    这魔狱展现出来的可怕实力，让他们对魔狱产生了一股杀意。

    加上幕后黑手的暗中推波助澜。

    暗黑界中一场针对魔狱的无形风暴也是即将上演。

    而在江州魔会所内。

    “主人，你这次叫我们来是不是要杀人了？”

    烈虎看着楚风继续说道。

    “你这家伙一天不杀几个，就心痒痒吧！！！”

    楚风笑道。

    “是啊，不过只要能跟在主人身边就好。”

    “不然这次我就去亲自将那些对魔狱不轨之人给全部杀了！！！”

    烈虎讪讪一笑。

    “放心，马上就有你们出手的机会了！！！”

    楚风吐道。

    “敢惹主人者，杀！！！”

    一旁的天炎冷喝一声，双眼瞳孔中仿佛闪烁着一团炙热的火焰。

    与此同时，

    棒国，金家。

    此刻金家之中。

    一具尸体躺在了地上，正是金秀恩。

    “秀恩！！！”

    金氏家主跪在地上，捧着金秀恩的脑袋。

    一脸痛苦的叫道，老泪纵横。

    这金家家主一双儿女先后死去。

    也是让这金家家主痛苦无比。

    此刻金家高层全部站在这里。

    一个个面色肃穆，眼中也带着一抹愤怒的神色。

    “我要那个凶手死！！！”

    金家家主发出一道愤怒的吼声。

    其目光瑕疵欲裂，浑身涌动着恐怖的杀意。

    哒哒哒！！！

    这时，一阵脚步声从外面传来。

    随后一个青年男子走了进来。

    这青年男子大约二十七八，身穿一袭白色练功服，神色冷峻。

    浑身散发着一股无形的气势。

    “泰俊，你来了！！！”

    看着这个青年，金家家主连忙叫道。

    “金叔叔！！！”

    这青年看着金家家主叫了一句。

    其目光看着地上的金秀恩尸体。

    青年眼中闪过一抹痛苦的神色。

    “秀恩！！！”

    “对不起，是我来晚了！！！”

    这青年抱着金秀恩的身子。

    伸手抚摸着其脸庞，一脸怜爱的神色。

    “泰俊，秀恩死的太惨了！！！”

    这金家家主看着这青年说道。

    “金叔叔，你放心吧，秀恩是我的未婚妻，我一定会为她报仇的！！！”

    青年脸上透着无比坚定的神色。

    目光闪烁着森冷的寒芒。

    浑身更是涌动着一股滔天杀机。

    “有你出手我就放心了！！！”

    金家家主点了点头，显然对这青年的实力极其自信。

    这青年名为李泰俊，乃是棒国武道家族李家之后。

    其父亲乃是棒国一名威名赫赫的武道大师。

    爷爷更是棒国武道界至尊般的宗师强者。

    被誉为棒国武道界的泰山北斗。

    受到无数棒国武道之人的崇拜和敬仰。

    名门之子，宗师之孙。

    这样的身份让李泰俊年纪轻轻就已经是先天强者。

