    “公交车上并没有打斗的痕迹。”

    夏繁星回忆着刚刚在车上看见的景象。

    每一个细节，都深深的烙印在她的脑海里。

    “对方是一位很谨慎又细心的人，现场应该没有留下指纹或是DNA的相关数据。”

    夏繁星每说一个字，厉苍穹的眼眸深处就透露着一丝赞赏。

    被人以“嫌疑人”的身份带到案发现场。

    一般这个年纪的女孩，都会受到惊吓。

    甚至会变得语无伦次。

    “夏繁星，自己的嫌疑，你自己去洗清。”

    厉苍穹的话音刚落，封弈就可怜巴巴的看着夏繁星。

    “星星，我帮你。”

    “不用，我一个人可以。”夏繁星微微沉吟了一下，对着封弈道，“小弈，你和你哥哥回帝京。”

    厉苍穹听见夏繁星这话，忍不住高看一眼夏繁星。

    “我不走。”

    夏繁星柔声的哄着，“小弈，你听话。你到了帝京后，可以和我视频电话。”

    “可是我不想回去。”

    封弈喜欢在夏繁星身边的感觉。

    他很轻松。

    很自在。

    很舒服。

    “星星。”

    封弈不舍得走，他一点也不想和夏繁星分开。

    “小弈，你最乖。”

    封弈不情不愿的点头。

    他紧紧的握着拳头，小脸一脸倔强委屈。

    厉苍穹薄唇一扬，“小弈，你现在留下，只会成为夏繁星的负担。”

    “星星，我是你的负担吗?”

    封弈的声音，带着一股浓浓的挫败，他为什么不能像自己的哥哥一样呢？

    这样，他就可以保护好夏繁星。

    “不是，小弈不是我的负担，小弈是我的守护神。”

    “守护神”三个字，取悦了封弈。

    封弈裂着嘴笑了，他露出一口洁白的牙齿，笑的灿烂又耀眼。

    厉苍穹的手，放在膝盖下，他的手指有节奏的微微敲击着，幽深的双眸里闪过一抹淡淡的好奇。

    “夏小姐，祝你顺利。”

    夏繁星微微点头。

    她打开车门，下了汽车。

    封弈想追出去，厉苍穹拉住封弈的手。

    “封弈，你是一个男孩，你应该有保护女孩的能力。”厉苍穹看着夏繁星离开时纤细的背影，“男孩总有一天会成为男人，男人是需要顶天立地的。”

    封弈蔫蔫的坐回到真皮座椅上。

    他脸上，是一片阴郁与不舍。

    “开车。”

    厉苍穹一声令下，黑色的轿车便缓缓的驶离这一片田园风光。

    夏繁星站在田埂上，看着那部驶离的轿车，心中亦涌起万分的不舍。

    厉苍穹，封弈。

    我们下次见。

    “夏繁星同学，请随我们回一趟警局。”

    “不回。”

    夏繁星冷着一张绝美的脸庞，白色衬衣的校服穿在她的身上，更显得她清纯可人中带着几分高不可攀的冷冽。

    “既然你不肯配合，那我们只能强制带着你回警局。”

    楚词踩着奢华的高跟鞋，走到夏繁星的身边，她嫣红的唇瓣微启。

    “这就是你们东城警局的办案方式？”

    “警方办案，闲杂人等请离开。”

    楚词大长腿一抬，一个扫腿直接扫到那人的脖子上。

    那人身体一滑，瞬间跌到水田里，他的全身都挂满了泥浆。

    “我是楚词。”

    ……

    ……

    今日第一更。

    试水推今天就要下了。

    好担心试水推没过。

    许愿。

    祈祷。

    小可爱们，有票票的小可爱，记得给慢慢投票呀。

    谢谢~

    没票票的小可爱，也请多多夸夸慢慢。

    你们的支持，是慢慢认真码字的全部动力哦。