    三色团子？

    水野眼角抽抽了下，这奇怪的称呼是什么东西。

    他长得像三色团子？

    “啊，对不起，你不是做三色团子那位……师傅？”

    从三色团子变成师傅了！

    看了眼白田有纪，水野的脑子迅速转了起来。

    是霜岛清美的小跟班，曾经晚上到店里经常买食物的小警察，迷迷糊糊，冒冒失失，不用在意的小人物。

    白田有纪可不清楚水野空这么了解自己，看着水野错愕的样子，她还以为是对方见到‘电视明星’产生的正常惊讶。

    不光是东京，北海道老家那边都知道伊达市走出了个不得了的电视明星！

    打开电视机就能看到白田有纪的身影，穿着警察制服，或者和特摄剧组合作扮演正义伙伴。

    虽然这电视明星只是拍拍公益广告，综艺节目，从没有正经的拍摄过电影或者电视剧，但是不妨碍小地方人将事情传的风言风语。

    风言风语包括但不限于——下一届电影学院赏的得主，阿妹莉卡奥斯卡各种奖项得主等等。

    老爸老妈开心自豪之余也很是惶恐，专门从北海道飞到东京来感谢番女儿的上司。

    “课长。”白田有纪讨好的看着霜岛清美，刚才一进门在众人前她差点就大喊课长了。

    要是以前这样做没有问题，但现在谁不知道她白田有纪是超自然厅明星，一嗓子喊出来，课长作为超自然厅高官的身份也就暴露了。

    在一众普通学员面前还是要注意保密身份。

    “这是我爸爸，妈妈，今天专门来看您了。”

    说着，后面两位朴实的中年夫妻探了上来，手里提着袋子，装着的都是用来送礼的时令水果。

    两人都是在工厂、商社上班的普通职员，收入算不上高，生活也没有多么丰富，年轻时倒是郎才女貌，可惜颜值显然是个高维护的消耗品。

    两夫妻最自豪的莫过于培养出了白田有纪这么个好闺女。

    在重男轻女同样严重的岛国，两夫妻能尽心竭力的培养白田有纪，也是承受了各方面的压力。

    “小女真是承蒙您日常照顾……”

    中年男人上前一步，微微弯着腰低头，手中的礼品向前递出。

    这么一番诚恳的小动作足见以前做过很多次，不是千锤百炼是训练不出如此自然的味道。

    夫妻两人北海道方言的味道很轻，比福岛这些东北地区的方言味要淡的多。

    因为开发北海道的时期已经是明治后，移民到了北海道分化都还没有二百年，语调各方面也类似标准语，除了在一些后期新兴的小物品称呼上有点出入，像是出租车、创可贴。

    颇有点像是华国罙川的感觉，画了一个圈后，天南海北人来人往，方言交杂不易沟通，所以不如干脆都使用普通话算了。

    “哪里，哪里。”

    霜岛清美也被打了个措手不及，白田有纪这是突然袭击啊。

    “姐，我带着水野走了。”

    称呼已经从水野君变成水野了！

    抱着清美的几本剑道书，水野跟着朋美上了车。

    豪车啊。

    大户人家，夫妻俩一看到气派的道场就很是惊讶了，再一看这辆车，不免又深深惊讶于东京人的气派。

    白田和霜岛清美的事情他不关心，只是这派头看上去，怎么这么像是老丈人家来登门拜访呢。

    摇了摇头，水野驱散了脑袋里的想法，自己怎么会有龌龊奇怪的想法，肯定是被晴山达也传染了。

    和猥琐的人在一起久了，脑子里也会被传染上奇怪的东西。

    而且说来可怜，都重活一辈子了，他还从来没有拜访老丈人的经历。

    “那是我姐的下属。”霜岛朋美自认为不着痕迹的装了个O，白田有纪是全国知名的超自然警，而我姐是她的上司。

    水野一定被我霜岛家的各方面惊到了，钱权两手抓！

    什么入赘不入赘当婿养子就算了，普普通通的结婚生子就行。

    岛国倒插门的风气比华国要盛。

    “嗯嗯嗯。”

    翻着手中的书本，水野脑子思绪飘到了其他地方。

    今天下午虽然全靠一身演技，但也有所收获，比如清美的‘指导’和手中的书本。

    即使都是些再基础不过的东西，可也能算作一个解释——水野一手剑术水平高超，是有着名师指导，平日也靠钻研那些名家笔记学出来的。

    这样就从根本上给剑术找了合理性，在之后的比赛中，展现出剑术水平也经得起怀疑，不是无师自通，而是有指导和基础，对方是夺过全国剑道选手权桂冠的超高手。

    无师自通的天才太引人注目了，现在岛国社会正处在高度警惕的状态，如果真的表现出了超人的天才，第一个上来的不是记者，而是有关部门。

    我们家族传承几百年从小教导，大鱼大肉锻炼身体，上的学校也是剑道名校的天才，怎么会被另一个自学的‘天才’打败了？

    “虽然清美不是每天都在道场，但只要你想的话，我们道场随时欢迎。”朋美笑吟吟的看着下面小哥，“我家道场还蛮大的。”

    “嗯嗯。”

    “都几岁了，还这么害羞。”

    一路上水野明显的感觉到，朋美故意的绕了条远路。

    这又不是开出租车，何必要绕远路，而朋美走了这么一圈，为的显然不是车窗外其他人艳羡的目光。

    将水野送到了料理屋还没完，朋美还就势在店内要了份定食。

    “这是我们剑道部剑术指导……”和惠理奈姨简单的介绍了下这位特别顾问的身份，水野立马投入了忙碌的准备工作。

    不认真投入不成，他是对朋美这种年上型没有兴趣，但毕竟有瓜田李下的嫌疑，还是要和海部纱的妈妈说一下。

    海部纱母女也没什么特别的怀疑，也不知是放心他水野的人品，还是放心他水野的人品。

    倒是佐田真依的目光不对劲起来。

    不可能不可能，佐田真依猛烈摇头，她了解水野，绝对不会喜欢年上类型的女人！

    而且他还是个长发控！

    国民要是知道百合若大臣的真相，会直接信仰破灭吧。

    “哗啦啦。”

    水龙头中的水流一下冲出，水野用手指轻轻擦拭了下刀刃。

    微微有些钝的刀刃，被这么一擦后瞬间锋利起来。