    “寒月，跟你来的那位姑娘，是去了灵阴之境那边吧？”

    帐篷外，男人走进来，脸上神情很是精彩，一双眼睛明亮而又闪烁。。

    江寒月看向他，“怎么了吗？”

    阿末姑娘，是去了那边。

    莫非是和灵阴之境发生了什么冲突？

    可她说，是见到了朋友。

    当时，灵阴之境帐篷所在的方向，他反正是没看到什么人，姑娘那样说，他也没好多问。

    “很厉害的姑娘。”

    来人诚心称赞。

    “嗯？”江寒月挑眉。

    他知道阿末姑娘不一般，可楚荆这样说是什么意思？

    “听说她一到灵阴之境的门口，就把灵阴之境的人给打了。”

    楚荆说完，摇头一阵轻啧。

    他虽没看到，但听说那姑娘下手的时候，那叫一个果断和毫不留情。

    完全没理他们是谁，看都没看一眼，就把人打了！

    这才一下午，她的事都传开了。

    现在他们营地，所有人最热议的事，就是这件了。

    大家也都很想见见，这位姑娘。

    “打了？”

    江寒月愣住，慢慢站起来。

    阿末姑娘并非冲动的人啊。

    在交境，那三个人的意图她看出来了，所以才将他们三个引到没人的地方，准备好好收拾。

    不想遇上了他，这才打乱她原本的计划。

    “你这么紧张干嘛？”楚荆若有所思看着他，笑容逐渐猥琐。

    江寒月瞪了他一眼，神情平静，语气也没有任何波澜。

    “你不要胡思乱想。”

    总想那些有的没的。

    楚荆无趣轻啧。

    “你啊，什么时候才能找个伴？告诉你啊，我过段时间成亲，以后你就是一个人了。”

    江寒月不以为然，“我一直是一个人。”

    后面认识他，那也是他无聊才凑过来的。

    若不是那次同行，他在路上感觉到无聊，他们可能都不会交谈，更不会像现在这样。

    “无情。”楚荆轻哼。

    不过看他接下来还是一个人，就不跟他计较了。

    “到底怎么回事？”阿末姑娘怎么会无缘无故动手？

    楚荆走到一旁，姿态随意在椅子上躺下。

    “我也不知道，她的确是把人打了，不过现在也没事。”那姑娘身份，挺不简单的。

    “坐好，说完。”

    不要再一句一句的。

    “你能不能不像我们家迂腐的那些老头一样，在自己人面前随意一点也管我。”

    这不是在自己人面前，他就随便躺一躺。

    外人面前，他肯定不能这样，他也是要面子的！

    江寒月想了想，没有再说他。

    也不是不可。

    见江寒月答应，楚荆就更肆无忌惮了，也更欢快了。

    “她虽然把人打了，但那位花燃灵主什么都没做，甚至灵阴之境挨打的人在知道她身份后，全都跪在了她面前，称呼她一声‘姑娘’。”

    姑娘。

    这两个字太片面了。

    从他们的称呼里，根本听不出来那姑娘在灵阴之境是什么身份。

    或许根本没什么关系，只是有恩。

    “跪下？”江寒月皱眉，有些不可思议。

    灵阴之境的人在阿末姑娘面前跪下？

    “花燃没说什么？”他没有意见？

    “我也纳闷，可花燃并没有什么反应，甚至连生气都没有，我也只是听说，并没有亲眼见到。”

    细节，他就不要再问了。

    江寒月纳闷了，“阿末姑娘说，她只是来凑热闹的。”

    看她说那话，又对魔域不了解，不像有假。

    一个特意要对魔域出手的人，不可能不去了解魔域地形，也不可能连苍峡都没来过。

    这次来魔域，要参与大战的人，谁不是来过苍峡几十上百次。

    就连他不想对魔域做什么，也来过魔域很多趟，亲眼见过苍峡是什么样子。

    “寒月，你不要什么都相信嘛。”

    人家说是那样说，又不一定是真的。

    “你怎么知道她不是故意靠近你，就是为了跟你一起来这，如果不是跟你一起来，她肯定会被挡在外围。”

    不可能这么轻松，就走进他们中间。

    “你虽然说的没错，但我相信阿末姑娘不是来参与这场大战的。”

    江寒月坚定。

    楚荆不可思议指着他，“喂，你们刚认识。”

    他凭什么相信？

    “灵阴之境来的人不多。”江寒月说完，扔给他一个眼神，坐回去闭目养神。

    和那些要发动大战实力的队伍相比，灵阴之境来的人可就太少了。

    楚荆愣住，然后讪讪笑了起来。

    敢情他是凭这个啊。

    刚刚看他那么而坚定，一脸的相信，还以为他会直接说两个字——感觉！

    还好还好，是他认识的那个江寒月。

    他也的确对那位姑娘，没什么太多想法，最多就是欣赏。

    可惜了，难得见他身边出现个姑娘，还想着会不会有可能，看来是没可能了。

    阿末。

    他倒是有些好奇。

    就算江寒月没有动心，但能让他欣赏的姑娘，她也是第一个不是。

    上一次江寒月欣赏一个人，那还是……苏兰叶。

    此时萧沐凌坐在灵阴之境的帐篷，她没出去，更没理会外面的事。

    她那样揍了灵阴之境的人，他们不生气，反而还在众目睽睽之下拜见她，现在肯定很多人都好奇她的身份。

    她不想见这些人，更不想添加无谓的麻烦。

    花燃从外面走进来，有些局促。

    “姑娘。”

    “说吧。”

    查到了多少？

    “人太多了，哪里可能查得完。”花燃嘟囔。

    “所以呢？”

    他有什么别的好消息？

    花燃见萧沐凌心如明镜一般，嘻嘻一笑走了过来。

    “虽然没有查完，但我查到了一个人，他在这件事上，很重要。”

    有他在，姑娘想要知道谁来了都行！

    完全不在话下！

    “说。”

    卖什么关子！

    “他叫唐濡，这老家伙也是一个道貌岸然的货，不过在召灵大陆颇有地位，姑娘应该也听说过。”

    表面上比谁都正义凌然，大公无私，实际上也不过是一个赌徒。

    “唐濡？”

    萧沐凌想了想，眼前一亮，“中大陆第一剑宗的掌门？”

    竟然还有他。

    花燃笑眯眯点头，“就是他！”

    目光朝那一沓欠条扫去，萧沐凌果然在里面找到了唐濡的欠条，欠的……还很多。

    就这欠下的钱，把他卖了估计才能还！

