    

    在这推进城当中。

    那些锁链镣铐都是用海楼石打造，不仅仅是用于封印那些能力者的能力，更主要的还是因为海楼石非常的坚硬，再加上四肢都被禁锢，寻常强者也根本难以挣脱开来。

    此时，听到巴雷特的话，澪也不犹豫，右手微微握拳，一簇汹涌炽热的火焰猛然浮现，其中更是有着丝丝武装色霸气环绕。

    这丝霸气，让巴雷特不禁撇嘴道。“够弱。”

    不过红伯爵却是将目光放在了澪拳头上的火焰上，微微凝神，有着一丝丝疑惑，不过却也没有多言。

    “这招应该是...火龙的铁拳。”

    澪心中喃喃一声，紧接着便是一拳直接轰出，轰击在那锁链上。

    强大的力量没有丝毫保留的爆发出来，锁链顿时断裂。

    澪现在的力量可不弱，培养了不少生物，这些生物强大的身体属性也让他各方面的属性都大幅度的提升。

    旋即，澪又是一拳轰出，将另一条锁链轰碎。

    巴雷特的双手便是被解放了出来。

    虽然手腕上依旧有着镣铐，但对于巴雷特而言，已经无所谓了，这样已然足够。

    握了握，巴雷特活动了下双手，咧嘴笑了起来。“虽然带着海楼石让实力体能下降了不少，但教导你霸气倒是足够了，而且你的身体素质本身就不差，只不过接下来希望你准备好了就行，修炼武装色霸气可不能只靠理论，还要通过实战的。”

    “嘿。”闻言，澪亦是咧嘴笑了起来。“早就准备好了。”

    说罢，澪看向自己牢房中的小米，吩咐道。“布置一下，将这个牢房遮掩一下。”

    “布鲁~”

    小米叫了一声，催动能力后，一道光晕浮现，来到了巴雷特的牢房，笼罩了这里。

    就像是一块布，遮住了牢房的四周，形成了一副画面，画面中只有巴雷特一人，而画面中的巴雷特还是四肢被禁锢的模样。

    看着这能力，一名海贼笑了笑。“这种能力，看样子是专门为了来推进城而准备的，恐怕费了不少时间找这颗果实吧？”

    “管那么多做什么，有机会出去就行。”有海贼撇嘴说道。

    “巴雷特那家伙的武装色霸气很强，接下来我们每天换个人教导他，一年的时间足够让他的霸气提升不少，你们这些家伙可不要有所保留，老子可是想着一年后就离开，而不想再拖上几年。”

    “你把老子想说的话给说了。”

    对于他们而言，现在能出去最重要。

    而且他们也看的明白，澪是最能够帮助他们逃离这里的，首先就是因为澪的能力，除此之外，也只有澪现在能够帮助他们离开牢房。

    所以虽然他们都是心性狂傲的家伙，之前甚至被澪提条件，但他们也没有丝毫不爽。

    本身就是利益的交换，澪帮他们逃离这里，他们帮澪提升霸气。

    巴雷特的牢房中。

    此时，随着画面果实能力遮掩这个牢房。

    巴雷特眯了眯眼睛，感受了一下目前所剩余的体能，随后身上气息微微爆发，下一刻，上半身直接被黑色的武装色霸气所覆盖，整个人的上半身都好似化作了坚硬的黑铁一般，有着流光滑动，隐隐间这霸气更是似乎有着脱离身体的可能。这代表着巴雷特的霸气已经达到了跟高级的地步。

    “就这样应该差不多了。”

    巴雷特看向澪，直接道。“靠近我一米，接下来的时间里，你不能离开这一米的范围，然后用你的武装色霸气，攻击我。”

    “好。”

    闻言，澪认真的点了点头，在实力提升这方面，他可不会马虎。

    直接靠近了巴雷特，在一米范围内后，便是双手握拳，武装色霸气环绕，一拳轰出...

    ......

    这一天。

    一则报纸飞向世界，引起了部分人的注意。

    报纸上的内容很引人注目。

    今年的海贼超新星，黑鸦海贼团船长，被海军逮捕，目前已关押入推进城内，黑鸦海贼团船员不明。

    北海。

    多弗朗明哥看着手中报纸上的内容，眯起的眼睛里精芒闪烁。“推进城...你到底想做什么？”

    他实在是看不懂澪的想法，至于澪是真的被捕入推进城？他可不会信，明哥有着自己的消息渠道，世界政府那边也有着内应，再加上这一次澪的计划中还有着他的帮助。

    所以他很清楚这一次澪是故意进入推进城当中的。

    只不过他却不知澪的目的是什么。

    “算了，只要到时候你这个家伙把我想要的东西给我就行。”多弗朗明哥喃喃着，想起澪保证给予自己的东西，眸子里不禁浮现出一抹炽热之色。

    与此同时。

    颠倒山。

    刚刚进入伟大航路的一艘海贼船上，贝拉米看着手上报纸中的内容，当看完后，贝拉米直接将报纸扔进了海里，愤声道。“开什么玩笑，那个家伙怎么可能被抓？而且被抓了又怎么样？他肯定会逃出来的。”

    “小的们，我们继续前进。”

    说完，海贼船离开了颠倒山，正式朝着他们在伟大航路的第一座岛屿而去。

    新世界。

    一座无人岛屿上。

    这里此时有着一艘海贼团在岛屿上喝酒吃肉，人群中，一名红发青年与鹰眼坐在一起，红发青年喝着酒，看着鹰眼撇嘴道。“米霍克，今天有什么让人震撼的消息吗？”

    “不，没有。”米霍克摇了摇头，放下报纸，眸子里闪过一抹思索之色。

    “没有那你看的还那么认真？”红发奇怪的嘟囔一声。

    鹰眼直接将报纸扔到红发的怀里，拿起自己的酒大喝了一口。“只是报纸上面有个人我认识罢了，而且很意外。”

    “哦？”

    闻言，红发拿起报纸看了起来。

    很快，就看到了澪被捕的消息，不禁惊讶。“这个是今年的超新星吧？还没有到达香波地群岛就被捕了？”

    “他的实力，很难被捕才对。”米霍克皱眉说道，澪的实力虽然不强，但澪的能力，他很清楚。

    再加上澪船上船员的实力与能力，想逮捕澪，很难。

    除非...这个家伙是故意的？

    鹰眼脑海中忽然浮现出这样一个念头，顿时暗自一惊。

    “你怎么了？”红发注意到了鹰眼的异样。

    “不，没什么。”鹰眼摇了摇头，压下了这个念头，只是看向大海，眸子里那似鹰一般具备威慑力的瞳孔微缩，心中喃喃。“是真的被逮捕了？还是说...真的是故意的吗？”        

