
　　早上九点多，池田梓从电车上下来，走了十几分钟的路，然后来到H.A.。

　　刚刚进入公司，她就听好几个人在议论：

　　“那个女人，听说大学还没毕业，居然也敢摆出一副高高在上的姿态，真让人无语。”

　　“也不知道社长怎么想的，自己不来也就算了，还让一个女人管着咱们。”

　　“我非常怀疑，她和咱们社长有不正当的关系。”

　　“不正当关系？难道是社长包养的女大学生？”

　　“上次社长带她来的时候，我看到他们的举止好像非常亲密，所以还真有这个可能。”

　　“不是吧？社长居然好这一口？”

　　“真要包养的话，jk不是更好吗？为什么要找女大学生？真是想不通。”

　　“可能是因为女大学生时间比较多，比较自由，可以随叫随到？对了，听说她还是东稻田大学的学生，可能是这一点戳中社长的性癖了吧？”

　　……

　　几人越说越离谱，越说越起劲，以至于池田梓都有点听不下去了。

　　她清了清嗓子，只一下子，所有人都朝她看了过来。

　　所有的声音都消失了，不过仅此而已。

　　没有人主动站起来跟池田梓打招呼，更加没有人道歉，仿佛刚才他们议论的对象根本就不是池田梓。

　　本身岛国的女性地位就比较低，池田梓又被当成H.A.的社长包养的女大学生，这些人就更加看不起池田梓了，更何况还得被池田梓管着，他们心里面别提有多不爽，自然不可能对池田梓献殷勤。

　　甚至，要不是H.A.这边的福利太好了，有些人恐怕都不愿意来这家公司，毕竟这家公司刚刚成立，连续两三个月，只能接外包也就算了，社长还不怎么露面，怎么看都不靠谱。

　　对这些人的态度，池田梓早就习以为常，她心里面是有点不爽的，不过没说什么。

　　毕竟这些人并不知道H.A.的社长叫高木诚，目前对她个人的了解也仅限于知道她姓池田，是东稻田大学大四年级的学生，并不知道她是高木诚的远房表妹，也不知道《灼眼的夏娜》的脚本是她写的。

　　这些信息，目前还不到透露的时候。

　　她环视一圈，自顾自地进了社长办公室。

　　高木诚没来的情况下，她就是代理社长，不过这个办公室里面本来也有她的工位就是了。

　　她在自己的工位坐下，打开电脑，写《灼眼的夏娜》第三季的脚本。

　　这个故事，她觉得可以写好几季，不过根据高木诚的要求，第三季就要完结。

　　前面的部分已经写得差不多了，主要就是得想想该怎么收尾。

　　她个人其实比较喜欢悲剧的结局，但不行，不仅高木诚不答应，监督北川真吾也不会答应。

　　只能走幸福团圆的结局，这就有点为难她了。

　　她暗暗叹息一声，时而思考，时而敲击键盘，有时候写出来的内容感觉不满意，还会推翻重写。

　　“咚咚~”

　　敲门的声音响起。

　　“进来。”池田梓头也不抬地说道。

　　轻微的脚步声响起，一个又矮又瘦的中年男人进入办公室内，来到池田梓的工位前，开口说道：“池田桑，能不能麻烦你给社长打个电话？我有点事情要跟他商量。”

　　“什么事？”池田梓抬头问道。

　　中年男人皱了皱眉，没说具体是什么事，只说道：“非常重要的事情。”

　　“社长不是跟你们交代过么？有什么事情先跟我商量，我决定不了的事情再找他。”

　　“就是因为这件事情你决定不了啊。”

　　“不是，你都不说，怎么知道我决定不了？”

　　“啧~”

　　中年男人啧了啧舌，一副很是无语的样子。

　　池田梓没责怪对方的失礼，很是耐心地说道：“你先跟我说，真要是我决定不了的事情，我自然会打电话给社长。”

　　中年男人犹豫了一下，这才说道：“ABK动画公司你知道吧？我跟那家公司的一个制作管理是老朋友，昨天他打电话给我，说可以让我们H.A.承包协力制作，虽然协力制作也是外包，但至少比普通的外包好得多，只要社长点头，我就可以代为答应。”

　　“就这？”

　　“没错，就这个，你要是不能做决定，就给社长打个电话，问一下他的意见吧。”

　　“不用了，这个我可以做决定...拒绝了吧，我们公司不会接ABK的外包，协力制作也一样。”

　　“为什么？”

　　“没有为什么，就算你问社长，他也只会给你同样的答复。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不相信！除非你给他打个电话，让我亲耳听到。”

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　“不行，没有我决定不了的事情就不去打扰他，这是他之前对我的交代，也是原则性问题。”

　　池田梓没有答应。

　　不相信她的话的人多了去，真要是因为不相信她的话，就给高木诚打电话，那岂不是动不动就得给高木诚打一下电话？

　　真要这样，要她有什么用？

　　她轻呼出一口浊气，“没别的事情的话就回去忙吧，真要是想知道原因，等下次社长来了你再问他，如果他肯告诉你，到时候你就会知道了。”

　　中年男人显然还是不服气。

　　他用愤怒的眼神盯着池田梓看了好一阵子，不过没再要求池田梓打电话，转身便出了社长办公室。

　　外面，已经有几个人在等着了。

　　见他出来，当即有人问道：“怎样？给社长打电话了吗？”

　　“没有，她直接给拒绝了，还说这件事情她自己就能决定，没必要特意给社长打电话。”

　　中年男人说着，朝社长办公室看了一眼，“呸”的一声，很是不爽地说道：“被包养的女人，居然也这么嚣张，真不知道社长看上她哪一点。”

　　这时，一道声音忽地响了起来：“你说谁被包养？”

　　“就那个姓池田的女人呗，还能有谁？”中年男人不假思索地回答道。

　　回答完，他才意识到有些不对，扭头朝刚才那道声音传来的方向看了一眼，发现居然是那个没露过几次面的神秘社长。

　　一时间，他差点吓得魂飞魄散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百五十二章 和社长有不正当关系的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 