    金桂芝母女俩都没见过沈君山还嘴。

    特别是金桂芝，昨天她就觉得沈君山疯了，才会打她儿子。

    今天看见沈君山还嘴，她心里本来就来气。

    沈君山冷漠地让她们离开办公位，金桂芝更是阴阳怪气地讽刺：“真是在外面浪几年，就翅膀硬了！你不记得小时候是谁给你做饭吃？谁给你被子盖？现在为了一个外人这么对我说话！”

    他抿抿嘴角，眼底布上一层寒霜。

    韩娇娇瞧出他已经很不耐烦了，换成她，肯定要怼死她们，沈君山却半天不开口。

    她也不指望沈君山还嘴了，就倒了两杯水放在椅子旁的小茶几上。

    “单位的文件资料都很重要，万一弄脏了弄坏了，可能要抓进去坐牢的！

    一听要坐牢，沈金凤立刻慌张地跑出来，金桂芝也战战兢兢地走出来，坐下的时候嘴里还在嘟囔啥文件，破纸还要人命了。

    沈君山知道她在帮自己解围，他的眼底终于又温暖了些。

    韩娇娇：“其实你们作为君山的婶子，到县城来做客我们也应该招待你们，但是你们做的事情也太过了吧。家属大院说的可是直系亲属，你们是隔着呢，怎么能说闯就闯啊。”

    “嘿，我……”

    “你什么你？要真闯进去，你就是非法入侵，关进去就是两年！”

    金桂芝吓地一愣，赶忙看向闺女。

    她没读过书，怕被小贱人哄了。

    可是沈金凤也不清楚，她只读完了初中而已，除了杀人偿命这条法规以外，其余的啥也不知道。

    沈金凤缓缓点头：“好像是有吧，我记得不太清楚了。”

    “哎呀，幸好你们没硬闯进去！还有哦，万一伤到云霞嫂，你们就背上人命官司了，即便没出人命，你儿子的档案上也不光彩，以后不好找工作也不能读好学校，只能回家老实种地了。”

    金桂芝被忽悠地连连点头，忽然觉得没闯进去很庆幸。

    还好沈君山摔了她的宝，否则昨天无论如何她也要进去的。

    金桂芝想到这里心情就是舒畅了，顺势盘腿笑道：“我就说老三的心还是向着咱的，我们是一家人，你咋能不为咱着想呢是吧？”

    韩娇娇不知道她哪里来的脑回路，太新奇了。

    沈君山也不想听这些，让他觉得虚伪，不舒服。

    想到金桂芝去年追着娇娇揍的样子，沈君山下意识地将韩娇娇护在身侧。

    沈君山：“你找我有事？”

    “我能有啥事，就是探亲！”

    这话别说沈君山了，韩娇娇是傻子的时候也不信呀。

    沈君山不客气地说道：“那你探完亲了，什么时候离开，我给你们定回去的车票，再准备带你伴手礼带给二叔。”

    金桂芝一听这话连忙跳起来：“我这只是客气话，你咋听不出来呢！”

    “我不习惯你跟我客气，毕竟以前你也没对我跟娇娇客气过。”

    “你这个……”

    金桂芝正想骂人，沈金凤连忙在旁边拉拉她的衣袖。

    金桂芝这才想起正事儿：“算了，你是小辈儿我也犯不着跟你计较，我来也是有正事儿跟你说的。”

    “分房迁户口的事情不用开口，我管不了。”

    沈君山先用话堵住了她们的嘴，看见她们两个吃瘪的样子，韩娇娇在心里狂给沈君山点赞。

    有一说一，她老公拿话堵人的功夫还是挺厉害。

    面不改色地说狠话，比她软乎乎地怼人痛快多了。

    金桂芝从椅子上跳起来，声音高八度：“咋的我还没开口你就回绝我啊？我可听说了，红山村的人都要分房子，那个破烂地方连杂草都不出，凭啥他们能转移到新房子里，我是你婶子却分不到房子啊。”

    “红山村已经被划进机场建设里面，五年内那边要修一个机场。拆了别人的房子难道不用赔偿吗？”

    “那为啥不拆咱们这儿的？你现在做官了手里有权利啊，这么好的事儿凭啥不先给自家人？”

    沈君山连嘴皮子都不想动，冷漠地看着金桂芝唾沫横飞。

    他平静地拿纸巾擦了擦桌边有唾沫的地方，将纸巾揉成团抛进了垃圾桶。

    金桂芝伸手指着他的鼻子：“白眼狼！你个白眼狼！”

    韩娇娇无奈地揉揉太阳穴：“没文化就算了，好歹有点常识吧？”

    “啥？”金桂芝愣了下，她没料到居然被韩娇娇说没文化。

    韩娇娇：“城市规划建设是上头领导和各个项目部筹备很久，经过层层审批后才做出的决定，就算君山是上头的大领导也不可能做出决定。

    金桂芝又看向沈金凤。

    沈金凤小声道：“好像是哦，咱们村修水渠的时候老村长也说了不算。”

    “嗨！我还以为到县城做官多威风呢，原来就是个纸老虎，真没用！那不能改造，多分几套房子咱不行吗？”

    沈君山皱眉，他料到就是这些事情，可是没想到金桂芝这么难缠。

    韩娇娇冷冷地笑了起来。

    金桂芝冲在前面当炮仗，沈金凤就在后面偷偷地注意沈君山的脸色。

    估计是在试探沈君山的底线，一旦发现谈不拢，就立刻阻拦金桂芝，再换个方向继续试探。

    先抛出最难办的事情，然后一层层降低难度，沈君山耐不住磨，肯定会答应他们几件事。

    只要能给她们办成事儿，这一趟就没白跑。

    韩娇娇没想到这个小姑娘还有点聪明，可能从小察言观色，挺会洞察人心的。

    韩娇娇笑出了声。

    金桂芝拉下脸骂道：“笑什么笑？我们谈事儿哪有你插嘴的份，没大没小！”

    “君山是我老公，你跟他谈事儿当然有我说话的份。”

    “你是女的！”

    “你也是女的。”

    “你是他媳妇，没说话的份儿？”

    “谁说的？法律规定的？还是君山告诉你的？君山，你说这儿有我说话的份儿吗？”

    沈君山：“家里你做主，你想说什么都行。”

    沈君山眸光柔软地看着韩娇娇，就差把“主人”两个字刻在韩娇娇的脑门上了。

    韩娇娇笑地明媚动人。

    以前她没被宠过，不知道是什么滋味，现在知道了，心里明白她再也没法儿舍弃这份甜了。

