    何小东到底还是十六七岁的少年，他本就对秦风之前的出手相救万分感激，现在秦风又给了他这么好的机会，他岂能不感激涕零？

    卖命给秦风，绝对不是一句是说说而已的话。

    事实上在不久的将来，何小东不仅为了兑现今天的诺言，差点付出了生命的代价，还帮秦风守住了整个商业帝国。

    当然，这些都是后话。

    在何小东的身边，何香香也激动不已地道谢。

    不久之前，她还在为自己的前途担忧着，没想到转眼就遇到了贵人愿意收留他们姐弟。

    这是多大的运气？

    姐弟俩一番又一番的道谢，秦风摆摆手，他自然没有放在心上。

    帮这两人，只是顺手而为，他未来的疗养院，以及商业帝国都需要新鲜血液。

    这段时间，秦风想得非常清楚。

    最开始他只是想建造一座疗养院，让父亲秦海和老宋、老吕他们能够在里面安享晚年。

    但，秦风也知道自己肯定是要离开这里的，那时候如果光凭借着宋家和吕家的势力，终究还是差了一点。

    因为秦风要建造的疗养院，绝对是无比超前的。

    到那时势必会引来许多人的觊觎，这一点不得不防。

    且，对于这些事情的规划，已经在秦风脑海里有了基本的雏形。他现在要做的，就是尽快回到江海市着手布局。

    好在现在距离江海市也不算太远，秦风示意何小东姐弟两人坐下，留着白芍和他们闲聊着，自己则是闭目养神，等待着列车到站。

    没多久，也就三四个小时的功夫。

    随着一声汽笛声，火车停靠在江海市车站。

    秦风带着白芍和何小东姐弟下了车，远远地就看到出站口站着宋正诚派来的司机在外面候着。

    几人回到御景湾，作为女主人的苏诗涵第一时间迎了出来，扑入了秦风的怀抱。

    当苏诗涵得知秦风和白芍结为异姓姐弟，也乖巧地叫了一句芍姐。

    随后。

    秦风把何小东姐弟也介绍了一番，听着何家凄惨的遭遇，苏诗涵当时就红了眼眶，无比同情地拍了拍何小东的肩膀。

    正好是吃中午饭的时候，秦风没有让众人再矫情下去，他一个电话把宋正诚叫了过来。

    一同吃饭的同时，他让宋正诚帮忙把何小东的学籍搞定。

    对于这种小事，宋正诚自然没有任何为难，不到半个小时就把事情办妥了。

    下午的时候，吕庆也赶了过来。

    两人向秦风汇报了一下疗养院的进度，按照他们之前的设想，就是以两家的名义联合出资收购一家私营医院。

    现在医院已经找好了，收购的意向也基本上谈妥，就等秦风点头。

    秦风听着两人的汇报，没有立刻决定。

    他想了想，最终对宋正诚和吕庆摇了摇头：“收购一家医院的格局还是太小了，你们谁知道江海市有比较大面积的土地，可以先买下来。”

    按照秦风现在的设想，他还是决定把疗养院的版图扩大。

    这个商业帝国，不仅仅要有疗养院，还要有宜居的地段，甚至是学校、商场等等配套的设施。

    为了向宋正诚和吕庆说清楚自己的设想，秦风足足说了一个小时。

    说到最后，他发现要实现这个商业帝国还是有一些难度的。

    地皮好找，但秦风又并不想把这些东西都建设好了以后，受到这样那样的限制。

    可秦风很清楚，只要还在华夏，就不可能允许他去打造一个完全属于自己的一个地盘，这甚至都相当于一个小型王国了。

    王国？

    意识到这一点，秦风自己都吓了一跳。

    他发现自己如果要把这个商业帝国实现，还真是必须要建立一个小型王国才行，一切秩序由他来拟定，这样才能算是真正的随心所欲啊！

    秦风想起参加粤省的古武交易大会时，登上的那座小岛据说就是古武同盟会买下来的。

    不过他也知道自己这个想法，在华夏是不可能行得通的。

    唯一的可能，就只有去另辟蹊径，到国外看看有没有无人的岛屿可以收购的。这种可能性不大，因为按照地球上现在的格局，基本上已经不存在无人的地方了。

    “收购岛屿？”

    宋正诚和吕庆顿时瞪大了眼睛，他们确实没有想到，秦风的宏图伟业竟然如此波澜壮阔，收购一个岛屿已经是超出了他们两人的能力范围。

    显然，他们也都非常清楚按照华夏的法律来说，要实现秦风的想法根本是不可能的事情，整个华夏也没人会允许秦风这么做。

    不过尽管他们对此束手无策，但他们也相信秦风能够做到。

    毕竟，秦风在他们眼里实在是深不可测。

    “这件事我会去想办法的，你们先回去等我的消息吧！”

    秦风见状，倒是没有强求，他决定明天去云雪那里问问，看她能不能给自己一些建议。

    送走了宋正诚和吕庆，秦风回到别墅的房间里。

    他先是去了秦海的房间，为秦海诊脉了一番。

    毕竟前几天因为陆家的事情，导致秦海又一次地受到严重的内伤。

    好在秦风的真气为秦海疗伤，他的恢复情况还不错，所以秦风也就放心地走出了房间。

    至于白芍和何小东姐弟，早就被安排在了附近的一个小区里，房子是苏诗涵在下午的时候找好的，当场付了全款，写的是白芍的名字。

    对此。

    秦风不仅没有任何意见，反而觉得自己今晚应该好好补偿一下苏诗涵了。

    他飞快地把自己洗漱了一遍，轻手轻脚地进入苏诗涵的房间，没有开灯，就这样直接钻进了被窝。

    鼻间传来苏诗涵身上独有的茉莉清香，秦风顿时有些心猿意马了起来。

    他暗地里坏笑一声，直接伸手在苏诗涵身上搂了过去。

    “嗯……”

    一声清咛响起，苏诗涵扭动着娇躯，她的脑袋埋入秦风的胸口。

    她不仅没有拒绝，反而迎合了起来。

    尽管两人分别没有几天的时间，但对苏诗涵来说，秦风就像是丢入干柴里的一团烈火，瞬间点燃了她的内心。

