        “反，反悔？”唐宁看着她，怔怔道：“不是说好了，这只是权宜之计吗？”

    “权宜之计？”完颜嫣瞥了他一眼，说道：“我们肃慎数十个部族都知道你要娶我，你现在反悔，我的面子往哪搁？”

    唐宁呆呆的看着她，这一刻他终于明白，原来完颜嫣一开始打的就是他的主意。

    他当她是朋友，绞尽脑汁，拼了老命的帮她争位，她的位置稳固了，他却落得一身伤，到头来，她居然算计他，世上竟有如此恩将仇报之人……

    赵蔓的事情还没有定下来，岂容别人插队，唐宁摆手道：“这万万不行……”

    “你行也得行，不行也得行。”完颜嫣毫不在意的说道：“我已经让阿伊那去准备了，我们三日后就成婚。”

    说完，她便扬起头，像一只骄傲的孔雀，大步走了出去。

    出了大帐，她身上的气势立刻就萎靡起来，拍了拍胸口，露出心有余悸的表情。

    说出来刚才那番话，她也是需要很大勇气的。

    阿伊那走过来，问道：“公主，要不要准备大婚的事情？”

    “当然要。”完颜嫣毫不犹豫的说道：“他都已经赢了，要是不准备成婚，别人会怎么看我？”

    阿伊那看着她，沉思了片刻，说道：“公主，汉人有句话，叫做强扭的瓜不甜……”

    完颜嫣白了她一眼，说道：“我管他的瓜甜不甜呢，我就是想扭一扭，扭下来我就高兴了，不可以吗？”

    阿伊那无奈的叹了口气，说道：“好，那我就让人安排了。”

    ……

    唐宁坐在床上，面色茫然。

    他到现在还不敢相信，他居然被小蛮妞给摆了一道，假的就是假的，他怎么能和完颜嫣成亲，就算他同意，他的肾也不同意。

    陈舟忐忑的走进来，看了唐宁一眼，说道：“大人，公主那么喜欢你，你又何必拒人于千里之外。”

    唐宁瞥了瞥他，说道：“喜欢我的人能绕京师一圈，我所有的人都要接受吗？”

    陈舟想了想，说道：“只要几位夫人同意，倒也不是不可以……”

    “滚蛋！”唐宁瞪了他一眼，怒道：没有“你刚才是不是故意的？”

    “没有没有……”陈舟连连摆手。

    唐宁不再理会他，从床上爬起来，陈舟急忙道：“大人你还有伤在身，有什么事情属下代劳就行。”

    唐宁挥了挥手，说道：“你也别闲着，回去收拾东西，我们马上就走。”

    他来草原是完成任务的，但这不代表为了任务他可以把自己搭进去，一万铁骑再加四十万大军，平推了草原也未尝不可，经过这件事情之后，唐宁已经明白，从完颜可汗对于完颜嫣的态度来看，他压根没有想着让她继位，她手中的部族再多也没用，倒不如简单粗暴，一劳永逸的解决问题，然后他就可以收工回家了……

    老郑从外面走进来，看了他一眼，说道：“偷了人家姑娘，就想一走了之，这可不是大丈夫所为。”

    唐宁看着他，问道：“谁偷人家姑娘了？”

    老郑道：“偷心者比偷物者更可恨。”

    唐宁不忿道：“这能怪我吗？”

    从始至终，若是她对完颜嫣动过一点歪心思，也就罢了，问题在于，他从来没有打过她的主意，难道长得帅，聪明，有男子气概也是一种错？

    “你走不了的。”老郑也不和他争辩，说道：“你一走，她手下的部族早晚都守不住，草原失守，陈国就要打很多仗，死很多人。”

    老郑看着他，说道：“你是为了国家，为了大义，放心娶她吧，你的几位夫人也能理解的。”

    为了国家，为了大义，唯独不是为了他自己。

    感情的事情不能勉强，强扭的瓜不甜，唐宁相信，完颜嫣应该也不想强扭。

    唐宁看着他，说道：“这件事情我会自己解决的。”

    帐内，完颜嫣哼着轻快的调子，阿月走进来，将一封信递给她，说道：“公主，这是唐大人给你的。”

    完颜嫣打开信，看到信上只简短的写了两行字。

    “下午辰时，十里河见。”

    十里河是距离乌延部最近的一条河，族里的姑娘经常在那里洗澡，那里也是年轻男女时常私会的地方。

    完颜嫣脸色微红，小声道：“他约我在十里河做什么？”

    “肯定没安好心。”阿月道：“我去拒绝他。”

    “等等。”完颜嫣将信收起来，说道：“没安好心才好……”

    ……

    唐宁约完颜嫣辰时见面，主要是要说的事情较为敏感，那时天色已晚，看不清表情，两个人都不会显得很尴尬。

    他这次出门，只带了老郑一人，来到河边的时候，唐宁才发现草原的天黑的要晚一些，快要到辰时的时候，天色还没有暗下来，远处天边的一道彩霞，将整个天空都映成红彤彤的颜色。

    完颜嫣一个人驱马而来，走到唐宁身前，轻轻的跳下马，低下头问道：“你有什么话要对我说？”

    傍晚的霞光很美，照耀在她的脸上，连她脸上极其细微的绒毛也看得见。

    她的脸上蒙上了一层淡淡的粉红，分不清是脸红还是落霞。

    这一刻的完颜嫣，虽然不施粉黛，但却多了一种美艳的感觉，唐宁张了张嘴，一时间却不知道从何说起。

    他舒展了一下身体，缓解气氛的尴尬，问道：“你喜欢在草原，还是汉人的地方？”

    完颜嫣道：“汉人的地方虽好，可草原才是家，我当然喜欢在草原了，如果草原上也有那么多的好东西就好了。”

    唐宁松了口气，解释道：“你看啊，你喜欢草原，我却早晚要回到陈国，我要是真的娶了你，岂不是耽搁你了……，你是属于草原的，但我家里没有草原。”

    “没关系啊，你没有，我有。”完颜嫣看着他，无所谓的说道：“等我成为了可汗，这一片大草原就都是我们的了，到时候你们可以搬过来，我们在这里牧马放羊，会很开心很开心的……”

    “这……”

    唐宁看着完颜嫣，不得不承认她说的很有道理。

    他们一家迟早是要离开京师的，苏媚要去黔地争夺圣女，就是要为他们争一个容身之地。

    黔地多山林，毒虫，发展落后，相比之下，草原的环境要好多了。

    这里蓝天白云，青山碧水，唯一的缺点就是物产稀缺，但这完全不是问题，开辟一条商道，完成草原和陈国的物资交换，完全可以解决这个问题。

    如果在草原和黔地之间做选择，他毫不犹豫的会选择草原。

    完颜嫣眨了眨眼睛，看着他，问道：“怎么了，我说的不对吗？”

    她说的很对，这对唐宁来说，是一个很大的诱惑，但他向来都是一个能够抵挡住诱惑的人，咬了咬牙，正要开口，老郑从旁走过来。

    唐宁瞥了老郑一眼，他正要和完颜嫣说正经的事情，他却过来捣乱，不过，没等唐宁开口，老郑便蹲下身子，从地上捡起一颗石子，弹指将之射到对岸半人高的草丛中。

    草丛里传来一阵闷哼，对岸的某一片草地，忽而变的骚乱起来。

    老郑看着从草地中钻出来的数十道人影，从背后抽出杀猪刀，没有看唐宁和完颜嫣，淡淡道：“你们先走。”

    