一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第221章：注册公司！

    陈锋的想法和做法没错，而实际上也很正确，这年头好东西只要宣传到位，就算是狗屎都能给你卖出去，更何况是最顶尖的翡翠呢！

    价格，并不贵，靠着苏州的几位老师傅的手艺，这样的提价是没毛病的，在这样的结果下，到了第二天，就有翡翠直接卖了出去一个界面，价格是三百多万，不是帝王绿的，但是也是冰种正阳绿的。

    一旦开张了，那就财运来了，接下来短短一个星期的时间，帝王绿整块卖光，陈锋这边不得不再补充上去一块，好在陈锋手里头帝王绿数量不少。

    不过老师傅们的手艺是需要时间的，所以当接到一定订单的时候，这边就会关门，陈锋不想累着老爷子们！

    这群老爷子们啊，可是宝贝啊，千万不能累着，一旦累着了，那可就麻烦了，本来年纪就大了，这要是出现了问题，身体没有那么容易好养起来，所以还是小心点的好。

    半个月后，翠玉轩宣布关门，不再接受任何的订单，原因是包括徒弟在内，所有的人都已经接满了订单，一般顶尖的翡翠是老师傅们出手的，而其他的翡翠呢，则是学徒们出手的。

    毕竟顶尖翡翠的价格更为昂贵，老师傅出手比较稳妥一点！

    翠玉轩宣布暂停营业，让好多千里迢迢赶来的买家，顿时气急败坏，因为他们愣是没有买到，但是这边也说出了原因，所有的玉雕都是纯手工的，所以需要一段时间去制作，所以接下来并不会开业！

    最起码要在所有的珠宝都交货了之后，再开始贩卖。

    不着急，翡翠是不可再生的物资，慢慢来吧！

    店铺的生意一下子就给陈锋赚了好几亿，这还仅仅是定金，要知道玻璃种光手镯就卖出去三副，那可都是上亿的，整个东西是收30%总额的定金，例如总价值是一个亿，那就先收个三千万，光光百分之三十的定金，陈锋就赚了快七八个亿了，到时候这总营业额啊，每年少说上百亿。

    华夏有钱人还是相当多的，陈锋一点都不担心买家这方面的问题。

    而在另外一头，陈锋在杭城那边，也终于开始发威了！

    首先！

    注册公司！

    杭城那边给了陈锋不少的优惠，所以陈锋的公司就建立在了杭城那边，首先成立的，叫做“华夏朝阳保护有限公司”，整个公司分为三部分，就是“大楼承租管理部”和“安保部”，以及一个最关键的“够楼部”。

    听名字就知道了，一个是专门负责承租房间给毕业大学生的，一个是负责安保的，一个则是负责买大楼的。

    陈锋的金身计划还是在继续，杭城这边，陈锋一共购买大楼6栋，创造出廉租房1400间，最少给小两千人，提供了住所，这对杭城来说简直是极大的减少了救助压力，这还没结束呢！

    陈锋还在继续购买大楼，但是大楼不是凭空而建的，所以还是得慢慢来，按照陈锋的打算，他会在整个杭城的几个主要区域内，购买或者干脆建造超过20栋大楼，创造给刚毕业大学生们所用的廉租屋一万间！

    要知道，杭城本来就是高校集中地，这么多的学校在杭城，一万间房屋，就算是合租，几个男的或者是女的住一起，最多也只能让三万人左右收益，可是已经足够了！

    17年的大学生毕业数量达到了可怕的795万以上，今年必然是超过八百万的，不过分散在杭城里，大概也就每年八万人次左右！

    陈锋没办法给所有人安排房屋，当然同时不是所有人都需要陈锋的安排，所以一万间房屋已经足够了！

    而且陈锋会选择和一些基础公司提供合作，例如愿意在基层岗位的那些学生们，有优先入住权！

    那些直接一毕业就到了世界五百强的学生，讲实话，根本不需要居住陈锋这边的房屋！

    另外一个公司，叫做“华夏朝阳科技有限公司”。

    科技下面分好多部门，硬件部门，专门研究芯片啊，手机屏幕啊，摄像头等等，这些是硬件部门！

    然后是软件部门！

    所谓软件部门呢，就是专门设计一些专业程序，陈锋到时候数据压缩做好了之后，就会放在这边，让这边来进行拓宽和维护，以及围绕这个压缩技术来开发全新的软件！

    就好比说，文件压缩技术！

    现在的游戏，动辄10G甚至是几十个G，所以这样的压缩技术啊，如果是给游戏公司，光这个压缩率，就可以让陈锋的公司赚的彭满钵满！

    还有别的部门，例如客服部门啊，后勤部门啊等等……

    这是陈锋的科技公司，还有一个公司！

    华夏朝阳收藏有限公司！

    主要服务陈锋的各种古玩宝贝，陈锋组建了专门的藏宝团队，一部分在全世界各地的拍卖行，以陈锋的名义购买文物，另一部分呢，则是走遍全世界去捡漏，只要能带回来那就全部带回来！

    还有一个团队，则是陈锋支持的“寻宝队伍”，这一支队伍可厉害了，华夏是不允许寻宝的，但是有些国家是允许的，在那些国家出土的文图，只要给政府一部分，其他的都是属于当事人的！

    陈锋也就是基于这个念头，打算建立一个专业的寻宝队伍。

    第四个，则是目前为止还没动手的！

    打捞团队！

    专门打捞那些沉没在公海里的船只文物！

    但是，难度太大了！

    众所周知，华夏的深潜能力还是可以的，但是寻常船只和战舰，却是比不上山姆大叔那些，所以严格来说，华夏在深海打捞上，是压根就不存在任何优势的！

    不过还好，陈锋有钱，深海打捞技术，说穿了就是深潜的能耐，只要能深潜下去，就能把东西给弄上来，而深潜华夏其实还是可以的，陈锋准备和华夏海军合作，陈锋来投资资金，然后制作专门用的单人深海潜艇！

    詹姆斯卡梅隆的“阿凡达”里有一部，就是讲的深海，为了这个，卡梅隆打造了一艘能深潜下水的潜艇，好像叫做深海挑战者号，直接深入马里亚纳海沟，在深潜8221米之后，成功回到了海面上，最后最高纪录突破了万米，达到了10898米的可怕深度！

    讲实话，还是蛮可惜的，因为华夏蛟龙号的深潜也不过七千多米，不过没办法，人家有着五十多年的技术储备！

    慢慢追！

    不着急！

    陈锋有的是钱，也能看见未来，只需要他们有完整的思路，到时候陈锋随便的“灵光一闪”之下，就可以瞬间突破五十年的技术壁垒！

    甚至，只要时间得当，陈锋能直接放出来超过现在技术百年的技术！