“哥哥！”

    就在简波和流银人傀争夺控制权的时候，小热娜来到简波身边说道：“若不我偷袭他的傀心！”

    听见小热娜的传音，这才想小热娜的厉害。

    不过为了不被人傀发现自己的异常，简波点点头。

    虽然小热娜化形成人，但是身体强度还不如自己，肯定破坏不了这具流银人傀，只能想办法让它偷袭，流银人傀的傀心枢纽位置。

    见简波点头，小热娜蓦然妖化化作一道流光，闪入简波的怀中，

    简波继续同流银人傀纠缠着，而且故意的显示出，神识不抵的状态，最后竟然挨了那流银人傀两拳。

    简波不由大怒，暴喝道：“我和你拼了。”

    说着，便举起双拳，狠狠的击向人傀的双肩。

    那流银人傀见到简波举拳打了过来，也不多想，直接举起双拳，轰向简波的拳头。

    四只拳头在空中接触，连空气都发生了扭曲，拳头接触的地方出现了一片真空。

    “快！”

    就在这时，简波蓦喝道。

    得到简波的命令，小热娜直接从简波的怀中窜了出来，急速攻向胸部。

    流银人傀反应却也迅速，见到一道流光，从简波怀中出现，马上想抽拳回防。

    只是简波哪会给他这个机会，马上变拳为掌，狠狠的抓住这流银人傀的双拳，不让他回援。

    就在一眨眼的功夫，小热娜便狠狠的撞在了，流银人傀的胸部，流银人傀不由得身体一顿。

    简波趁机落井下石，神识控制了流银人傀魂魄。

    这具有着武王实力的流银人傀，瞬间便不再动弹。

    虽然制服了这具流银人傀，不过简波等人，也付出了相当大的代价。

    为了拖住流银人傀，不让他回防，简波化拳为掌，握住流银人傀的双拳。

    只是手掌的力量，哪里比得过拳头，就这么一眨眼的功夫。

    简波的双手都被扭曲了九十度，皮肤已经裂开，流出了鲜血。

    不过还好在小热娜，出击及时，简波神识及时控制住，流银人傀的魂魄，不然简波的双手，非得被折断不可。

    流银人傀被制住，简波赶紧把流银人傀收了起来。

    这具流银人傀，对于简波现在来说，可是一大非常了不得的助力。

    “哥，我困了。”小热娜虚弱的说道。

    其他人都盘坐下来疗伤。

    简二、简三他们并没死，只是他们的伤势却相当凄惨。

    两人胸腔上的肋骨，都被折了好几根，内脏更是完全移位，并且一直在出血。

    他们可没有简波，那样的妖孽恢复力，所以已是命在旦夕，想要恢复，若没有还魂丹、断续膏，只靠寻常丹药，只怕还有点悬。

    至于火枫倒还好些，他不是被流银人傀直接轰在胸口，所以虽然内伤严重，但还不至于奄奄一息，在吞服了还魂丹之后，过几日必能完全康复了。

    银月没事，这具六级流银人傀可能怜香惜玉，只是将她轰飞而已。

    而隗媛没参战，只是为众人护法，救死扶伤。

    “嗡……”

    正在此时，蓦然岫岩洞穴深处，传出了一道熟悉的气息。

    简波眉头一掀，顺着气息确定了，岫岩洞穴的位置，然后心念一动，蹿入山洞之中。

    “呼……”

    就在简波蹿入的那一刻，一股狂暴肆意的魔修气息，在山洞之中涌出，向简波缓缓靠近，发动了雷霆攻击。

    “是哪位前辈在此……”一道强横的魔元偷袭简波。

    简波凭借破天圣甲抵御，并沒有还手，而是大声喊道。

    听到简波的声音，那道身影，身上的魔修气息，沒有任何的反应，强大的魔元化作道道风刃，攻向了简波的身体。

    “嗡……”

    眼看魔元所化的风刃，就要洞穿简波的身体，简波挥手将重新祭炼人傀，有着五级实力的傀一招出。

    相当于魔尊实力的人傀傀一及时出现，猛地挥舞手中的黑色之枪，击散了魔元所化的风刃，挡在了简波身前。

    此时，人傀傀一手中的枪，在简波炼化人傀傀一之后，从云澜山脉收取的宝物之中，挑选的魔龙枪。

    这杆魔龙枪的威能，堪比简波曾经使用的魔龙枪。

    “前辈，难道你感觉不到，我体内血脉的气息吗？我是简家之人啊！”简波看着前方灰衣人，放声大喊道。

    “我不认识你，我只是对你身上，散发的黑莲之火气息感兴趣，如果你肯将黑莲之火留下，我绝不会伤害你的性命！”

    前方灰衣人，不带一丝感情的说道。

    “你是简家之人吗？”简波已经猜测出，此人大致身份，因为他感悟到了‘黑莲之火’的气息。

    “简家之人！”当‘简家之人’四个字传进灰衣人灵魂深处深处时，灰衣人脸上露出了一丝柔和，身上的魔元之气也渐渐消散了。

    不过就在简波以为灰衣人，听到简家之人的名字，渐渐控制住体内的魔元之时。

    突然，一股浓烈的魔元掺杂着血气，从灰衣人体内涌出，吹动着灰衣人的长发，好似交缠在一起的蔓藤一般，不断的舞动。

    “我不是简家之人，你到底是谁，如果你不说，我就杀了你……”

    灰衣人控制不住体内的魔元，仰天怒吼一声后，攻击向了眉头紧皱的简波。

    “嘭……”

    当灰衣人释放的浓烈魔元，与简波释放的真元对撞到一起时，简波立即被实力，不弱于魔尊的气息，震得身体微动。

    如果不是简波让人傀云三靠后，简波相信人傀傀一出手，便会分分秒秒杀死灰衣人。

    “主人，你沒事吧？”

    随后赶来的隗媛，看到简波嘴角溢出的鲜血，立即变化成最强的战斗形态，出现在了简波身边，关心的问道。

    “沒事……”

    隗媛目光死死的盯着，神志模糊，疑神疑鬼的灰衣人，轻轻摇了摇头道。

    “主人，那个人入魔太深了，根本不可能依靠，语言将其唤醒，”隗媛和简波交流道。

    “隗媛，你有什么好办法吗？”简波眉头紧皱的询问道。

    “没有，我们只能联手制服他，”虽然收服流银人傀耗费许多魂力，但为了制服眼前之人，驱散侵扰其灵魂的魔气，简波与隗媛一起，围攻灰衣人。

    因为不想伤害灰衣人，使得简波和隗媛不敢，完全施展最为强大的攻击，攻击起來畏手畏脚。

    反观灰衣人却沒有多少顾虑，疯狂的攻击，几轮攻击过后，简波、隗媛二人都受了伤。

    简波只好一点点消耗，灰衣人体内力，寻求机会。