    第43章 忽悠！继续忽悠！小舞母女的震撼！

    呼~

    终于离开星斗大森林了。

    玉晓刚等人，也是长出了一口气。

    不仅仅是放松，也有和蓝银皇一样的留恋。

    整整一年三个多月，三人一直呆在这里面。

    修行、战斗、逃命、疗伤……

    说实话，这段时间，他们都过得很艰难。

    不过，却很充实，收获也很大。

    其实，玉晓刚也知道，要是自己和柳二龙，一直呆在冰火两仪眼边上修行，魂力进步速度同样不会慢。

    甚至可能会更快。

    但是，那就会像那些仙品、天材地宝一样，成为被催生出来的“虚胖”。

    魂力可不一定代表着战力，还有同样重要的战斗经验、意志力、精气神，这些都需要磨砺。

    光是坐着修行魂力，哪怕魂力提升速度很快，未来不可能成为真正的强者。

    “对了，这次走得匆忙，时间和能力都有些不允许，否则，也可以将那株老蓝银王带走。”

    “它要是在冰火两仪眼边，成长速度必然可以更快！”

    玉晓刚突然想到一件事。

    原著中，这颗八万五千年的老蓝银王，帮助唐三觉醒了万年第五魂环，而且这个魂环可以成长，简直是极品！

    此外，这老蓝银王，对蓝银皇很是尊敬，是一个可以忽悠，不，可以拉拢收服。

    “你在想什么？”

    蓝银皇传音问道。

    “没什么，我准备带你去看那对柔骨魅兔母女。”

    玉晓刚随口说道。

    “嗯？真的吗？你好像在说谎哦~”

    玉晓刚闻言，不由得看向她。

    顿时看到蓝银皇，那如蓝色星海的眸子，浩瀚深邃，又纯洁无瑕，仿佛能映照出内心最深处。

    哪怕是老司机玉晓刚，心中也顿时有些紧张和罕见的慌乱。

    “好吧，我是在想，今后怎么帮助你们蓝银草同族。”

    “我有一个宝地，对植物魂兽的成长，有巨大帮助！”

    玉晓刚只得认真传音说道。

    “好呀好呀！”

    蓝银皇顿时高兴了，眉飞色舞。

    她也一下想到了几位强大的同族，除了老蓝银王外，还有其余几株万年蓝银草。

    前面的柳二龙，听不到蓝银皇和玉晓刚的交流，但能看到蓝银皇的兴奋神色。

    在她看来，两人就是在眉目传情。

    她有对玉晓刚移情别恋的愤怒，又有怕失去他的紧张与悲凉。

    她狠狠地咬着下唇，快步走在前面，想拉开距离，但又有些不甘心。

    弗兰德心中也很复杂，如果玉晓刚移情别恋，那他或许就有机会了。

    可是，他又不想柳二龙受到伤害。

    玉晓刚是个人精，看到柳二龙不高兴后，三言两语，又将她哄得开心了。

    弗兰德心情再次纠结起来。

    几人就这样，很快返回了圣魂村。

    还隔着老远，蓝银皇就惊喜不已。

    因为，她确信玉晓刚没有骗她，她真的感受到了两股熟悉的气息！

    正是昔日在星斗大森林中，她接触过的柔骨魅兔母女。

    严格说起来，这柔骨魅兔还是她的天敌。

    当然了，作为数量最多、品级最低的蓝银草，几乎所有的食草类魂兽，都是天敌。

    蓝银皇对柔骨魅兔母女，也并未有怨恨，反而很有好感。

    她本就生性温柔善良，自然也喜欢同样的魂兽。

    柔骨魅兔一族，只要不激怒它们，还算是良善的种族。

    “柔儿姐姐，是你吗？”

    还在村外，蓝银皇就通过蓝银草传音道。

    兔子不吃窝边草，小舞母女的茅屋前后，都是密密麻麻的蓝银草。

    即为了遮掩气息，也是为了喂养其余的兔子。

    在杰克村长等人认知中，小舞的母亲是个很厉害的养兔专业户。

    可光是养，自己不吃，也不卖给别人吃，这就让人有些无语了。

    茅屋中，小舞的母亲白图图，她的小名叫柔儿，也是昔日她前夫为她起的昵称。

    后来认识了蓝银皇，她也将自己这昵称，告诉了这个好姐妹。

    此时，听到蓝银皇的传音，柔儿也是惊喜不已。

    同样，村民们也再次发现了，那个一年多前的三人，风尘仆仆地又来了。

    这一次，杰克村长带着众人，再次围拢了上来。

    小舞母女，听到蓝银皇的传音后，也是带着惊喜，混合着村民们一起过来。

    不过，看到玉晓刚之后，柔儿又变得有些警惕起来。

    她能感觉到，玉晓刚有些不同寻常，精神力似乎很强大。

    在他面前，自己有一种身份暴露的敏感。

    幸亏没有什么危机感，否则她早就带着小舞离开了。

    “别怕，他也是我们同类，是条金龙后裔。”

    似乎看出了不远处，柔儿的戒备，蓝银皇传音解释道。

    柔儿很是惊讶，小舞的眼睛也是瞪大，难以置信的样子。

    十万年魂兽寥寥无几，相互间大家几乎都认识，哪怕没有接触过，也略有耳闻。

    这怎么会，突然冒出一头十万年同类魂兽？

    而且，还化作了人形？

    “他服用过顶级天财地宝，又有佩戴。”

    “与人类接触时间也很长，所以改变了气息，很难发现他的魂兽身份。”

    蓝银皇继续解释道。

    她的传音，也没有回避玉晓刚。

    凭借他精神力的强大，也能感受到双方的交流。

    听到蓝银皇的解释，以及小舞母女看过来半信半疑的眼神，玉晓刚连忙接口道：“对对对！”

    “我不仅早就融入了人类生活，还学会了人类的占卜之术。”

    “对于人类和魂兽界的事，我可以说是无所不知，无所不晓！”

    听到他夸夸其谈的样子，三只魂兽都有些无语，显然不会相信。

    “比如，我知道这位可爱的小白兔，叫做小舞，跳舞的舞。”

    小舞母女看向蓝银皇，以为是她告诉玉晓刚的。

    可蓝银皇却很惊讶，因为她根本没给玉晓刚说过。

    “这位小姐姐，你化形为人后，第一魂技是腰弓吧？”

    “第二魂技魅惑，第三魂技瞬移，第四魂技无敌金身。”

    玉晓刚继续笑呵呵道，说得柔儿面色大变。

    化形为人后的魂技，哪怕是蓝银皇也不知道，自己甚至也几乎没有施展过，他是怎么知道的？

    玉晓刚看着对方大吃一惊的样子，心中暗笑。

    当穿越者真好啊，装逼装得圆润、湿滑、有光泽。

    “哦，你好像要突破50级了？那会再增加一个柔骨锁。”

    见小舞母女被彻底震惊住，玉晓刚突然又回头，看向蓝银皇。

    蓝银皇芳心一跳，后退一步，双手捏拳贴在胸前：“你……你干嘛？”

    “你的最强攻击魂技，是蓝银霸王枪。”

    “天赋技能是野火烧不尽，吹风吹又生，几乎拥有不死之身！”

    “蓝银领域升级版是森罗万象，最高版是海纳百川。”

    “三位姐姐，不知我说得对不对？”

    直到进入圣魂村，三只魂兽都还是心神震惊，心中震撼又疑惑地看着玉晓刚。

    “你知道这么多，究竟想干什么？”

    小舞的声音传来，她的性子可别她母亲要野一些。

    对玉晓刚不仅震惊疑惑，更充满了戒备，甚至杀意！

    (本章完)

