    “众柳家护法仙听令，蛇君文书已然到手，速速出手，拿下此生食！”

    柳龙生下令，脸上的得意之色晕染开来。

    此时，黑风呼啸在厅堂之上，有四道黑气从房梁之上缠绕飞掠而下，黑气化形，落在我面前。

    我则看向柳龙生，问了一句。

    “你就不怕，我给你的蛇皮文书，是假的？”

    这话让柳龙生一愣。

    不过，他低头扫了一眼手上的蛇皮文书，却是一笑说。

    “蛇皮文书，乃是蛇君大人仅有的信物，此物，我柳龙生还是识得的。蛇皮文书，已经到我手上，你现在后悔，已经晚了。”

    “万一，蛇皮文书上没字呢？”

    我再询问。

    “不可能！”

    柳龙生一口咬定，而我却提醒他。

    “不如，你打开一看。”

    话都到了这个份上，柳龙生也心生疑窦。

    他迅速打开蛇皮文书一看，脸色瞬间就变了，因为那张蛇皮文书上，确实没有一个字。见此，柳龙生怒气横生，一脸阴毒地反问。

    “你敢耍我？”

    我并没有被他的气势给吓到。

    只是淡然地跟他介绍说。

    “蛇皮文书之上的字，是以阴煞之气凝聚而成，我刚才，以纯阳罡火灼烧，虽未烧掉蛇皮，但却已经散尽了文书上阴煞之气。”

    我自然不会傻到，真把蛇君文书交给柳龙生，让自己陷入被动。

    烧了蛇皮文书，就只有我知道，蛇君文书上的内容。

    柳龙生想知道文书内容，得求我。

    可是，霸道的柳龙生，看着手上空白的蛇皮文书，气得狠狠地攥着，那双蛇眼猩红，估计他此时恨不得立即动手杀了我。

    可他却又不能动手。

    “让你的人退下，蛇君文书上的内容，只有我一人，了然于胸。”

    我跟柳龙生这么说。

    他攥着空白的蛇皮文书，手上黑气纵横，那气息碰撞之间，咔嚓作响，一团阴火由他掌心燃烧起来，将蛇皮文书烧尽。

    一拳头砸在桌子上，他吼了一句。

    “退下！”

    柳家的护法仙听到这话，看着柳龙生，也不知道该不该真的退下。

    “我叫你们退下，没听到吗？”

    柳龙生厉声反问。

    那四大护法拱手行礼，缓缓退出了会客厅。

    柳雄和柳胭脂看到这一幕，都气不过，柳雄说。

    “爷爷，不能听他的。”

    “是啊爷爷，都是因为他，人家小胭脂才伤成这样的，我这样满脸都是鳞片，以后，还怎么出去寻活食……”

    “住口！”

    柳龙生再吼一声，断掉柳雄和柳胭脂的话。

    他们也被柳龙生的怒气吓得不轻，不敢多言。

    “你们也出去！”

    听到柳龙生这样的命令，柳雄和柳胭脂没办法，只好从房间里走了出去。不过，他们出去的时候，那柳雄却跟柳胭脂使了个眼色。

    私下里，还嘀咕了什么。

    柳胭脂听到那句话，本来还很气愤，但一句话之后，她脸上却是欣然一笑，还悄悄地回头扫了我一眼。

    我知道，这两位，不是在打什么好主意。

    拿起桌子上的通灵古玉。

    我直接向柳龙生要求道。

    “先把我朋友放了。”

    柳龙生站起来，面无表情，却也只能微微点头。

    “跟我来。”

    柳龙生走到前边，朝着古宅左边的一条古旧廊道走去。而我，则拿着通灵古玉，跟在后边，使出了追踪诀。

    很快，我就看到，王霸和林蜜儿，还有秦方，在一个黑漆漆的屋子里，被一条巨大的黑蛇蛇尾缠着。

    他们都昏了过去。

    单从这一幕，不太好判断具体位置。

    我凝神，继续用追踪诀，追踪王霸和林蜜儿的气息，随后，看到屋外，这是院里的一个小独栋青砖瓦房，后边还有几棵大柳树。

    根据此处风水格局，我判断，那个房间，在坎位。

    柳家住的是阴宅格局，阴宅内的坎位，坐北朝南，阳气重，阴物不会住在那里，那里肯定是空闲着，所以，会用来关押王霸和林蜜儿他们。

    我已经知道，王霸他们在什么地方了。

    等我睁开眼睛。

    却看到柳龙生带着我，往阴宅的离向走去，离在南，很显然，他还在耍花招，并非真要带我去见王霸和林蜜儿。

    柳家为蛇霸道，不会如此轻松的受制于我。

    所以。

    柳龙生这是还在想办法，要控制我，以得到蛇君文书的内容。我则停下脚步，不去理会柳龙生，转身往宅内坎位跑去。

    柳龙生回头，一看我居然没跟着他走，立即喊了一声。

    “你朋友在这边屋里。”

    我头也不回的道了一句。

    “我知道他们在哪儿。”

    说着，我脚下步伐加快。

    迅速穿过前边的廊道，走过景墙门洞，我在想，柳雄和柳胭脂刚才离开，很可能会对王霸他们下毒手报复，我必须尽快。

    绕过一条小路，前边一片柳林，是为了遮挡坎位阳气，就是这里了。

    走到门口，我便听到，里边柳雄的声音。

    “唉，本来不想这么快就杀了你们的，可是，你们的朋友是在太过嚣张，我柳雄不得不出手杀了你们以泄愤啊！”

    柳胭脂也说。

    “哥，不用多说了，先杀了那个男的，我需要他的精血恢复我的容颜，要不然，我这样，都没办法出去找生食了呢！”

    “好，妹妹，你准备享用吧！”

    柳雄说完，准备动手。

    我则一脚，嘭地一声，踹开了屋门。

    柳雄和柳胭脂一愣，他们俩谁没想到，这种时候会有人进屋，下意识的回头。

    二话不说。

    我掐出一道镇阴诀，打在了柳雄的面门之上。

    柳雄没有防备，惨叫一声，滚落在地上，抱着头部，挣扎抽搐不已，很快，他的脸上也出现了一层层的鳞片，这是重伤之兆。

    “哥，你没事吧？”

    柳胭脂喊了一声，那柳雄却已经说不出话来。

    柳胭脂回头，盯着我，怒吼。

    “我跟你拼了！”

    我目光一凝，单单道了二字。

    “滚开！”

    这声音之中，罡气十足，刚才如果不是我及时赶来，柳雄和柳胭脂还就真的把我王霸他们给杀了。

    罡气汹涌，柳胭脂被震飞出去，撞在一边的墙上滚在地上，已然没了动静。

    王霸他们，全都被那条黑蛇缠绕着，已然昏迷。

    我过来的时候，只有林蜜儿，勉强醒了过来，只是，她的魂魄好像也受伤了，看起来，有些无精打采的，魂魄也很不稳定。

    柳家的偷袭的时候，林蜜儿肯定是为了保护王霸他们，跟柳家的拼了命。

    她只是魅，现在还很弱，难为她了。

    “大哥哥……我……没能保护他们……”

    林蜜儿勉强的说了一句，咳嗽着，口中冒着白烟，显然伤势不轻。

    我心一颤，对她说。

    “蜜儿，你已经做的很好了。”

    继而，我盯着那条黑蛇，吼了一声。

    “还不松开！”

    屋内盘绕着的一条黑色大蛇，盯着我，却不肯松开。如此，我也不再与它废话，手上直接掐了剑指，一道指诀掠去，打在了蛇之七寸之处。

    七寸诀，乃是专门对付蛇的指诀。

    不管阴蛇还是阳间的蛇，都可克制，可一招毙命。

    一声敕令下去。

    黑蛇竟吼了一声，那声音震得人头皮麻烦，却依然是蛇身一抖，便重重地倒在了地上。我走过去，把王霸，林蜜儿，还有秦方都带了出来。

    三人都有伤，而且，都伤得不轻。

    我回头扫了一眼。

    掐出指诀，掠出一道纯阳罡火，甩入了我身后的那个房间里。

    此处为阴宅之中的阳位。

    纯阳罡火如鱼得水，如同泼了汽油一般，轰隆一声巨响，爆炸开来，将整个屋子都给烧了起来。

    不管是那条黑蛇，还是柳雄和柳胭脂，此类阴物，都躲不过这场纯阳罡火。

    而此时。

    柳龙生带着柳家的四大护法，还有上百柳家蛇仙儿，也到了这个院里。

    看着熊熊大火，柳龙生整张脸都在颤抖着，他盯着我，几乎是在嘶吼着问。

    “雄儿和小胭脂，可在，火海之内？”

    “在。”

    我看向他，只答了一字。				

