    三十三天十大神通，除了元始书和内景元参，其中八大神通，许了已经尽皆精熟，甚至其中几种神通，已经被他融入了九玄真法。

    三十三的传承，每种神通之间，都有若干千丝万缕的联系，两种或者数种神通配合，往往就有莫大威力。

    比如内景元参，能够架构天庭，但大天元诀却是万阵祖源，可以生出无穷阵法，配合内景元参，妙用无穷。法天象地更能构筑天地规则，此三法一体，生出的天庭，亘古无双。

    周天祭神和九转乾坤，互为表里，周天祭神是九转乾坤第一变化，九转乾坤须得有周天祭神方能催生无穷法宝战士，也即是黄巾力士，没有周天祭神支撑，九转乾坤不过是莽夫之术，只能以自身为法宝争斗。

    许了此时已经可知，当年修成这两宗大神通的天庭大佬，一出手就是亿万黄巾力士，每一头黄巾力士都能变化一种或者数种法宝，难以计数的法宝漫天如雨，还有何人能当？

    玉鼎老祖不消说，当年必然是精擅此法，甚至可能是三十三天第一斗战真仙。

    但一想到当年玉鼎老祖如此威风，还是被姜尚给打落魔狱，许了就知道，内景元参配合法天象地，再加上大天元诀，威力犹在九转乾坤和周天祭神之上。

    当然其中也少不了九元算经的功劳……

    许了此时，畅想无数，虽然他仍旧无法得知，当年究竟发生了什么事情，但却猜得出来一些蛛丝马迹，不由得心向往之。

    越是了解三十三天的十大神通，许了越是觉得，当年昊天帝，翻天帝两代天妖，输的当真不算冤枉。

    当然也隐隐猜到，当年妖族的昊极天，只怕非是战斗输了，而是两代天帝自身出了什么问题。只是他也不晓得，九玄真法修炼至最高境界，会有什么变化，他纵然日后能够把九玄真法修炼到最高深，也不是昊天帝和翻天帝的路数了，这件事，还是让许了颇为嗟吁。

    许了畅想甚久，不由得不目光投入到了玉鼎天，如今六大界天安详和谐，似乎没有什么争斗，但是许了却隐隐推算出来，只怕不久之后，就有一场腥风血雨，而且似乎关键处，就在玉鼎天。

    他十分想要知道，玉鼎老祖出了什么事儿。

    玉鼎天一直一来，都是诸天六界动作最少的界天，甚至连自己的灵种也未开发，直接跟太清天共享了神人类计划。

    哪怕是魔星天呢，也有杨书华夺权，虎豹乙不知所踪这种大戏码，但是玉鼎就是没有任何动作。

    如是在以前，许了也不会多心，但这一次，玉鼎老祖通过杨书华，传递了一条隐秘的消息，让他夺取了金母的传承符印，彻底补全了九转乾坤之法，却让许了生出了极不好的感觉。

    玉鼎老祖……

    似乎在安排后路。

    他不但把杨书华送出了玉鼎天，让他借助许了为跳板，进入了魔星天，现在更进一步，入主了魔星天，还不断暗暗指点许了，让许了能够补完玉鼎三十六变的另外变化，夺取了金母的传承符印。

    但却从不主动发展玉鼎天，甚至还隐隐压制玉鼎天的发展，如今玉鼎天也是诸天六界最为落后的界天，仅仅比魔星天稍微好一些，甚至还弱于东皇天。

    许了绝对不信，玉鼎老祖就这点能耐，就如他也不信，当初谷神通给他推演九转乾坤，虽然尚未完全，但却不会去求教玉鼎老祖，只是自己一人苦苦钻研。甚至也不信，玉鼎老祖能推演出三十六变，这么多年下来，又复有许多机缘，居然不能补完其余变化，却弄出了天象三十六变。

    上一次大家佯装围攻盘象老祖，玉鼎老祖实力显得最弱……

    许了每次想来，都觉得不可思议。

    但此刻的许了，仍旧没有足够的能力，探究某些真相，他也只能收拾了情绪，因为接下来，他还有更多事情要做。

    许了一个念头传递下去，东皇宫内所有的黄巾力士都接到了指令，开始了解封自身，全新升级。

    解封的黄巾力士，符文核心也做出了蜕变，精擅的法术也有了皆然一新的变化。东皇天等若一口气，就拥有了几十万件，能够自动攻击，智能战斗的法宝。

    若是许了能够不断给这些黄巾力士升级，并且扩张数量，就算遇到了修为更胜他的妖怪，也能靠数量堆死敌人，只是……对这些黄巾力士，可就不是什么好结局了。

    金母不甘心，让手下的黄巾力士，化为黄巾之灵，是因为她知道，化为黄巾之灵的黄金战士，就只有一个用途，就是在无穷无尽的战斗中，去充当炮灰，去给真正的妖怪们抵挡杀招，他们只是一种会战斗的工具，有自我意识，但却要不断牺牲自己的法宝……

    金母把自己镇压在九转乾坤的传承符印里，就是不希望有人能够得到它，借助它的力量，解封黄巾力士，从而让这些黄巾力士恢复原来的使命，为了战争，牺牲自己。

    许了虽然得到了九转乾坤的传承符印，但是他并非是冷血无情之辈，一想到，这些跟自己朝夕相处的黄巾力士，也不觉微有叹息。

    许了解封了黄巾力士之后，给自己留出了三千没有自我意识的黄巾力士，这些黄巾力士会成为他的代替躯体，也会成为日后战斗，用来牺牲之物。

    那些具有自我意识的黄巾力士，许了也希望能够尽量保留他们活下去的希望。

    许了处理完这件事儿，忽然心头感应，知道周生羽那边遇到了一些麻烦，他微微一笑，轻轻下来指令，顿时有一头黄巾力士越众而出，这头黄巾力士精通一十三种乾坤变化，虽然只不过是妖将级数，但战斗力却非同小可。

    尤其是，这头黄巾力士，是许了指定的备用躯体，并无自我意识，许了虽然能够分化战斗分身，但终究要以一门修炼的法术为根基，才能分化出去。修为足够的战斗分身，都被他派出去，执行重要的任务了。

    故而他其实也欠缺分身，这些黄巾力士，实在是一个很有力的补充。