    “看来，这次稳了！”

    “不枉我豪赌了这一场！”

    两个月后，李鸿章看着陆续开入香港进行最后休整的大英皇家海军舰队，又惊又喜。

    喜的是英国这次开过来的舰队规模之大，远超他的想象。

    大小战船将近百艘，而且其中还有一艘铁甲战舰。

    其上森然的炮口，让李鸿章忍不住倒吸一口凉气。

    比之几年前第一次鸦片战争，显然英军的装备又升级了。

    这意味英军攻下广州城将不再是难题。

    而让他心惊的同样也是如此，既然能攻下广州，那这只大英皇家海军同样也就能攻下朝廷沿海的任何一个城市。

    甚至从渤海攻打天津，突袭帝都。

    想到这种可能，李鸿章浑身都忍不住一阵发冷。

    “幸亏，没有得罪英国人！”

    “看来，以后应对英国绝对不能交恶，还是要以怀柔安抚为主。”李鸿章心道。

    “李，我大英帝国的舰队比之你大清的舰队如何？”旁边威廉大笑着道。

    “呵呵，各有千秋，难分伯仲，难分伯仲！”李鸿章干笑。

    威廉是个中国通，自然能听出李鸿章这是在强行挽尊，不过看在这黄皮猴子平白送了他一份大功劳的份上，今日就放过他了。

    “璞鼎查总督已经传话过来了，休整一日即刻出发，先打虎门，再攻广州，你们也做好准备吧！”威廉留下这么一句话，转身走了。

    李鸿章一个人站在那里，目光略显呆滞的看着远处威武雄壮的英国战舰，以及旁边连蒸汽明伦都还没有完全普及，很多还是帆船的满清水师，心中一时间滋味难明。

    “报……！”

    “英军已入广州湾，距离虎门六十里。”

    “三十里。”

    “二十里。”

    “十里！”

    “英军绕过我军在罗口的炮台，直奔虎门而来！”

    虎门炮台，最前沿阵地，徐达用望远镜看着徐徐映入眼帘的英军舰队，嘴角不由勾起一丝笑意道：“先把满清留下的红夷大炮放两炮听听响！”

    “轰、轰！”震耳欲聋的炮声响起，响彻方圆十数里。

    可惜这东西也就体型大，声音响，能勉强当个炮仗听听而已，实际上一点卵用也没有。

    更何况现在英军还在三四里开外，炮弹落水荡起的涟漪到了英舰旁边，恐怕连个水花都荡不起来了。

    “哈哈，这些海贼连大炮都不会用，怎么和我大英作战？”随军的香港总督威廉看着远远落入水里的炮弹，忍不住大笑了起来。

    他旁边本来严阵以待的璞鼎查总督也有些无语。

    他本来以为这些人敢如此大张旗鼓的销毁鸦片，杀害英国商人能有多厉害呢，结果就这？

    “我已经有些昏昏欲睡了！”旁边随舰的陆军司令洛尔夸张的打了个哈欠。

    “敌人的舰队呢？为何直到如今我还没有看到？”璞鼎查疑惑的举起望远镜向四周看了一圈，广阔的广州湾除了他们之外，连一艘船都没有。

    他之前可是得到资料，对方主力有红旗帮的一万多海贼的。

    那些人可是些难缠的家伙，没想到直到现在都还没出现。

    “一定是听到我大英帝国舰队的威名，吓的抱头鼠窜了！”

    “那些海盗一向都是如此胆小如鼠！”威廉不屑道。

    看四周实在没有敌舰，璞鼎查也只能遗憾放弃曾经幻想的海战，沉声道：“继续前进一英里，先炮轰虎门炮台。”

    这个距离他拿捏的相当到位，是英舰能打的到敌方炮台，但对方打不到他的位置。

    “敌人战舰过来了！”

    “继续打炮，打完就撤！”徐达快速下令。

    顿时虎门炮台之上，炮声轰隆隆的响起，但可惜全部落入了海里，有的竟然连方向都没算好，差点轰到一旁一群伸着脖子看热闹的海鸟。

    “哈哈哈！”远处英舰上，传来一阵阵哄笑。

    就连远远跟在后面的大清水师也是嘲讽不断。

    李鸿章看到这一幕，暗暗有些费解。

    “传说中的洪武大帝复生，连杀广东七成士绅，陆续击败上万清兵围剿的朱洪武就这……？”

    早知道这个朱洪武的部队这么草包，他自己就带着水师上了。

    不过他心里又隐隐有些不安。

    也不对啊！

    根据他得到的消息，朱洪武陆军部队纪律严明，战力彪炳的啊！

    “难道是圈套？”李鸿章有些担心。

    但他想破脑袋也想不出，面对火力如此凶猛的大英皇家海军，能有什么圈套能奏效。

    “轰、轰、轰！”

    终于英国军舰进入各自炮击位置，开始炮轰虎门炮台。

    而此刻的虎门炮台之上，徐达早已带着人全员后撤了。

    死守前沿炮台的唯一结果就是用人命换敌人的炮弹，朱元璋怎么可能吃这个亏。

    “继续前进，掩护陆军登陆虎门！”璞鼎查望远镜中看着这一幕，虽然也纳闷，敌军竟然就这么放弃了虎门前沿炮台，但依然有条不紊的推进着自己的计划。

    只要拿下虎门炮台，那陆军就有了战略支点，海军也能直入珠江口，一路畅通无阻掩护着陆军一直打到广州城下。

    “轰、轰、轰！”也就在陆军开始登陆之后，虎门后方一里多远的地方，虎门第二道防线的炮台再次开火，炮弹正巧落在登录的英军陆军阵地上。

    这是林则徐和关天培联合设置的虎门炮台防线，前后三道防线，不但能挡海军军舰，而且还能挡陆军登陆。

    第一次鸦片战争时期，英军就是被这三道防线挡下来了。

    但可惜现在已经不是当年了。

    “哼！”

    “舰队随主舰入珠江口，我倒要看看这些黄皮猴子在耍什么花样。”璞鼎查冷笑起来。

    除了虎门的前沿炮台，没有大炮能够得着海军了，而只要入了珠江口，那对方剩下的所有阵地都将会在海军的炮火覆盖之下。

    璞鼎查真不知道是该骂敌人愚蠢轻易放弃了虎门炮台，还是该说他聪明，知道大英帝国海军不可力敌。

    “计划进展的很顺利，敌人的海军舰队马上就要通过珠江口了！”

    后方徐达同样也在用望远镜看着这一幕，看到敌人正一步一步的按照朱元璋的既定方向在走，他脸上不由露出了一丝笑意。

    “下面就要看太子殿下的表演了！”他轻声道。

