
　　包养？

　　这年头，女生被包养，倒不是什么稀罕事，可是男人被包养，还是吃软饭，肯定是被人看不起的。

　　高大男子此话一出，四周众人看向杨奇的目光都是变得异样起来。

　　“真是不要脸，这么多年的书白读了。”

　　“和这种人一个学校，我都不好意思说出去。”天籁小说网

　　“这种人不死简直没天理。”

　　饭馆内议论不断，几乎是一边倒的鄙视杨奇。

　　“林勇，算了。”一旁的罗蓉小声道，她毕竟和杨奇在一起过，此时杨奇被林勇贬低，她的脸上也不好看。

　　“我做事害还要你来教？”林勇冷冷笑道。

　　罗蓉脸色一白，只能低着头，不敢在开口道。

　　“包养？”杨奇微微一笑，冷冷看了林勇一眼，“白痴一个。”

　　对于林勇这种人，他都懒得去解释，不管说什么，对方都会认为他是在狡辩罢了。

　　“小子，你无话可说了吧？”林勇哈哈一笑，在他看来，杨奇这是被他说破了心事，不敢在开口了。

　　“说你无知，都是抬举你了。”一旁的唐心洁，却是看不下去了，冷冷道，“你知道人家杨奇开的是什么车吗？”

　　“不就是大众，还不是那女白领给他买的。”林勇冷冷一笑，这一幕，可是当初他亲眼所见的，虽然那女白领很漂亮，不过他却不会说出来。他就是要让众人觉得，包养杨奇的，是一个又丑又老的富婆，只有这样，杨奇才没脸见人，唐心洁才会离他而去。

　　“真是无知，连大众辉腾都不知道。”唐心洁冷冷一笑。

　　此话一出，林勇不由一愣，大众辉腾，他似乎听人说过，不过在他看来，不就是大众的牌子吗，不是大众是什么？

　　大众辉腾？

　　饭店内的男生不少，知道大众辉腾的，显然还是有的。

　　“大众辉腾，那可是高档车，恐怕得百多万吧？”一个男生惊讶道。

　　百多万的车？

　　此话一出，饭店内的众人都是一愣。

　　包养一个男生送一百多万的车？开什么玩笑，何况是对象还是杨奇这样不起眼的人！

　　“肯定是那富婆给他买的。”林勇大声道。

　　不过听到这话，众人却是没有在随意的附和，毕竟百万的车，可不便宜，就算是包养对象，也不可能是杨奇。

　　“说你白痴你还不信。”唐心洁冷冷一笑，旋即便是和杨奇离开了饭店。

　　“可恶。”林勇脸色无比难看，原本还想接着这次机会打杨奇的脸，让他在学校待不下去，没想到对方深藏不漏。

　　那百多万的车，不是被人包养买来的车，买车的钱怎么来的？是杨奇自己的？能够随手买下百万的车，那杨奇得多有钱？

　　这一刻，罗蓉神色复杂的看着离去的杨奇，接近一年的时间，她自认为，已经很了解杨奇了，可是没想到，她对于杨奇根本一无所知！

　　“这都什么人，看到点事情，就妄加猜测。”唐心洁回头看了眼饭店方向，一脸鄙夷道。

　　“这种人，又何必和他一般见识。”杨奇撇了撇嘴，现在的他，根本不想和林勇两人一般见识，自从他和罗蓉分手，两人就走上了完全不同的道路。

　　“那倒是，和他们一般见识，反而拉低了你自己的身份。”唐心洁点点头。

　　“对了，你现在住在什么地方？”杨奇突然开口道。

　　“我现在租住在教师公寓，那边有一套一的出租，不过价格有点高。”唐心洁开口道。

　　血神宿舍，绝对是价格最低的，哪怕是便宜的单间，甚至隔断间，都比学生宿舍贵，而像一套一的，一般都是四五百，这还是学校内比较便宜的愿意，要是在校外，恐怕都得六七百才能拿下。

　　“教师公寓，倒是比校外安全。”杨奇点头道。

　　他可是知道，侯磊一直对唐心洁没有放弃，恐怕还会骚扰唐心洁，如果唐心洁在校外，恐怕还会有危险。校内就安全多了，教师公寓那边还有保卫，加上唐心洁还是独自一人的一套一，倒也不必担心其他的危险。

　　杨奇将唐心洁送回了教师公寓，就回到别墅，接下来的几天之中，他都在修炼之中渡过，而在两天之后，陈正元便是通知杨奇，腕珠已经雕刻成了。

　　看到腕珠的一刻，杨奇也是被那血色珠子吸引，整个血色珠子宛如一体，一根黄色的带子穿过血翡珠，整个血翡珠上面呈现出一副立体的寿星图。看上去，就像是活的一般。

　　“陈师傅果然好雕工！”杨奇感叹道。

　　“杨顾问过奖了，这血翡珠雕刻不难，重要的是有下刀的勇气和自信。”陈正元笑着说道。

　　闻言，杨奇也是不由点点头，一副寿星图，就算有点名气雕刻师傅，恐怕都能轻易的雕刻出来。但这血翡天珠，可是价值千万的东西，有勇气和信心在血翡天珠上雕刻，这份手段就不是寻常可以比拟的。

　　谢过陈正元之后，杨奇就带着血翡天珠，回到了别墅，解开了几块赌石，为接下来的修炼准备。

　　如今他的修为，已经踏入八星武徒，不过随着修为的提高，即便是接着翡翠内的天地元气修炼，想要突破九星武徒，恐怕都还需要一段不少的时间。

　　“按照现在的修炼速度，恐怕我想踏入九星武徒，至少还需要一个月的时间。”杨奇暗暗道，这般修炼速度，已经很快了。要自在就算是天武大陆，能够在两个月内达到九星武徒的都是极少，当然这和他们从小打熬根基有关。

　　而杨奇的身体经过洗毛伐髓，直接修炼，根本没有花费时间打熬根基。

　　一直在修炼的杨奇，并没有注意到，这两天在他别墅外，多了几波人，一直关注着他的动向。

　　“这个杨奇，一直躲在别墅里，根本没办法动手。”一名短发男子看着别墅方向，脸色阴沉道。

　　这里可是学校，人来人往，一旦动手，恐怕立刻就有人报警，冲进学校打人，就算是他们老板都保不住他们。

　　“我就不信，你还不出来了。”短发男子看着别墅方向，冷冷道。

　　不过这一等，就是两天时间，直到这天傍晚，杨奇终于是离开了别墅，开车离开青州大学。

　　“目标出来了。”短发男子立刻拨通电话，将杨奇离开的消息汇报出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五十六章 监视免费阅读。https://xs.23sk.com 