    第5793章 玄冥上天

    鸿龙一族的尸体，突然和混元联盟扯上关系，已经让中海震荡不止。

    而今。

    拜厄这尊杀神现身，更是引得中海沸腾。

    一时间。

    混元联盟，被推上了风尖浪口。

    “这个家伙，还敢现身！”

    和拜厄有怨的六阶强者，皆是横空而起，朝着混元混沌的方向冲去。

    六阶强者赶路，自然迅疾无比。

    可待得他们，来到混元混沌附近，都是神色一凝。

    身为六级混沌的混元，竟然已化为一片废墟。

    其内，景象破败，伏尸遍地。

    拜厄的本尊，早已不知去向。

    “混元联盟，已经被攻破了吗？”

    到来的六阶强者，眸光幽冷。

    以拜厄的手段。

    若要藏匿起来，他们很难寻到。

    不过。

    拜厄好不容易现身。

    这些六阶强者，自然不肯放弃，捕捉到一缕属于拜厄的气机后，都是追了上去。

    混元混沌的废墟中，人影绰绰。

    此前观战的生命，现在全部化为掠夺者，在混元混沌中大肆搜寻。

    萧叶的蓝袍分身，也在这些掠夺者中。

    “真没想到，拜厄的本尊，竟然真的攻破了混元混沌！”

    蓝袍分身啧啧惊叹。

    拜厄发狂，没用多久就冲垮了所有大阵，杀入混元混沌中。

    那简直是一场大屠杀。

    虽然燕英发狂阻拦，但还是没能挡住拜厄，大量联盟成员喋血长空。

    就连燕英，都被迫负伤遁走。

    其后，拜厄本尊，则是对混元联盟进行了大扫荡，这才扬长而去。

    整个过程，谈不上漫长。

    萧叶的这具分身，混在人群中，倒是没被拜厄发现。

    中海其他六阶强者到来，可还是晚了一步。

    “虽然混元联盟，被拜厄洗劫了，但肯定还剩下不少宝物！”

    萧叶的蓝袍分身，眼神火热。

    那些掠夺者，自然和他抱着同样心思。

    毕竟六级混沌的珍藏，绝对不会差。

    “混元联盟已经被攻破，那个地方，说不定我能进去了！”

    萧叶的蓝袍分身，心神震荡。

    万福联盟中，有万福域。

    此地，有万福联盟，屹立中海亿亿叠纪，所积累的资源。

    混元联盟，自然也有这种地方，号称‘玄冥上天’。

    萧叶的蓝袍分身，潜入万福联盟这些年，没有立功的机会，自然没有机会进去，只是听说过许多次。

    在诸多混元级生命，于各地搜寻的时候。

    萧叶的蓝袍分身，却是如鬼魅一般，冲向混元混沌深处。

    那里。

    正有一道巨大的裂缝横陈，是受恐怖的冲击所留。

    透过裂缝，可以看到其内混沌光升腾，是一片奇异之地。

    “玄冥上天，也被拜厄攻破了！”

    “真是天助我也！”

    萧叶的蓝袍分身激动了起来。

    和万福域一样。

    玄冥上天只有混元联盟的主盟成员，才能开启，现在被强行撕开了一道口子，他可以轻松进入。

    唰！

    萧叶的蓝袍分身，冲入到裂缝中。

    顿时。

    一个苍凉辉煌的大世界，浮现在萧叶的蓝袍分身眼前。

    蓝袍分身，举目望去。

    很显然。

    这里也是由混元法所撑起，正常情况下，混元三阶生命进来，会受到恐怖的压制，境界全无，步履维艰。

    不过。

    玄冥上天已被拜厄，破坏得七七八八。

    萧叶的蓝袍分身入内，毫无不适感。

    “得加快速度。”

    “不然等其他混元生命冲进来，竞争就大了！”

    萧叶蓝袍分身，朝着前方冲去。

    “哼！”

    “蓝衣，你倒是狡猾，竟然活了下来！”

    这时，一道冷哼声传来。

    萧叶蓝袍分身寻声望去，见到一位蟒蛇身躯的老者，正屹立在不远处，冷冷的看着他。

    “伯恩！”

    萧叶的蓝袍分身，认出了对方。

    这是混元联盟的主盟成员，有五阶中期的实力。

    此前。

    因为徐梦之事，还曾怀疑过他，要搜寻他的记忆。

    对方也活下来了，冲进玄冥上天，显然也是为了搜寻宝物。

    “伯恩大人，你还想搜索我的记忆？”

    “混元联盟都被攻破了，大家还是各走各的路吧。”

    萧叶的蓝袍分身淡然道。

    他相信伯恩，不会出手。

    因为动静太大，势必会引来其他掠夺者。

    伯恩表情难看了起来。

    他朝外界看了一眼，旋即收回目光，身影消失在原地。

    就如萧叶所言。

    混元联盟被攻破，总盟主都负伤遁走了，未来会如何，谁也说不清。

    而且在他看来。

    这次的事情，和蓝衣的关系，恐怕并不大，所以还是先顾好自己吧。

    萧叶的蓝袍分身，则是朝着另一个方向搜寻而去。

    “这么多宝物……”

    很快，萧叶的蓝袍分身震惊了。

    苍茫大地上，各种宝物横陈，闪烁着混沌光，论品级都不低，比万福联盟的万福域，还要壮观。

    “看来混元联盟的底蕴，的确要远超万福！”

    萧叶的蓝袍分身暗道。

    要知道。

    这还是被拜厄洗劫过后的景象。

    当下，萧叶也顾不上甄别，但凡见到宝物，都全部收入体内。

    一路朝着玄冥上天深处而去，萧叶心情越发激荡。

    因为拜厄的冲击。

    玄冥上天再无禁制，他的蓝袍分身在这里，长驱直入，毫无阻碍。

    沿途中。

    他又发现了好几位，混元联盟的主盟成员。

    这些成员，和伯恩一样，侥幸活了下来，也在洗劫玄冥上天。

    见到萧叶的蓝袍分身。

    他们也不理会，专心搜寻着所需要的宝物。

    “听闻混元联盟，有不少有助，开辟混元法的宝物。”

    “希望没有全部被拜厄洗劫。”

    察觉到，已有生命注意到玄冥上天，萧叶蓝袍分身，也顾不上其他宝物了，在不断深入。

    不多时。

    萧叶的蓝袍分身，已经踏足，主盟成员的区域。

    这里的宝物，倒是稀薄了许多，显然受到拜厄的重点关注，大地裂缝丛生，片物不存。

    萧叶的蓝袍分身，搜寻了两个时辰，竟毫无收获，这让他心情沉重了起来。

    他的本尊，最缺的就是开辟混元法的宝物了，其他宝物再多，也只能算锦上添花。

    再过几个时辰。

    萧叶的蓝袍分身，突然停了下来。

    “这……这下子，发财了！”

    他遥望前方，满脸的震惊之色。

    （第二更到！）

    (本章完)

