    元始天他此时看到这如此强大的威能，而且这个威能还是颇有些熟悉的时候！

    元始天尊顿时脑海之中！

    他就想起来了一个人物了！

    这个人是谁？

    那自然就是隐士圣人了呀！

    要知道，他元始天尊自然是被隐士圣人的青元给暴打过的!

    他自然是非常的明白！

    这个隐士圣人现在似乎是要突破了呀!

    元始天尊，他看到这隐士圣人如此的强大，他的内心也是颇为的感到震惊了。

    这隐士圣人本身的实力或许就是大道圣人级别的甚至是更高的级别，没有想到他这样的修为还能够继续的突破，当真是没有想到了。

    随后元始天尊他便是让自己的斩尸直接从身体中剥离出来。元始天尊他对着自己的斩尸说道。

    “这洪荒之中竟然会有大事将要发生，你且去打探一下情况。”

    元始天尊他对着这暂时如此的说道。

    “是。”

    原始天尊他的斩尸听了原始天尊的话，他便是点点头，随后他便是从紫霄宫之中离开了。

    元始天尊看着自己的斩尸离开他心想自己若是能够想办法离开这紫霄宫的话，那自然是十分不错的，而现在他就是让的斩尸去打探一下情况。

    看看洪荒之中现如今到底是什么样？

    想到这里元始天尊他便是点点头，随后也就不再关注这件事情了，虽然说着隐士圣人如此的强大但对于他元始天尊来说并没有太大的关系，毕竟这元始天尊此时已经被关在紫霄宫之中了，他也不能干涉这西游。

    而太上也是如此，在紫霄宫的另外一边，太上自然也是被关在这里了，他自从上次的时候被隐士圣人给吓跑之后，他就不想再出去这紫霄宫了，因为在他想来，这老老实实的关在这里倒也是不错的，这也是他和元始天尊两个人性格颇为不同的地方。

    太上他若是打不过对方，他是可以选择安逸的。但是元始天尊他不这元始天尊性格比较好强，他若是有办法能离开这紫霄宫之中的话，他定然是会想办法离开的，所以这两个圣人确实是不太一样。

    不仅如此，青元他这次所爆发出来的威能自然是席卷了整个洪荒的。

    在洪荒之中，这金鳌岛的众人自然也是发现了。

    三霄娘娘她们此时正在闭关，当他们三个人齐刷刷的睁开眼睛，并且相互看着对方的时候，她们便是知道此事的严重性。

    云霄便是说道。

    “大师兄这次突破，居然将他自己的阵法都给震破了呀，这也太可怕了吧。”

    琼霄和碧霄听了大姐云霄的言语，她们也是点点头，他们和云霄的看法是一样的，要知道大师兄可是非常稳健的人，他基本是不可能会出自己的道场的呀。

    但是现在这大师兄居然真的突破的时候，将整个道场都给震裂了，足以见得这是大师兄。的突破到底有多么的强劲和给力了。

    琼霄：“既然如此，等到大师兄突破完成之后，我们便过去看一下大师兄吧，我们也不过有些时间没有去见大师兄了，小心被女娲娘娘和妲己和孔雀公主她们三个人给勾跑了呀”

    碧霄和云霄听了之后，也是点点头觉得自己的三妹说的很有道理，毕竟她们三个人也是十分喜欢大师兄的，而且都是截教的弟子，他们自然是想着肥水不流外人田。

    “三妹说的对，等大师兄他的修为突破过后，我们再过去寻找他吧，现在就不要了，免得打扰到大师兄的突破。”

    三个人随后便是点点头。

    而在金鳌岛之中的红云，还有镇元子他们两个人。

    自然也是被这股极为强大的混元之力大道之力给震惊到了。

    红云他看着隐士圣人也就是青元他的道场的方向，心中颇为震惊，双腿都在不停的颤抖着，这股极为强大的能量，让他不由自主的感觉到恐惧和害怕呀。

    红云他便是说道镇元子，“道兄，你看着如此强大的威能，定然是这个隐士圣人青元他的突破呀。”

    镇元子他看着这如此强大的威能，他的想法和红云差不了太多，他也是连忙点点头，然后赶紧将自己的道场给关闭了。

    “我们还是赶紧修炼吧，这隐士圣人太强大了，着通天的弟子，为啥会强大到如此的地步啊？通天大兄做事看到了这种情况，定然是十分的高兴的，可惜他现在正在混沌之中，自然也是无法得知了呀。 ”

    他们两个人正在想着这个的时候。

    西王母此时正拿着潘桃过来找镇元子，还有红云两个人，西王母娘娘也是个混元，当她走在半路的时候，被这股极为强大的威能给震慑到了，顿时被吓得赶紧跑回了自己的道场，等过了好一会儿心脏不那么紧张了，她才连忙说道。

    “这到底是怎么一回事？”

    这等威能居然让整个洪荒都在不停地颤抖了，他看着金鳌岛如同地震一般，他当然是被吓到了呀。

    “ 这大道之气怕不是隐士圣人青元所传来的吧？”

    等等，难道说着隐士圣人已经再次突破了吗？

    西王母吞了吞口水，随后不知道说什么好了，它本来是要去镇元子和红云那里的，论道一下，可惜被这股威能给吓到之后，也不敢再出去了。

    而在混沌之中的通天，他此时正在如同贪吃蛇，一般在不停的吞噬者诸多混沌魔神的元神，他现如今已经掌握了足足几百万法则之力了，虽然都仅仅只是拥有了本身混沌魔神五层左右的法则之力，但是也足以让他成为天道级别了。

    通天他正吞噬好一个元神之后，他顿时变是震惊了，因为他感受到这一股极为强大的大道之力，从非常深远的洪荒之中传了过来。

    “这种强大的威能，难道是说青元徒儿他已经再次突破了吗？”

    之后通天，他连忙再次感应一下这股强大的大道之力。

    刹那之间，通天他便是被震慑到了，他颤抖着双手。

    徒儿真的是徒儿，突破了！

    这次再次突破是能够修炼到哪个境界呀？

    自己这师尊眼看着就要成为天道级别了，没有想到徒儿已经突破到更高的地步了。

    通天他自然是十分的为自己的弟子青元感到高兴。当然了，羡慕之意自然也是少不了的了，毕竟自己的徒弟那可是远超自己呀，这说出去既是有面子也是没有面子。

    有面子的是自己的弟子，居然强大到了如此的地步，没有面子的也是自己的弟子，强大到了如此的地步。

    随后通天他便是哈哈大笑，他此时的修为已经接近天道了，他只要回去再感悟一下，突破着天道的修为是分分钟的事情了，通天随后便是大手一挥，顿时通天，便是回去了，这洪荒了。

    可以这么说，现在整个洪荒之中都被这股极为强大的威能给震惊到了。

    而青元他此时还不知道，毕竟他觉得自己从大罗金仙突破到准圣的修为，虽然说很有可能会引起一阵小骚动，

    但是随后想了想，他觉得也是不太可能，毕竟洪荒之中的圣人都这么多了自己去一个大罗金仙的突破算得了什么呢？想到这里，他便是继续修炼起来了。

    此时的玄清之气和不断暴涨的大道之气在青元身上环绕，可以说青元这是觉得自己定然能够突破到准圣的境界了，青元一想到这里，他便是颇有些开心和高兴着准备了这么久，可算是能够突破到这个准圣的境界了，若是能够突破到仅准圣的境界，自己去这个洪荒之中略微的转悠一下，也不是不可以，算是偶尔的奖励一下自己也行。

    青元他此时还是十分稳健的想到。

    时间一点一点的过去，随后青元他的身上爆发出十分强大的威能，可以说青元此时已经是突破到了神话大罗后期修为了。

    “这次，我终于是准圣了。”

    青元他顿时哈哈大笑似的，在青元他的认知中，现在的自己应该已经是准圣的修为了。

    他的身上确实是颇有些不同，金光闪烁。

    不仅如此，青元他身上还有着非同不一般的神话大罗的气息！

    此时盘古大神，还有天道连同啊力，还有。妲己还有孔雀公主等人都被震惊到了，因为他们感受到青元他的修为之时，居然内心都遭受到了不同层次的创伤强大，如同盘古他此时看了青元一眼。

    蚌埠大道的盘古大神都有些后退。他的内心还有当前都被震慑住了。

    “太强了，实在是太强了呀。”

    盘古大神内心震撼到了极致。

    妲己还有孔雀公主，两个人更是散发出来了雌性的气息。

    那是对青元他的强烈爱意呀。

    命运老祖，时辰老祖他们两个人此时也是颇感震撼他们躲在墙角瑟瑟发抖。

    “这就是主人吗？这难道就是主人吗？这也太强大了吧！”

    他们两个人完全被吓尿了。

    如同老实人一般的阿力，此时也是颇为震惊。

    “主人也太强大了吧，这到底是什么级别的修为呀？”

    青元此事突破整个洪荒之中，居然下起了一场场的暴雨，暴雨过后又是冰霜，冰霜过后又是沿着。

    洪荒似乎难以承受青元他的神话，大罗后期的修为一般。

    天地间各种异变四起。

    青元他此时看着自己的肉身，点点头便是说道。

    “不错不错！”

    “怪不得说准圣和大罗的区别很大，现在看来果然是非常的大了这等修为连我之前都不敢想象。”

    “准圣的我都强大到了如此地步，那通天师尊，该有多么的强大呀。”

    青元他如此的想到。

    “也罢乐也罢了。圣人我就不想了，现如今有个准圣的修为已经足以了。”

    “我等恭祝主人突破！”

    “我妲己恭祝主人修为暴涨！”

    “我盘古恭祝主人修为达到巅峰！”

    “我孔雀公主恭喜主人…”

    顿时所有人都在一句一句的恭祝青元。

    青元他听了后，便是点头。

    “这次，我能突破到准圣的境界，也算是功德圆满了呀。”

    青元哈哈大笑对自己现如今的修为还算是满意。

    厄天道听了之后心想主人啊，您这修为绝对不只是准圣啊，您这修为那可是比大道是人怕都是要强大的呀。

    盘古大神听了之后更是哭笑不得，要知道他盘五大神，那可是半步大道的境界，在他盘古大神认为自己家的主人现如今应该是那传说中的神话，大罗才对。

    神话大罗呀，那可是盘古想都不敢想的境界，毕竟他现如今连大道都打不到，更别提是神话大罗了。

    神话大罗，那可是比大道还要强大的存在呀！

    “叮，恭喜突破！”

    “奖励鸿蒙圣果！”

