    坐在土盘的旧炕头，燕潇看着躺在上面的男子，面色蜡黄，嘴唇发着不自然的青紫，眼睛紧闭着，仿佛已经死去多时，只有胸口处微微的起伏，招示着他还活着。

    　一旁的中年妇人含着泪帮他掩了掩被角，抹着袖子又呜呜的哭泣了两声。

    　燕潇看着一旁神色凝重的陈洛，只见他簇着眉头，似乎冥思苦想了一番，朝着那中年妇人问道：“这位大婶，你儿子被妖魅摄住魂魄，是什么时候的事了？”

    　那哭泣的妇人擦了擦眼泪道：“有半个月了，不过这附近的林子里有了妖魅，也有段时间了，摄住的都是些精壮的男子，没想到如今，竟轮到了我儿！”

    　燕潇恍然道：“您昨夜在那路口燃纸钱，大声哭泣，是想将这位小哥的魂魄引回来？”

    　“唉！”中年妇女哀叹一声，“我二十岁便守了寡，身边只有这么一个儿子相依为命，若他有个三长两短，我这日子真的就熬不下去了呀！”

    　这一番哭诉，燕潇觉得自己深刻感受到了这大婶的苦，只恨那妖精害人不浅，为了一己私欲，害的多少家庭生离死别苦不堪言，而且在这朗朗苍天京城脚下，还这样猖狂，这简直就是在她燕潇头上动土。

    　“这里当官儿的都不管的么？”燕潇愤愤不平的道。

    　“管了！”那大婶儿哀叹，“一群人去深山老林里搜索了，连那妖精的影儿都没看着儿，还折了几个年轻衙差的命！所以昨夜你们两个在路口，我才想去提醒你们要小心。”

    　太可恶了！燕潇咬牙切齿，恨不能即刻将那妖精碎尸万段，正义感简直要控制不住，刚要拍着胸脯张口把这件事情揽下，却听一旁沉默的陈洛道：“大婶放心，那妖孽的命数，要到头了！”

    　燕潇点头同意，只听那陈洛又道：“在下不才，从小俢的便是降妖除魔之术，待我今夜就与同伴施法布阵，将那妖魔擒住，还大家一番安宁！”

    　慷慨激昂的一番话说出来，燕潇竟觉得，面前这眉目张扬的小子，都不像与她一同混到大的陈小洛了，虽然话中不乏吹嘘的部分，但整个人散发出的精气神儿，都有了些盖世英雄的味道。

    　难得的，燕潇眼里冒着崇拜的光芒，朝着陈洛道：“小洛，那我们还等什么，赶紧出发去寻你那位法力高强的同伴吧！”

    　

    　回答她的，是陈洛透过来的，一个意味不明的眼神。

    　

    　但当夜深人静，燕潇拖着一捆绳子，背着一只乌黑乌黑的公鸡出发的时候，先前对陈洛的敬佩之情一扫而光，只剩下了无尽的鄙视。

    　燕潇实在是不敢想，陈洛所说的道法高深的同伴儿，竟然会是她！如今真的被拖着上阵了，燕潇心里又突然十分同意她那二哥哥的话，二哥哥常说，陈大人这样的高人身后，竟跟出了两个张牙舞爪糊弄架势的神棍！

    　而且，这两“神棍”配合的相当默契。

    　比如她燕潇举起神剑的时候，陈洛会顺手扔出几张鬼画符挂在剑上，陈洛喷出一口酒水的时候，燕潇会自然的拿出一把火儿来点燃。

    　其实以上祈福镇邪的方法，均不是陈洛父亲的真传，是燕潇同陈洛在民间一些半斤八两的道士手中，有样学样的学来的几个比较唬人的表演，并且练的如火纯青青出于蓝。

    　这其中自然少不了两人之间与生俱来连带着臭味相投的默契。

    　燕潇觉得，陈小洛该是她最好的朋友，因为两个人从小时候起，喜欢的东西和长大后的梦想总是极度接近的，甚至有时候像是同一个人。

    　比如，小时候燕潇喜欢长的俊俏的小男孩儿，陈洛喜欢生的漂亮的小姑娘，长大了后燕潇想嫁个翩翩公子或是盖世英雄，陈洛发誓要娶个窈窕淑女绝世美人。

    　到最后，燕潇的翩翩公子，娶了陈洛的绝世美人，这件事情想一想，燕潇瞬间又觉得她和陈小洛的命运如此雷同，都是这样苦不堪言。

    　背上的公鸡扑棱了两下爪子，挠的燕潇有些疼，于是把公鸡从背上拎下来提在手里，朝着身旁那比手中的公鸡还雄赳赳气昂昂的陈洛问道：“陈小洛，你有谱吗？”

    　陈洛点点头，“不是还有你么？”

    　燕潇咽下一口唾沫，万分不自信的说道：“那个，虽然成瑗嫁给了陆允，你的难过我也感同身受，但是咱们不能这样自暴自弃一蹶不振慷慨赴死以身殉情啊！”

    　“跟成瑗没有关系。”

    　没关系？燕潇停下了脚步，想了想又道：“难道又是你的正义感收持不住了？”

    　陈洛难得安静，抿着唇不语，却见燕潇眼珠子转了转，又劝道：“这次和以前可不一样，以前有陈大人在，我们两个狐假虎威瞎闹腾一番也不会有事，这次可是真的有妖精啊！况且听那大婶所说，那妖精专摄男人的精魂，陈小洛你也算长的人模狗样，你去了被那妖精看上怎么办？你可好歹也是黄花小子一个，清白就这么没了，以后怎么娶媳妇？退一万步来讲，你被糟蹋了事小，万一那妖精丧心病狂，要了你的性命可就不值了！陈小洛，你要三思啊！”

    　燕潇一番恬噪，直把陈洛说的耳朵疼，停下来伸手接过燕潇扛着的绳子，倔强的道：“你怕了你就回去！回去找我父亲来救这个村子里的人。”

    　“那你呢？”

    　“我要斩妖除魔！不能只活在我父亲的羽翼之下！”

    　“可……”

    　“你回去吧！这次我保证不笑话你胆子小！”一把拿过燕潇手中的公鸡，陈洛撂下一句话，端出一副视死如归的表情，迈着大步气势十足了走了开去。

    　燕潇杵在原地，看了看回去的路，又看了看越走越远的陈洛，想了想，一撇嘴追了上去。

    　“陈小洛，我觉得吧，咱们确实也长大了，是不能老在别人的保护下生活了，我身为大梁唯一的公主，你身为未来的国师，我们是应该学会自己撑起一片天了，这种为民除害的事情，可不能落下我。”

    　燕潇的态度和思想虽然转变的如此飞快，但陈洛还是有些动容的，张张口道：“潇潇，你，你还是回去吧！我从来不知道自己几斤几两，我怕你有危险。”

    　“这话说的！”燕潇昂着头拍了拍陈洛的肩，安慰道：“咱们可是过命的交情，再说了，其实我觉得没有陈大人，我们两个也是很厉害的。”

    　陈洛认同的点点头，“其实我也这么觉得！”

    　说罢！两人对视一眼，同时发出了一连串阴险惊悚外加莫名其妙的得意笑声。

    　“哈哈哈！”

    　“哈哈哈！”

    　………

    　越往森林深处走，两个人愈发小心翼翼起来，整个林子里除了细微的脚步声，就剩下了漆黑的夜空中，乌鸦的呱呱声，和手里光秃秃的公鸡，发出的一两声半死不活的惨叫。

    　两团通体漆黑的杂毛“怪物”，互相紧贴着慢慢的蠕动，悄悄的交头接耳道：“陈小洛，你确定，是这个方向？”

    　“嗯。”陈洛点点头，“我从小对鬼魅一类的感应就很敏感，我能感受的出来，就在那边。”

    　燕潇点点头，知道陈洛说的是实话，不光是这句话，燕潇敢保证，陈洛所说的每一句话，哪部分是吹嘘的，哪部分是隐瞒的，哪部分是高兴的，哪部分是生气的，她都能听个一清二楚明明白白。

    　刚要继续向前，燕潇却被陈洛一把薅住了衣裳。

    　停下脚步，燕潇把身上乌黑的鸡毛捋了捋，谨慎的朝身旁的陈洛问道：“怎么了，有情况吗？”

    　“没。”陈洛扯了扯身上胡乱插着的鸡毛，问道：“我总觉得，咱们这样伪装，似乎没有什么震慑性！”

    　“有的。”燕潇万分肯定，“黑公鸡之所以辟邪，想来就是因为它这身威风凛凛的鸡毛。”说着，燕潇把手中浑身光秃秃的鸡拎起来给陈洛展示了一番，问道：“你觉得它现在和普通的鸡，还有什么区别么？”

    　陈洛看着那颓败的公鸡，点点头，“果然没有。”

    　“那就对了！咱们这身鸡毛在面对妖精的时候，一定如同披了佛祖的袈裟，让她不敢近身的。”

    　陈洛又点头，“对，光这鸡屎味儿，一般人都不敢近身的。”

    　“你……”

    　燕潇举手刚要打，却见陈洛把手指竖在唇角，比了个噤声的动作。

    　燕潇闭上嘴巴，把身子往草丛里隐了隐，谨慎的观察着周围的情况。

    　天空中的月亮隐隐透出光来，依稀照清了周围的景象。

    　“呵呵……呵呵呵……”

    　寂静的林子里，一道尖锐的笑声响起，声音故意拿捏着少女的娇羞，反倒凭添了几分怪异，笑的燕潇浑身的鸡皮疙瘩都立了起来。

    　渐渐的，那诡异的笑声由远及近了，燕潇屏住呼吸朝那声音的来源看去，待看清眼前的景象后，却蓦地红了一张老脸，一扭头，却见一旁的陈洛，脸蛋儿已经分明像极了刚煮熟的虾儿。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

