    白天。

    林北风睡了一个好觉，睡梦中修炼《日月星辰诀》有所感悟，只差一步就能让《日月星辰诀》突破到三重，入二品境界，成一流高手。

    悦来客栈看不出任何打斗痕迹，姚娘一如既往坐在柜台内，曼妙身姿吸引每一个进入客栈的男人。

    悦来客栈高挂客满牌，无数想要与姚娘亲近的客人，只能失望离去。

    客栈大厅，伙计卖力擦拭每一张桌子，只是时不时的哈欠，暴露了他昨夜没有睡好，一个伙计半夜不睡，肯定是在想婆娘。

    “世子，早餐已经准备好。”

    红蝶早已在大厅等候，身前的桌上放着热气腾腾早餐，时间卡的非常完美，足矣看出她的细心。

    林北风伸了个舒服的懒腰，瞥了眼桌上的早餐，很丰富，可惜他没有太大兴趣：“既然来到一处，自然要去尝一尝当地特色早餐，把这些早餐收了，跟世子我出去吃。”

    今天的天气极好，阳光明媚，林北风想出去走一走，吸取吸取早上精纯的天地精华，顺便品尝北荣城的特色美食。

    “这么多不吃，太浪费了。”

    阿梨下楼，看着桌上丰富的早餐心疼不已：“天北各地，还有许多吃不上早餐的穷人，他们一天只能吃两餐或者一餐。”

    林北风笑道：“不会浪费，浪费可耻，这些早餐自然会有人吃。”

    刚刚偷吃了一个包子的黄莹道：“这些早餐可以喂狗，哦，不对，是喂老王，等他醒了这些早餐会被他全部吃掉。”

    林北风看向柜台，姚娘一手撑着那张可以让无数男人魂牵梦绕的脸蛋，眼睛闭着，呼吸平稳，似乎睡着。

    林北风没有去打扰姚娘，走出客栈。

    红蝶、黄莹和阿梨跟着。

    客栈外，林烈靠着客栈的墙壁，手里抱着刀，正在安逸的晒太阳。

    他在守着客栈内想要守护之人，不止是林北风，还有柜台内累了一夜，正在休息的姚娘。

    林北风一行人出来，林烈起身跟在后面。

    白天的北荣城，虽不如夜晚繁华，但也不差，街上行人匆匆，一片忙碌景象。

    要找当地特色早餐，就得去人气最旺的早餐摊。

    林北风一行人穿了一条街，终于找到了一个人满为患的早餐摊位。

    “热气腾腾的水煮羊肉。”

    “羊肉包的香气。”

    “哎呀，还有北瓜粥。”

    黄莹最受不住吃的诱惑，口水快要流下。

    阿梨来过北荣城，街头巷尾的早餐摊，她经常吃：“北荣城一绝是北瓜粥，只有在北荣城可以吃到。北瓜在其他地区价格不菲，在北荣城最为亲民，春天几乎家家都会喝北瓜粥。”

    林北风闻着北瓜粥传来的北荒香味，食欲大动：“就在这里吃。”

    红蝶看着坐满人的早餐摊：“世子的身份，不应该与一群人挤在一个小摊内。”

    林北风摆手：“无妨，既然出来，就没有必要拘泥形式，人多才好，融入其中才能亲近于民。”

    没有位置，那就等。

    等了一会，终于在角落找到一个空位，桌不大，足够几人坐。

    “老板，把你们这里好吃的通通上来。”

    做事不积极，黄莹吃饭第一名，只要是好吃的，他通通要。

    来了大客户，老板和伙计特别积极，很快就把好吃的通通上来。

    有水煮羊肉。

    有羊肉包。

    有羊肉饼。

    有被称之为北荣一绝的“北瓜粥”，其他地区北瓜价格高，除非大富大贵家庭，一般人根本不舍得用北瓜熬粥。

    红蝶将一碗香气腾腾的北瓜粥端到林北风身前。

    北瓜肉白色，煮出来的粥，能让米粒晶莹剔透。

    一碗水晶粥。

    令人食欲大动。

    一口。

    北瓜的绵软细腻，甜而不腻的清香在嘴里迸发，加上粥的粘稠，香味久而不消，回味无穷。

    林北风第一次喝到如此美味的粥，以后再喝其他粥，怕是要味如嚼蜡：“北荣城早晨一绝，唯有北瓜粥。”

    老王不在，他要是在肯定会接上一句，北荣城晚上一绝，唯有勾栏夜市。

    喝完北瓜粥，还有水煮羊肉、羊肉煲、羊肉饼，一餐吃得酣畅淋漓。

    吃最多的不是林北风，不是黄莹，是阿梨，她一人喝了两碗北瓜粥、一大碗水煮羊肉、三个羊肉包、三个羊肉饼。

    不愧是长身体的年龄，林北风期待阿梨可以长大。

    “快去南门，天北五兽的脑袋被人挂在城口上。”

    “天北五兽，什么五兽？”

    “还能是什么五兽，就是天北那五头禽兽不如的畜生，杀虎、杀狼、杀豹、杀熊、杀蛇。”

    “天北五畜生被人杀了？老天有眼，是哪位大侠为民除害，我要为他建生祠。”

    北荣城今天最大的热闹，不是刀流云入一品，是天北五兽被人所杀，头颅高高挂在城头示众。

    天北五兽是无数人心中噩梦，他们被人所杀，全民皆欢。

    砰砰砰砰……

    好家伙，有人放炮庆祝天北五兽被杀。

    北荣城今天要比过年热闹了。

    阿梨嫉恶如仇，天北五兽在她为民除害的名单内，若非实力不够，她早就去找天北五兽为民除害：“五害已除，天北会安定一段时间。”

    把桌上的食物风卷残云一扫而空，林北风舒坦起身：“这一餐是出来以后吃得最痛快的一餐，下一次到一个新地方，不要山珍海味，这样就行。”

    红蝶默默记下，世子喜欢当地的特色美食，以后去一个新地方，一定要让天狐提前将各地特色美食给摸清楚。

    作为世子大丫鬟，要做的就是让世子舒心，别说是为世子寻找各地特色美食，就算是通房，只会义无反顾。

    ……

    街上去看天北五兽人头的人越来越多，早餐摊的食客跟着跑了一半。

    林北风望着一群奔向南门的人，不禁感慨，吃瓜群众不管在哪个世界都有。

    “去北刀世家拜会。”

    林北风抬头看了眼高挂的暖阳，时间正好，该去北刀世家拜会。

    北刀世家家主是北荣城城主，家族内有三位先天，在天北名声显赫，未来成为天北王接手天北，北刀世家是需要极力拉拢的势力。

    离开早餐摊，一行人前往北刀世家。

