    “发什么呆，走了。”

    一旁的兽人同伴拍了拍这个憨货的肩膀，一马当先的跑了出去。

    因着系统的帮助，找草药还算是顺利，伍月直接让狂狮部落兽人将草药嚼烂喂给中毒的兽人。

    然后又让他的族人吸出了一些毒血，这才将那黑漆漆的伤口包扎了起来。

    “这样就可以了。”她呼了口气，看向一边坐在地上的狂狮部落兽人战士。

    将手中的半个草药递了过去：“你帮他吸了毒血，也有可能中毒，将这个草药吃了吧。”

    兽人闻言看了他一眼，抿抿唇接了过来：“谢谢你，小雌性。”

    这个兽人看上去年级并不是很大的模样，脸庞上还带着些稚嫩，金黄色的头发看起来像是个漂亮的欧美小少年。

    伍月轻笑：“快吃吧。”

    兽人腼腆的笑了笑，将手中的草药塞进口中嚼了几下便吞下了肚。

    伍月起身来到花树阿嬷身边坐下，看着自己手中这黑色的草药心下暗喜：“狗系统，这也算是个新植物了吧？”

    系统冷笑：“狗宿主，你的语文是体育老师教的么？

    请认真读题，系统发布的任务是寻找一种新的食物，你对食物和草药是有什么误解么？”

    伍月：“不用这样苛刻吧，我今天可是日行一善了呢。”

    系统呵呵哒：“若不是赶鸭子上架，你确定你会过来行这个善？”

    伍月哼哼唧唧的不理会狗系统了。

    见她面色不是很好，花树阿嬷悄咪咪的蹭了过来：“月，你怎么了？刚刚采集草药的时候很危险么？”

    伍月闻言摇了摇头：“不危险，元琅战士保护我呢，再说了，采集草药的事情是狂狮部落的兽人去的。”

    花树阿嬷看向她手中的草药：“这种珍贵的草药，你和元琅崽子就应该才采集一些才好嘛，万一部落中有人被蛇兽咬伤了还可以用到。”

    说道蛇兽，花树阿嬷便不自禁的打了个冷战：“你不知道啊，部落中每年因为被蛇兽咬伤死去的族总是有那么几个的。

    都来不及找巫治疗就没救了。”

    说着，叹了口气。

    “你也看到了，兽人战士因为身体强大，所以他们被咬了后还可以坚持一段时间。

    若今日被咬伤的变成纯人，根本就等不到你们回来。”

    伍月点头，可不是么，若是没有兽人这样的自愈能力，怕是早就去见兽神了。

    “以后你可要小心些，出门采集或是做什么的，都可以叫声元琅，反正那崽子每天都游手好闲的，没什么事情做。”

    说着说着，便又开始了对自家崽子的推销。

    兽人低沉的声音在花树阿嬷身后幽幽响起：“我怕是捡来的吧？”

    推销被发现，就有些尴尬。

    花树阿嬷干笑两声，假装找青草阿姆有事，一溜烟儿的没了踪影。

    别说，这腿脚还真不是一般年轻人能比的上的。

    伍月戏谑的看向元琅：“你在花树阿嬷心中怕已经是个喜欢雄性的兽人了。”

