    凌瑶的确没在意凌风赤裸上身的模样，目光如水一般沉静，让凌风也看不出她心里想的是什么。

    躺下来之后，凌风感觉自己的心跳砰砰直响，于是无奈的笑了笑，看着凌瑶说道：“姐，你听到了吧？”

    “嗯，你很紧张。”

    凌瑶看看他，点了点头。

    “那你不紧张吗？”凌风问道。

    “没有，虽然是第一次和男人睡在同一张床上，但感觉你是自家人，一点都不觉得有什么。”凌瑶说道。

    凌风看看她，心说自己还是不是个男人了？人家都不紧张，自己干嘛这样？

    犹豫了一下，他壮着胆子问道：“那个，我能抱着你吗？”

    这话一说出来他就后悔了，也太猴急了点吧？

    然而没想到，凌瑶却点点头，随后自己就靠了过来。

    她的头发还没干，碰到凌风的胳膊之后，他立刻感觉到了一股冰凉。

    但是随着凌瑶温软的身体靠过来，凌风就完全忽略了这个，心跳直接飙升到了一百八！

    她身上独有的香气和温软的触感，让凌风的脑子直接一片空白！

    结果虽然美人在怀，可凌风却一点都不敢乱动，甚至手都没敢搂着人家的肩膀。

    这样沉默了片刻，凌风才苦笑道：“姐，你是第一个让我这么不敢乱动的人！”

    “是吗？为什么？”

    凌瑶抬起头，看着他问道。

    两人的脸相聚不到十公分，看着她完美的容颜，凌风深吸一口气：“因为我觉得你就像是天上的星星，不敢亵渎。”

    凌瑶哦了一声，低下头说道：“那你慢慢习惯吧。”

    听她这么说，凌风心头一松：“谢谢。”

    凌瑶没再说话，把头靠在他的胸前，两人再次陷入了沉默。

    其实谁都不困，这种情况下又怎么可能有睡意？

    于是沉默了一会儿，凌风忍不住问道：“姐，你要不要跟我说说，当初你和神农的事情？”

    “你想听？”

    凌瑶抬起头来，看着他的眼睛。

    “嗯，我想知道当初发生了什么。”凌风点点头。

    “好。”

    凌瑶也没犹豫，点了点头。

    .......

    ......

    一夜过去，两人相拥而卧，聊了一晚上。

    之前两人交流不多，经过这一晚的聊天，凌风才对凌瑶有了更多的了解。

    这段恋情算不上荡气回肠，但却十分深刻。

    当初神农战死，凌瑶并不在现场，等她得知的时候，一切已经无法挽回了。

    之后守着那结界的千年时间里，她的心绪经过几次变化才接受了这个事实。

    等到后来凌风出现，凌瑶第一时间就以为是神农复活了。

    但看到他看自己的眼神，凌瑶就知道这人不是神农，尽管他身上有神农的气息，那也不是他了。

    随着后来跟凌风离开结界到了九重天，久而久之，凌瑶才慢慢的了解了他。

    一丝情愫不知道是从什么时候开始的，她自己也不清楚。

    直到七星阵被发现，找到了神农的墓地，凌瑶才惊觉自己已经喜欢上了凌风。

    尽管历经千年，但凌瑶毕竟还是少女心性，加上上古时期的女孩更是最为矜持，她的心思一直都憋在了心里。

    要不是玉玲珑看透，这种心情还不知道什么时候才能表达出来。

    敞开心扉聊了一晚上，随着阳光照进房间里，两人相视一笑。

    “起床吧，又是一天开始了！”凌瑶说道。

    “嗯！”

    凌风点点头，虽然昨晚没和她突破最亲密的关系，但心里的收获却是不小，充满了满足感。

    于是两人起床洗漱，就如同一般的小夫妻一样，丝毫没有了心理上的隔阂跟距离感。

    刚换过衣服，还没出门呢，就听到外面有人在敲门了。

    凌风以为是小刀来了，于是到门口开了房门，结果发现外面站着的是个陌生的黑瘦男子，于是他疑惑的问道：“你是谁？”

    “你好，我是同船的游客，就住在楼上的房间，刚才不小心把衣服掉在了你们的阳台上，我能取一下吗？”黑瘦男子赔着笑问道。

    凌风哦了一声，随后说道：“稍等，我去拿给你！”

    “好的，多谢！”黑瘦男子点点头。

    凌风转身去了阳台，结果看到地上果然有件黑色外套，于是拿起来回到了门口。

    那黑瘦男子正在看屋子里面的环境，看到凌风出来了，赶紧接过衣服说道：“太感谢了，给你添麻烦了！”

    “不用客气！”

    凌风笑了笑，伸手就要关门。

    结果那黑瘦男子马上说道：“先生贵姓？大家都在一条船上，交个朋友如何？”

    “哦，我叫凌风，你呢？”

    凌风也没多想，直接说了自己的名字。

    “我是吴晓明，你也是华人啊？”黑瘦男子笑着问道。

    “是的。”

    凌风点点头，感觉这人似乎很爱攀谈，但他却没什么兴致，所以只是淡淡的点点头，没有继续多说。

    吴晓明也算识趣，笑了笑说道：“好的，那咱们回头再聊，我先上楼去了！”

    “好。”

    等他走了之后，凌风赶上门回到了房间里。

    凌瑶已经听到了是怎么回事，也没多问。

    她今天换了身粉色的运动装，头发扎成了马尾，看上去活力十足。

    尤其是白色运动鞋上边露出的一截白色短袜，更是让凌风看的有点血脉喷张的。

    于是他打量了一下之后，笑着问道：“穿成这样，你这是想要去跑步吗？”

    “当然不是。”

    凌瑶笑了笑，转了个身说道：“这是雨荷教我的穿搭，说传承这样，你一定看的眼睛都直了，现在看来果然如此！”

    “就她鬼精！”

    凌风一笑，随后说道：“不过你这样穿真的很好看，之前穿裙子好像仙女，现在的打扮就像是都市女神了！”

    “好了，恭维的话就不要说了，咱们出去吧？”凌瑶问道。

    “走吧！”

    凌风点点头，拉上她的手，两人一起走出了房间。

    上了甲板之后，海风吹过，两人都是一脸的心旷神怡！

    这时候小刀走过来说道：“风哥，等下船要靠港，你想钓鱼的话我可以安排一下！”

    “行啊，闲着也是闲着，看看有没有收获吧。”

    凌风点点头，接着问道：“咱们现在是到哪里了？”

