    迁去内城。

    除了陈盛这批老哥及其家人，亦有另外三条好汉，加入了行列。再加上周福及家眷，李小婉三人，尤文才夫妇，老秀才……拢共有二十几人，算是一支规模不小的车队。

    分坐五架马车，加上不少物件，堪堪坐得下去。

    “东家，前方有条河子，可在河边扎营，且做休息。”不多时，陈盛绕马而回，摇着马灯呼喊。

    沉思了番，徐牧也摇了两下马灯，让车队跟在陈盛三骑之后，往扎营的地方赶去。

    夜色未尽，目光所及之处，尽是一坨坨的阴影。待扎好营帐，安排了值夜，余下的人已经各自倒头睡去。

    睡了约有小半宿，徐牧只觉得脑袋发沉起来。望城破城的一幕一幕，如同锥子一般，刺疼他的脑海。

    起了身，抱着水袋连着灌了几口，徐牧才觉得稍稍缓了口气。

    “牧哥儿，怎的了？”

    “出去走两步，闷得慌。”

    “我陪牧哥儿去。”

    “不用，外头有值夜的。”

    司虎闷闷地点点头，翻过了身，两个眨眼的功夫，便又继续酣睡了去。

    “东家？”

    走出帐篷，刚巧碰到值夜的陈盛，抱着朴刀走近。

    “东家，我有事要讲。”

    “怎的？”

    陈盛沉下脸色，“先前我绕远了一些，发现离着我等不远，亦有人在此安营。”

    这种事情，徐牧并不意外，从河州迁去内城，他们并非是独一份，多的是富贵老爷，怕死在纪北道边关，慌不迭地要迁到内城去。

    “留意一些，现在不宜惹事。”

    “东家，这帮人有十余个武行，都是趟刀的好手，先前还派了二三人，想摸我们的底。”

    徐牧微微皱眉，此一番从河州往前，至少还要二百多里，才会有镇子。按着河州现在的情况，半途发生个什么事情，终究也只能靠自己。

    “陈盛，多提防一些，发现不对，便立即醒夜。”

    若是这帮人真来找死，徐牧也不会客气，这乱世本就是如此，谁的拳头大，谁就是理儿。

    揉了揉额头，几步走近溪河，徐牧刚要捧起溪水，清醒一番。却不料，蓦然间便听到了附近不远，传来窸窸窣窣的声音。

    怔了怔，徐牧抬头来看，发现溪河边上，隐约有一道人影掠过。

    锵。

    抽了剑，冷着脸色，徐牧迅速退后。

    却不料，只退了几步，似是踩到了什么东西，待垂头一看，发现赫然是一些女子的亵衣。

    原本藏在草丛里的，被他脚裸一带，整个掀了出来。

    河边上的石头后，李小婉看得咬牙切齿。

    先前在徐家庄里，便被看了一回，现在倒好，又要被看一回。

    姑奶奶还待闺呢！

    “若再不出来，我便喊人了。莫非是生得丑，才会入夜洗身？”

    李小婉涨红了脸，巴不得按住徐牧的头，往河里淹死。

    “徐、徐坊主。”

    从石头后探出头，李小婉声音委屈无比，堂堂的官家小姐，什么时候受过这等晦气。

    “呃，第二轮了。”

    李小婉怔了怔，恼羞成怒地拾起几块石子，便往徐牧丢去。

    只是，刚想再扔一次，徐牧的人影，已经消失在了河岸边。

    李小婉委屈地潜入河里，又想哭，又怕被人听见，不过是想趁夜洗个身子，还被登徒子看了。

    看了就看了，还突然就走了。

    “婉婉。”不多时，河岸边传来了姜采薇的声音，一时间，李小婉更是觉得委屈，捂着脸哭了起来。

    这一趟的经历，以前哪里碰过，边关城破，食人的难民，凶狠的北狄人，到处都是腐烂的死尸。

    “采薇姐。”李小婉哭得更加委屈。

    “莫哭莫哭，先上来。”

    “徐郎说，你衣服都脏了的，让我送些好的过来。”

    “那个……登徒子。”

    李小婉揉了揉眼睛，发现面前的姜采薇，已经捧着一件好看的襦裙，呈了过来。

    “还有些新的亵衣，你便在那边换，我帮你看着。”

    “无事的，等回了内城，便什么都过去了。”

    姜采薇露出笑容，怕李小婉想不开，又多安慰了一句。

    “谢谢采薇姐。”

    抱着襦裙，李小婉难得开心起来，她哪里知道，这件襦裙是当初徐牧送的，直到现在，姜采薇一次也没舍得穿过。

    ……

    二十里外的河州城。

    天明时分。

    在城头站了一夜的赵青云，才沉默地转过身，往下面踏步走去。

    按着大纪的军功制度，缴上一百头的军功之后，便是他封为偏将的日子。

    军功太大，惊了河州府官，连着官坊，也早早地开了门。

    赵青云意气风发，这一轮得了偏将的官牌，他便能有自己的私兵，有自己的营寨。

    若是他日再立功，还能再往上擢升……再往上，便是有封号名的大将了。

    “前途无量。”河州府官露出促狭的笑容，“听说有猛士，能杀二百骑狄人之时，本官激动得一夜未眠。”

    “此乃我纪人的壮举！当贺！”

    赵青云淡淡笑了笑，只想程序走快一些，让他领走偏将的官牌。

    “可惜，我河州内外的偏将，早已经满数了。此事，还需上呈兵部。”

    赵青云面色紧皱，他最担心的，莫过于这等事情，一个偏将之职，何须要惊动兵部。

    分明是这些狗府官，要吞他的军功。

    赵青云握着拳头，目光冷冷垂下。

    “赵兄，且来。”早等在一边的鲍周，堆出相劝之色，拉着赵青云的袍袖，走到了一旁。

    “赵兄且听我说，我河州内外的偏将之位，确实已经满了。”鲍周叹着气。

    “所以呢？不若将一百头军功还我，我投去其他大营。”

    “莫急，听我讲。”鲍周露出微微笑容，“赵兄应该也知道，望州一破，接下来便是我河州告急。不管是府官还是军营，肯定是想留住，像赵兄这样的人才。”

    “我……见着了，赵兄的怀里，还有差不多一百头军功。”

    嘭——

    赵青云脸色发怒，一手揪住鲍周的胄领。

    “我且告诉你，这一百头军功，你最好莫打主意。”

    这一份，是徐牧留给筒字营遗眷的抚恤。

    “赵兄，再听我讲，我替你问过了的，你再上缴这一百头的军功，府官那边刚好有空缺，会上呈兵部，留出一个封号将军的位置给你。”

    “只需三日，赵兄便领为一方大将，这不比当个偏将要好。”

    赵青云沉默地松了手。

    封号将军，是要上呈到朝廷兵部，谅河州府官也不敢作假。

    当然，如今的大纪境内，何止有上千个封号将军，且大多数，都是用白花花的银子买来的。

    只是这样一来，会愧对很多人，特别是那位小东家，这一场的军功，原本就不是他立下的。

    但他舍不得，失了这个机会，他做梦都会后悔。

    “赵兄成了封号大将，日后定会为国为民，立下诸多功勋。小小的百头军功，何足挂齿。”

    赵青云转过身，紧紧闭着眼睛。

    “此一份机会，若非是望州城破，哪怕是三百头军功，也未必要得到——”

    “有无酒。”赵青云重新转了身，打断对话。

    鲍周怔了怔，发现赵青云有些不对，急忙让人取了壶酒过来。然后，便看着面前的杀狄好汉，仰着头，把整壶酒一口喝干。

    将酒壶掷碎在地，赵青云憋着满脸的萧杀，哆嗦着从怀里，掏出近百枚的铜环。

    远处的府官，面前的鲍周，都眼神变得灼热起来。

    “来日呈上兵部，替我索要一个封号。”

    “什么封号。”

    “筒字将军。”

    “好！水往低流，人往高走，赵兄以后，必要飞黄腾达。”

    听着，赵青云只觉得胸膛里，有一口吞吐不出的戾气，疯狂蔓延。

