    大金帝国发生的武装袭击事件，上了国际新闻，但并没有引起强烈反响，毕竟这个世界每天都有地方在打仗，类似的袭击事件经常发生，大家都麻木了……

    有人的地方，永远不会缺少战争。

    正在备赛的白鹿也收到消息了，但他没有在意，他在意反而是单姬厄莫拿着他们的百年鸡业去参加南王一族举办的商务峰会了。

    结果没人投资就算了，还笑他钱多人傻……

    白鹿也知道自己因为百年鸡业上了一些外国的财经周刊，还被评为年度第一败家子，这让他又羞又气。

    成功的路上，永远不缺嘲笑……

    与此同时，大金帝国的袭击调查有一些眉目了，调查组筛选入境名单的时候，发现了一名可疑人员。

    柳生三十七，年约四十岁，曾是天照帝国一名特种兵，精通枪械陷阱爆破，效力于天照流风一族，此人混入一个老年旅行团，使用了一个“二宫康介”的身份，他在入境大金帝国后，便神秘失踪了，再也查不到一点信息。

    袭击现场的陷阱**，十分歹毒，隐约透着一丝柳生家族的风格。

    人在家中坐，锅从天上来。

    大金帝国发生绑架袭击的事，流风一护还是从无心那里听说的，他当时只是幸灾乐祸一笑，过后就忘了，没想到此事居然跟他扯上了关系？

    客厅内一片狼藉……

    流风一护乱砸了一通后，暴跳如雷：“妈的，大金帝国的人是猪吗？这件事怎么会扯上我们流风一族？我跟巴赫埃墨森家族又没有仇，我绑架他们家族的两位少爷做什么？”

    鬼月走出来，阴阳怪气的道：“柳生三十七确实曾是我们的人，这点我们不能否认。”

    柳生家族的新任首领柳生丸开口了：“柳生三十七确实是我们家族的人，但他十年前就失踪了，我们都以为他已经死了。”

    鬼月看了柳生丸一眼，摇摇头：“我们说柳生三十七早就失踪了，你觉得别人会相信我们吗？他们只会认为柳生三十七的失踪，是我们故意安排变成了一枚暗子。”

    流风一护郁闷的道：“我们现在是百口莫辩。”

    鬼月无奈的道：“我听说除了柳生三十七，还有一些隐隐约约的证据，也全都指向我们流风一族。”

    柳生丸阴沉的道：“到底是谁在陷害我们？”

    “还能有谁？”流风一护咬牙切齿道：“除了白鹿那个小兔崽子，我想不到第二个人了。”

    鬼月深表同意：“我们流风一族的敌人不多，如此高明的栽赃陷害手段，除白鹿以外，也没别人了。”

    流风一护气得脸通红：“我最近又没招惹他？他无缘无故跳过来踩我一脚是什么意思？”

    “我们现在要如何回应大金帝国？”

    流风一护冷静下来了，阴冷的道：“我们得罪不起巴赫跟埃墨森家族，我已经联系过纳兰小王爷了，我要亲自去一趟大金帝国，鬼月，阿丸，你们也陪我一起去。”

    “是。”

    “我们即刻出发。”

    “我去安排。”

    鬼月走出狼藉的客厅，流风一护坐回到沙发上，抓起一瓶没喝完的酒，喝了一大口，吐出了一口闷气。

    屠龙联盟又不是只有他们流风一族，为什么白鹿总是针对他们？

    十多个小时后，流风家族的私人飞机降落在大金帝国大都机场，流风一护在数十名白衣武士的保护下，缓步走下飞机。

    纳兰逸风从一台加长礼宾车下来了，微笑着迎上来。

    “流风大人。”

    “小王爷。”

    流风一护的脸色很阴郁，无论谁脑门上扣着一个屎盆子，都笑不出来的。

    两人寒暄两句后，一起上了礼宾车。

    纳兰逸风知道流风一护喜欢喝酒，酒量也不错，早就在车上备下美酒了，他自己不喝酒，但亲自给流风一护倒了一杯美酒……

    “尝尝我酒庄自己酿的酒，看看味道如何？”

    流风一护没有客气，抓起酒杯浅抿了一口，发现是低度的甜酒，于是一口喝干了，敷衍的评价道：“还不错，西番莲酒吗？”

    “流风大人不愧是酒神。”

    流风一护看着一反常态，不时微笑的纳兰逸风，叹道：“小王爷，你知道我现在根本没有心情喝酒。”

    “我知道你的心情。”纳兰逸风不笑了，淡淡的道：“任谁被人陷害，心情都不会好的。”

    “你相信我是被陷害的？”

    纳兰逸风心中冷笑了一声，流风一护脑袋又没有被门夹，怎么可能敢去得罪当今世界如日中天的两大财阀世家，即便同为世界十大财团，他们纳兰一族也不敢动巴赫跟埃墨森家族一根手指头……

    “你们流风一族跟巴赫埃墨森两大财团又没有仇，没有理由袭击他们家的少爷。”

    流风一护老实的道：“巴赫跟埃墨森家族，不是什么人都敢得罪的。”

    纳兰逸风眼神变得戏谑：“虽然确切的证据不多，但全都指向了你们流风一族。”

    “既然存心陷害，当然会全指向我们。”

    纳兰逸风兴致勃勃的道：“陷害你们流风一族的人，手段很高明，他将自己隐藏得一丝不露，露出的一点蛛丝马迹，却全指向你们流风一族。”

    流风一护冷笑道：“您觉得陷害我们流风一族的还能有谁？”

    “白鹿？”

    “废话，除了他还能有谁？”

    纳兰逸风倒是没有反驳，袭击者全是黑头发黄皮肤，行动雷厉风行，战斗力极强，行事几乎不露一点痕迹，马路上布置草垛土包的手段，看起来像小孩子的恶作剧，却不费吹灰之力就将车队逼停了。

    车队陷入圈套后，袭击者立即发动狂风骤雨般的攻击，很是粗暴，只是一眨眼就结束了战斗，留下一地尸体，绑走了两位大少爷，这些都很像白鹿的风格。

    只有一点不像，白鹿不喜欢杀人。

    纳兰家族的庄园，纳兰逸风领着流风一护走进城堡，客厅里，各方当事者早就在等候了，他们假惺惺地起身欢迎了流风一护，一个个皮笑肉不笑的……

