    “一个女同志，还是已经不搞科研，竟然能当上航空发动机研究院院长之职，天理难容！”

    “水木百年清誉毁于一旦，某些人为了争权夺利，毁我水木根基！”

    “呜呜呜~~水木的英灵们，你们在天上看看，看看有人在毁我水木，将水木弄得乌烟瘴气！”

    “朗州雌鸡化为雄、松州雌鸡化为雄！水木百年基业迎来浩劫！”

    “.......”

    水木论坛，那是一片哀嚎，很多人纷纷发言，没有人提到秦元清，但是却影射得清清楚楚，话里话外都是指责秦元清是新学阀，危害水木发展。

    但是也就这些固执人物的哀嚎，学生们则是根本不鸟他们，所以虽然掀起舆论攻势，但是却波澜不惊，秦元清都没有理会，毕竟有些人啊看不得别人的好，得了红眼病。

    随着水木大学每年引入数百、上千个新鲜血液，这些还抱着固有念头、将水木视为自己的一亩三分地的老人，迟早都会被扫尽历史的垃圾堆里面。

    这些老一辈的水木教授、副教授，这些年可能是感受到压力，觉得没有以前自由，有的主动辞职，前往其他高校任教，有的则是因为我行我素结果考核不合格被解聘。

    有时候改革就是这样，循环渐进，无法一刀切，把所有的遗老遗少都扫清。

    4月1 日，愚人节，全国、全世界都被一则消息给震惊了，华夏政府正式印发通知，决定设立河北雄安新区，这是一项重大的历史性战略选择，是继鹏城经济特区和魔都浦东新区之后又一具有全国意义的新区。设立雄安新区，对于集中疏解京城非首都功能，探索人口经济密集地区优化开发新模式，调整优化京津冀城市布局和空间结构，培育创新驱动发展新引擎，具有重大现实意义和深远历史意义。

    可以说，再怎么高度评价雄安新区那是一点都不为过。

    央视主持人就评价说，雄安新区也许十年之后就是华夏又一座一线城市。

    秦元清感受到国家的重视，因为国家宣布在雄安新区建立人工智能研究中心，探索人工智能相关领域。

    这简直是给雄安新区开了一个外挂！

    整个雄安新区包括雄县、容城县、新安县三县及周边部分区域，起步区面积约100平方公里，中期发展区面积约200平方公里，远期控制区面积约2000平方公里，而它的常住人口是104.71万人。

    秦元清倒是没有想过前往雄安新区，在关于雄安新区漫天新闻中，秦元清前往陇省媪围县。

    时隔几个月再临媪围县，已经发生了很大的变化，沙漠治理研究院已经成了一片繁忙的工地，这里将建成世界一流的沙漠治理研究院，专门探索沙漠治理的方法。

    当然研究院已经在媪围县租了一套房子，已经在开展工作，研究院从一开始的20人，已经变成了400人，而且每个月都有人陆陆续续前来报道，毕竟这一次单单招聘了就有2000人。

    来到一处巨大的工地，施工队正在将荒滩改造成良田，这荒漠的治理，首先要固定流沙、拉土造田、改良盐碱土质，才能在保护生态环境的前提下适度开发农田。

    眼下，正有几百人在研究院请来的省林业局治沙技术员的指导下，大面积种植沙柳。

    前面用拖拉机开沟，后面将树苗斜插种植，刚好露出小苗，全部埋死压实，然后略微浇水。到了秋天就会长出三四枝一米以上的杆茎，成活率一般在90%以上。

    沙柳为沙漠植物，也是极少数可以生长在盐碱地的一种植物。其抗逆性强，较耐旱，喜水湿，抗风沙，固沙保土力强，是我国沙荒地区造林面积最大的树种之一。

    沙柳形如火炬，具有干旱旱不死、牛羊啃不死、刀斧砍不死、沙土埋不死、水涝淹不死的“五不死”特性。

    春季来临时，风沙肆虐，沙丘平移，不管沙柳被埋得多深，只要露一个头在外面，它就能够茁壮成长，虽然不怕干旱，但雨水充足它也能够一样生长。它不怕牛羊啃，即使把四周的皮都啃光了，只要在里边有一枝牛羊够不着，过不了多长时间又恢复了生机。

    沙柳的经济价值也比较高——可做纸板，造纸。它所含的热量和煤差不多，可发展成每三至六年砍一次的绿色沙煤田。

    当然秦元清可是看不上绿色沙煤田那点收益，化沙地为田才是最重要的。

    沙柳能把沙丘牢牢地固住，而且成片成串的沙柳形成的植物带，涵养了沙地的水分，削平了沙包，没有几年就能形成了一片片绿地。

    沙漠化治理，改善整个区域环境，才是秦元清看中的。毕竟相比起它的投入，它的产出几乎可以忽略不计。

    现在正在开展的这一片，就在建设的研究院附近，预计到了明年，周围方圆三公里都不再是荒漠，而是翠绿葱葱。而研究院的大手笔，也给了媪围县带来了可观的就业，毕竟在附近靠近有水源的，可以采用这沙柳，可是再往外，就没有那么容易了。

    而沙柳的特性，也让它成为了研究院的研究对象。

    可以说，整个媪围县就是研究院的实验地，一旦成功了，那么才是国家真正介入的时候，那时候动员的就是全国之力。毕竟国内有70万平方公里沙漠，连同50多万平方公里的戈壁在内的话就是128万平方公里。

    想要整治128万平方公里的荒漠，个人是不可能的，哪怕秦元清的身家财富再翻一倍都不可能，这得国家力量进行举国动员。

    “秦主任，目前我们已经和六个沙漠科研所达成了合作，将一边植树造林，一边培育新的品种，探索出一种可以降低治理成本的植物！”谢院长说道。

    自从成立研究院后，他就被任命为研究院的院长，不过是挂在生命实验室底下，至于级别则是正科级。

    “老谢，这边就交给你，有什么需要我解决的，你一定要第一时间告诉我！”秦元清正色地说道。

    媪围县生活环境堪称恶劣，远远无法与京城相比，这些研究人员将长时间呆在媪围县，平均两个月才能回京城休假一次，在这里水是非常宝贵的资源，你想一天洗一次澡都没办法。

    而这种研究，又是盲人摸象，得靠大量的实验和研究才能培育出合适的植被，而谁也不知道什么时候能够搞出来，也许一年，也许两年，也许需要五年，也许需要十年！

    “秦主任，我们正在从事的是一项神圣的事业，只有征服了隔壁大漠，我们华夏才能有生存空间！”谢院长坚定地说道：“就是死，我也要死在这里！”

    秦元清闻言，心中颇受感动，拍了拍谢院长的肩膀。正是因为有很多这样怀着崇高理想前赴后继地投身于祖国的伟大事业，华夏才能短短时间内从一片废墟建立起现代化工业，成为一个现代化工业国家。

    这一项伟大事业，是千秋万代造福后世的事业，钱的投入是一方面，人力的投入又是一方面。

    没有坚定的信仰，根本没办法在这里呆多久。

    “谢院长，有你在这里，我放心！”秦元清充满着信心地说道：“我相信用不了五年，媪围县就会成为一片绿色海洋，我们这一份事业，一定会成功的！”

    这一项研究的方向，主要有杂交、转基因、基因突变等手段，而这些研究手段都得一个个方向去深入研究，扎根于此，一步步去探索，这是一种生命的探索，涉及到的研究人员不是一个小数量。

    2000人只是第一步，接下来研究院每年都会招收至少上千名的本科毕业生、研究生，前来媪围县投身于这一项伟大的研究方面。

    一大片地都属于研究院承包的，所以研究院所有。这意味着研究院可以大胆在这里放手研究搞科研，不用担心植树造林，结果没几年树林被砍了。

    当然这里也不仅仅进行植树造林，还建设风车进行风力发电以及太阳能发电，以供应整个媪围县的电力需求和研究人员的工作需要。

    秦元清也看到了，目前正在植树造林的，选用的沙柳、白杨树、梭梭、柽柳、胡杨、花棒、杨柴等植被，以前华夏三北防护林工程，是以愚公移山的精神，投入了大量的人力、物力、财力，用了数十年功夫，终于初步建立起防护林带，使得京城终于免受沙尘暴之苦。

    可是要知道，那代价是巨大的，是无法用在128万平方公里的荒漠区域治理的，必须得找一种便宜、简单、需水量少的植被以及治理手段，才能整治沙漠。

    也不知道媪围县的领导怎么知道秦元清来到媪围县，秦元清还没有离开，他们已经上门拜访，秦元清虽然不怎么喜欢这种打交道，但是也知道县官不如现管，研究院很多工作都是需要媪围县领导班子进行配合，才有可能取得成功。

    所以秦元清还是接见了他们，和他们一起视察了研究院的施工工地，以及规划图，看到完整的规划图，媪围县的领导都一个个兴奋得很，一旦实现了，那么媪围县的居住环境将大为改善，再也无需受荒漠之苦。

