    他在说这些话的时候，浑身都一直在发抖，虽然说这件事情已经过去了二十多年，但却一直在他的脑海里挥散不去，提起来也是就好像发生在昨天一样。

    其实从他这么奇怪的性格来看，叶圣凌大概也能够猜出他肯定也是经历过什么，所以才会变得这幅模样，只是现在听到他说出自己的经历，心里也更是只能摇头叹息，或许老张卖老婆的事情在别人看来是那么的罪不可赦，他的这些遭遇都只能说一句活该，但能够将人变成这样，也更是说明了赌的可怕。

    又过了很久，老张这时候才平复了过来，睁开了眼睛看着叶圣凌，语重心长的说道。

    “小伙子，看你样子我就知道你是大户人家的孩子，我不知道你有多少家产，也不敢说你玩赌会变得怎么样，但玩赌玉可比去澳门拉斯维加斯都还要更加刺激，以前我们那个年代，原石的价格都还不高，现在恐怕一块品相一般石头随便都得上万。就单单我给你看的那个石头，还没有磨皮，只是最初的状态，就价值十来万，随便磨一点，价格就五十万往上，要是再开个洞的话，那不得直接上百万。”

    叶圣凌听到这里，也就大概明白了为什么自己要开那个石头的时候老张会那么抵触了，也就是只有经历过的人才会这样，他绝对不是在心疼钱，这也只是区区五十万而已，他并希望叶圣凌也走上了这条路。

    老张摇了摇头，又继续说道。

    “你说你家底深厚，但这本身就是一个低概率的事情，谁又能够输多几回。我没有跟别人说过我的事，只是希望你能引以为鉴，我不想再看到这样的事情发生，赌玉，真的是在赌命啊，这些年我每次看到好的玉石，我都会多留心一些，每次都会拿个纸记下来，当做是自己买下来玩了，然后追踪最后的价格，当做自己在赌，二十多年我粗略算了一下，我真的拿出点来玩的话，我大概会亏两个亿。”

    老张手指比着一个动作，叹了一口气说道。

    “总之玩这个的，和赌博一样，这么多人买彩票，但头奖却只有一个，剩下的百分之九十多都是给头奖出钱的，就算是头奖，谁又知道他之前亏了多少呢？总之只要你继续玩下去，就一定会亏。如果说你只是觉得好奇，想要看看这个行业是怎样的，那我带你玩点小的那还没所谓，但你要是想赚钱，那你一定会死的很惨。”

    “这样啊。”

    叶圣凌点了点头，嘴中竟然说道。

    “好的，我明白了，张师傅，我觉得你说的真的是十分有道理，不过我一定要试试才行。”

    “我他妈#=

