    第118章请罪

    大殿之上，皇后未经康熙的允诺，立马站起身来，转身瞧着从偏殿过来的九儿，脸上挂着一抹淡淡的笑意。

    “娘娘，您可是好耳力，能听见偏殿的动静。”九儿坐在右侧的太师椅上，“娘娘今日气色都好。”

    九儿此时心中憋着火气，进宫的首个冬日，皇后勒令内务府克扣了她的炭火，她根基未稳，一忍再忍。后来，她发现与皇后对抗，必须是强硬对强硬。

    “佟妹妹，你是说笑了，殿内有你身上的玉兰香味道，这样特殊的想香味，可是会让你时刻被人发现呢。”皇后有些破关破摔了，“连皇玛嬷踏入乾清宫和养心殿都小心，你确实来去自如，可不用对任何人提起。”

    “我本想着万岁爷一直忙着朝堂的事儿，御膳房准备的都是炖菜，准备几个清淡的菜肴。”九儿冲着康熙福福身子，“既然皇后有事儿与万岁爷商议，我就先跪安了。”

    “从侧门回去，不可让外人看见。”康熙嗯了一声说道。

    九儿轻轻的嗯了一声，转身就领着奴婢们往外走，没走两步皇后侧身一挡。

    “佟妹妹先别走，到时当我们夫妻议事的见证人。”皇后重重的说着夫妻二字，“阿玛是为了万岁爷着想，希望能休养生息几年，再撤了三藩，去岁刚征战完了葛尔丹，国库、人力都很空虚，连续出征可能会削弱八旗的大军。”

    九儿惊讶道：“娘娘，按照宫规女眷是不能干政的。”

    康熙严重划过了一丝丝笑意，九儿私下没少抱怨，在明面上绝对不会多说一句。

    “佟佳氏先回去。”康熙打发九儿先离开，“皇后留一下。”

    九儿福福身子跪安了，踏出了大殿后，李德全站在拐角处。

    “贵主儿，您去偏殿等一下，别再往前冒头了。”李德全提醒道。

    九儿点点头，她好奇皇后要如何劝说康熙。

    再回偏殿，八仙桌上摆放着各色的小吃，盖碗茶放在一边，都是看戏必备的吃食。

    “皇后，贵妃说的你可听到了。”康熙质问道。

    皇后瞧着殿内无外人了，抬首看向康熙。

    “万岁爷，我说的是实情，外面的风声都是说您忘恩负义的，三位藩王一直都是忠心大清的。”皇后看向康熙说道。

    康熙玩味的笑了：“噶布喇收了藩王不少的东西吧？”

    “万岁爷，您如何说我无所谓，毕竟我无法与佟妹妹相比，没有青梅竹马知情，您不能这么说娘家的人，他们可都是出力的。”皇后恼怒道。

    偌大的后宫，皇后一直把持这宫务，对宫妃们极近苛责，时常会爆出皇后苛责宫妃的风声来。

    太皇太后再三提醒皇后，皇后却当做耳旁风了，完全没有任何的顾虑。

    “提醒噶布喇，若是再有御史上奏，我是保不住他了。”康熙拿过了一旁的折子，直接丢到皇后的面前。

    皇后蹲下身子捡起，打开折子飞速的浏览，发现折子内注意记载着噶布喇和三位藩王的来往记录，甚至连礼单都有，噶布喇送入藩王府邸的东西都是很平常的，三位藩王的回礼都是相当的贵重的。

    “您是如何得知的？”皇后惊讶道，“我都没有发现这些。”

    皇后在噶布喇府邸安插了眼线，连府邸的人都不清楚的。

    康熙微微一笑：“皇后，你和朕解释吧，在你不知情的情况下，噶布喇夫人承诺安排平西王府邸的庶女进宫？”

    皇后常常针对常宁和隆喜的两位嫡福晋，噶布喇夫人却在背后给了致命一击。

    外人都把皇后的举动当笑话看吧，皇后表面功夫做的极好，有些人会说皇后被家里蒙蔽了，不知道的以为是皇后是两面人呢。

    “额娘....大概是没有弄清现实，万岁爷，我会下旨申斥的。”皇后看向康熙请求道，“明日是大年初二，请您别阻了赫舍里氏女眷进宫请安。”

    九儿听到此处暗惊，外面下了这么大的雪，皇后还要勒令女眷进宫请安，索尼夫人与佟国赖夫人的年级相差不多，基本都是身体不是很好了。

    “罢了，你想好便下旨吧。”康熙挥挥手说道。

    等皇后离开后，九儿从偏殿走了进来，瞧着康熙一脸无奈。

    “阿诨，若是索尼夫人明日在宫内出了什么状况，您如何对外解释？”九儿赶紧问道。

    康熙不顾虑春节，就先呵斥了噶布喇，明日索尼夫人在宫内出事儿，外人都会把苗头的对准康熙。

    “索尼夫人是个明白的，敢在宫内出事儿，首当其冲的是皇后被御史们参奏。”康熙拍拍九儿的手，让她别太过担忧，“再有，京城内连续降雪，不少宫妃都提出不让家人进宫请安，赫舍里氏一直想要表现恪守宫规，后果就由她们自负了。”

    初二天色刚刚亮，九儿爬起来用早膳了，康熙提了一句，今日午膳时要出宫的，九儿就想着若是能回娘家就好了。

    “主儿，坤宁宫找曾御医过去了。”凤景刚从乾清宫回来，在路上瞧见坤宁宫的葡萄领着曾御医过去。

    九儿眼神闪了闪：“索尼夫人进宫了？”

    “丑时三刻马车抵达的午门，临近卯时才进坤宁宫，现在不到半个时辰，曾御医就敢去了，估计是身体真的不好了。”凤景小声告知，“李谙达让奴婢告知给您，巳时二刻抵达乾清宫，万岁爷首先去佟家的。”

    九儿开心笑了笑：“难得今日一起回去，玛法和玛嬷肯定都想不到的。”

    坤宁宫内，赫舍里氏女眷都愁眉不展，索尼夫人刚刚入宫，就觉得胸闷气短的，可能上了年纪，又在马车和风雪内呆了近一个时辰。

    “玛嬷，我都和您说了，您还是别进宫请安了。”皇后半坐在床边，眼睛红红的说道。

    “娘娘，家里没给您维护好身后，惹了不少的麻烦，万岁爷可说您了？”索尼夫人得知噶布喇与三位藩王有牵扯，心里很是着急，生怕康熙会把怒火发泄在皇后的身上。

    “您放心，万岁爷对我是极好的。”皇后宽慰道。

    (本章完)

