    重新换了身衣服，之前准备的礼品摔在地上滚了一圈，也换了新的。

    两人重新驱车去西城区的房子跟外婆吃饭，这一次路上畅通无阻，车子直接停在了外婆家的楼下。

    外婆见到他们，不但没有抱怨他们迟来，反而关心地道：“你们过来的时候顺利吗？没碰见什么事儿吧？”

    “挺好的。”

    阮寒星不自觉抬眼瞥了一眼霍沉，摇摇头，满脸茫然道：“好好的，能有什么事儿？”

    “听话今天这附近不太平。大清早就来了一堆车，堵在路上让其他车都进不来了。”

    外婆的脸上还带着几分唏嘘，跟两人分享自己听到的第一手八卦：“你对门王奶奶说，好像是有个富家小姐想要抢别人老公没抢成，不甘心动了刀子，都出人命了！”

    她手上正在泡茶，没注意到两人一瞬间紧绷的脸色。

    继续喃喃自语道：“听说捅了个年轻小姑娘。哎，作孽噢……什么天大的事情过不去呢？幸亏你们上午没来，撞到这种事情，万一伤到可怎么办？”

    阮寒星的脸颊有些僵硬，一时不知道该说什么。

    “那倒是恰好。”

    霍沉内敛地接过外婆手上的茶水，不动声色地转移了话题：“说明我们今天运气好。对了，外婆今天准备了什么菜色？我跟夫人在外面就闻到了香味。”

    “都是你们爱吃的菜。”

    外婆闻言顿时笑开了花，高兴道：“厨房里炖着高汤呢！别急，回门吃饭的时候也是有讲究的，晚点再上桌。”

    “好，外婆辛苦了。”

    阮寒星也配合地露出笑容，满脸馋像哄外婆开心：“最喜欢外婆做的菜了，只是闻个味道，我的口水都快要流出来了。”

    “喜欢吃外婆以后还给你做。”

    外婆笑得嘴巴都合不拢。

    话题被带了过去，阮寒星轻轻松了口气，目光扫视一圈，道：“外婆把这里重新打扫了一遍？”

    这套房子，是她当初答应嫁给霍沉的时候，特意从阮泽明手里要出来的。

    两室一厅、坐北朝南的格局，虽然并不大，在外婆的手上依旧显得十分温馨。

    窗明几净，桌上的花瓶里还插着几束花，明显是精心打理过的。

    她轻轻皱起眉头，忍不住道：“外婆不想跟我们回去住了？是在霍家住得不开心吗？”

    “我这不是闲不住，随手收拾一下。”

    外婆听到这话，顿时笑了起来。

    兴致来了，突然起身从抽屉里挑出两本相册，笑着道：“别说，我今天收拾东西，还找到了不少老照片。给你们也都看看。”

    这些照片，确实有些年代感了，不少已经开始泛黄褪色。

    在外婆年轻的时候，拍照还算得上是一件比较奢侈的事情，因此老相册里倒也没有太多照片。

    有外婆年轻时候的漂亮照片，还有阮寒星的母亲林长佩的照片。

    以及——

    阮寒星注视着一家四口的合照里的小男孩，轻声道：“外婆，这就是舅舅吗？”

    还年强的外婆满脸幸福地依偎在外公的肩头，手边牵着林长佩和一个小男孩。

    小小年纪，男孩已经展露出俊秀的长相，一看就知道长大了一定会成为一个大帅哥。

    “这就是你舅舅。”

    外婆的脸上带着几分感慨，眼底微微泛红。

    指腹悬空在男孩的脸上轻轻触摸两下，低声道：“他小时候最乖了，天天嚷着要保护妹妹，将来给妹妹撑腰。”

    只可惜，她没能看好他。

    想到至今还没有声息的儿子，外婆的心底酸涩，用力眨了眨眼睛，才没有当场落下眼泪。

    她找了几十年，始终死守着西城区，就是奢望有朝一日，她的儿子能够找回来。

    即使她知道，这么多年过去，希望早就已经渺茫。

    阮寒星看着照片上男孩稚气可爱的脸庞，怎么看怎么觉得有种莫名的熟悉感在心头萦绕不去。

    即使有些模糊的画质，也能看出男孩五官出众，尤其是那双眼睛，双眼皮，大大的，看起来特别有精神。

    等等，眼睛！

    脑袋中快速闪过一个画面，阮寒星脱口问道：“外婆，舅舅的左边眉毛旁边，是不是有一颗小小的黑痣？”

    外婆一愣，继而看着照片笑起来，道：“你们年轻人眼神就是好，这照片都这样子了还能看到呢？对，他左边眉毛有颗黑痣，小时候他总觉得那个痣显得他不够有男子汉气概，不高兴了很久。”

    得到了外婆的肯定，阮寒星的心头忍不住狂跳起来。

