    不久后，一道脚步声传来，秦欢朝再度朝洞口看去，只见一个身着儒袍的铁面人走了进来。

    秦欢眸中闪过一抹异样，这铁面人的修为他竟然看不透，如同一个气息平缓的普通人，但是在这阴山之上, 贼寇霍乱之地，真的会有普通人吗？

    而且气息犹如普通人，还有一种可能，那就是此人是个高手，最起码不是秦欢可以窥测的存在，只是能让秦欢窥测不到，那唯有仙道神灵了, 换而言之, 那就是此人是一个修为极高的仙道神灵。

    武阳王庭！

    不愧是能抵御枉死城的存在，竟然也有仙道神灵，只是不知道像这般人物，阴山之上究竟有多少？

    秦欢脸上闪过一抹疑惑。

    铁面人进入洞府之后，扫了两人一眼，而后将目光死死的放在了秦欢身上，如果没有看错的话，那铁面儒士眸子中满是震惊，良久之后，眸中的惊色退去，朝秦欢走去。

    “没想到您竟然还存活于世。”

    秦欢看着铁面儒士，虽然目光炯炯的看着他，但秦欢可以断定这家伙应该不是和他说的，那就是“英叔”！

    貌似这些地府的神灵都能感知到英叔的存在，英叔貌似有些高调啊。

    “你是阴司之神？”

    “不是。”

    嗯？

    不是阴司那就是地界阴神？

    “地界？”

    “亦不是。”

    秦欢眉头不由的皱了起来，不是阴司也不是地界，难不成还是人间？

    “没错，本座是人间修士。”

    秦欢不由的一怔, 仔细打量了眼前的铁面儒士一眼, 没有肉身，只是法体，是鬼修无疑，怎么会是人间修士呢？

    那铁面儒士似乎是看到了秦欢眸中的疑惑，缓缓开口道：“鬼修可不是只有阴司才有。本座人间六道门左冷。”

    六道门？

    秦欢眸中闪过一抹疑惑，大乾有六宗三寺，而其中并未有六道门，所以六道门并不是大乾之内的宗门，此人是海外宗门修士？

    只是海外自己并不了解，倘若此人真的是人间修士，为何会出现在阴司之内，而且还建立了武阳王庭，以他仙道神灵的修为自然是不可能被人胁迫，甚至还有可能，这武阳王庭就是他建立的。

    秦欢狐疑的看向眼前这个自誉六道门的修士。

    “呵呵，你不信也无事，知道本座是友非敌即可。”

    “老祖他还好吗？”

    老祖，秦欢疑惑的看着眼前激动的铁面儒士，这老祖又是何人？

    脑海之中不由的闪过一抹亮光，这老祖不会是英叔吧？英叔不是阴司之主吗？怎么会是人间六道门的老祖？

    难不成英叔曾几何时也是人间修士？

    秦欢满脑子疑惑，看样子得抽空询问一下英叔了。

    “无碍，前辈很好。”

    “那便好。”

    那铁面儒士松了一口气。

    而后将秦欢和丁远二人请出了洞府。

    秦欢现在丝毫不敢松懈，谁知道这家伙说的是真的假的，或许是有什么阴谋呢？

    营帐之内，秦欢微笑的看着主位之上的鬼修，也就是武阳王庭之主，阳世义，仅仅只是渡劫期。

    虽然渡劫期也算是一个小高手，但是统领如此庞大的势力显然是有些不够用，最起码有铁面儒士在，怎么也不会轮到此人。

    傀儡！

    一个词瞬间出现在秦欢的脑海之中。

    这武阳王怕不是一个立在人前的傀儡，至于真正的幕后之人，恐怕就是六道门的左冷了。

    他一个人间修士来阴司抢地盘？

    这是什么操作？

    秦欢表示看不懂。

    “哈哈，诸位既然是军师的好友，那就是本王是好友，来，这杯酒本王敬两位。”

    秦欢微笑的泯了一口。

    这武阳王竟然还真的身居龙气？

    秦欢不由的为之侧目。

    身具龙气的人本来就少，而能成就大事的则更加稀少，六道门这是什么意思，竟然扶植一个身具龙气的傀儡，若是真的让这家伙在阴司称王，那届时只有两个后果，一则是魂飞魄散，二则是一飞冲天。

    阴司之内，身居龙气的唯有阴司十殿之主，现在十殿之主仅剩其一，也是阎罗王还留在阴司，其余九点皆是王位高悬，若是此人真的有魄力，或许可以成为九殿殿王之一，当然前提是他能有这般势力，仅仅凭借现在这般还远远不够。

    如此说来，这六道门真正的目的是为了九殿殿王了？

    好大的野心！

    秦欢在心中暗暗震惊道。

    “哈哈，喝，两位喝！”

    秦欢微笑点头。

    “不知朋友来阴山所谓何事？若是有什么是能让本王帮忙的，本王必定不吝出手相助。”

    秦欢沉思许久，才缓缓出口，毕竟这般时期，你说你是来阴山游玩的也不合适不是。

    “武阳王，不知你等在这阴山之内，可有碰到过什么诡异之地？”

    诡异之地？

    武阳王皱眉沉思的几许，朝一旁的铁面儒士看了一眼后才缓缓开口问到。

    “阴山之内诡异之地极多，不知小友是指什么？”

    “阴气异常浓郁之地。”

    秦欢思虑许久，再次衔接了一句。

    “怨气凝聚之地。”

    阴气浓郁，怨气凝聚？

    武阳王沉思了几许，缓缓点头。

    “确实有，只是那等地危险无比，恐怕以小友的修为，难以进去，若是不是什么重要的事儿，还是不要去的好。”

    武阳王脸色凝重的看着秦欢说到。

    “呵呵，多谢王上提醒，秦某醒得，只是有些事儿还是一探究竟的好。”

    “既然如此，那过些时日，让本座手下的几名阴兵带两位前去吧。”

    “多谢王上。”

    “呵呵，只是一些小事而已，不必言谢。”

    秦欢举起酒杯示意之后一饮而尽。

    虽然不知道这些这些地方会不会有返魂液，但是还是去查看一些的好，至于危险，不说自己的底牌，还有英叔在，应该会无事。

    “若是可以，本座可以陪小友前去。”

    秦欢微微一怔，这是什么意思？

    这铁面儒士似乎对他有些太过好了吧。

    “军师还是留在此地为好，毕竟枉死城不知何时就打了上来。”

    阳世义听到秦欢的话，急忙开口。

    “小友说的对，军师还是留在此地的好。”

    若是军师离去，那枉死城再打上来，恐怕他们将会毫无抵抗之力，有着人间的经历阳世义也算是知道了自己的斤两，再人间尚且如此，更何况是与枉死城作对。

