    周亦芷端着一盘点心啃着，闻言道：“什么要不要脸的，在宫里，那么多女人，都眼巴巴的盼着皇上的宠幸。她能得了，那是她的本事。”

    “可皇上本是要来咱们这里的……”

    “不来正好，我还清静。”周亦芷说道。

    “哎，主子啊，这宫里的娘娘，可没有像您这么想的。”紫云叹气。

    “若不是有皇上宠爱，咱们能独占一座宫吗，也不能过的这般自在。”

    “如果不进宫，我过的还更自在呢！”

    “那小主就任凭被湘妃欺负到头上？”紫云说道，“虽然咱们不在意这一次两次的，但时间久了，湘妃重新得宠，还不知要怎样呢。她连怀孕的云侧妃都欺负呢。”

    周亦芷啃着点心的动作，顿了下。

    紫云问：“小主怎么了？点心不好吃？”

    “不，很好吃。”周亦芷皱着眉头，“你说，湘妃和云侧妃，我该帮谁？”

    “那，当然还是得帮云侧妃。”紫云说道，“不管从哪方面来说。云侧妃对主子好，再者她是太子侧妃，跟主子您不会争宠啊。”

    周亦芷不耐烦道：“你别一天天的把争宠挂嘴上，烦不烦。谁稀罕皇上的宠爱，就算没有皇上宠爱，谁敢欺负我不成？”

    婢女不敢言语。

    片刻后，周亦芷自言自语：“虽说如此，却不能叫顾云湘得意。”

    紫云忍不住问：“主子要怎么做？”

    周亦芷转了转眼睛，说道：“我虽然不懂后宫的弯弯绕绕，但我懂兵法。想要让一个人吃瘪，也还是容易的。”

    第二天早上，她换了身新裙子，打扮的漂漂亮亮的，去见顾云湘。

    皇帝已经离开了，顾云湘正坐在桌边，对着一大桌子的早点。

    虽然脸还肿着，但眼神是流光溢彩的，春风满面。

    “湘妃娘娘，”周亦芷走进去，低声下气的，“我昨儿想了一晚上，昨天是我不懂事，乱说话惹姐姐生气。今儿我起了个大早，特意来跟姐姐道歉。”

    顾云湘心里厌恶她，但脸上丝毫不露，居高临下的说道：“道歉就不必了，本宫还不至于跟你计较。”

    周亦芷看着桌上，说道：“湘妃姐姐的膳食好生丰盛，那一碟子是什么，我竟没见过。”

    她指着一碟子半透明的粉色点心。

    顾云湘虽然讨厌她，但被人羡慕恭维的感觉，还是让她很受用。

    她享受这种高高在上的优越感。

    “我也吃不完，既然周昭仪喜欢，这碟子粉面桃花，就赏了你吧。”

    “真的啊？”周亦芷一脸惊喜，忙上前端起盘子，“这点心真好看。湘妃姐姐对我真好，以前竟是我错了。”

    顾云湘露出不屑的笑容。

    粗鲁妇人就是粗俗，一盘子点心也稀罕成这样，没见识！

    周亦芷千恩万谢的，端着点心一路回到自己屋里，闹的动静很大，很快大家都知道，湘妃又得宠了，把周亦芷都压了一头。

    众人心里未免感慨。

    这宫里，真是三个月河东，三个月河西。机遇来了，说不好就一下子就飞升了。

    然而，顾云湘还没得意到中午，就出事了。

