    江夫人以为两人怕江辞，立刻道：“没事，你们放心，有我在他知道了也不敢把你们怎么样。”

    白无尘：“呃........我不是这个意思，我只是觉得感情的事........无法强求。”

    江夫人轻叹道：“可若不强求，他这辈子就不会再有其他感情了，难道我要看着他一个人一辈子，那样.......我死了也不能瞑目啊。”

    思索片刻，楚惜道：“师父，强扭的瓜没准也会甜，要不........试一下？”

    江夫人道：“不用你们做什么，我装的严重些，你们附和就行了。”

    顿了片刻，白无尘点点头：“好。”

    江夫人顿时笑了，憔悴的脸色终于多了一丝生气。

    但很快她就起来，给自己化了个更加憔悴的妆，看起来虚弱无比。

    没过多久，江辞回来，见江夫人更加憔悴了，顿时皱起眉头，转而看向白无尘问：“白无尘，我母亲她怎么看起来更严重了？”

    白无尘道：“抱歉，江二少，夫人是比之前更严重了，我........”

    没等他说完，江夫人便开口打断他：“你不用怪白先生，是我自己没吃药。”

    江辞责备的看着她：“为什么不吃药？”

    江夫人任性的道：“我不想吃，太苦了，跟我的生活一样苦！”

    江辞：“..........”

    “你这是什么眼神，我说的不对吗？我的生活不苦吗？我儿子二十多岁了都不谈恋爱，也不考虑结婚的事，我死了他就一个人了，你说我不苦吗？”

    江辞皱眉道：“您胡说什么！”

    “我怎么胡说了，难不成我能活几百年！”顿了片刻，江夫人拉着江辞的手让他坐下：“你看看你，哪还有前几年那阳光开朗的模样，总是一副冷冰冰拒人千里的样子，谁敢接近你！

    阿辞，嫣儿不好吗？长的漂亮又乖巧懂事，而且你们从小就认识，你跟霍飞关系也那么好，你们两个多般配啊。”

    江辞淡漠道：“我只把她当妹妹。”

    “什么妹妹，人家分明是霍飞的妹妹！”

    “你能不能别在操心这些乱七八糟的？”

    江夫人收回手，负气的道：“那我是死是活你也别操心了，你走吧！”

    江辞站起来，认真道：“妈，别拿这些威胁我，我是什么样的性格你很清楚，我跟霍嫣不可能。”

    “你跟谁可能？那些小明星？”

    “谁也不可能！”沉默片刻，江辞又道：“您好好养病吧，改天我再来看您。”

    他已经看出江夫人的目的，是想借着这病让他做出让步，他自然不肯。

    江辞说走真就走了。

    江夫人气的一阵咳嗽。

    楚惜立刻道：“夫人别气，小心身体。”

    江夫人失望摇摇头：“这没良心的臭小子我再也不管他了！”

    白无尘给江夫人开了些药，便与楚惜离开。

    不久后，两人回到温泉别墅区。

    “师父，我回家了，再见。”

    楚惜站在车前挥挥手。

    “嗯。”白无尘坐在车里应了声，又道：“好好交给你的作业。”

