    终于，王若若再也不动了。

    血液如同一朵血腥玫瑰，在她的身体周围不断蔓延。

    “若若！啊——！”

    人群慌乱躲藏，我怔在原地，呼喊到破音。

    男孩听到我的尖叫像是受到鼓励一般，笑的更为欢快，开心的裂开嘴看了我三秒，然后双手托着木仓把，将木仓口对准自己，毫不犹豫的按下扳机。

    鲜血迸射，男孩应声倒下。

    前后不到一分钟，两条鲜活的生命先后逝去，就连空气都染上浓烈的血腥味。

    自杀式袭击，我以为只会出现在戏剧里，这样真切的感受，像是被人掐住了咽喉，闷的几乎窒息。

    还没等我从这巨大的变故中回过神来，身后忽然伸出几只手，握住我的口鼻，绑住我一把抱下商场的台阶，丢进了一辆面包车。

    车门关上的瞬间，司机迅速踩下车门疾驰而去。

    他们绑住我的手脚，用胶带将我口鼻封住，给我带上了眼罩，全程没有任何交流。

    不知道过了多久，汽车才终于停下。

    其中一个男人像拎鸡仔一般将我拎下车，随手扔到地面。

    很快，眼罩被粗鲁的取下，长时间的昏暗之后再暴.露在阳光之下，让我没能第一时间睁开眼。

    逐渐适应的过程中，绑架我的罪魁祸首开口了。

    “沈小姐，我们又见面了。”

    是邢菲。

    我垂下眼帘，做不出任何反应。

    在车上的时候我就在想，商场的事一定是金爷的人做的，因为那把同型号拍的木仓。

    也只有那群人才会如此丧心病狂。

    但是现在看来，沾du的，没有一个不是心狠手辣的。

    是我害死了若若，是慕容谨害死了她！

    “不愧是慕容谨的女人，泰山崩于前而面不改色，我欣赏你，给沈小姐拿张椅子，人家可是帮了我大忙的，别亏待了她！”

    “是！”然后我就被五花大绑的扔到了椅子上。

    缓过神来，再看邢菲时，眼里的恨意呼之欲出。

    邢菲原本坐在车里，余光瞥见我的反应，随意扫了一眼，便收回视线，依旧坐的悠闲，“别用那种眼神看着我，要怪只能怪慕容谨不讲规矩。”

    “为什么不直接杀了我？”我强压着愤怒，磨着后槽牙质问她。

    “呵，”邢菲讥诮的笑了，“杀了你，我还拿谁来要挟慕容谨？沈小姐，就算你真的想死，也得等一等，你放心，就当我欠你一个人情，等你死了，我保证会把你和慕容谨埋在一起。”

    我无意听她冠冕堂皇的理由，只关注到一点，她并没有打算在商场结果我。

    如此一来，凶手是谁，就很明显了。

    为了不让慕容谨再受我影响，金爷的手段还真够狠的。

    话刚说完，就有保镖凑上前来通知，“小姐，人来了。”

    话音落下，一辆越野疾驰而来，停在邢菲的包围圈之内，慕容谨独自一人从车上下来。

    为了掩盖木仓伤，他甚至还穿了一件格外宽大的风衣，显得整个人大了一圈。

    但即便如此，他还是走的很慢，一步一步的，生怕露出破绽。

    到近处时，邢菲其中几个拿木仓的手下聚拢过去，将他包围在其中。

    慕容谨远远的看了我一眼，才又同邢菲谈条件，“我人已经到了，放了她。”

    邢菲从车上下来，一如那日在烂尾楼时，礼貌性的牵起嘴角，不紧不慢的说道，“先不急，咱们，慢慢来。”

    说完，旁边的小弟很有眼力见的拿了把椅子放到她身后。

    邢菲缓缓坐下，两腿交叠在一起，想了想，然后问道，“还记得咱们第一次见面的场景吗？那是我邢菲自出生以来，第一次被人按头拿木仓指着我的脑袋，我到现在，每一个动作都记得清清楚楚。”

    慕容谨并不露怯，平静的说道，“你想怎么样？”

    “你马上就会知道了。”邢菲脸上瞬间笑意全无，然后朝手下递了个眼色。

    手下立刻会意，三个大汉瞬间擒住慕容谨，将他按倒在地，脸紧紧的贴着地面。

    随后，另外一辆车的车门打开，一个带着墨镜的男人从车上下来，男人似乎看不清东西，站定之后，邢菲的人过去扶，他才又进一步挪动步子，缓缓走到离慕容谨的脸只有一步之遥的位置。

    然后那个扶着盲人的手下将自己的木仓，放到了盲人手里，并指示他握紧，拉着他的手，将木仓口指向慕容谨的头。

    “你看清楚了慕容谨，拿木仓的，是为了邢家抢地盘才弄瞎了眼睛，你那天用木仓指着我，抢走了他用命博回来的地盘，今天，就让他用同样的方式再抢回来，至于你能不能活下来，就交给上帝决定吧！”

    顿了顿，邢菲眼眸微眯，抬高音量下达命令，“开木仓！”

    “砰——”

    木仓声几乎与邢菲的声音同时响起。

    我漠然看着这一切，没为慕容谨有过一秒的担忧。

    浮现在我脑海中的，是沈钰被按在地上，将手生生打断的场面。

    原来真的会有因果报应，这就是慕容谨的报应。

    不，这还不够，应该叫我们所受过的痛苦都叫他受一遍才行。

    只是一颗子.弹，太便宜他了。

    可上帝还是偏帮他，由于木仓的后坐力，再加上盲人的方向感失灵，子.弹打偏了。

    慕容谨在生死面前仍保持着他“天之骄子”的高傲，只是浓密的眉毛紧紧蹙着，证明他有一刻也曾准备好决心赴死。

    “哼，”邢菲冷笑了一声，阴阳怪气的说道，“没想到你的命这么大。”

    她起身走过去，手下的人随即松开了力气，叫慕容谨得以直起上半身。

    慕容谨半跪在地上，漆黑的眸子里涌动着无尽的狠厉，带着威胁的语气警告，“杀了我，我敢保证邢家没有一个人能活过今晚。”

    “哦？看来你也做了万全安排呢？”邢菲面带嘲讽，“让我猜猜，你是说我亲爱的母亲和奶奶？那正好了，原本我就觉得她们碍事，又苦于没有合适的借口除掉，现在倒是要多谢你了。”

    京城第一制药公司的家族，看来也不平静。

    慕容谨这次算是失误了，威胁不成，反倒帮了邢菲一个大忙。

    “既然这样，那就让你再多活一会。”邢菲忽然改变主意，示意手下将我带过去。

    看着我的男人迅速将我从椅子上拎起，扔到慕容谨对面，拿出木仓对我瞄准。

    四目相对，我狠狠的瞪了他一眼，随即便倔强的挪开了视线。

    邢菲站在我们之间，饶有兴致的围着我转了一圈，边走边道，“杀了你，哪有让你亲眼看着心爱的女人死去来的痛快，对吗？”

    “你敢！”慕容谨猛地陷入暴怒，身后的三个壮汉几乎抓他不住。

