    看着刚刚烧开的水，方杰不断的舔着嘴唇。之前刚刚看到河流，方杰就想喝的。只是想到生病以后没法治疗，所以他还是忍到了现在。

    手里拿着一个刚刚挖出来的粗糙杯子，慢慢等着水变冷。

    骷髅们还在帮忙肢解两头野牛，场面血腥，方杰根本没去看的意思。

    反正自己也不会，让骷髅劳工们去弄吧。只是方杰没想到的是，骷髅劳工在这方面真的很不错。或许比不上专业的，但是看着也不像是外行。

    “真不愧是农民类型的兵种啊。”方杰满意的点头。

    随后方杰打开了讨论区，看着其他人在里面争论。“这才多长时间过去，就有这么多出意外的啊。倒是这些升级了领主小屋的真不少，这都有十几个了。”

    方杰不知道他们这一片区域的人有多少，但是看着交易区那边新开的店，也就十几个了。

    里面交易什么东西的都有，就连杂草都有放在上面的。

    忽然，方杰眼睛一亮，他看到了一张图纸。“物资仓库图纸，好东西啊。”方杰原本还担心，这些牛肉不赶快吃掉，恐怕会腐烂。

    本来还想要将一些多余的牛肉制造成腊肉，但是现在看来，或许可以用来交易。

    “物资仓库，应该有保鲜能力吧，就算没有，至少有个地方放着也好。”方杰可不相信这种功能性的建筑，会一点特殊的能力都没有。

    想都不想，方杰直接点开了那个名为刘亮的店铺。

    “你好，我是方杰，你的物资仓库图纸怎么交易。”

    对方并没有挂上去交易物资数量，所以方杰就只能询问了。

    对面回复速度非常快：“吃的，什么都行。”

    看来是饿了，来到这个世界，每一个人都是跟着自己身边的一些世界碎片掉落的，具体情况不知道，但是和自己这样，没有水和食物的应该不少。

    方杰扫了一眼刚刚整理出来的牛肉，一头牛上面居然能切割出五十个单位，要知道一个单位可是能够让一个人吃一天的用量。

    不得不说，这异世界的野牛，个头也是非常大啊。

    “我这里有牛肉，我可以用牛肉来换。”方杰还发出一张图片，那是一个正放在自己铁锨上面烧烤的牛肉片。

    对面刘亮看着这个图片，感觉自己的唾液腺都开始分泌了起来。

    “好，就用牛肉，我要三十个单位。”

    方杰眉头一皱，狮子大开口啊，现在很多地方的人都缺少食物，三十个单位可是能够吃三十天的，这一下子要这么多，一般人可真拿不出来。

    “价格太高了，现在很多地方的人可都缺少食物。你这个图纸，并不是兵种图纸，只是一个仓库，一般人恐怕也用不到。”

    “这可是图纸，现在交易区里面的图纸就只有我这么一份。再说，之前还有在超市旁边的，如果我去联络他们，他们肯定能拿出来。”

    方杰笑了：“那么你可以去试试，超市那边的，人口密集，肯定不是只有一个人掉落。他们人多，对这些食物需求量肯定更大。”

    对面沉默了，方杰说的没错，实际上之前他也联络过。

    如果对面能够给出高价格，他早就将图纸给卖出去了，这段时间联络自己的人可不少。“那么你说个价格吧。”

    方杰想了想，给的价格太低，恐怕对方不愿意，于是就试探性的发送信息。

    “十个单位怎么样，已经不少了，肉类时间长了也会腐烂。”

    对面直接发来一个消息：“二十八个单位，这是底价。”

    两边的人互不相让，争论了好长一会，方杰手中的水都凉下来的时候，终于达成了协议。方杰喝了一口水，然后才回答。

    “成交了，就十五个单位，时间长了要是坏了可别找我。”

    然后方杰上传了十五个单位的牛肉，接着设定交易价格，那边秒回。眼前牛肉消失，一张图纸出现在了自己的手中。

    “这是什么技术，远距离传送吗。”方杰眼睛瞪得老大。

    随后他看向了这一份图纸，慢慢的笑了出来。“没想到赚大了，那个刘亮应该也是第一次见到这种图纸吧，让我捡了一个漏。”

    物资仓库图纸（黑铁）：能够储存各种物资的仓库。需求石头100单位，木头100单位。

    看似介绍简单，但是上面增加了黑铁这么一个标签就证明，这个图纸是有等级的。之前自己得到的骷髅转化场图纸，可没有这个黑铁的标签。

    只是刚抬起头来，方杰就笑不出来了。“果然，没有人是傻子，人家也不亏。”

    因为他看到刘亮直接将牛肉上传，用来交易石头和木头。一份牛肉交易二十个石头或者木头，偏偏卖的非常快转眼十份就消失不见了。

    “这么多石头和木头，肯定是用来升级领主小屋的，不行，不能让他们领先了。”

    木头和石头可以慢慢收集，但是食物可不行。没有了食物，那可是要死人的。

    “不知道其他地方有没有水，或许可以卖水。”方杰一边想着，一边将一桶水放在了交易区，设定二十个单位的石头或者木头，不到三秒钟就交易完成。

    随后方杰想了想，将牛肉也放上去一些，反正留着也容易坏掉。至于吃的，自己手下有这么多兵力，自己再去森林里面找就是了。

    没多长时间，方杰就不得不从领主小屋里面走出来了，因为里面已经堆满了木头和石头。

    物资仓库，必须要尽快修建起来才行啊。

    方杰看到物资足够，索性就在领主小屋的后面，设定物资仓库修建。同时升级自己的领主小屋。

    “牛肉应该熟透了，先填饱肚子再说。”

    方杰走上前，用两根木棍当筷子，小心翼翼的将牛肉夹起来，然后往嘴巴里面放过去。那饱满的触感，还有那鲜香的味道，那么有诱惑力。

    方杰忍着烫嘴的感觉，快速将肉吃完，然后拍着肚子，总算是吃上一口饱饭了。

