    瀛州队伍追击着海盗队伍，上有云舟、飞舟封锁，下有海船队伍紧追不舍。

    十几艘海盗船已是上天无路、入地无门。

    眼见着已经进入绝路。

    这时候，天空之中风云变幻，有大片青云、罡风从四面八方席卷而来。

    风云怒卷、波涛汹涌，有如一片青色的大海倒悬在天空中一般。

    谢家的云舟、飞舟，顿时如是行驶在风暴骇浪之中，剧烈颠簸、震荡起来。

    甚至有飞舟差点被四周席卷而起的青云、罡风掀翻。

    靠着千丈云舟的相护，三艘飞舟方在剧烈席卷、翻涌的青云、罡风之中勉强稳住。

    翻涌的青云、罡风之中，浮现出大片的宫殿幻影。

    正是云霄天宫，天外投影而来！

    云霄天宫投影方一浮现，便有大片雷霆从投影之中轰击而出，轰入四周翻涌的青云、罡风之中。

    青云、罡风、雷霆，轰向天上云舟、飞舟，轰向海中瀛州各家海船。

    几乎是瞬间，场中局势便翻转。

    天上云舟、飞舟艰难抵挡着青云、雷霆、罡风的轰击，勉强只能自保，已经无力顾及下方海面的战斗。

    而海面上，追击海盗的瀛州各家海船纷纷遭受重击，当场就有数艘海船在云霄天宫轰下的雷霆、罡风之中沉没。

    梁家两艘海船此时阵法相连，五朵各色莲花分镇五方，其中赤莲、黑莲尤其闪耀，道韵盎然，艰难抵挡着天上轰下的风雷。

    不远处，吴家的‘柳叶海船’有如惊涛骇浪中的一叶扁舟，艰难躲避着雷霆、风浪的攻击。

    只是，在这样几乎是铺天盖地的风雷轰击之下，即便是吴家‘柳叶海船’速度再快、躲闪的再灵巧，此时也如覆雨之下，无处可躲。

    梁昭煌已经看到，吴家海船上竖立的风帆，在短短时间内已经被轰折近半。

    那些风帆，正是吴家‘柳叶海船’的关键、核心所在，每一个风帆上都栖息着一头风灵，吴家‘柳叶海船’的速度、防御、攻击，其中大半都是靠着这些风灵。

    此时，近半风帆被轰折，就代表着近半风灵被轰杀。

    可谓是损失惨重。

    而且，如此下去，恐怕不久吴家海船上的风帆、风灵都要被轰碎，到时吴家海船也是难逃沉没之局。

    只是如今局面下，梁家自身尚且难保，想要护住吴家海船更不可能。

    梁昭煌能做的，也就是传音吴道冲，承诺吴家海船沉没后，可以接引他和吴家子弟登上自家海船，一起撤离。

    而这便已经足以让吴道冲十分感激了。

    君不见，在天上‘云霄天宫’投影之下，风雷骇浪轰击之下，瀛州这边多少海船遭受重创、沉没海中，海船上的修士落入海中，多有陨落、身亡的。

    如今瀛州一方，也唯有几家海船，还能够在这风雷骇浪的攻击之中坚持。

    ‘兰芝玉’谢家那边，自然没有问题，有着谢州牧亲自坐镇的千丈战舰，护住四周谢家海船，却是瀛州这边防御最强、最好之处。

    甚至还能照顾到跟随在旁，玉梨郡几家郡望门阀的海船。

    各郡郡守门阀之处，也都还能抵挡坚持，能够在一郡之中，坐到郡守之位的门阀家族，都是有些底蕴与实力的。

    甚至其中强者，如‘冰泉郡’李家，还能出手护住几个追随李家的郡望门阀家族海船。

    除此之外，还有两家门阀的海船，也在风雷骇浪之中屹立、坚持，抵挡着天上风雷的攻击。

    正是藤原郡薛家，以及谷风郡高家，这两家都是从八方阁投降仙朝的门阀家族，实力、底蕴都不弱。

    只不过，各家虽然还能支持，却也都是摇摇欲坠，眼看着在这风雷狂暴袭击之下，必定难以持久。

    便在这时，一道玉色宝光从谢州牧乘坐的战舰上飞起，直冲云霄，当空而立。

    正是一支玉雕树枝，飞临当空，立刻迅速增长，转眼化作接天连地的巨型玉树模样。

    而这玉树一成，四周立刻有大片金光浮现，显化一片天地，向着那投影而来的的‘云霄天宫’笼罩而去。

    “哈哈……云霄天宫，这次总算抓住你了！”

    谢家战舰上，瀛洲牧谢青云，长啸一声，身化一道玉光直接从战舰之中飞遁而出，冲入那大片金光显化的天地中，直扑云霄天宫。

    几乎同时，又有数道身影，从那片显化的金光天地之中扑出，纷纷杀入云霄天宫之中。

    顿时间，厮杀声、战斗声在云霄天宫之中响起，天上轰下的风雷顿止。

    “云霄天宫！人道天庭！”

    梁昭煌仰头看着天上的金光笼罩的云霄天宫，心中瞬间明悟过来。

    州牧谢本青这次掀起的围剿海盗之举，却是‘意在沛公’，目标根本就不是这些海盗，而是海盗背后的八方阁，是已经高举、飞升的云霄天宫！

    或者说，这场围剿海盗之举，本身就是仙朝交给谢家的任务，目标也是直指这‘云霄天宫’。

    当初仙朝进攻八方阁，最后关头却被八方阁以高举‘云霄天宫’飞升，逃过一劫而结束。

    虽然说，仙朝如愿拿下了八方岛，开辟了瀛州。

    但是，云霄天宫的存在，无疑让仙朝这场开拓东海的行动，未尽全功！

    再加上，后面瀛州建立之后，‘云霄天宫’也是一直躲在后面，不断出手、扰乱瀛州。

    从当初瀛洲牧出巡，云霄天宫联合血海魔君袭击瀛洲牧；再到如今，收拢东海中海盗，袭击瀛州各家门阀的商船等等！

    这云霄天宫留着，无疑就是一个祸害，不知道什么时候就会对瀛州、甚至是仙朝造成意外的破坏与损失。

    更何况，这云霄天宫本身就是一个极为诱人的宝地，其中珍宝、灵物、奇珍众多，聚集着八方阁数千年积攒的财物。

    大晋仙朝、乃至是皇室，恐怕都不愿意放过这样的宝地！

    因此，有了这样一次，表面围剿海盗，暗里直指云霄天宫的行动，也就不奇怪了。

    而此刻看来，天上的云霄天宫被人道天庭的金光封锁、笼罩，更有瀛洲牧谢本青、以及数位元婴真君杀入，显然仙朝的目的应该是达到了。

    这次恐怕是真的抓住了‘云霄天宫’的痕迹，要乘机彻底解决这八方阁遗留下来的问题了。

    而至于这场围剿海盗的行动……

    梁昭煌转眼看向海面之上，瀛州来时近五十艘海船，历经海战、以及云霄天宫的袭击，此时海面上还保持相对完好的海船，已经不及二十艘！

    瀛州之下各郡，此番参与围剿海盗的郡望门阀，可谓是损伤惨重。

    “杀！”

    这时候，谢家战舰上，又是一声令下。

    千丈战舰，带着谢家海船、以及追随在左右的玉梨郡数家门阀的海船，当先向着剩余的海盗船杀去。

    显然，云霄天宫已经钓出，仙朝也已经开始对云霄天宫动手，也是时候对这些剩下的海盗发起总攻了。

    轰！

    一声轰鸣骤响，便见一道玉光从谢家千丈战舰之上轰出，直接击在一艘海盗船上。

    那海盗船笼罩着绚烂的阵法、禁制，却在这玉光攻击之下直接被轰破。

    下一刻，便见到那海盗船从中崩裂开始沉没，并伴随着灵气崩散的异象。

    只是一击，就直接摧毁一艘海盗船，轰杀一名金丹真人。

    这无疑才是谢家千丈战舰的真正威力，在这一刻表露无疑。

    “杀！”

    “杀啊……”

    此时，瀛州各家郡望门阀，恐怕也都对于这场围剿海盗的行动有了更为清醒的认识，且各家损失惨重，心中恐怕也都是各有念头。

    但是，此时此刻之下，上有‘人道天庭’显化，仙朝元婴真君正在攻伐‘云霄天宫’。

    下有瀛洲牧谢家当先，攻向海盗。

    如此局势之下，各郡门阀纵然是心中有着再多想法、念头，此时此刻，也只能紧随在州牧谢家之后，高呼着喊杀声，向海盗杀去。

    梁昭煌率领着家族两艘海船，同样围住一艘海盗船。

    可惜吴家的‘柳叶海船’已然遭受重创，虽然没有沉没，此时却也无力冲上来，配合梁家战斗、围剿海盗船。

    梁家两艘海盗船，‘赤莲号’与‘黑莲号’联手，两座‘五色莲花阵’勾连，化成一座大阵，将对战的海盗船镇压。

    大片的火焰、浪涛，化成朵朵赤莲、黑莲，轰击着那海盗船的守护阵法、禁制。

    与他们厮杀、战斗的海盗船，则是轰出阵阵风雷，与梁家水火碰撞、爆炸着。

    只是，对方风雷虽然厉害，终究是不及梁家两艘海船的配合、大阵勾连之威，几轮对轰之下，海盗船上的阵法、禁制被当先轰破。

    随后，一道遁光从海盗船中飞遁而出，企图逃遁而走。

    梁昭煌抬手一道赤色神光剑，击向那遁逃的遁光，顿时将其挡住，将遁光中的人影逼迫而出。

    而在见到那被逼迫而出的人影后，梁昭煌也是颇为惊讶，这人竟然正是他此前在公海时，接应‘黑莲号’海船时，对上的金丹后期壮汉！

    对方双手风雷双镯，相击能引天雷一击，当时让他印象十分深刻。

    而且，当时对方纠集了四艘海盗船、四位金丹真人追来，最后只有对方一人逃命而去。

    却不想，此时在这围剿海盗的大战之中，那么多海盗船，那么多的金丹期修士，梁昭煌却偏偏再次对上了对方！

    让他也不禁感叹，缘分！

    当然，对于对面的金丹后期壮汉来说，这恐怕就是孽缘了。

