    一道道数据流在陈长安视野前流窜，最终形成了种族神职（伪）的具体效果。

    种族神职（伪）：通过庞大的种族神性，模拟出种族神职的部分功效。

    陈长安心念一动，立刻发现自己的个人属性界面之外，又多了第二个光幕面板。

    【枯藤老树之神】

    真名：陈长安

    神名：枯藤老树始祖

    神性：10

    领域：无（对于某一种法则的深刻理解）

    神火：未点燃（神火可点燃信仰之力，将其转化为神力）

    神力：无（世界上最高等的能量）

    神格：（2/10）（存储神力，行使神灵诸多能力的基础）

    神域：宝藏岛，飞翔的河南人号

    信徒：枯藤老树，邪化树人，甘蔗树人，其他宝藏岛定居生物。

    信仰值：1（每天增长611点）【存储上限20000点】

    陈长安眼前一亮：

    “我能储存信仰之力了？太好了！”

    在之前的状态中，陈长安只能通过信仰洪流的方式，暂时性汲取一部分信仰之力，用这些能量强化自身。

    等众多枯藤老树乏力后，信仰洪流就会消失！

    但现在！

    信仰之力可以存储在种族神职（伪）中，平时就能不断积累信仰之力，让信仰洪流的力量不再局限于一时。

    “妙啊！”陈长安赞叹了一声。

    接着，神灵界面的下方，还有关于教派与种族的两个次级界面，陈长安先点开了关于教派的界面。

    教派：枯藤神教

    圣徽：未定

    信仰：祖先崇拜（原始宗教）

    选民：无（每任命一位选民，需消耗1点神性）

    天使：无（需消耗1点神力）

    祭司：枯藤大祭司X1，枯藤祭司X32

    信徒：狂信徒1，虔诚信徒108，真信徒1001，泛信徒5012

    现有神术：暴怒之藤，藤甲，苍天古树变身术，千叶刀刃法阵

    “咦，我好像也可以使用神术了？”

    陈长安站在高高的谷堆旁，掌心瞬间生长出一根长满了尖刺的藤蔓，这便是一级神术——暴怒之藤！

    失之东隅收之桑榆，失去了诸多神性能力，却换来了更加珍贵的神职，不但获得了存储信仰之力的能力，还能使用诸多神术！

    最后，便只剩下种族界面。

    陈长安满脸好奇，点开了最后一个界面。

    种族：枯藤老树

    类别：类人种

    阵营：中立邪恶（受族神-陈长安的影响，逐渐偏斜至守序阵营）

    成年生物等级：1级超凡种（树龄达到五十年）

    职业：枯藤祭司/枯藤大祭司

    天赋：光合作用（每天增加1点血肉能量，可净化体内储存的血肉净化，令其具有令男性重振雄风的奇效）

    力量：19（庞大的树身，赋予了他们强大的力量）

    体质：19（树人生命力旺盛）

    敏捷：8（树根临时转化成的双腿，很难让树人们获得较快的移动能力）

    智力：5（大愚弱智）

    意志：4（受污秽海灵血脉的影响，它们天性胆小）

    感知：6（依靠类似于树瘤的眼睛，观察外界）

    魅力：6（丑）

    灵力总量：35

    评价：一种较为弱小的稀有树人种类。

    在三个不同的界面下，陈长安对于神灵的认知更进了一步。

    神灵通过神职放牧众生，收割信仰之力，通过神火的力量，将其转化为世间最为高等，最为强大的能量——神力！

    但神职顾名思义，就是神灵的职责。

    只有在某个具体世界（如深海世界）干活，才能拥有，一旦离开该世界，神职也将自动封印！

    陈长安就明显感觉到，祂无法跨越世界的间隔，从宝藏岛吸收任何信仰之力。

    召唤也是一个道理，陈长安没有办法在东桑世界中召唤出强大的青少年岩浆之子。

    神性是一种相对独立的力量。

    即便陈长安离开了深海世界，每一点神性所赋予的力量，都能毫无阻碍的使用！

    “神性齐了，神职有了，神格快了！”

    “离真正的神灵又进了一步啊！”

    陈长安感叹一声，向前一步，刨开了猩红女妖的心脏，获得了最后一颗强者之心！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了强者之心（鬼神）！”

    “恭喜，你已经获得了剑士、忍者与鬼神的心脏，可寻找海精灵巴谷获取奖励。”

    就在这时。

    几名人类守卫忽然暴喝一声道：

    “你是什么人？”

    陈长安惊讶地转过头，发现他们竟是鬼神仓库的守卫。

    之前由于鬼打墙的缘故，一直没办法真正进入粮食仓库，等陈长安杀掉了猩红女妖，才勉强闯了进来。

    守卫们举起手中长枪，微怒道：

    “兄弟，偷粮就偷粮，闹出这么大的动静，就只能跟我们走一趟了！”

    陈长安哈哈一笑，一脚将猩红女妖的尸体踢到了这些守卫的面前，嗤笑一声道：

    “你们看看，这是什么？”

    为首的守卫低下头，顿时被吓得亡魂大冒：

    “这是……鬼神的尸体？”

    陈长安耸耸肩道：

    “去报告京都镇的大名吧，让他查一查偷过仓库粮食的人类，平均寿命是多少，能活过三十岁的又有几个？”

    为首的守卫感觉到事关重大，立刻让两名守卫连夜赶往大名府。

    陈长安笑了笑，缓缓走出鬼神仓库。

    周边的守卫没有一个敢于上前阻拦，用脚指头也能想明白：

    能杀死一位鬼神的神秘强者，岂是他们这些普通守卫能够挡住的？

    …………

    数小时后。

    陈长安先是回织田领拿到了两颗隐藏在角落中的强者之心，随后便顺着河流的方向，一路上行。

    由于失去了海洋神性的缘故，游泳的速度已经不如步行，陈长安便沿河岸策马奔腾，终于抵达了目的地。

    河流源头的小回湾，依旧是原来模样。

    陈长安从怀中取出三颗强者之心，一同丢入了回湾之中。

    那一瞬间。

    仿佛某种强大的意识，忽然聚焦于此处，陈长安心中明白：

    东桑世界泛意识，来了！

    它已经察觉到此处回湾同桃源海位面之间的联系，位面吞噬的进程即将展开！

    下一秒。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你完成了区域支线任务-狩猎强者之心！”

    ——

    ——

    严重腹泻，昨天我以为睡一觉就好，结果今天更严重了，吃完药不痛了，但八次厕所，人已经无了o(╥﹏╥)o，今天一更，明天两更，后天和大后天日更七千字！

