    “哈哈，你们看我飞的好高呀！”

    “云姑娘，你慢点儿~”

    大观园红香圃的泥土坡道上，湘云拉着风筝线，到处跑着，欢快的声音，隔着老远都能听见。

    红香圃附近栽种着大量的芍药花，旁边连着牡丹亭、蔷薇架等花卉种植区域，到了春夏的时候，这片区域便是园中最为美丽的景致。

    加上因为地方平坦，没有树木和竹林，也是整个大观园最适合放风筝的地方。

    “你慢点。”

    湘云只顾看着天上，不防撞到宝钗的身上，被宝钗责怪了一声。

    “哈哈，今儿风不大，要是不跑的话，它飞不高。你看，你们的都没有我的飞得高！”

    湘云瞅了一眼所有人放飞的风筝，有些得意的自夸。

    其他人对此都只是笑笑，只有惜春把湘云的话听进去了，她露出恍然大悟的神色，也悄然脱离了迎春的身侧，尝试着跑动起来。

    “哈哈哈哈，惜春妹妹，你跟着我，我们到那边去！”

    湘云见惜春认可她的操作方式，顿时招呼着惜春，两个人一前一后，一会儿往山坡下跑，一会又跑上来，却也不嫌累。

    半日之后，湘云似乎觉得只带着惜春不够尽兴，又跑过来找探春。

    “你走开，别把我的线给绞了。”

    探春却似不大欢迎湘云。

    “才不会。”湘云也不恼，反而空出手来拉探春：“三姐姐，我们一起吧，你的风筝和我的是一对，我们两个走一起，鸳鸯双飞，肯定很好看。”

    “噗呲。”

    她的话音一落，旁边的宝钗倒笑了。

    “宝姐姐你笑什么？”

    “没，没什么。”

    宝钗别过脸，只是面上的笑容还是很明显。

    湘云却不傻，知道宝钗在笑她说的话，因此申明道：“我放的是二哥哥送给三姐姐的风筝，本来和三姐姐的就是一对呀，上面还绣着那么大只的鸳鸯，一起飞在天上，难道不好看么？”

    宝钗不语，探春却瞪了宝钗一眼，然后对湘云说道：“罢了，我是不想陪着你跑来跑去的，我把风筝给四妹妹，你还和她一道去吧。”

    然后果真和惜春换了风筝。

    惜春本来早就觊觎探春和湘云的风筝比她的好看，此时岂能不高兴的，因此主动和湘云说：“云姐姐，我们去那边吧，挨着沁芳溪那边有一片草地，可宽敞了。”

    湘云本来想找宝钗理论，被惜春这么一催，倒也放下，高高兴兴的去了。

    “宝姐姐，你方才笑云丫头什么？”

    黛玉放了半日的风筝，有些累了，把风筝线轴递给丫鬟收着，却不离开，走到花簇边，微微弯腰轻嗅了一下牡丹花的香味，而后出言询问。

    宝钗偏头瞧了一眼黛玉的侧颜，她自然知道黛玉这么问，其实是想打趣探春。

    “也没什么，就是觉得云丫头说的好笑。”

    “哪里好笑了？”

    “这个你去问三丫头。”

    黛玉果真回头看着探春。

    探春本不欲理她们，只是显见薛、林二人一唱一和，不肯饶过她，便恼道：“亏你们还是姐姐，云丫头不留心随意说的话，你们还捏着不放过！”

    黛玉瞅她一眼，轻声道：“她没说错呀，你们两个一人一只鸳鸯风筝，合在一起不就是鸳鸯双飞了么？”

    面对一本正经打趣她的黛玉，探春心中先是恨恨，随即反应过来，笑道：“你也别这么阴阳怪气的，你的想法我全知道！”

    黛玉眉头一扬：“我怎么了？”

    “我知道姐姐是吃我的醋了，二哥哥今儿送了风筝给我，没送给你，所以你才来寻我的麻烦。这样好了，我把二哥哥送的两只风筝都给你，还请好嫂子宽宏大量，饶了妹子这一次，下次二哥哥送我东西，我是再也不敢接了......”

    这里只有姐妹丫鬟几人，探春也是没什么顾忌，呵呵直笑着说。

    一边说，还一边把手儿微拱，作讨饶之态，当真有几分样子，让周围的人全部莞尔。

    黛玉顿时羞红了脸，转身便气势汹汹的走过去，明显是要收拾探春的样子。

    “林姐姐，好嫂子，我错了，饶我这一遭吧。”

    探春一来为报放才取笑之仇，二来也是玩心乍起，因此也把线轴一丢，绕着还在放风筝的迎春躲圈圈，一边还连连与黛玉作揖讨饶，只是面上满是戏谑神色，显然不是真心在求饶。

    黛玉心头大恨，又是你这个三丫头，今儿决不能放过你！

    黛玉的战斗力在与贾宝玉的实践当中早得到提升，因此哪怕探春绕着迎春躲，也数次险被抓住，她有些怕了，把戏谑之色收敛好些，讲道理道：“好姐姐，我真的错了，你饶了我，别伤着二姐姐了。”

    “呸，怕伤着她你就出来！”

    出来，我两单挑。

    迎春也笑的开心。黛玉很有分寸，抓了那么多下都没误伤她。

    见探春服软，她甘当和事佬：“饶了她吧，她知道错了。”

    黛玉只是不理。

    满府的小姑子当中，就探春最讨厌了！

    黛玉决心要收拾探春，只是探春身子比她强，半晌之后她都气喘吁吁了还是抓不住探春，甚至在一个猛扑之后差点摔倒。

    旁边的宝钗便搂住她，也劝道：“好了，再闹下去你没打着她，倒把自己给累着了。”

    黛玉此时心中正在不高兴，宝钗这一劝和，她就转移了枪口，对她道：“你少当好人，你看她现在欺负我也不帮我，将来你也不定好在哪儿去！”

    在黛玉心中，对宝钗的置身事外也早有不满，凭什么大家都是姐妹，这个三丫头每回都来打趣我，你却能作壁上观，躲在后面看热闹？

    探春笑道：“怎么就是我欺负你呀，若非你来取笑我和云丫头，我又怎么会打趣你？再说，你本来就是我的好嫂子嘛，难道你还不承认？”

    宝钗本来在黛玉的话出口之后就把心悬起来了，好在看探春等人都没有细想，这才松口气。也不敢再让探春说下去，收拾一下心境，责怪探春说：“好了三丫头，你少说两句，她的身子弱，别把她的病引出来了。”

    探春这才住手，生生收下了黛玉的几个“狠厉”眼神，又赔了好几句好话，才算把这一节带过去。

    怡红院后，栊翠庵外的山坡顶上，妙玉的丫鬟对她道：“他们府里的姑娘们都很和善的，小姐若是也想去放风筝，何不下山去寻她们？”

    她们是被天上飘着的风筝吸引出来的，又见自家小姐盯着沁芳溪对岸——那边有十多个玩的十分高兴的姑娘，便如此建议。

    妙玉却似恍若未闻，只是收回了目光。

    近处是数十株梅花树，只是如今却非梅花绽放的季节，显得颇有些萧条之感。

    “小姐？”

    丫鬟复问了一声。她觉得她们小姐和园子里的姑娘们相处还不错呀，既然想去，又为什么不下去呢？

    可惜妙玉还是没理她，又过了一会儿，才听妙玉轻声道：

    “走吧，我们回去。”

    ......

    与大观园欢乐又孤寂的氛围不同，千金阁内，歌舞升平，纸醉金迷。

    大厅二楼，离落跪坐于贾宝玉身侧，眼神幽怨的望着贾宝玉俊逸的侧脸。

    狠心的人......

    离落觉得有些失落。

    非她心思浅薄，抓住一个权贵之人便要主动投怀送抱，相反，往来这千金阁的人，从来不缺世家子弟、权贵人物。

    但是时至今日，她从来没有像今日这样主动过。

    因为她知道，来这里的男人，大多都是抱着玩玩的心态来的，虽然表面上对于花魁趋之若鹜，也不过是痴迷她们的色相，想要早于别人之前一亲芳泽而已，谁也不会真心对待。

    对于这些人，她们是抱着戒备和谨慎的心态对待的。

    毕竟，作为花魁，筹码实在有限的很。

    清白之身，便是她们最大的倚仗，由不得她们不诊视。

    若是能凭借这一点，寻到一条康庄大道，相信对于每一个还有机会的艺伎来说，都是期待的。

    所以，京城所有才俊、世家子弟、权势人物，只要是她们有机会接触到的，她们都会私底下议论，探究他们的心性、品德以及对她们青楼女子的态度，以此来确定当自己以后遇见的时候该如何应对。

    巧合的是，贾宝玉，正是在她们编排的“值得托付男人榜”上，高居第一的男人！

    才华横溢、年轻俊美、家世显赫、身份尊贵。

    最关键的是，他有过接纳青楼女子为妾的经历，而且，还对对方很好。

    如此种种，贾宝玉对她们这些至今还保留着清白之身的花魁来说，吸引力毋庸言表。

    实际上，今日若非知道是杜世荣相请，她也不会这么轻易答应出来作陪。

    毕竟，杜世荣可是经常拿着贾宝玉的新作诗词混迹京中各大青楼，还号称是贾宝玉的生死挚友。

    天可怜见，居然真的让她碰见了。

    贾宝玉这样从未在青楼出现，却在青楼有着无与伦比好名声的才子，第一次在青楼露面，刚好被她给撞上，这就好比是一个好色之徒，机缘巧合取得了花魁初夜一样令她感到幸运。

    她怎么能无动于衷？

    若是能够得到贾宝玉的青睐，从此嫁入豪门，不但能够脱去贱籍，若是将来生得一儿半女，还能成为名副其实的贵妇人......

    所以，当贾宝玉的手不老实的摸到她腰上之时，她丝毫未曾阻拦，甚至心中隐隐激动，更是在贾宝玉把手拿开之后，忍不住出言挑逗。

    因为她深深地知道，这个得天独厚的机会若是错过了，她会后悔一辈的。

    “爵爷，奴家的姿色真的就这么差么。”

    见方才还和她言笑晏晏的贾宝玉已经把目光重新投放在下面的舞曲当中，离落忍不住低声幽怨。

    贾宝玉略一回头，随即摇头：“离落姑娘美若天仙，姑娘的姿色若是差的话，那这千金阁就没有美人了。”

    说着贾宝玉低头看了一眼另一边被他楼在怀里的小美眉，捏了捏她的小鼻子，笑问了一声“是吧”。

    黄裳小美眉连忙点头，并缩了缩身子，以期让贾宝玉抱的更舒服。

    此时此刻，她忽然庆幸自己不是花魁，而只是一个小小的花娘。人人追捧的离落姐姐，想靠也没有机会靠在这个怀里呢。

    她年纪尚幼，并没有离落那样多的想法，只是知道离落也想让贾宝玉抱她，而贾宝玉却不愿意。至于为什么，她没有细思。

    离落自然也不会在意一个小丫头的想法，她故作委屈巴巴的道：“那么，怎么爵爷都不抱人家了呢？”

    贾宝玉盯着她看了两眼，忽然笑道：“若是离落姑娘玩的起，我自然是求之不得的了，只是怕姑娘以后伤心而已。”

    他的眼神颇具戏谑之色，让离落顿时神色一窒。

    她之所以敢主动攀附贾宝玉，前提便是姐妹们私下得出的判断，贾宝玉是个多情公子，若能托身，当不会被辜负。

    但是“玩”这个字眼，显然就不是个好兆头......

    贾宝玉见离落眼中终于生出退意，心头微微一笑，也有些惋惜。

    这些青楼女子的想法他虽然不能猜个十成十，十之七八总是有的。说实话，既然对方主动投怀送抱，又是一个大美人，要是遇上旁人，肯定欢欢喜喜的就收了，先玩个高兴，至于玩完之后怎么样......

    “日后”的事，谁管那么多呢？

    可惜他并非旁人，他太正直了！既然无意给人家一个家，又怎能采人家地里的瓜？毕竟李甲（嗯，杜十娘听说过吧）之流什么的，最无耻了。

    如此一想，他搂着黄裳的手随意在她胸前一摸——十分平坦。

    贾宝玉眉头一皱，这才想起怀中只是个小丫头而已，心中略感惭愧，不过也是无法，身在青楼，总不能让他正襟危坐吧？罢了，就当抱小惜春看戏了。

    就在贾宝玉以为身边的花魁已经死心，安心抱着小花娘看舞的时候，一阵喧闹声忽从走廊那边传过来。

    “离落姑娘呢，快出来陪我们公子！”

    “爷，两位爷慢点，我这就叫离落姑娘出来。如今花魁大赛就要开始了，两位爷不要着急，千万不要伤了和气......”

    两个有些醉醺醺的男子晃荡在走廊上，后面千金阁的邱妈妈带着几龟奴在小意的讨好着。

    只是那两人却显然不给什么面子，而且已经看见了目标，直冲冲的往贾宝玉等人这边撞过来。

    好在姜寸还有杜世荣等人的几个护卫小厮都守在茶肆之外，把他们全部拦下。

    