    爵士努力码字，恳请大家支持！谢谢！

    ......

    “国公爷，所谓的集市，不过是利用大量进货来降低进价，然后还节省了运输耗费，价格再定的低一些，那些人肯定是趋之若鹜啊！”

    宝昌盛的外面，朱勇正志得意满的听着掌柜介绍情况。

    “那方醒起了个头，可太贪心了，一匹丝绸他居然想赚五成利，只好便宜我了，哈哈哈！”

    看着门口那进进出出的人流，朱勇交代道：“紧盯着那边的价格，有变动咱们就跟着变。”

    朱勇心情大好，于是就呼朋唤友去了秦淮河逍遥。

    包了一艘画舫，朱勇搂着两个女人，听着几位勋戚的夸赞，不禁有些飘飘然。

    “朱国公，这方醒想出了赚钱的好招，可却不懂经营，等咱们也开一家，到时候把他给挤关门了！”

    朱勇就着身边女人手里的酒杯喝了一口，然后笑道：“那有何妨，金陵城的有钱人可不少，多开几家也使得。”

    当年老朱定都金陵，可是从各地强制迁移了不少富户过来，金陵消费力之强大，在大明无出其右。

    “那就多谢朱国公了，回头必有谢意。”

    没有朱勇的首肯，要是再有人去开一家这种大杂货铺，被砸都是轻的。

    这就是‘专利’。

    老子能模仿别人的，可你就不行！

    酒酣情浓之际，朱勇开始了放浪形骸，一时间船舱里春意无限。

    “国公爷！国公爷……”

    朱勇刚把身边女人的衣裳解开一半，听到喊声不禁怒道：“叫魂呢叫！”

    一个青衣仆役在舱门那里满脸急色，朱勇看到后不禁喝道：“有话就说！”

    仆役想进去附耳说，可看到其他人都是一脸的好奇，而朱勇也是豪迈自雄的模样，只得犹豫了一下道：“国公爷，那四海集市的掌柜和……和兴和伯去了……去了户部。”

    朱勇手摸娇嫩，满不在乎的道：“去了就去了，你一脸死了爹娘的样子做给谁看呢？滚出去！咦！”

    朱勇的身体一震，不敢相信的问道：“可是带着银钱去了？”

    仆役苦着脸点点头，“带了不少，看重量应该都是宝钞。”

    “呯！”

    酒壶和地板来了个碰撞，朱勇推开女人起身怒道：“方德华！卧槽你祖宗！”

    那些作陪的人都面面相觑，有两个没反应过来的就低声问了身边的人。

    “朱国公为何发怒？”

    “那方醒以前怂恿陛下收商税，你说他带着那些宝钞到户部去干嘛？”

    “卧槽！这是要主动缴税？好毒啊！”

    “兴和伯第一个缴税，后面的朱国公可就坐蜡了！”

    “可在四海集市里方醒只占据了不多的份子，难道别人也跟着他胡闹？”

    “你知道那些份子是谁的吗？朱国公就知道，所以你看他这不就急了！”

    朱勇是坐蜡了，他觉得自己已经坐在了火山口上，就散了宴席，匆匆叫来了陈越。

    陈越刚才在下面已经得知了此事，他神色凝重的道：“国公爷，此事咱们麻烦了！”

    朱勇此刻难得的头脑清明，他急躁的道：“本国公不想缴税，你有何办法？”

    陈越苦笑道：“国公爷，那个四海集市可是有着宫中的份子，连他们都要缴税，您作为与国同休的勋戚，这……还得要顾忌陛下的看法呀！”

    一提到朱棣，朱勇的脑子就乱了，他急切的道：“那要不咱们就缴税吧！做个意思也好。”

    陈越深深的觉得自己选错了东主，他无奈的道：“只要您缴了税，不管多少，就会有人造势，然后朝中就可慢慢的在金陵收商税，有人若是敢不交，那最少得比您还厉害才行。”

    ……

    户部，夏元吉看着箱子里的宝钞，感激的道：“兴和伯果然忠心体国，本官正愁着怎么回收宝钞呢！多谢多谢！”

    方醒打个哈哈，和夏元吉到了边上。

    “夏大人，你是户部尚书，要不就提个建议，农税商税都可用宝钞缴纳，可好？”

    “不好！”

    夏元吉一脸嫌弃的道：“这样的话，宝钞肯定通行天下，可朝中却没了粮食，你说怎么办？”

    “买呗！再拿宝钞去买，一进一出而已。”

    看到夏元吉有些怒色了，方醒这才笑道：“开个玩笑而已，基本粮食还是要收的，不然粮价完全放开的话，这大明也就乱了。”

    夏元吉面色稍霁：“你知道就好，没了粮食，赈灾，那些工程怎么进行？”

    “不过你今日弄这一出，那些有生意的人都得恨死你喽！”

    “恨就恨呗！”方醒无所谓的道：“难道我不缴税，那些人就不恨我了吗？”

    方醒在户部为四海集市缴税的事很快就传了出去，朱棣刚吃完饭，正在喝茶。

    “咳咳咳！”

    大太监急忙上前给朱棣捶打背部，半晌朱棣摆摆手，喘息着道：“那竖子果然不安分，这才回来几日？就给朕捅了个大娄子！”

    大太监忍笑道：“陛下，兴和伯带头缴税是好事啊！”

    “好事是好事，可他选的时机不对！这小子，估计会把朱勇给吓跑了！”

    大太监楞了一下，低声道：“陛下，您这是想把成国公……老奴多嘴了。”

    朱棣冷哼道：“有人在守边塞，有人在金陵城里逍遥自在，不思报国，整日醉生梦死！”

    这话说的不是朱勇，朱勇这人好武，出入欢场的频率并不高。

    这时门口进来个太监，禀告道：“陛下，成国公病了，还叫人把宝昌盛给关了。”

    ……

    “朱勇病了？”

    回到家，方醒听到消息不禁乐了。

    解缙没好气的道：“他能不病吗！不缴税就得罪了陛下，缴税就得罪了那些勋戚，左右为难，干脆一病了之，顺便借着这个理由把宝昌盛给关了。”

    方醒沉吟道：“陛下大概要失望了。”

    解缙惊讶道：“你是说……陛下原先是准备拿成国公作伐子？”

    “有何不可呢？不然在宝昌盛开门的那一天，陛下的警告就已经到了。毕竟四海集市的大部分份子可是皇室啊！”

    解缙皱眉道：“那你的意思是说……以后谁要是开这种集市，不缴税不行？”

    方醒嘿然道：“正是。”

    “你好毒啊！”

    解缙痛心疾首的道：“手段太过阴损了！四海集市那么赚钱，别人只能眼睁睁的看着，你用心何其歹毒也！”

    方醒悠然的道：“这就是撒下金钩，等着那些忍不住馋嘴的鱼儿上钩，姜太公钓鱼喽！”