    “又说远了。问你们以后汤轶的安全怎么办呢？他这个差事，太多人想杀他了！”端方帝再度把话题拽回来。

    班信无奈地挠着脑门：“只能指望他自己小心些，以后别再孤身出去查案了。”

    他这个手下，他极喜欢。出了这种事，说实话，多一半还是要怪汤轶自己没有绝顶的武功、却又喜欢神出鬼没地孤身乱闯。

    这次要不是微飏手下的人实在是了不起的追踪高手，只怕也未必能及时出现救了他那条小命。

    端方帝白了他一眼，看微飏：“你说呢？”

    “我手下那几个其实早就说了让他们过去跟着汤轶的……”微飏踌躇，不然就下个死命令，让韩易和张幺他们都赶紧过去得了。

    班信又摆手：“你自己刚才也说，对方虽说没想放过汤轶，可目标里，必定有你一个。你身边还是多几个人吧，我们也放心些。”

    端方帝连连点头：“这话说得对。”

    想一想，一拍大腿：“把嘉定侯叫来！”

    指指班信，笑道：“你去要人，他可真未必会给你最好的。但是我要就不一样了。”

    甄三九看着端方帝高兴的样子，忙真的去把嘉定侯叫了来。

    “此事容易。”嘉定侯满口答应，“等汤指挥伤好了，来寻我。京畿附近二十万禁军，随他挑。”

    看着端方帝眉开眼笑的样子，微飏和班信对视一眼，无奈一笑。

    二十万禁军，汤轶看得出来谁好谁不好吗？！

    就这么一句空话，居然已经能把老头儿哄高兴了！

    唉，老爷子真的是，上岁数了。

    结伴从宫里出来，微飏似笑非笑地敲打嘉定侯：“况伯伯好辞藻！先前咱们住了那么多年邻居，我只听爹爹说过，您是唯一一个能说服我祖父的人。

    “我那时还不信。真是当时年幼，心思单纯，根本就听不出来况伯伯言语之妙。

    “如今况伯伯又在朝中历练多年，说话越发直击人心了。看看陛下被我和班侯劝了这许久，半字不信，您就一句话，就哄得陛下这样开心。”

    嘉定侯拈着须呵呵地笑，不无得意。

    班信在旁边看着他的样子，憋着笑不作声：公主正在挖坑，况侯已经跳入，接着端看长安公主如何填土拍实罢了。

    “只是这世上多的是口惠而实不至。又有子曰：巧言令色鲜矣仁。”微飏笑吟吟轻声细语：

    “听说前年那一批，汤轶的同年，如今在各部都开始慢慢接触实务。御史台不是刚撤了不少人么？前儿我听了一耳朵，已经提了三个凤至三年的进士去了。

    “况侯您说，他们要是知道锦衣卫从禁军精英里挑出来的人，竟然还敌不过几个江湖上的刺客杀熟，还害得他们当中提拔最快的一个同年伤重垂危，他们得多恐惧、多生气？”

    嘉定侯的脸色渐渐变了。

    “这人哪，什么时候最不可预料？不是顺境，不是逆境，而是恐惧愤怒时。毕竟事关生死，谁不想预先做点儿什么保护自己呢？”

    微飏笑着，慢慢地摇着手里才从端方帝寝宫顺出来的冰丝纨扇。

    ——也就是说，这一次汤轶出事，如果御史台愿意的话，给嘉定侯这管带禁军的人，扣上一顶阳奉阴违、陷害同僚的罪名，也未尝不可。

    至少可以骂他不识大体、不顾大局，藏私过甚以至于锦衣卫武力值不足，指挥使因而险些丧命，云云。

    终于反应过来的嘉定侯一声苦笑，举手擦汗：“其实啊，汤指挥那边需要的，还真不是禁军的人才。我们这边的好手，都是跨马上阵，长枪大刀，强弓弩箭，跟他需要的贴身护卫不是一回事。”

    嗯，这话终于对了。

    微飏笑着点头。

    “不过，我那里倒也还有这样的人。还是那话，等汤指挥好了吧。到时候，到我家里去，我的护卫，都紧着他挑。”嘉定侯一边说一边肉疼。

    班信满面堆笑，拱手称谢：“那我就先在这儿多谢嘉定侯啦！”

    “哎呀呀，这大热的天哪！我才弄了些蜂蜜冰茶给陛下试了试，陛下很爱喝，说解暑极好。明儿我再多做些，给姐夫送些去，也给况伯伯送些去。”

    微飏仍旧笑吟吟的，扶着石磐的手上了翠辇，扬长而去。

    嘉定侯看着她的背影，呆了半晌，摇头叹息失笑。

    “况侯？”班信看着他的表情，也笑，“是不是发现，当年那个精怪可爱的小丫头，终于长大了？”

    “倒也不全是。”嘉定侯看看左右没人，低声笑道，“不怕班侯笑话——

    “我和微家住邻居，又是姻亲，又是世交。阿芥这孩子，我从小看到大，我喜欢，我们家孩子娘也喜欢。

    “就前年过年时，我和二郎一起去玄都观看望老公爷，哦，高山真人。那时候说起来，我家小犬尚未订亲，阿芥又已经长大，两家这么熟，不如就……”

    说着，两只手往一起比了比。

    班信恍然大悟，点了点头表示明白。

    “二郎当时说，阿芥的亲事，怕是要陛下点头。我就留了心，谁知过完年刚开印，便有人真的去陛下跟前提及阿芥终身，被陛下当面否决！我就暂时歇了那个心。”

    嘉定侯苦笑着摇头，“我以为，阿芥这孩子只是被陛下娇惯了，往后但凡能有个斯文柔和点儿的夫君，陛下也就放人了。所以还让孩子娘暂时不要给小犬说亲……”

    班信捋着胡子呵呵地笑起来：“怎么样？今儿可彻底不想了罢？”

    “不想啦不想啦！”嘉定侯连连摆手，“其实她封了公主，我就已经打去妄想。加上前几天跟西夏使团唇枪舌剑信手拈来，那哪里是我家那傻儿子配得上的人？

    “今儿再看看，敲打起我来，毫无怯色。甚至到了最后，还能拿那么一句话，软软和和把我就顶到了墙角！”

    双手一拍，摊开看着班侯，懊恼道：“你说说，她平日里得多不争不抢不出头，我才能把她回乡祭祖那次，其实是引蛇出洞，顺势便把整个兵部都掀翻的事儿，我竟然给全忘了！？”

    班信笑着看他：“说的是啊！她那些事，可都是当着令郎做的，您竟然还不当回事，也是奇了，啊？！”

    嘉定侯掩面：“我也是，瞎了心呐！”

