    “北大青鸟？”

    “我去，不会吧。”

    “真的还是假的？”

    北大青鸟与北大，虽然都有北大。

    但说实话。

    北大青鸟与北大并没有太大的关系。

    或者说，也不是完全没有关系，还是有一点点关系的。

    但不管有没有多少关系。

    北大青鸟与北大相差的却是十万八千里。

    只要是知道北大青鸟的，大概都明白这是一所什么样的学校。

    可是他们万万也没有想到。

    陈平竟然是北大青鸟毕业的。

    “北大青鸟毕业的学子有这么牛叉？”

    “陈平不会是在瞎扯吧。”

    “看起来不是。”

    如果在平时聊天的时候，或许有可能。

    但这可是央视直播，要是瞎扯，分分钟被人肉搜索出来。

    事实上。

    陈平在说出自己是北大青鸟毕业之后，已经有一众看客，对陈平进行人肉搜索。

    这一搜索。

    尼玛。

    还真是。

    陈平确实是北大青鸟毕业的，学习的是计算机专业。

    “北大青鸟？”

    袁冰言一愣。

    与大家一样，她也没想到，陈平竟然是北大青鸟毕业的。

    不过，娱乐圈对于这个出身并不是特别看重。

    管你是什么院校毕业，只要能火，能红，你就是超级巨星。

    甚至有不少明星只是初中毕业呢。

    袁冰言只是觉得稍稍有一些惊讶，但随后却是给陈平送来了掌声。

    尽管陈平是北大青鸟毕业的，尽管陈平目前也只是一个小演员。

    但……

    这一切都不是特别重要。

    只是袁冰言没觉得什么，但主持人以及一众嘉宾却是明显被陈平给吓倒了。

    “陈平，你是北大青鸟毕业的？”

    “是的。”

    几乎有一些不敢相信。

    可主持人再怎么不相信，这会儿她也不能说北大青鸟怎么怎么样。

    最终，主持人勉强露出一个笑容：“这个……是的，北大青鸟确实是一所不错的院校，他的王牌专业计算机专业，一度在全国非常知名。”

    不少观众自然看出了主持人这是瞎说。

    “看，主持人都瞎扯了。”

    “不瞎扯能行吗，对着陈平的面，对着全国大众，你能说这个学校差？”

    “不过，北大青鸟能出像陈平这样的人才，看起来也不是传闻中的那么差。”

    众人议论纷纷。

    但到底汉字听写大赛不是讨论这一些八卦的。

    在主持人简短的采访了陈平之后，第三场汉字听写大赛正式开始。

    【请听第一道题：nu ma，指的是跑不快的马。】

    【请听第二道题：fu yue，一种兵器。】

    【请听第三道题：gong shang guo shi，共同商量国家事物。】

    主持人一连出了三道题。

    明显。

    第三场比赛比之第一场，第二场题目难多了。

    首先是nu ma，一般人都没听过。

    至于fu yue，虽然感觉好像在书里听过，指的是古代的一种兵器，但怎么写，还真难倒了不少人。

    第三道，则是最容易错的。

    gong shang guo shi，明着一看，你会写出，共商国事。

    但事实上，他并不是。

    正确的写法，是：共商国是。

    是，不是事。

    这一道题，在央视抽查情况来看，答对概率是百万分之一。

    一百万个里面，只有一个能写对。

    更为狗血的是，央视上面的提示，共同商量国家事物，你绝对会将“是”写成“事”。

    这明显是诱导你犯错。

    不过。

    虽然这三道题难度不小，但陈平却轻松正常，还是与之前一样，不紧不慢，将三道题给答对了。

    答题继续。

    【请听写：luo luo da duan，指的是主要的项目，明显的要点。】

    【请听写：xiao shou shi zhong，指的是砍头震摄他人。】

    【请听写：pi xian duo ban ，指的是某个县里的特产。】

    这三道题比之前面三道题目难度又增大了。

    荦荦大端，这个成语一般人没听过，听过的估计前面的荦荦两个字也写不出来。

    第二道枭首示众，这更让人产生错误理解。因为大家只听过斩首示众，没听过枭首示众。但事实上，并没有成语叫斩首示众，只有枭首示众。而且枭首示众的意思，其实就是斩首示众的意思。

    第三道则更加刁钻，Z县豆瓣，这并不是成语，他其实指的就是Z县里一种叫豆瓣的产品。

    “我草，这三道题也太难了吧。”

    “我一道题也答不出来。”

    “别问我，我也是。”

    “最恶心的是第三道，这简直狗血呀。”

    电视机前的观众因为视角不一样，所以观众可以从面板当中提前看到正确答案。

    可也正因为看到了正确答案，众人对于这三道题又是止不住的吐槽。

    结果。

    这三道题果然难倒了不少选手。

    此前老牌的一所名校团体选手，就在这三道题里面遭殃了。

    前面两道题他们答出来了，但第三道题，他们并没有答出。

    于是。

    场内只剩下9个中学团体选手。

    至于陈平。

    仍然是三题都全对。

    “陈平又答对了。”

    “这家伙是计算机专业还是汉语言专业？”

    “都说了北大青鸟，只有计算机专业。”

    “那我就明白了。”

    “明白什么？”

    “估计是陈平计算机水平太高了，然后当了一把黑客，将央视的题目提前盗走了。”

    “我草，不会吧。”

    这自然是开玩笑。

    北大青鸟虽然前面有北大，但他们的计算机水平真没高到哪里去。

    主持人刚才说北大青鸟计算机专业是王牌，那纯粹只是说客套话。

    其实北大青鸟的计算机专业教的都是比较普通的计算机技术。

    真高深的。

    哪是一个这么普通的院校教得了的？

    再者。

    央视可不是吃干饭的。

    他们的计算机安全系统，绝对是全国最高安全级别。

    只是众人不相信，但陈平就是这么一匹黑马，一黑到底。

    随着题目的继续，呆在场内的团体选手却是越来越少。

    之前淘汰了一个，现在又淘汰了一家。

    仅仅只是过了二十分钟。

    目前留在场内的，只有5家中学院校，当然，个人赛区里面，陈平依然独坐其中。

    “怎么回事，陈平全听写出来了？”

    “是的。”

    “他有没有作弊？”

    “应该没有……”

    按照央视的规矩，第二场的时候，他们就准备将陈平等一众个人赛选手淘汰掉。

    但没想到，陈平竟然撑到了第三场。

    虽然如此，但央视也有信心在第三场将陈平赶走。

    可是。

    第三场已经开始了好一会儿，陈平没被赶走，五所实力中学院校团体却是被淘汰了。

    “主任，有网友说陈平是不是用黑客技术提前偷走了我们的答案。毕竟，陈平也是学计算机的。”

    这时，导播室助理却是向央视制片主任“王东明”说道。

    王东明瞪了助理一眼：“你觉得有可能吗？”

    当然，说是这么说，但王东明还是将技术部负责人叫了过来。

    一翻对后台电脑进行了全面检测，并没有发现被黑客攻击的迹像。

    既然找不到陈平作弊的证据，题目只能继续。

    只是又出了三道。

    这会儿，场内只剩下三家院校了。

    “主任，情况有一些不妙。再继续下去，恐怕后面三家中学团体选手也顶不住。”

    “我知道。”

    王东明抓了抓拳头。

    汉字听写大赛出现了这样的情况，也是他史料未及的。

    脑海中，他又想起了助手说的话：“这家伙不会真偷走了我们的答案吧。”

