
　　最惨的是欧尼希大陆的一个小国，这个小国近300万人口，经济搞得不错，但这几年和商国关系不太好，老是和商国较劲。

　　结果这次妖化动植物之乱里就悲催了。

　　先是猝不及防的伤亡了十多万人口，然后就是粮食不够吃了。

　　以往那些和它称兄道弟的国家一个个表示自己家粮食也不够吃，没法支援。

　　到了这个时候，这小国就想到商国的好处了，转身就舔着脸，派出特使，想要从商国这里捞点粮食回去。

　　但商国现在正忙着撤离各农村地区人口，修建城市防御圈，哪里有精神去搭理一个远在天边的小国，一阵太极推手之后，就将这位特使给送了回去。

　　据说这几天时间，这个小国境内社会秩序已经完全混乱，甚至于在极度饥饿的情况之下，还出现了人吃人的可怕场景！

　　好吧，实际上到了这个时候，各大国都率先忙着处理国内的事情，想尽一切办法筹措粮食等等，都不可能伸手帮忙。

　　因而多数的小国都出现了人口大量逃亡的现象，人都往比较强大的国家逃去了。

　　至于如何应付这样的难民潮，就将会是各国高层头痛的难题。

　　不过这个时候，方小悦也派了一些神血螳螂出去救人，救回来的人类就直接塞入神国之中。

　　反正他已经将楼山附近的几个别墅区都收入了神国之中，在泥球上单独开辟了一个真实空间出来。

　　因而他在将李家四口人收入神国之后就发现，随着神国内拥有了智力水平较高的人类之后，神国的发育速度在无形之中加快了。23sK.com

　　这也就使得原本不想出手多管事的方小悦将目光盯在了翠绿位面的人类身上。

　　且不说以后，就说现在，多塞一些人类进入神国，肯定是有好处的。

　　当然，被塞入神国的人类，在短时间内肯定要过上一段没有电的原始生活了。

　　不过，没有手机，没有电的生活固然有点难熬，但被就回来的人都知道一点，再难熬，也比自己丢了小命强啊。

　　看看现在神国之外的人类，就算是住在大城市里，住在高楼大厦之上，也都要担心床下会不会突然钻出一只巨大老鼠，卫生间里会不会有巨蟑螂出现等等问题。

　　那可不是说着玩的！

　　就算是一只巨蟑螂，在你熟睡的时候，也是致命的杀手！

　　至于生活在城市郊区以及农村地区的人，那就更是提心吊胆了，完全没有任何安全可言。

　　实际上，就现在的情况而言，大多数地区都不能保证长时间的供电了。

　　这么想一想，自己被那头巨大的螳螂救了，然后放到这个不知名的地方，总归是幸福的。

　　在营救了五六千人之后，方小悦就暂停了营救计划。

　　原因很简单，泥球代表的空间有些狭小了。

　　实际上经过这些时间之后，被收入泥球之中的那些生物已经习惯了这里的生活。

　　由于这里光照不错，天天都称得上是风和日丽，偶尔下点小雨滋润一下大地。

　　这就使得绝大多数生物开启了繁衍模式。

　　这是生物最原始的本能！

　　当环境足够舒服，食物来源稳定的时候，生物就会开始繁衍。

　　但由于时间流速的问题，在短短一个月时间之后，神国里就变得拥挤了起来。

　　再加上灵气催发的进化变异，使得这里的生物链变得有些混乱。

　　巨兔里个头变异得特别巨大，有五六米体长的家伙就敢朝着三四米体长的花豹发动攻击，虽然这些巨兔并没有完全改变食性，多数时间还是以植物为食，但它们并不会介意偶尔进补一些肉类。

　　像这样的情况比比皆是。

　　就算是神国里的顶级猎食者-神血螳螂，偶尔也会在众多妖化生物的袭击下损失一些。

　　可以这么说，在泥球上无时不刻都在爆发着战斗。

　　草食者和肉食者厮杀，植物和草食者厮杀，肉食者和草食者厮杀.........

　　而就在这样的情况之下，方小悦还从泥球上切割了一片十平方公里的土地供给人类居住，这就进一步使泥球上的空间变得更拥挤了。

　　当然，切割空间里的人类可以轻而易举看到空间之外那些生物之间的厮杀，这无疑给他们锻炼了胆量。

　　最初，这些人类进入神国之后，看到外面的生物大厮杀，一个个吓得瑟瑟发抖，连烤好的肉都吃不下。

　　可时间一长，他们就习惯了，他们甚至于还会凑到空间壁上，讨论什么动物比什么动物更厉害等等事情。

　　不过为了进一步让他们振奋勇气和信心，甚至于催发他们的进化，方小悦也会让神血螳螂时不时将一些小型动物赶入人类空间里，让他们猎杀。

　　这五六千人里面，大部分都或多或少将方小悦的雕像给供奉了起来。

　　不得不说，信仰这玩意和智力水平真的挂钩。

　　现在神血螳螂的数量已经达到三万之数，但它们提供的信仰之力依然是可怜巴巴那么一点。

　　而人类就不同了，就这么五六千人，所提供的信仰之力，竟然是神血螳螂的五倍以上！

　　也就是说，差不多一个人类提供的信仰之力就是十头神血螳螂的数量！

　　嗯，唯一的问题就是相对于神血螳螂提供的信仰之力而言，人类的信仰之力更加有毒。

　　这并不奇怪，毕竟神血螳螂的思维模式比较简单，这也使得它们不像人类有那么多的爱恨情仇，因而它们提供的信仰之力更纯净一些，里面蕴含的各种杂乱情绪也更少。

　　人类就不一样了，就好似一句俗话说的那样：“上帝都不知道人类脑子里在想些什么！”

　　任何一个人类，不管是好人还是坏人，他们的想法都在随时随刻的变化着。

　　可能这会因为什么事情，变得兴高采烈，但下一刻就可能因为另外一件事情而悲伤欲绝。

　　这样丰富而多变的情绪和想法，使得人类的信仰之力简直就好似清水里掺杂了大量的粪便！

　　还好，命运点能够有效的清除这些信仰之毒，将其转化为纯净的神力。

　　否则的话，这些人类对方小悦的用处就会大幅降低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第885章、原始本能免费阅读。https://xs.23sk.com 