    夜色深沉。

    在回御家的路上。

    房车后座，姜星珩和姜星宁还在看报道妈咪的娱乐新闻。

    御司廷今晚都不想放开姜卿卿的手，目光温柔的追随着她。

    此刻，姜卿卿好像有点累了，脱掉高跟鞋，就赤脚踩着车里的羊毛毯。

    “卿卿，要不要靠着我先睡会？”

    “我要是睡着了怎么办？”

    “没关系，我能抱你。”

    在说话的时候，御司廷脱掉西装外套裹住她的身体。

    同时，姜卿卿侧身依偎着他的肩膀，视线里看着小珩和宁宁开心的模样，就好像已经得到全世界。

    “嘶……”

    她突然轻轻痛哼一声。

    闻言，御司廷蓦然蹙眉询问道：“卿卿，怎么了？”

    “被耳环扎到了。”

    姜卿卿坐起身，将身上佩戴的钻石首饰都取下来，装回到锦盒里。

    这时，御司廷凝视着她，温暖的指腹轻轻揉了揉她的耳垂。

    “这套首饰你喜欢吗？”

    “喜欢，很值钱，可以偷偷卖掉。”

    姜卿卿好像并不是第一次说这样的话。

    然而，御司廷笑容宠溺的说道：“首饰还是要留着，这套很衬你，如果你是想花钱的话，我给你黑卡。”

    “御先生虽然是首富，但是花钱的事情应该管管了。”

    “嗯？卿卿现在是想管御家的财政大权吗？会很辛苦的，还是说，你只是想管我的私房钱？”

    “听起来御先生的私房钱，应该是我猜不到的天文数字。”

    姜卿卿并不是真的想管御司廷的钱，但是聊起这件事情，她话里的强势就很明显。

    重点是，御司廷的态度是满心期待的主动躺平，他愿意被姜卿卿管着。

    就在两人气氛微妙的聊天时。

    坐在车里的姜星珩和姜星宁是明目张胆的强势围观。

    结果，姜卿卿轻不可见的眨眨眼睛，无奈的说道：“那我先睡会。”

    闭上眼睛，她靠着御司廷的肩膀休息。

    御司廷微微侧身贴近她，呼吸间，都是她淡淡的香气。

    车里很安静。

    直到，回到御家庄园南院。

    姜星珩注意到蜷缩着身体躺在沙发上的妹妹已经睡着了。

    “御叔叔，妹妹睡着了。”

    “嗯，你妈咪也睡着了。”

    在下车的时候，御司廷小心翼翼的抱起姜卿卿。

    可是，现在问题来了。

    姜星珩抱不动熟睡的姜星宁。

    这个时间，如果把她叫醒，可能会不高兴。

    御司廷敛眸看着怀里的姜卿卿，他可是舍不得放下。

    “小珩，你等等。”

    不过片刻，御司廷呼唤援兵。

    随后，就看到穿着连体恐龙睡衣的宫泽走过来，他打着哈欠还没有睡醒。

    “哥，什么事情喊我过来？”

    “帮我抱宁宁回房间，我现在没空。”

    御司廷毫不客气的使唤他，随后，就抱着姜卿卿迈出脚步。

    闻言，宫泽明显怔了怔才反应过来，小声嘀咕道：“我果然只是工具人。”

    “谢谢宫泽叔叔。”

    “不客气，都是一家人。”

    宫泽很清楚御爷是将姜卿卿的两个孩子视如己出。

    继而，他也对两个孩子很好，毕竟谁都不能拒绝乖巧懂事的人类幼崽。

    回到南院别墅。

    御司廷先将姜卿卿放到床上，盖好被子。

    尔后，他在房间里等着，在宫泽抱着宁宁回来的时候，他拿着热毛巾准备给宁宁洗脸。

    “宫泽，你回去继续睡吧，小珩，你去洗漱准备睡觉。”

    “哦。”

    宫泽和姜星珩都双双回应。

    明明御司廷说话的声音很温柔，可就是有这种令人服从的威严感。

    直到，宫泽离开南院都没有反应过来，自己好像有点惨。

    当姜星珩在洗漱的时候，视线时不时望出来，看到御叔叔坐在床边给妹妹洗脸洗手。

    这是妈咪做的事情，现在还有御叔叔的细心照顾。

    “小珩，早点睡觉。”

    御司廷将毛巾送回浴室，大手顺势摸了摸姜星珩的脑袋。

    闻言，姜星珩抬起脑袋看着他，笑着说道：“嗯，御叔叔晚安。”

    看着御叔叔的背影，他心里在想，什么时候能改称呼，就要先得到妈咪的同意了。

    与此同时。

    御司廷回到主卧室房间。

    走到床边，他的目光凝视着姜卿卿的睡颜，情不自禁的伸手摸了摸她的脸颊。

    原本他是想帮姜卿卿换睡衣，可是掀开被子看着她，视线就不受控制的衍生出危险的念想。

    尤其是，御司廷的手指触碰到她的肌肤，他知道自己今晚可能会克制不住。

    在这个时候，御司廷错开视线，蓦然深呼吸平复。

    他没有再触碰姜卿卿，被子盖回去，声音微微紧绷的说道：“卿卿，回家了，先起来洗漱完再继续睡，你还没有卸妆，你应该会担心影响到皮肤。”

    闻言，姜卿卿迷迷糊糊的醒过来。

    “还没有卸妆……不能睡，唔，还好你提醒我。”

    可能是意识不太清醒，她并没有察觉到，御司廷没有亲自效劳的真正原因。

    此刻，御司廷看着姜卿卿起床，帮她拿了睡衣，就没有再看她。

    等姜卿卿洗漱完，走回来睡觉的时候。

    不管是她轻薄睡衣笼罩的身体，还是身上好闻的香味。

    她在这里，就是对御司廷的诱惑和考验。

    “卿卿，你先睡，我去洗漱。”

    “嗯，好。”

    姜卿卿躺回到被窝里继续睡。

    她不知道，御司廷洗的是冷水澡。

    等到御司廷睡到床上，他身上的凉意正在被被窝里的温暖吞噬。

    他轻不可见的深呼吸阖眸，没有防备，就突然被姜卿卿无意识的身体靠近冲击。

    这时，姜卿卿已经睡着，侧身靠过来就依偎着他。

    御司廷动也不敢动，身体在紧绷克制，想法也在克制。

    可是，当他转身望过去，视线里是姜卿卿近在咫尺的面容。

    她的呼吸，她的双唇，都对他是毫无防备的信赖。

    “卿卿，我们什么时候才能做名副其实的恩爱夫妻呢。”

    御司廷声音低哑的自言自语。

    下一瞬，他欺身的亲吻都不敢吻她的双唇，只是温柔落在她的额头。

    在被窝里这样亲密的距离，是甜蜜，也是负担。

    御司廷没有睡好，在姜卿卿真正属于他之前，他可能都要睡不好了。

    但是，如果他和姜卿卿的关系能进一步亲密的话，那就是另一种睡不好的情况。

