一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第160章玄天城

    十万凶兽大潮已经开启七日之久。

    第三域凶兽囚笼中的凶兽已经扩散到了其他五域之中并且开始朝着苍星道院的十殿发起攻势。

    外界的石桌边上，一个白衣弟子拿着块石板，不断用真气通入手中，在上面笔画着，中间的水镜中一点点光点飞出来落在他的石板上面。

    很快光点散去，石碑上徒留十几行字。

    “怎么样，统计出来了吗？”

    边上的朱煦问道。

    这个弟子点点头，转过头来对着十个带队人道：

    “截至目前为止，各殿击杀的凶兽数目分别为：

    太阿殿破九千之数；

    天武殿破九千之数；

    剑皇殿破八千之数；

    逍遥殿破五千之数；

    紫幽殿破五千之数；

    邪云殿破五千之数；

    苍玄殿破三千之数；

    丹灵殿破两千之数；

    乾元殿破两千之数；

    玄天殿……”

    念到这里的时候这个白衣弟子顿了一下，有些犹豫不决的瞥了一眼坐在那里的苏止幽。

    苏止幽眉宇微微一皱，淡淡道：

    “你说吧，我有心理准备。”

    “好，玄天殿破六百之数。

    十殿合计击杀凶兽一共超五万头，统计完毕。”

    这个白衣弟子讪讪退下。

    苏止幽坐在原地面色有些不好看。

    虽然他们玄天殿这一次进入其中的人数不多，但是只击杀六百多凶兽，这完全不应该啊。

    平均一日下来击杀的凶兽居然连一百只都不到。

    而天武殿和太阿殿一日下来就超过了玄天殿的总和。

    关键是连炼丹为主道的丹灵殿都击杀了超越两千的数量，玄天殿对比之下直接少了一千四百多头凶兽。

    这简直是匪夷所思。

    如果连丹灵殿都比不过，玄天殿真的可以在十殿中除名了。

    往年间，至少还能够压上丹灵殿一头，位列倒数第二，今年直接全面崩盘。

    如此光景下，苏止幽扶着额头不禁长叹一口气，此时不仅觉得面子过不去，更是有些头疼不已。

    原以为今年能够好转一丝，但是没想到更差了。

    这统计落在其他九殿带队人的耳中，一个个也是面色各异，有的震惊，有的同情，有的不怀好意。

    紫幽殿的曾禹洲摸摸胡子，呵呵乐道：

    “原本以为这七日时间，击杀的凶兽可能超过七万之数，然后可以再开一座凶兽囚笼出来。

    现在看来是我们高估某些殿了。

    某些殿连丹灵殿都比不过，都不知道你们门下的弟子在修炼的是什么东西。

    挂羊头卖狗肉，我想你们可以早点解散了，苍星道院有九殿足矣。”

    他的话语很不客气，紫幽殿向来与玄天殿不对付，一抓住机会，曾禹洲便是使劲的落井下石。

    苏止幽面色冰寒的扫视着的周围的人。

    好几个带队人都避开她的目光，这些人没有明面上说，实际曾禹洲已经讲出了他们的内心话。

    在众人的心中，这是一致的想法。

    玄天殿的孱弱现在确确实实成了一个大问题。

    苍星道院是灵轮南域的武学圣地，玄天殿如此的表现，甚至快要被一些超级王朝给追上了。

    “好了，都是苍星道院的，兴衰之势总有一个轮回，大家也不必如此严苛，这个话题谁都不要再提了。”

    朱煦作为这一次的大比的主办者开口缓解气氛。

    曾禹洲哼笑一声，略带尖酸刻薄道：

    “与之为伍，真是我殿之耻。”

    “谢朱长老。”

    苏止幽对着朱煦一拱手，没有反驳曾禹洲什么，这就是这个世界的规则，失败者的言语不过是狡辩罢了。

    不过她还是难掩眼眸中的失落之色。

    “无妨。”

    朱煦也是微微一叹气，没想到曾经辉煌的玄天殿会没落在如此的地步，不由感慨这世事如白云苍狗，造化弄人啊。

    一群人无话……

    第一域里。

    姜空飞快的疾驰在一片荒野之上，他现在正朝着临近第二域的玄天城而去。

    五域之中，每一个域毗邻两座城池。

    第二域是玄天城与紫幽城的领地。

    不是冤家不聚首，两殿斗了几十年了，这些年来进入白石界，玄天殿更是屡屡被打压。

    “好庞大的兽潮啊，这就是道院开启的第一次造化之争吗？”

    姜空一边穿梭，一边喃喃自语道。

    如此庞大的兽潮，对于武者来说确确实实是一场造化。

    凶兽身上多的是宝贝，无论是肉身还是妖元都有可用之处。

    尤其是一些妖元，虽然凶煞之气很浓烈，但是只要辅佐一些祛邪水，就能够将之完全的根除干净。

    祛邪水会让一部分妖元的力量流失，不过残余下来的力量也很是庞大。

    姜空也准备假以时日，炼制一些祛邪水将自己的那一颗麒麟妖元的凶煞之气祛除干净。

    “哞！”

    在他前行的时候，远处传来一声沉闷的咆哮。

    只见一头硕大的灵风云纹牛脚踏虚空极快的朝着他而来。

    那一双牛角之中半妖之力汇聚，按照其散发出来的气息判断，这一只灵风云纹牛达到了二阶八纹的地步。

    姜空没有躲避，直接迎面而上。

    牛角狠狠冲击而来，撞在他的胸口上，却没有溅起一丝的鲜血。

    这只是一道残影，此刻正在慢慢的消散淡化。

    而在牛背后，一杆银枪急速的破空而下，瞬息间就朝着灵风云纹牛的后背狠狠的刺入。

    壮硕的筋肉以及厚实的牛皮是很多武修不愿意面对这等牛类妖兽的原因。

    但是姜空的银枪却在一条缝隙之中横穿无忌，直接破入血肉，将之心脏洞穿。

    灵风云纹牛仰天大吼，伴随着银枪的抽离，背上的血洞滚滚淌血，很快它坠在地上，惨死当场。

    姜空将银枪上的血抖落下来，上去熟练的取下了牛角、牛筋与妖元。

    在重灵兽山的经验帮助了他很多。

    这种牛类妖兽的防御虽然强大，但是也有一处致命的弱点，就是背上一处血肉连接地。

    那一块小区域有一条缝隙直达心脏，只要从那里刺入，就能够避开坚如磐石的筋肉层，直接将心脏刺穿。

    这等方式也是姜空在重灵兽山之中摸索出来的。

    相对而言，白石界中的凶兽不及重灵兽山的强悍，二阶八纹的灵风云纹牛在重灵兽山中也不过相当于二阶七纹的战力罢了。

    甚至一些血脉强劲的二阶六纹凶兽都可以与之比拟。

    他击杀了牛兽之后，继续朝着玄天城而去。

    此去不仅仅是为了兽潮，他还想打探一下有没有徐秋水的消息。

    玄天城作为一个枢纽之地，人一多就会有一些风声开始传开来。