    “是你？”

    葬剑禁区的那位仙圣境强者看着楚风，其瞳孔一缩，脸色一变，神情显得十分难看。

    之前在荒剑城的时候，这位葬剑禁区的仙圣境强者曾经出现过。

    因此他见识过楚风那可怕的一幕，

    所以在第一眼看到楚风的时候才会那般震惊。

    “少主，我们走！”

    当即这位葬剑禁区的强者对着其少主开口说道。

    “干嘛要走？”

    “我要这家伙死！”

    葬剑禁区少主一脸森冷的喝道。

    “少主，此人实力很强，我不是对手！”

    这位葬剑禁区强者对着其少主传音道。

    “怎么可能？”

    当即这位少主脸色一变，一脸震惊的看着楚风。

    他身边的这位强者可是葬剑禁区仙圣境级别中数一数二的强者，怎么可能不是眼前这个年轻之人的对手？

    “小子，你是想多管闲事么？”

    此刻，沈杰看着楚风冷冷地喝道。

    “他是我的手下，你们不能动！”

    楚风冷漠道。

    “哼，你说不动就不动了？”

    “你以为你是谁？”

    “三长老，杀了他！”

    当即沈杰冷喝道，而他口中的三长老正是刚才出手的那位重火宫强者。

    唰！

    这位重火宫三长老直接朝着楚风轰杀而去，一团炙热的火焰化作一道火球朝着楚风轰去，所过之处，虚空尽皆被焚灭掉了。

    而楚风直接挥舞出吞天魔刀就直接劈了出去。

    轰！！！

    如今的吞天魔刀器灵解封，其实力早就不同往日了，

    随着楚风一刀劈出，

    顿时一道可怕的黑色刀芒破空而出，直接将这道火球给轰的粉碎，然后继续朝着重火宫的三长老轰去，整个虚空都被撕裂开来一道巨大的口子。

    这位重火宫三长老看着吞天魔刀爆发出的黑色刀芒袭来，其脸色一变，直接催动全力抵挡。

    轰隆隆！！！

    一连串的轰鸣声传出，

    这可怕的黑色刀芒直接朝着重火宫三长老斩落而去，一幅势不可挡的架势，当场就将对方爆发出的力量给全部摧毁掉了。

    噗嗤！

    下一秒，这位重火宫三长老的身子直接就被一分为二，斩成两半。

    看到这一幕，沈杰的脸色一变，眼睛瞪得大大的，露出难以置信的目光。

    而葬剑禁区的那位少主也是一惊，

    此刻他终于明白为何他身边的这位葬剑禁区强者会说自己不是对方的对手了，

    这个突然出现的年轻人一身实力的确可怕！

    至于其他围观的各大修行者看着楚风这么一个年轻人一刀就将重火宫的三长老给秒杀了，都是一脸震撼的表情。

    他们内心都被惊的直接停止跳动了。

    这时，楚风冷眸扫向了沈杰。

    “你……你竟然敢杀我重火宫的长老？”

    “你是想和我重火宫为敌么？”

    沈杰看着楚风一脸愤怒的喝道。

    虽然楚风十分强势，但沈杰依旧毫无畏惧，毕竟他是重火宫少主，他父亲乃是重火宫的宫主。

    在这仙灵大陆，谁敢动他？

    动他，便是和整个重火宫为敌！

    但沈杰却根本不了解楚风，在其眼中，任何势力都吓不到他。

    “叽叽喳喳，你也去死吧！”

    楚风挥舞着吞天魔刀便要将沈杰斩杀。

    对于重火宫，他可丝毫不在乎。

    当即沈杰脸色一变，他没想到楚风竟然真的敢杀他！

    这家伙是疯了么？

    在场其他人都是一惊！

    斩杀重火宫少主，这是不想活了么？

    重火宫可是仙灵大陆的顶级势力，实力强劲，底蕴深厚。

    若是斩杀重火宫少主，那无疑是得罪整个重火宫，

    重火宫必将和其不死不休啊！

    这小子的胆子太大了

    关键时刻，沈杰直接捏碎一块玉佩。

    顿时他的父亲便直接感应到了。

    “不好！”

    沈重天脸色一变，他的身影直接消失在这里。

    唰！

    下一秒，沈重天好似瞬移一般出现在其儿子沈杰的面前，他一手挥动，挡住了楚风这一刀。

    “父亲！”

    沈杰看着其父亲出现，松了一口气，一颗心放了下来。

    这短短一秒钟的时间，沈杰已经是被吓得满头大汗了。

    “儿子你没事吧？”

    沈重天就沈杰这么一个儿子，对其也是十分关心。

    “我没事！”

    “不过父亲，给我废了这小子，他不仅杀了三长老，而且还要杀我，我要让他生不如死！”

    沈杰指着楚风一脸森冷的喝道。

    当即，沈重天冷眸扫向楚风，浑身散发着无上的威压！

    随着沈重天出现，现场的空气都完全凝固住了。

    在场其他修行者都是被吓得不敢说话，连大气都不敢喘一下了。

    毕竟他们面对着可是如今仙灵大陆十大顶级势力之一的重火宫宫主啊，

    这可是站在仙灵大陆金字塔顶端的巨擎，

    面对着这样的一尊大人物，他们的心情可想而知有多么沉重了。

    “你小小年纪竟然能杀得了我宫中三长老？”

    沈重天目光注视着楚风，并未直接出手，而是扫视对方一番。

    “杀了便杀了，你要动手就动手，别在这里废话！”

    楚风一脸不耐烦的冷道。

    随即，沈重天目光扫向楚风手中的吞天魔刀：“这把刀倒是不简单！”

    唰！

    沈重天一挥手，便朝着楚风手中的吞天魔刀抓去，似乎想要将这刀给夺过去。

    “区区仙祖境的蝼蚁也敢觊觎本魔刀！”

    “找死！”

    吞天器灵冷哼一声。

    顿时楚风手中的吞天魔刀便爆发出一股可怕的煞气。

    楚风被这魔刀驱使的直接朝着沈重天劈了出去。

    这一刀劈出，比刚才那一刀要恐怖几十倍。

    一道长达万丈的黑色刀芒蕴含着无尽的煞气凝聚而成，如长虹贯日般朝着沈重天斩了下去。

    而沈重天面对着这一刀，其脸色一变，目光一凝，眼中闪烁着沉重的光芒。

    他双手挥动，结出一道印记，周身燃烧着一团熊熊烈火。

    “重火之印！”

    沈重天冷喝一声，双手结出一道大印，直接朝着这道可怕的刀芒轰去。

    轰！轰！轰！

    ……

    双方的攻击碰撞在一起，犹如世界大爆炸。

    一股股惊骇欲绝的能量扩散开来，将四周的空间都给摧毁掉了。

    一个个空间黑洞浮现出来。

