    而很快安南也意识到，为什么的乌鸫不希望“采访”艾萨克了……

    一方面是因为，魔犬“夏莉”嗅到安南身上有那个老人的气味。

    另一方面，就是因为艾萨克身上还穿着翠玉塔的导师服饰。

    如果将翠玉塔扯进这件事来，那么他的那些怕事的领导，可能就会担心翠玉塔的影响力……而选择直接将他召回、撤案并将那个人放走。

    即使翠玉塔真的只是路过，他们也不会冒这个险。

    因为在他们愚蠢、短视的同时，还会相当多疑——他们的第一反应肯定是：“难道真的会这么巧合、就在乌鸫追捕的时候，会有翠玉塔的导师路过吗？”

    ——可事实就真的是这么巧。

    然而保险起见，他们也会考虑、这其中是不是有翠玉之塔参与。他们毕竟也只是一个城镇的警局，对他们来说逃走了一位通缉犯毕竟是个小事件……又不是什么刺杀贵族的大案。

    那么，就算那个具有超凡力量的通缉犯真的被放走，也多半不会折返回来。那么就算真有什么太大的影响、造成了什么破坏，也轮不到他们负责。

    而且如果真出了事，他们大可将责任往翠玉塔身上一丢——他们再上一级的领导，也多半不敢去质询翠玉塔。那么这事也就不了了之了。

    既然不用他们来背责任，那么自然是以求稳为主。

    也就是说……

    乌鸫正是因为不希望他的那些领导，从这录音中察觉到太多的情报和信息、才故意将翠玉塔导师打扮的艾萨克避开。而艾萨克也对此心知肚明，所以才选择了沉默、防止自己的声音被录进去。

    就算问不到什么有效的情报，也总好过调查被直接强行终止要好。

    这正是因为乌鸫本身有足够的责任心。

    即使在见到两个涉案人员时，只询问其中一个其实并不怎么符合规矩……但乌鸫他只是希望能够抓到那位通缉犯。

    这也算是一种私心。

    但安南认为这算是一种好的私心——他并非是希望自己能够偷懒或是升官发财，而是希望这个案子能够顺利解决、犯罪的非法超凡者能够的被逮捕归案。

    能有乌鸫这种警探存在。

    这至少说明，丹尼索亚还没有彻底烂透、它还有希望。

    于是安南便无声的点了点头，示意他明白乌鸫的意思了。

    他很快严肃下来，快速给出确切的情报：“我确实见过这个人，就在不久之前。

    “我从地铁口出来之后，往西走了一条街。然后就看到赌档来人将一个逃债的打折了四肢抓了回去。

    “最开始，我并不知道这是什么人。是我问过了本地人之后，才得到了答案——这是赌档。赌人的档口。

    “然后，这个人就来了，说什么‘就算是最上头的牌崽，也不会没事进赌档，除非是和什么人有仇、要赌条胳膊赌个脑袋’之类的话。”

    “这的确是‘毒手’能说出来的话。”

    乌鸫点了点头。

    “毒手？”

    安南好奇的询问道：“这是他的外号吗？”

    “没错。虽然相关案情不便透露，但为了陛下您的安全、关于这人的情报，还是有必要跟您提一下的。”

    乌鸫表情严肃的说道。

    这其实就是遇到地位较高的涉案人员时的相关预案。

    因为超凡者罪犯的危险性，一般来说采取“不泄露任何情报给普通人”的方式，来保护普通人、使其不被灭口；还要“为身份尊贵的人提供预警”的方式，来保护这些尊贵的客人——主要是为了丢锅。

    万一他们真的遇害或是遭遇袭击，那么知情不报就是一种罪过了。

    普通人告不倒他们，但权贵可以。

    所以哪怕知道这样反而会让对方身处危险的境地，但这些超凡警探，反而需要把问题的严重性、对方的身份与能力如实传达——这毫无疑问会让对方的处境更加危险、甚至可能会被灭口。

    当然，如果是真的权贵、他们肯定会随身携带护卫。知道具体情报，也的确会让他们更安全。

    但为了推卸责任，这种“必须进行事前告知”的行为……不得不说，是一种在丹尼索亚独有的奇妙现象。

    “名为‘毒手’的海盗德克·迪肯森，曾经是‘黑醋章鱼’号的船长。”

    “这船听起来还挺下酒。”

    安南吐槽道。

    但乌鸫反而是一本正经的解释着：“因为这船，就是‘毒手’用自己最喜欢的下酒菜为之命名的。

    “他之所以被通缉，是因为他犯下四条罪行：刺杀贵族，劫掠军用物资，贩卖人口，滥杀无辜。禁止一切帮派对他提供庇护，也无需将其捕获、遇到即可将其杀死，只要上交尸体、便无需付出任何法律责任。

    “‘毒手’是一位经验丰富的堕落者，职业是‘诡毒之拳’、实力相当于白银阶。精通下毒与潜行能力，同时近身战的经验也很丰富——他的职业能力，让他能够熟练使用匕首与徒手攻击能力。无论是被他的匕首割破身体，还是被掌击直接拍中身体、即使是有衣服的地方，也会积累起毒素。”

    乌鸫严肃的说道：“他之前贩卖人口的手段，就是通过自己的超凡能力、将毒药通过掌击的方式输入体内。只要被他拍过背部，就会在一段时间后毒发并失去抵抗能力。

    “具体来说，只要被他手腕以下三指以上的所有部分直接击中身体，就会积累毒素；面积越大、次数越多，毒性就越强，冲击力越大发作就越快。他可以通过控制力道，来控制让目标毒发的时间；也可以使用拳击使毒性立刻发作。

    “而他堕落者的异化部位是血——请注意，他的血有猛毒、也可以用于临时淬毒。这也是他袭击他人时，使用的那种特殊的毒。

    “因为这种毒性特殊，无法被净化毒素和通用解毒剂解除、所以威胁性相当大。具体的解毒手段是‘神圣净化’级以上的净化能力，或者先使用‘解除诅咒’后再使用‘净化毒素’。

    “除了他超凡职业本身所提供的超凡能力，‘毒手’还擅长弯刀和枪械、同时还掌握一定的仪式学知识……他是出了名的狠毒记仇，还请您务必小心。”

    乌鸫忍不住又提醒了一句安南：“如果毒手之前没有碰过您的话，还请您尽快和护卫汇合；否则我会护送您前往教会。既然他现在就在黑帆镇，那么他随时可能出现……白银阶的堕落者，非常危险！还请您一定提高警惕！”

    “……啊，怎么说呢。这情报实在是非常详细，有它就已经足够了。”

    安南的表情有些微妙：“我会尽量警惕的。但护送就不必了。”

