    等到森夏换上一身新郎西服走入小教堂的时候，他的心脏的的还在扑通扑通的跳动着。≥

    重新换上了另外一套婚纱的雪乃，这个时候正站在教堂的对面，与站走门口的森夏遥遥相对。

    现在的时间是上午的十一点，阳光透过小教堂的窗户洒在了雪乃的身上。

    雪乃的上身依然是一件看似简约的宫廷束腰，不过在这件束腰的上面，还多了一个薄纱坎肩，而在雪乃的头上，则是同样薄纱的头饰。

    不过整件衣服最大的变化还是裙子。

    这件衣服的裙摆十分的长，从腰部开始就变得蓬松了起来，裙子一直从腰间延伸到了地上，然后搭在了地上。

    雪乃的手上握着一束玫瑰花束，她就这样静静的站在那里……就好像是一个真的新娘子一样。

    身为新娘子的雪乃……这样的景象，森夏还是第一次有这样的意识。

    “还在等什么呢，森夏，我们的时间可不多哦，快过去吧！”斯蒂芬妮在后面催促着森夏。

    森夏深深的吸了一口气，然后轻轻迈开了步伐，走上了红地毯。

    明明只是十几米的路程，但是这个时候的森夏，却分明感觉时间仿佛被大量减缓了似的，每一步，都仿佛是一整年过去了。

    雪乃静静的站在小教堂的上面，就仿佛是这个世界上最美妙的画面。

    十几米的距离，就仿佛是十几年一样漫长，当森夏穿过了红地毯，走到了雪乃面前的时候，他感觉仿若隔世。

    “哥哥。”

    当森夏站在台上的时候，迎来的是雪乃那温柔的微笑。

    “雪乃。”

    森夏也看着雪乃。

    虽然是要拍摄写真集才对，可此时此刻的森夏，却分明有一种迎接命运之日的感觉。

    站在雪乃的面前，森夏感觉自己仿佛就在等待着最终的结局一般。

    两人的目光对视到了一起，一瞬间，时空仿佛也就此凝固。

    感受到了这光景奇妙的并不仅仅只有森夏一个人而已，此时此刻的雪乃，也同样是陷入到了某种迷幻的情感之中，这个时候的雪乃也同样凝视着森夏。

    两个人就这样面对着面，一动不动。

    但是在内心之中，此时此刻的两人，却仿佛是交汇在了一起。

    他们的意识交融起来，就仿佛是变成了一体，然后遨游在这个天际。

    “咔嚓——！”

    而就在这个时候，闪光灯的白光一闪，把森夏和雪乃都从那种迷幻的情感之中惊醒。

    “啊，抱歉，好像吓到你们了。”斯蒂芬妮注意到两人有些微妙的表情之后，抱歉的说道：“我只是觉得刚刚那个画面实在是很美，所以情不自禁按下了快门。”

    森夏和雪乃这个时候仿佛才是如梦方醒。

    “没关系，我们继续拍摄吧，等一下还要去吃午饭吧。”森夏很快就回过了神来。

    “嗨。”雪乃也点了点头。

    “哟西，那我们开始拍摄吧。”斯蒂芬妮微笑着，“就按照真正的婚礼的过程来进行拍摄就好了，雪乃你不是想要体验一次西式的婚礼么？这样的话，或许可以做一个纪念。”

    “太感谢了！”雪乃一下子就振奋了起来，她转过头，然后用兴奋的目光看着森夏。

    见到了雪乃的这个模样，森夏也是只能无奈的耸了耸肩。

    “久等了。”这个时候，换上了一身神父装扮的妮妮也出现了。

    既然是西式婚礼，那么神父肯定是需要的。

    当然，虽然要素都有了，不过森夏这边倒是不准备所谓的结婚过程，他们只是要来拍摄一下场面而已。

    虽然说是体验一下，但其实婚礼的过程，大家都知道，而且比起真正有台词的婚礼来说，他们现在只是摆拍，所以森夏一开始那种怦然心动的感觉，这个时候反而是渐渐消退了。

    一直拍摄到了交换戒指之后的接吻环节，这个时候气氛再次生了变化。

    “对了，接吻这个环节怎么办？”妮妮有些疑虑，“你们是兄妹吧？”

    “兄妹的话，不会有问题的啦，又不是陌生人。”旁边的斯蒂芬妮似乎对此并没有什么看法，“你们只要把动作做得真实一点就好了。”

    森夏一开始还以为这两位会采用错位拍摄的方式来拍摄，但是却没有想到，她们此时此刻竟然真的是想要看那样的一幕。

    森夏一下子就懵逼了。

    “这个……真的要这么做么？”森夏疑惑的问道。

    “我觉得这样挺有趣的啊！而且新郎和新娘的接吻，这果然才是婚礼上最最有爱的一幕吧！”雪乃一反之前安静的形象，在这个时候据理力争。

    “但是……”森夏这边愣了，这样的话，真的没有问题么？

    但是当森夏看向雪乃的时候，他却在对方的眼神之中看出了“坚定”这两个字。

    没有办法反驳啊。

    “哟西，”妮妮说了一句日语，“就这样吧。把最后最关键的这部分拍摄结束，我们马上就可以去吃饭啦！”

    现在时间已经不早了，所以最后这个场景拍摄结束之后，一切就都结束了。

    森夏这时候站在了雪乃的面前，而妮妮与斯蒂芬妮则都已经开始行动了起来。

    雪乃这个时候已经闭上了眼睛，然后看向了自己，她准备接纳最后的自己。

    “只是为了拍摄……只是为了拍摄……”

    如果不是为了拍摄的话，这样的场景，会让森夏整个人都无法自拔的，他在内心之中催眠了自己，然后闭上眼睛——

    “……”

    “哟西，这样就好了。”

    在拍摄结束之后，斯蒂芬妮微笑的点了点头，显然最后那张照片她很满意。

    “呼……”

    那边的森夏也松了口气。

    不管怎么说，一切差不多就这样结束了，到了最后，一切终于是圆满了。

    “这样就结束了啊……”雪乃还有些意犹未尽。

    “如果不介意的话，你可以带一点纪念品回去。”斯蒂芬妮倒是非常大方，“反正都是拍摄的道具而已，病没有什么珍贵的东西。”

    “真的吗？！”雪乃很高兴。

    “当然！”斯蒂芬妮微笑着。

    雪乃低下头，然后看了看自己左手无名指上的戒指：“那我就要这个吧！”

    ……

    今天的更新，好困，第二更不用等啦……

    没敢挑战点娘，最后关头怂了……(未完待续。)8

    
