    萧逸皱着眉。

    他这整整一月时间都在毫不停歇地四处奔袭，却不知这些传言，早已愈演愈烈。

    令狐堂的语气，愈发冰冷，“这城墙上，每一处，都有我们炎趾界武者的鲜血。”

    “那些圣傀儡上，每一件，也都沾满了我们炎趾界武者的鲜血。”

    “易霄统领你而今单凭一个猜测便让我们全线撤离？不可能。”

    “易霄统领你而今不给我一个答案，我，包括整个炎趾界景瑞在内，恐怕都如万蚁噬心一般，不安而难受。”

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    眼眸，淡漠却又含着复杂。

    “我而今没时间与你解释，与你废话。”

    “令狐队长，信我这一遭，可行？”

    “这事关整个炎趾界精锐的生死。”

    令狐堂沉声道，“在下很希望能信任易霄统领你。”

    “但在这之前，还请易霄统领先坦诚相待。”

    萧逸闻言，再不言语，就此御空而里。

    待在炎趾界，只能浪费时间了。

    情报之事，他不可能道出。

    既然送情报来的，是萧远麾下的得力，那么证明这条本在血隐门的暗线很可能只局限在炎龙盟内寥寥几人知晓。

    他自己是风刹总殿主，当然深知这等暗线，根本不可能泄露出来。

    应付这血灵帝君，他只能换个战场了。

    是的，也仅仅是换个战场罢了。

    这始终会是他一个人的战场，炎趾界精锐没那等实力插手。

    只是，若他将战场放到炎趾界，他尚有退路。

    但若换个战场，则更加凶险。

    ……

    虚空黑暗中。

    此时，黑暗里头，似有某种无形之物正以惊人的速度横行，从而导致涌动。

    肉眼视之，根本无物。

    但这黑暗中，却猛然传来一股刺鼻的腥风。

    腥风无形，但哪怕只些许，已足以让人浑身难受，恶心欲吐。

    嘭…

    虚空黑暗中，忽而一阵震颤。

    一股紫色的火焰，横扫黑暗。

    黑暗中的涌动，戛然而止。

    萧逸眯着眼，直视黑暗。

    黑暗，霎时平静。

    萧逸眼眸冷漠，“出来吧，我能在你到达炎趾界前，在这虚空黑暗中拦截下你，你自然瞒不过我。”

    哗…

    黑暗，一阵涌动。

    一道身影，凭空而现。

    那，是个老者，身材瘦弱。

    但脸色，却煞白得毫无血色。

    那冰冷的眸子，形如三角，阴寒而恶毒。

    “这里，距离炎趾界要塞也没多远。”

    “能提前拦截下老夫，紫炎易霄，果然名不虚传。”

    老者的声音，明明只是随意道之，却阴冷到极点。

    萧逸冷笑，“反正你的目标，不过是我罢了，提前碰上，没差。”

    老者戏谑一笑，“所以，是你自己来找死。”

    萧逸眯着眼。

    在他面前的，便是堂堂虚空第五，诸天万界最负盛名的杀手，血灵帝君。

    “那可未必。”萧逸冷笑。

    “传闻中，血灵帝君擅长暗杀。”

    “但我既能拦截你，证明你没机会暗杀我。”

    “正面交战，谁胜谁负，还不一定呢。”

    血灵帝君头一次眯起了眼。

    萧逸率先道，“试试？”

    话音落下，萧逸不给血灵帝君回答的反应，紫炎火翼一振，瞬间飞离。

    血灵帝君脸色阴冷，仅仅是迟疑一分，已瞬间追击。

    虚空黑暗中。

    那双耀眼的紫炎火翼，成了最醒目的明灯。

    他知道，血灵帝君一定会跟上来的。

    对于这等杀手而言，已然遇到了所要猎杀的猎物，绝不会放弃。

    萧逸疾速飞行着。

    他要做的，只是拉开和炎趾界战线范围的距离。

    ……

    一个时辰后。

    萧逸终于停下了飞行，落到了一个荒芜星辰上。

    血灵帝君的身影，瞬间追袭而至，一并落到了荒芜星辰上，直视萧逸。

    萧逸冷笑，“看来，若非我主动停下，血灵帝君根本没有追上我的资格，更别说击杀了。”

    血灵帝君却是轻笑，“厉害，你起码有帝君榜排名第六的实力。”

    即便是轻笑，可血灵帝君那惨白的面容，仍旧瘆人无比。

    “如何？现今这个距离，够了吗？”

    “足够远离炎趾界要塞了。”

    “也足够你死前，通知炎趾界要塞，让炎趾界要塞有缓冲退离的时间。”

    血灵帝君，竟是一眼看穿了萧逸的想法。

    萧逸眯了眯眼，“血灵帝君很自信。”

    血灵帝君轻冷而笑，“你是很不错的猎物。”

    “所以老夫可以给你这份恩赐，让你选自己喜欢的坟墓。”

    萧逸心头一突。

    强者的判断，会异常精准。

    血灵帝君充斥着的，明显是绝对的自信。

    也就是说，在他心头，今日必杀萧逸。

    而在萧逸心头，直觉判断里，却根本没有胜这血灵帝君的把握。

    血灵帝君给他的，是绝对的压迫感，以及直袭心头的冰冷感。

    嘭…

    萧逸别无犹豫，身上火焰顷刻爆发，瞬间进入血狱魔炎状态。

    即便八绝里，只有不死道体是圆满，其余六绝只是巅峰；但，而今战力能多一分是一分。

    “第一万符，诸天。”萧逸冷喝一声。

    萧逸毫无迟疑，瞬间进入了自己的最强战斗状态，也是而今的最强实力。

    这，已然表明了此刻血灵帝君给他的压力是何等之巨。

    虚空第五，和虚空第六，仅差一名，但个中差距，却庞大如斯吗？

    哪怕是这个状态下，萧逸也只是觉那些压迫轻缓了几分，冰冷之感微弱了几分。

    但，仍无胜券。

    而今情况，何等熟悉，相似。

    不久的数月前，他也是在南火界那边，一处荒芜星辰上，独战欧杌。

    那一次，二人是平手收场。

    那一次，若非萧远赶到，萧逸有绝对的把握爆发冰鸾剑的力量下，斩杀欧杌。

    这一次，同是荒芜星辰上，同是独战。

    这一次，胜负未分。

    但这一次，萧逸的判断里，却是恐怕爆发冰鸾剑的力量至自身承受极限濒死代价，都未必能奈何这血灵帝君。

    二人的战力差距，比想象中的庞大。

    “可以了吗？”血灵帝君，吐出一声。

    至始至终，他都似乎在等着萧逸。

    萧逸手指玄妙刻画，“来。”

    血灵帝君惨白的面庞上，咧过一丝迫不及待的嗜血意味。

    嗖…血灵帝君的身影，瞬间消失在原地。

    “好快。”萧逸一惊，但却心头瞬间有底。

    血灵帝君的速度虽快，但他起码捕捉得到。

    萧逸手中符箓已成，一指落下，而后又瞬间化指为拳。

    轰…

    两双拳头，瞬间碰撞。

    一只，是火焰密布，炙热而狂猛。

    一只，却是平平无奇，苍老而干枯，似脆弱之枯木。

    但…

    大地，却瞬间亿万里尽成齑粉。

    萧逸的身影，瞬间被轰退。

    而血灵帝君，纹丝不动。

    “怎么可能，这家伙是体修？好强的肉体力量。”萧逸大惊。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

