    年关在即，不用想就能知道范天宇这边的生意能有多忙了，特别是进入到一月份后，他店里的菜又加了五千块钱的进货量，并且也都能消耗殆尽，别看菜量它加大了，可每天的营业时间却是在一天天的减短，从最开始的能卖到3-4点才结束，到现在的2-3点就能结束，可想而知店里的员工每天的工作量有多大了吧。

    为此，在员工们转正后，范天宇又给员工加了300块钱的工资，也就是从1月份开始，每个员工都能拿到1800块的工资，中午还包一餐饭，工作虽然很忙，但这待遇在她们这边也算是很不错了，毕竟只有半天班嘛。

    像他这种生鲜超市按常理来说过年是不会关门的，可范天宇不按常理出牌呀，他理所当然的道：“过年了，我也要休息啊，谁成天还要去送货啊，珍珍，你休几天我就休几天。”

    这话虽然很无语，但谁让这人钱赚的多呢，所以他的生意还真是由他说了算，他放假了员工自然也要放假，在上班的最后一天给员工发了工资，并且还多发了一个月的工资作为年终奖后，就正式开始休息了。

    梅梦珍家里没有大人，吃年饭这种事儿哪怕梅梦珍不愿意，大姑也不会同意她和弟弟单独吃的，这不，范天宇一放假就将她们姐弟俩连拖带拽的带去了范家。

    这边欢欢喜喜的刚一进门，在看到沙发上坐着的一个中年男人后，唤醒了梅梦珍久远的记忆。

    梅梦珍有些懊恼，还真是日子过的太舒坦了，钱也赚的太多了，都忘记了她这次重生后最重要的事情了。

    没错，眼前沙发上坐着的这位对她笑的一脸慈祥的中年男人，就是那个自己做生意亏了钱并让她承担了几十万债务的她爸的发小，于永寿。

    于永寿是她爸的发小，都住在这一片，一起念书从小学到高中一直到工作，到了工作时他爸先进了单位上班，而于永寿直接就去外头闯荡了起来。

    于永寿是做工程的，算是出来的比较早的那一批，每年的收入大约都在几百万左右，可别觉得这钱很少，因为工程是需要垫资的，这边拿出来那边就嘚垫进去，一年还能余下个小几百万在他们这些人眼里那就是不折不扣的有钱人。

    梅父就是瞧着于永寿做工程赚钱后来才辞了工作也去做工程，但因为梅父出来的比较晚，再加上梅父性格使然，赚的那点钱都不够他和梅母造的，所以梅家的生活水平还不错，但余钱是真没多少。

    近几年更是入不敷出，所以他这边也没单独再接工程，反倒是跟着于永寿做了。

    于永寿接的项目多，总嘚需要人看管工地，梅父这人虽然不靠谱，但业务水平还算可以，所以做这个倒也合适，而且于永寿给的钱和梅父自己单独接工程赚的钱也差不多，一年能有个小几十万，所以也就跟着于永寿打起了工。

    然而，就是在这段时间内，于永寿的好几个工程的款都结不下来，手头的流动资金也都填到了工程项目里，然后就是越拖越拉垮，家里的钱都填进去了不说，工程也烂尾了，工人的工资自然也发不出来，在一众的人当中梅父最不靠谱，所以这心思就打在了梅父的身上。

    于永寿理所当然的觉得梅父也算是做过很多年的小包工头，又跟着他做了好几年，哪怕夫妻俩再能造也不可能不给儿子留一点退路吧，所以于永寿觉得梅父是留了一些钱给家里的，不说有个几百万，但小一两百万应该是有的，最次也能有个几十万吧。

    在他走投无路之下便打起了这笔钱的主意。

    这事儿自然也好运作，工地上人多嘴杂眼也杂，出现个一两份梅父签过字的合同也不是不可能。

    而经过梅父签过字的合同的这笔损失，自然是由梅父自己来承担，然后他就能拿到这笔钱用来给自己周转了。

    谁成想梅家还真就一分钱都没有，前世梅梦珍背负了80多万的债务，大姑倒是想帮她还清，可奈何那个时候范天宇不也亏了20万嘛，又拿钱做生意，家里也实在是没什么余钱，最后东拼西凑的还是帮她还了40万，至于家里的其他亲戚，这个时候看到梅梦珍自然是拔腿就跑啊，难道还想被她缠上借钱嘛，她毕竟只是一个18岁的学生，几十万借出来哪里能还的回来啊。

    然后就是为钱发愁，花大姑这么大一笔钱还要住在大姑家吃喝拉撒都在这儿，她哪有什么脸啊，心思一重成绩自然就掉了下来。

    后来外出打工，什么工资高又能省钱她就做什么，主力就是在饭店当服务员了，包吃包住一个月3000块，哪怕这些钱她一分不花一年也存不了多少钱，于永寿倒没逼她还钱，毕竟这钱逼也逼不出来，只是每到了过年就会到大姑这里来要钱，梅梦珍也会将钱老老实实的还给这人，倒还真让于永寿手头松快了不止一点儿。

    第一年的钱她是一个人还钱，第二年这时的梁笑高考完后又没书念便找到她这来和她一起打工，梁笑知道她的困难一大年下来一分工资都没动全都给她还债了。

    俩人都知道这样打工根本还不清这些钱，所以梁笑开始尝试写起了网文，梅梦珍也摆起了地摊。

    这也是梅梦珍感叹梁笑应该学文的另一个原因，梁笑无论是天赋还是运气都很强，一书封神用在她身上真的非常合适。

    她的书上架后第一个月就拿了三万块钱的稿费，第二个月直接飙升到了38万，第三个月更甚至，这些稿费她一分没用，全交给了梅梦珍还清了于永寿的欠款以及大姑的欠款。

    还完了欠款后剩下不少，俩人也从摆地摊开始做起了稍微大一点儿的生意。

    渐渐的梅梦珍也将她欠的梁笑的钱也慢慢还清了，当然这些都是后话。

    而她是怎么知道这份他爸签字的合同有问题的呢，还是于永寿自己的问题。

