    钢刺铁蚌是惊涛卫的制式灵物，粉刺晶蚌又是惊涛城培育钢刺铁蚌的历史中唯一变异的存在。

    就算钢刺铁蚌器化成的花剑不适合自己，王策也从没想过将粉刺晶蚌交易出去。

    林远见王策面露难色，赶忙说道。

    “这只粉刺晶蚌器化成的花剑不适合传统防御类灵气职业者，和粉刺晶蚌作为防御类灵物的定位相撞。”

    “惊涛卫都是热血男儿，想必少有人愿意去拿这样一把造型的花剑。”

    “不如这样，我们天空之城在这次交易中免费多为惊涛卫提供十只铜阶史诗品质的钢刺铁蚌。”

    “用十只铜阶史诗品质的钢刺铁蚌换你手中这只粉刺晶蚌，你看如何？”

    林远前面说的话是晓之以情，动之以理。

    最后这句才是林远的筹码。

    林远觉得如果这只粉刺晶蚌可以被交易，那么用十只铜阶史诗品质的钢刺铁蚌换已经足够了。

    听到林远的话，王策脸上犹豫的表情立刻消失的一干二净。

    “一言为定，如果你能为惊涛卫培育出二百一十只铜阶史诗品质的钢刺铁蚌，那这只粉刺晶蚌就是你的了。”

    说完王策起草起了合约。

    起草合约的过程中，王策装作漫无目的的对着林远问道。

    “刚刚光顾着谈合作了，也没问你和齐恒过来有什么事。”

    “如果有什么我能帮忙的你只管开口。“

    林远闻言，笑了笑说道。

    “极乐海族将其所有的物资全部交付给了天空之城，这次来是专门做交割的。”

    听到林远的话，王策心中咯噔一下，没想到自己果然猜对了。

    王策整理了一下思绪说道。

    “交割的事情都好办，只是不知道天空之城交割完极乐海族的资源后有什么打算？”

    ”如果天空之城想向惊涛城投入资源发展极乐海族，我可以帮忙去向上面沟通，争取为天空之城多谋一些发展福利。“

    “极乐海族之前在远海买的那几块岛屿旁边七十海里处，还有一块更大的岛屿。”

    “当时那块更大的岛屿极乐海族方面没资源吃下，如果天空之城有兴趣，并决定在惊涛城发展极乐海族现有的资源。”

    “我可以承诺将那块岛屿的价格降至七成。”

    “天空之城买下岛屿后，我还会定时派遣惊涛卫在海域附近巡逻。“

    “出现水世界次元裂缝惊涛卫也全权负责清理。”

    林远闻言立刻知道了王策在担心什么。

    远海岛屿在没有被势力买下前，归属于惊涛城本身。

    海岛对于惊涛城这种海滨大城来说，可是一种十分紧俏的资源根本不愁卖。

    现在王策主动降价，还许诺了许多好处。

    实则想探探自己究竟是打算继续在惊涛城发展极乐海族，还是将极乐海族的现有资源从惊涛城中搬走。

    极乐海族的资源林远一早就准备交给高风，由高风打理。

    高风成立的势力林远和高风一样都是大老板，各占百分之五十股份。

    给了高风林远不仅不用再在极乐海族上花心思，同样不用调派人手进行管理。

    只要躺着等着收分成就好了。

    关于究竟该怎么发展极乐海族，林远还没有和高风商量过。

    不过林远觉得高风不会将极乐海族从惊涛城中搬走。

    风岚城是三十六座大城中排名比较靠后的大城，只有高家一家顶尖势力。

    高家几乎占领了风岚城大半的海洋资源，是风岚城绝对的首富。

    可以说高家在风岚城的发展已经到底了。

    将极乐海族的资源搬到风岚城，便等于是高风拿着极乐海族去抢占自家资源。

    让两方发展受限。

    因此被誉为海滨第一城的惊涛城绝对是高风一展拳脚的最佳平台。

    王策在问完问题之后便立刻观察起林远了的表情。

    见林远没有立刻给出肯性的答复，王策的心不由悬了起来。

    就在王策准备刨根问底的时候，只听林远开口说道。

    “极乐海族之后不会由天空之城管理发展，你问我我也不能确定。”

    听林远这么说，王策立马急了。

    紧接着王策只听林远继续说道。

    “不知道你听没听说过风岚城高家的少家主高风？”

    林远这一问，让原本十分急躁的王策当场愣住了。

    半晌没有反应过来林远话里的意思。

    这件事怎么和高风扯上关系了？

    高风这个名字在各大势力，特别是各大主城的城主府中可谓是无人不知，无人不晓。

    高风在司夜大会上，在各大老牌势力和顶尖势力核心成员的见证下被蝉鸣冕下收为弟子。

    事后几乎所有势力都在拼命巴结着高家。

    对于高风被蝉鸣冕下收为弟子这件事，高风和高家都没有隐瞒的意图。

    因此便传开了。

    正常情况下，冕下收弟子的消息新兴势力是没有资格知晓的。

    不过在高家的高调下，新兴势力也听到了些风声。

    虽然蝉鸣冕下在司夜大会过后没有为高风举办过专门的收徒典礼，没有和三十六城的城主说过此事。

    但三十六城的城主皆在蝉鸣冕下的管辖下。

    三十六城的城主自然会在私下里尽可能的多了解蝉鸣冕下的消息。

    王策作为惊涛卫卫长，在惊涛城中是惊涛城城主下的第一人。

    对高风的情况早就摸的十分清楚了。

    难不成之后将会由蝉鸣冕下的弟子高风管理发展极乐海族不成？

    可既然是蝉鸣冕下的子弟高风管理发展极乐海族，为什么交接的事情是天空之城来办的呢？

    难道说天空之城和蝉鸣冕下的弟子高风间有什么关系不成？

    一时间王策的喉咙有些发紧。

    过了好半晌，王策才回神对着林远说出了“知道”二字。

    林远见王策的表情，便知道王策清楚高风冕下弟子的身份。

    对此林远也就不用过多的解释了。

    林远直接将高风的电话誊抄给了王策，说道。

    “这是高风的电话，这两天我会到极乐海族远海的岛屿上办些事，会闹出些动静。”

    “我们事先已经通知过惊涛城中的镇灵司分部了，镇灵司分部的人会对惊涛城进行防护。”

    “我在这里提前和你说一声。”

