    两个人类幼崽，背靠着背，坐在朱尼尔峰顶，侧着头目送着巨鹰的离开。

    待太阳落山之时，它们将归来。

    整个峰顶，多半个羽毛球场大小，不规则的形状。

    东边稍高的一处平台，屹立着四根，简单古朴，闪烁着符文的四元素石柱。

    其中正对着戴维与一条大河的是火元素石柱，温润的热量阻碍了寒风，也冲散两人身心的冰冷。

    戴维用手敲了敲被美景征服的一条大河，另一只手指了指不远处的四元素石柱。

    示意一起过去。

    戴维之所以帮助一条大河，完全是站在全人类的角度上，尽管在内心对一条大河的评价一降再降。

    但除了自己这个Bug，一期真正能够通过高山祝福的，最后通过高山试炼成为部落勇士，只有一条大河。

    拥有十万年大格局的戴维，还不至于因为一条大河等人之前，孩子气的挑衅，而伤害自己以及人类共同的利益。

    只有蛋糕做大，所有人才能有的吃，带头的才能吃的更多。

    内部过多的竞争永远是自寻死路。

    更何况“一条大河”对自己无法构成竞争的时候。

    戴维的行为，让自小接受零和博弈思想的“一条大河”难以理解。

    但之前绝境之中，相互扶持所造就的情感，尽管短暂，却难以忘怀，一时间，陷入自我矛盾之中。

    “牟鲁牟鲁。”

    一边用鼻子发音，一边挥起稚嫩的小手，用了娴熟的动作，给了一条大河，一巴掌，提醒他不要发呆，赶紧走。

    做完便不再等他，径直向源能涌动之地，爬了过去。

    呼啸的狂风，早将山顶磨得光滑，两人一前一后，爬进了四元素支柱的中央。

    灵魂的进入，宛如干柴碰烈火，柱身上的四个符文，焕发出明亮的光芒。

    光芒在中心汇聚，像雨水一样，星星点点洒向戴维和“一条大河”。

    接触皮肤瞬间，强烈的刺激，自脚心直穿脑门。

    无比舒适的酥麻，涌遍全身。

    这就是高山祝福，来自源海核心唯心力量直接浇灌。

    但源能毕竟是源能，诞生于诸天世界之初的力量，太过原始粗暴。

    随着时间的递进，舒畅的感觉一点点消失，取而代之的是宛若针灸一般微弱的刺痛感。

    一刻钟过去，刺痛感越来越强，开始从肉体蔓延向灵魂。

    现在，原能对灵魂的凌迟之刑开始了。

    这个时候，之前喝的【婴儿智慧药剂】，发挥了它的作用。

    虽然不能延缓疼痛，却能帮助稳固被折磨的脆弱灵魂。

    “哇呀呀呀！哇哇哇！”

    在戴维的身边，“一条大河”已经痛得满地打滚，浑身抽搐，幼小的身体被汗水浸透。

    身体的本能已经彻底接管了他的神志，令他不自觉的向外面滚去。

    戴维理解他的疼痛，与自己不同，一条大河的灵魂，没有完全受到唯心世界的认可。

    这源自他，在胎儿发育期，选择了快进，回到极乐空间。

    灵魂深处那唯物的痕迹，刺激到了违心世界源能，使它变得更加狂暴，自然也就另一条大河更加痛苦。

    戴维不知道上一世他是怎么通过这场试炼的？

    但既然此时自己在场，那就不能眼睁睁的看着未来，五王之战的金牌打手，自己滚出去。

    忍着自身的剧痛，戴维缓慢的爬了起来，抓住了一条大河的胳膊，借力一起，一屁股坐在了“一条大河”的脸上。

    狠狠地将之钉在了原地。

    距离戴维被巨鹰抓走已经过去四个小时了。

    聚集在酋长帐篷前祈福的人们也都已经散居。

    奥威与妻子也回到了自家帐篷，跪在阿古的神像，为自己的孩子祈祷。

    许是提瑞斯刚刚生产，又跪的太久，起身的时候，一阵眩晕，就要摔倒，挥舞的手臂，不小心将桌上的物品纷纷碰倒在地。

    其中，就有戴维最近一直玩耍的，那瓶魔药陶罐。

    坠落的陶罐，碎裂一地，里面却连一滴液体也没有。

    夫妻二人大惊失色，魔药不是水，放多少年都不会挥发。

    药液去了哪里？

    朱尼尔峰顶，狂风越来越大，这四元素石柱，所在的源能涌动之地，好像被激怒了一般。

    戴维身下的一条大河，已经两眼翻白，口吐白沫。

    戴维算了算时间，差不多两个小时，符合成为首席萨满学徒的要求。

    再让他呆下去，怕是灵魂得受重创，重生都没得重生，直接回地球养老了。

    想到这儿，一脚将“一条大河”踹出了原能涌动之地。

    现在这个级别的源能力量，正是戴维进位【朗诵者】所需要的能量级别。

    以手心里的小石子代笔，在地上，写下了一串多恩符文语，刚刚停笔，文字在原能的充能下，耀耀生辉。

    照映在戴维的瞳孔，幻化成奇异的力量顺着鼻子，嘴巴，最后停留在，戴维的喉咙上。

    就是现在，戴维将口中含了一路的魔药，咽了下去。

    与此同时，身躯里涌动的源能也向着闪耀符文的喉咙涌入。

    如果这个时候，戴维在自己脸上绘制独特纹路的刺青，那么就可以将这股庞大的能量滞留在自己的喉管。

    代价，就是此生无法说话。

    而这就是战吼者，诞生于诺德高谷的残酷职业。

    不过戴维并不会这么做。

    魔药被涌上来的源能阻挡在喉咙处。

    两种能量的触碰好似瞬间发生了化学反应。

    就像烧红滚烫的炭火，落入喉咙

    “呵，嗯，呃！”戴维发出痛苦的呻吟。

    这就是所有进位仪式第一步，毁灭。

    旧的器官毁灭，新的器官形成，在源能的帮助下，融合进了戴维的喉咙。

    第二步便是重组。

    这一刻，“神秘”出现，特殊的介质，引动桀骜不驯的源能，冲击戴维的脑海。在意识的大海中点亮了灿烂的星辰，这就是【星辰】系的来由。

    第三步，也是最后一步，赋能

    每一颗星辰，都像一个插头，戴维本身像一个手机，广袤的唯心源海诸界无处不在“神秘”能量，就像电源。

    这一刻没电的手机，通过插头连接上了电源。

    “神秘”仪式完成。

    戴维这一世以婴儿之躯，早早迈入了第一阶梯。

