    同样以‘女神’的姿态显现，乔修亚曾经见过的‘悦哀’与‘万钢之龙’的差别极大，倘若说前者是如同女王一般威严的统治者，那么后者则是以慈爱面对守护种族的长辈。

    祂说话的语气柔和而平稳，给人感觉无就是无论如何，都不会有任何事情会令祂吃惊。

    但是现在，这位龙神说的话，却结结实实让乔修亚与3号大吃一惊。

    “一整个世界星河的残骸？！”

    即便是乔修亚，在听见这个量词的时候，都不禁瞪大了眼睛，更不用说在他肩头的3号投影了——人工智能小姐被吓得整个人都穿模，翅膀和头发混淆在一起，简直就像是符文专业3年级学生不合格的投影课作业。

    不过说实话，当乔修亚听见一整个世界星河的残骸的时候，他脑袋里第一时间想的并不是‘一整个世界星河究竟是怎么毁灭的？’而是‘恢复一个世界的秩序就那么难了，恢复整个世界星河要烧多少灵魂啊？’。

    但是很快，他就扭转了这因为精神偏差值而走向错误方向的想法，正确认知到金属龙神这话语背后的恐怖之处。

    “等一等，万钢之龙陛下。”

    眉头紧皱，乔修亚伸出手，银色的光雾笼罩了他们一人一神所在的位置——如今他们正在先锋要塞群落的上方，虽然说，一般的探测设备没办法观测到存在形态更高位的金属龙神，但为了预防万一，战士还是先阻隔了再说。

    毕竟事关星河级的大事，在没有搞明白的情况下，一点消息都不能外泄出去。

    “现在，您可以详细说说情况了。”

    办完这些事后，乔修亚缓了一会，他先是顺了顺这些事情的关系后，然后开口：“万钢之龙陛下，你是说，你的钢之蟒力量，来自于上一代金属龙神的传承，而你通过和牧星者大可汗的交流，居然得到了你们失传数万年——对于外界而言指不定十万年都过去了——的母世界的消息，但这个消息，却是你们的故乡早就化作世界残骸，甚至连带整个世界星河都毁灭了，对吗？”

    “的确如此。”

    金属龙神晃了晃自己的尾巴，祂平静的说道：“其实，一开始星界龙并没有五色龙和金属龙的分别，只有最原始的‘万钢之龙神’，也即是我数代之前的前辈。祂们继承了故乡世界‘伟大意志’的‘火与钢之力’，而五色龙神，则是在迈克罗夫世界本土发展出来，代表着迈克罗夫世界超凡力量传承的神明。”

    金属龙神口中所谓的伟大意志，也就是钢之蟒了，也正因为如此，本就心不在此的金属龙们不问世事，一心寻找回家的路，亦或是前往其他更加适宜龙族居住的原始世界，而适应了迈克罗夫世界超凡力量的五色龙一族则尽心尽力的想要从人类手中夺取迈克罗夫世界的核心种族地位。

    因为前者只是将迈克罗夫世界当做落脚地，自己是寄宿在别人家的客人，而后者却是真的将迈克罗夫世界当成故乡……令人感到讽刺的是，前者因为知道这并非是他们的世界，所以一直小心翼翼，不敢乱动，而后者自命为主角，对迈克罗夫世界造成的破坏百倍万倍于前者。

    而火之力其实很容易解释，乔修亚也在以前听过其他人讲解过——倘若说，钢之力是初始之火燃尽混沌后，第一个诞生，代表多元宇宙所有实在物质的超凡力量的话，那么火之力就是直接来源于初始之火，来自多元宇宙大源，存在与心智的力量。

    所有神明的神力，某种意义上而言都是火之力，唯独钢之蟒和大地神祇这一系的原初神例外，祂们的力量是钢与火的结合，两者相辅相成，所以异常强大，胜过其他神祇。

    依照金属龙神后续的解释，万钢之龙神的力量，源自于他们母世界的伟大意志，在久远的过去，因为遭遇了无比强大的敌人入侵，在所有星界龙被迫放弃母星，溃逃于虚空的时候，世界意志分化出了许多本源力量，寄宿在某些强大的领袖星界龙的体内。

    那火与钢的本源力量，便是造就如今金属龙神类似钢之蟒这种特殊生命形态的起源。

    “拉德克里夫伯爵，你是燃魂之王，圣贤的继承者……上古的龙神传承，与故乡世界钢之蟒的力量，正在催促我离开此处，回到故乡看看——哪怕故乡早已毁灭，我也想要看见它最后的残骸一眼。我马上就要离开，所以想要将星界龙一族的古老数据，还有历代金属龙神为了寻找母世界，所观测的多元宇宙星图交给你。”

    说到此处，万钢之龙对乔修亚发出了一段极长的信息流，在3号的辅助下，乔修亚迅速接受并处理了这一串信息流，他很快就察觉，这些信息的前半部分，是数千年前多元宇宙的原始星图！

    并非是现在迈克罗夫众人观测到的原始星图，而是比统合大资讯库中记载的多元宇宙星图更加古老，至少是数十万年前，星界龙族还处于鼎盛时期的星图！

    除此之外，后面的星图就和统合大资讯库中记录的一样来，在数据的末尾，还有一些奇特星域的资料，这些星域中要不是有着极其适宜生存的原始世界，就是有着大量珍贵的资源，甚至有些星域，都并非位于迈克罗夫世界所在的世界星河！

    乔修亚抬起头，他的表情有点复杂……前面的星图，还可以说是星界龙一族的遗泽，但是后面那些零散的数据，明显就是最近这几代龙神观测虚空得到的数据、

    因为知道时间封印的存在，所以乔修亚很明白，在时空都被扭曲的情况下，观测出这些星域数据的困难性，那就像是用万花筒镜当望远镜一样看星空。哪怕对方是神，是天生亲近世界的钢之蟒继承者，那也绝非是一件易事。

    想来，对方沉寂的这么多年，一定都是在对那扭曲的世界星河，进行日复一日艰辛无比的观测吧……而且并非只有金属龙，五色龙族中，也有两位龙王为了探索虚空，失踪在时间扭曲的星河中了。

    这些数据，的确很珍贵，乔修亚并不能无视，他仔细想了想，然后平静的说道：“万钢之龙陛下，根据您所说，当年星界龙是因为遭遇强大的敌人，不得不抛下母世界而溃逃，并且根本不知道敌人的来路……但现在想来，那些强大的敌人，应该就是邪神。”

    “很高兴您愿意告诉我这些消息，还有这些星域的资料……不过说实话，这并不应该只告诉我一个人，因为倘若您母世界的世界星河毁灭，是因为邪神亦或是其他强大存在的原因，那么这就不仅仅是星界龙以及迈克罗夫文明的事情了——您的回归，也并非是游子归乡这么简单的事情，那是牵扯了整个世界星河所有文明，种族和生命的大事。”

    倘若说，真的是有什么强大的存在——比如说一个已经完成觉醒了，类似于完成体死之邪神那样的超级混沌凝聚体——摧毁了世界星河，乔修亚认为，这个时候迈克罗夫文明要做的应该是装死或者跑路，毕竟青山不改绿水长流，人在希望就在，没必要和现在根本不可能战胜的敌人硬拼。

    所以，乔修亚直截了当的说道：“我不赞同您现在就回去的想法——这件事应该告诉所有传奇强者，即便是探索，也要小心再小心。”

    “而且，最重要的。”

    说到这里，战士缓缓转头，他颇为疑惑的看向不远处牧星者大可汗驻扎的星域，乔修亚低声道：“这些来自外界星河的游牧民，是怎么知道你们母世界的信息的？这些家伙，是否欺骗了您？”

    倘若星界龙的母世界坐标真的那么好找，那么数十万年来如一日的金属龙群族恐怕早就找到了，没有道理一群放牧虚空巨兽的外星河文明就能轻易得到星界龙费尽心思都找不到的数据。

    面对乔修亚的疑问，万钢之龙微微摇头，祂似乎早就猜到战士会质疑这一点，毕竟这消息的确非常匪夷所思，就算是多年的老朋友，恐怕也不会轻易相信。

    也正是因为这一点，所以祂才会找上身为‘燃魂之王’的乔修亚，而并非是其他祂更熟悉，认识也更久的传奇强者。

    “拉德克里夫伯爵，他们看不见的。虽然同样作为传奇强者，但他们不是燃魂者，不是燃魂之王，更不是如同您这样，与钢之蟒相似，甚至超越了钢之蟒的钢之力修行者。”

    “他们看不见的。”

    如此说道，万钢之龙抬起手，一股柔和的钢之力从祂的手心跃起，触碰到了乔修亚设下的钢之力屏障，见状，乔修亚虽然仍然心怀不解，但还是配合对方，解开了钢之力屏障。

    然后，他便能看见，源于金属龙神的那一股纯粹的钢之力，化作银色的云雾飘向虚空中的黑暗，然后就这样，如同墨水化开一般，银色的武器开始在虚空中涂抹起一层层朦胧的轮廓。

    万钢之龙控制着自己的力量，为黑暗的虚空勾勒光点，很快，祂就将先锋要塞群前方，世界星河尽头处那一层稀疏黯淡的黑暗填满，然后，这位金属龙神便转过头，看向乔修亚，她低声道：“看看吧，燃魂之王。”

    如此说道，龙神的钢之力在刹那间突然亮起，令无数银色的光点和轮廓猛地绽放光芒！龙神的钢之力开始与遥远的彼方共鸣，而原本看上去仿佛就是黑暗一片的星河尽头处，突然出现了无数由龙神力量虚拟而出的星辰之光！

    无尽的光点与轮廓混杂在一起，居然组成了仿佛银河一般的庞大的虚影，而在这虚影之后的远方，便是牧星者大可汗们原本所在的外界星河，虚影与真实的星河重叠交杂，缓缓轮转，如同齿轮一般契合，仿佛从一开始就是一体。

    “看啊，拉德克里夫伯爵。”

    指着这个虚拟银河虚影，万钢之龙的语气依然平静，但却能听得出一丝发自内心的悲伤：“我们（迈克罗夫文明）所在的世界星河，和那些牧星者的故乡星河之间，是否有着一片无比漫长的黑暗？那些牧星者正是从那崎岖的黑暗中穿梭而来，抵达我们的疆域。”

    说到这里，龙神的语气顿了顿，祂叹息一声，幽幽道：“现在，您应该理解了吧？那黑暗并非是我们之前所想的那样，是一片空无一物的虚空，它的本质，就是不知多少个，已经被彻底毁灭，熄灭了光芒的世界星河啊！”