    宁娇拎着检查报告的袋子从主任办公室出来,整个人放松下来。

    她还记得林主任刚刚的话。

    “看来这一两年里你状态还算不错，比先前好多了。”

    “状态作息什么还正常吧？”

    “嗯还行。”

    “那就行，自己没事也多注意点,你这病可能一时好，一时又复发,说不准的事。”

    宁娇弯了弯唇。

    这下去医院检查，也不怕张哥再担心什么。

    她随手关了门,刚拐弯“砰”地撞上男人的胸膛，疼得她倒吸了口冷气。

    宁娇捂着额头抬头。

    男人紧抿着唇，眼中氤氲着浓浓地化不开的墨色,沉默许久,她听见他咬着牙问：“你哪里不舒服？”

    蒋云霍！

    宁娇下意识的将检查报告往后藏了藏。

    蒋云霍也看见她的动作,沉了脸又问了一遍：“你哪里不舒服？”

    她不自然的偏过头,“没什么。”

    “没什么你来这里？”蒋云霍逼近问,两人间再无任何间隙，彼此呼吸交缠在一起，气氛暧.昧。

    宁娇忽然觉得难堪。

    她攥紧了检查报告的袋子,细白的手指被捏的没有一丝血色,许久，她艰难地找到自己的声音：“和你没关系！”

    蒋云霍盛怒的情绪陡然绷紧，“是！是和我没关系！可我想知道！就算作为高中同学,我连关心的资格都没有吗？”

    高中同学…

    这几个字触到了宁娇敏感的心弦，她脑海中忍不住想到毕业晚会上他的话。

    她轻颤着身子,咬牙道：“我们不熟！别再纠缠我了！”

    蒋云霍陡然僵住身子。

    宁娇绕过他径直往医院外走。

    下了楼，她浑身的力气像被抽走一样，靠着墙缓缓蹲坐下来，眼眶温热。

    她远没有和蒋云霍说话时的勇气和果决,她毕竟真心实意，一心追逐喜欢了他三年。

    许久，宁娇整理好情绪出了医院。

    冷气消散，七月底的燥热在空气弥漫，宁娇打车回了学校。

    现如今还在学校的就是高三补课的学生。

    宁娇没多少演讲的经验，看了些演讲稿，大概结合了下，中规中矩的，主要就是为了激励学生。

    很快有学生举手。

    “宁学姐，听说您先前和蒋学长关系很好，为什么毕业没在一起啊？”

    有学生大胆发言。

    宁娇被问住了。

    还没来得及回答，这名学生便被老师斥责了，演讲结束。

    宁娇松了口气下台。

    刚进后台，便被人拦住，男人直直看着她，轻声问：“我也想知道。”

    宁娇愣了下，才明白他话的意思，神色冷淡，“这话你不该问你自己吗？”

    蒋云霍：“嗯？”

    宁娇绕过他走。

    蒋云霍拉住她的胳膊，顺势将她带进怀里，哑声问：“我哪做错了？就算死，也让我死的明白点行吗？”

    宁娇使劲挣扎了几下没挣扎开。

    她别开脸不想回答，那是她十几岁敏感又青涩的少女心思。

    蒋云霍俯身，灼热的气息喷洒在她的脸上，紧紧噙住她的视线，“再给我次机会，宁娇。”

    他眉眼微垂，嗓音沙哑，一字一句道：“求你。”

