    　　一尾守鹤何许人也？从外形来看不是人，是个纹着紫色纹身的大号狸猫，而且还傻乎乎的。但贵为十尾查克拉的一部分，血脉不凡，又经过六道仙人阴阳遁加工，一尾守鹤生来便拥有无穷无尽的查克拉和驾驭风沙的能力，是忍者世界最可怕的生物之一。

    　　在忍者的世界，尾兽就是核武器一般的存在，一尾也是如此。通常砂忍外交官会保证，我们对外不会率先使用守鹤！

    　　这个强大的家伙，目前担任砂忍的对村级兵器一职，因为砂忍长期拖欠工资不发，工作环境又差，还要日夜加班加点，所以守鹤的脾气很暴躁，处在叛逆期。

    　　杜克可以想象，这只大号狸猫出场会发生什么。连忙摆手，对千代说道：“喂，你想清楚了，放它出来我们都会没命！”

    　　对于尾兽，杜克实在没什么好办法，唯一的优势，远超一般忍者的查克拉量，放在尾兽面前，也不值一提。在忍界，还没听说有哪个能拼查克拉胜过尾兽的，就算是千手柱间也没这个本事。

    　　千代老自神在，满不在乎道：“无所谓，老人家我已经活够了，死前拉你做垫背，给砂忍除去一个祸害，一命换一命，不亏！”

    　　你不亏，我亏啊！我还没亲亲过呢！

    　　杜克赶紧劝道：“别介啊！这么贵重的东西，哪能随便解开封印，孬好沐浴斋戒三天，再来个祭天仪式才行！况且，回收也是个麻烦事，万一它跑了，谁负责？你不为自己考虑，也要为砂忍的万世基业考虑啊！”

    　　杜克痛心疾首，一副我为你们砂忍考虑的表情。

    　　“呵呵！”千代冷笑，如果你头上不是木叶的忍者护额，我特妈差点就信了。

    　　千代笑完，又把封印的黄纸拉开稍许，满满邪恶的气息从沙壶中散发，同时一股庞大到无法言表的巨量查克拉汹涌喷出，压得冰原龟裂，数米宽的裂缝，延伸至百米开外。沙壶里似乎有什么怪物在苏醒，阴云笼盖在冰原上方，凝重的空气越发粘稠。

    　　杜克急的脑门出汗，疯狂转动头脑，思索一个一个策略，但都行不通。单身一人在野外遇到尾兽，怎么办？在线等，挺急的。

    　　要不把一尾封印到身体里，成为一个人见人憎、车间车撞的人柱力？杜克灵光一闪，这个貌似可以操作。

    　　一尾虽然是个话痨，不像九尾喜欢打瞌睡，喜欢和宿主唠嗑，还一唠就是整宿，但自带操控沙子和磁遁封印的能力还是挺拉风的。再加上人柱力天生庞大的查克拉，好处还是挺多的。到时候看谁不爽，十几上百个大招放过去，保证怼到他怀疑人生。

    　　此时杜克的思路大概是这样的，第一步，打开冰箱门，第二步，把大…一尾守鹤放进去，第三步，把冰箱门带上。

    　　杜克相信，凭借自身不逊色千手和漩涡一族的体质和查克拉，成为人柱力应该不会有生命危险，顶多就是把一尾塞冰箱的时候疼一点。

    　　不过，思索了三秒后，杜克把这个想法丢进了垃圾桶。原因很简单，成为人柱力的过程不可逆转，一旦尾兽跑出来，他的生命也即将走到尽头，这是一颗定时炸弹，随时都会引爆。

    　　日后晓组织满世界收集尾兽，被他们盯上还能消停？若是正面刚，杜克倒不怕，但晓组织满地丢节操，若是暗地偷袭埋伏，把一尾封印解开，那乐子可就大了。毕竟只听过千日做贼，没听过千日防贼的。

    　　而且最重要的一点就是，冰箱门在哪？杜克不是水门和自来也，更不是漩涡玖辛奈，如何将一尾塞进冰箱，这是一个严峻的问题。

    　　封印术什么的……怎么结印来着？

    　　看着得意洋洋，一脸吃定自己的千代，杜克心里很不爽。通灵术这么宝贵的忍术，偏偏选择和马桶签订契约，这不是存心恶心人吗？

    　　本着大家不爽才是真的不爽原则，杜克豁出去了，挤兑道：“今天我和你拼了，有种你就把一尾放出来，看看到时候谁先死。”

    　　“你这小子难道真不怕死？”千代阴仄仄说道，手上一抖，封印又拉开了一点。

    　　“哼！我吓大的吗？我的速度比你快，一尾出来也是先弄死你这个老胳膊老腿，到时我早跑了。”杜克光棍道。

    　　“真是这样，你头上流这么多汗做什么？”千代讥讽道。

    　　“今天太阳这么好，我热得慌。”杜克站在冰天雪地中说道。冰原的上空，寒气蒸腾，结成冰晶，太阳照射在冰晶上，折射出一圈日晕，散发出多彩的光弧。据说这是一个好兆头，看到日晕的人，会被人日晕。

    　　“既然这样，那我就成全你。”千代牙一咬，脚一跺，刷的一下将封印撕开，然后掉头就跑。

    　　“……”杜克独自一人在风中凌乱，老妖婆你不是想和我谈条件吗？怎么说撕就撕，这么爽快，你会不会谈判啊？

    　　轰隆隆————

    　　灿烂的天空中，阴云逐渐凝聚，沉重的空气让人难以呼吸。杜克透过沙壶，似乎看到一双嗜血的黄色瞳孔缓缓放大。与此同时，一股邪异的，如同汪洋大海般庞大的查克拉渗出。

    　　这股浓稠的查克拉，充满暴虐的血腥味和杀戮的原始欲望，只是站在沙壶旁边，就能感觉到其中无法抗拒的侵蚀性。

    　　“还真是一尾……”杜克打了个寒颤，拔腿就往日差那边跑去。尾兽拥有无穷无尽的查克拉，除了宇智波斑和千手柱间，还没听过有谁能驯服它们，这时候不跑，等它出来想跑就晚了。

    　　吼——————

    　　夺路狂奔中，杜克听到后方传来一声野兽般的咆哮。回头看去，就见一个庞然大物如同流沙渐渐凝聚成型。诡异的紫罗兰花纹，代表着风的印记，如同大号狸猫一样的外观，还有那标志性的庞大查克拉，无一不证明这只怪兽的名字。

    　　一尾守鹤！

    　　广袤的冰原在颤动中裂开缝隙，一缕缕细沙从缝隙中流出。守鹤双臂举起，扬天高呼，挪动着庞大身躯，每走一步地面都在震动，巨大的尾巴扫来扫去，摧毁着成片成片的冰原，将地面化作漫天黄沙。

    　　“夭寿了，砂忍的人柱力不是分福吗？难道老头受不了守鹤的碎嘴皮子，提前蹬腿了？”杜克一扭头，加速狂奔。

    　　逃跑中的千代也看到了守鹤庞大的身躯，艰难咽了口唾沫，震惊道：“想不到，只是分福平时提取出的守鹤查克拉，被封印在沙壶里，日积月累下，竟然有这么庞大，就像真的守鹤一样。早知道这样，就把它丢在木叶阵地里了！”

    　　千代心里在滴血，脚下却不停，这只守鹤分身可以说是守鹤的查克拉聚合体，离开封印后很快就会因为查克拉耗尽消失。等守鹤的分身消失，杜克就会发现不对，她的时间不多，趁这时间赶紧跑路才是正理。

    　　一路狂奔，杜克逐渐远离守鹤，很快就赶到了日差这边。

    　　此时，日差等人也察觉到了守鹤的身影，尾兽的查克拉如同黑夜中的萤火虫，是那样耀眼夺目，哪怕距离很远，也能感受到那股毁灭性的查克拉。

    　　“那边是……”日差看到杜克狼狈跑来，开口问道。

    　　“千代放了守鹤出来，现在不是说话的时候，赶紧撤！”杜克急忙说道，结印收回影分身，朝蛞蝓点点头，解除了通灵之术。

    　　“该死，千代带着尾兽难道是想偷袭我们阵地吗？”不用杜克解释，日差也能猜到。白眼虽看不了那么远，但也隐约能感觉到，庞大的查克拉做不了假，除了尾兽，不可能有那样的查克拉。

    　　这处战场似乎也经历了一番激战，砂忍除了感知忍者，其他人都带着伤，感受到守鹤的查克拉，脸色都是一变。

    　　“立刻撤离。”感知忍者隐约觉得哪里不对，一尾人柱力还关在砂忍村，没理由会出现在这里，但守鹤的查克拉货真价实，他也不敢肯定，只能下令撤退。

    　　不过他身负重任，逃跑是不可能的。和几名砂忍使了个眼色，一个人独自朝战场冲去。剩下的砂忍浑身带伤，悍不畏死拦下木叶这边的忍者。

    　　“他带着大量毒剂，绝对不能让他得逞。”

    　　日差单手劈出一击八卦空掌。感知忍者背后如同长了眼睛，半空中身子侧开，头也不回跑开。

    　　“可恶，这该死的感知能力，追上去。”日差急道。

    　　杜克脚下猛然一踏，身形瞬身掠过砂忍的包围，追向感知忍者。收回影分身之后，就了解了这边的经过，砂忍的偷袭计划筹备已久，只不过天公不作美，千代一伙临近战场时，迎面撞倒了杜克所在的小队。

    　　这大概就是所谓的……猿粪！？

    　　现在封印着毒剂的卷轴，正在感知忍者身上，如果让他成功下毒，后果不堪设想，对木叶前线绝对是致命性的灾难。

    　　 高速移动！

    　　六式·剃！

    　　杜克迈开步子，离弦之箭朝感知忍者背影冲去。短距离的加速招式用来长途奔袭，双一腿的韧带发出声声哀鸣，杜克却管不了许多，身体前倾，又一次加速。

    (本章完)

