    说到这里，藏花牙齿打颤，虚汗直冒。

    因为他看见秦云一步一步的又走了进来。

    那张脸冷的刺骨，双眼喷涌杀机，仿佛要吃掉他似的。

    砰！

    秦云一脚踢在了藏花的下巴上，怒吼道：“狗东西，为什么不早说！卖关子很好玩么？”

    刚才他的心犹如坐过山车，还以为李慕已经被玷污了，此时怒火转嫁，气的不轻。

    藏花遭了殃，被踢的满脸是血，捂住嘴巴趴在地上，痛哭流涕道：“陛下，您刚才动怒，没给我机会说啊？”

    “我又不是故意卖关子的！”

    秦云心情稍微平复了一些，但仍旧愤怒：“还敢嘴硬！”

    藏花只好承受委屈，擦了擦血，颤颤巍巍的又跪着。

    秦云脸色冷酷，眼中有杀气如麻。

    咬牙切齿道：“一群不知天高地厚的蝼蚁，朕没来找你们十三太保的麻烦，你十三太保就开始在朕的头上动土了！”

    “不杀你们，难泄此愤！”

    丰老心中长出了一口气，还好是李慕姑娘未被玷污，只是被惦记和威胁。

    否则，麻烦就大了。

    恐怕璋玉码头真的要被夷平！

    他缓缓上前，提醒道：“陛下，李慕姑娘？”

    咯噔！

    秦云心中咯噔一声，脸色骤变。

    李慕已经被标记，被锁定，那万一梅花公子恰好是今晚动手，那后果将不堪设想！

    他瞳孔放大。

    立刻嘶吼道：“丰老，快，你亲自去！”

    “朕不要看到她受到任何伤害，即刻将她接入皇宫！”

    “就说是李婕妤请的，以免她遭遇不测！”

    丰老立刻点头：“陛下不用着急，有一名锦衣卫守着她，想必不至于出事，老奴这就前去，陛下请放心。”

    说完，他的身影一闪而逝，如同鬼魅。

    尽管如此，秦云还是难掩急切和担忧。

    若李慕真出了那样的祸事，简直无法想象！

    他来回走动，焦躁不安。

    有锦衣卫上前问道：“陛下，那十万大军还出不出动了？”

    秦云皱眉摆摆手：“不用了，让常鸿集结三千禁军便可，另外命令水师督办调度，封锁了璋玉码头！”

    “朕今晚要过去，杀，人！”

    在场所有人面色一凛，同时心中长出一口气，还好是李慕姑娘未被玷污，只是被惦记和威胁。

    否则，麻烦就大了。

    恐怕璋玉码头真的要被夷平！

    “遵旨，卑职这就去办。”

    说完，锦衣卫快速离开。

    秦云怒火未平，捏拳砰砰作响，咬牙自言自语：“敢拿朕的女人当猎物，狗屁梅花公子，你算个什么东西，朕要拿你第一个开刀！”

    “泥儿会，十三太保，你们丧钟吹响了！！”

    他从牙齿缝里崩出这句话，杀意滔天。

    藏花闻言，忌惮的眸子中浮现一丝亮光。

    擦干嘴角血迹，上前讨好道：“陛下，我能帮你！”

    “泥儿会梅花公子的堂口虽然在璋玉码头，但一般人根本找不到，我跟这个梅花公子认识，我能带你找到他的老巢。”

    “并且其他十三太保，我也能帮您找到。”

    “还请陛下给我一个戴罪立功的机会。”

    秦云低头，瞥了他一眼，冷冷道：“狗东西，是不是江湖上的淫秽畜生，你都熟识？”

    藏花吓得浑身一颤，磕头道：“陛，陛下，我已经下定决心，改过自新了，今后就跟着陛下您好好戴罪立功，弥补以前的过错。”

    “还请您相信，给个机会。”

    秦云冷哼：“最好如此，否则朕让人烹煮了你！”

    “阿牛，带他换一身衣服，一会跟着同行，去璋玉码头。”

    说完，他阴沉着脸，离开了天牢。

    藏花在后面跪地磕头，一个劲的道谢，差点没哭了。

    他想刚才那一脚没白挨，只要自己能有用，今后应该可以离开天牢这暗无天日的鬼地方。

    ……

    秦云来到宣武门，披貂毛站在城头，望着远方，等待丰老安全带着李慕回来。

    风吹雪落，霜满肩头。

    可他手掌竟还是捏了一把热汗。

    丰老迟迟未归，难道遇上了麻烦？

    “不行，给朕派军出皇宫，去李府……！”

    正说着，远方风雪中一辆马车驶来，赶马的乃是丰老，和锦衣卫。

    秦云终于面露笑容，冲了下去。

    直抵城门口，不理旁人拜见，一跃上马车。

    掀开珠帘，只见李慕完好无损的坐在里面。

    她的眼睛红红的，显然哭过，当目光和秦云接触之时，明显有些闪躲和抗拒。

    秦云长舒一口气，走进去，坐在她的旁边。

    轻轻道：“为什么不告诉朕真相，难道普天之下还有朕给你解决不了的事？”

    温暖的语气，在这凛冬里，让李慕感动。

    双眼流出泪水，也不知道那里来的勇气，娇躯猛的一下钻入秦云怀中，哽咽道：“我怕……我怕陛下误会于我。”

    秦云苦笑，伸手在她的青丝上抚摸，以示安慰。

    轻言细语道：“傻瓜，怎么会呢？你是帮朕做事，遭此胁迫，朕又怎会误会于你？”

    “可，可是！”

    “可那个藏花公子用笔在我的脚踝上留下了梅花印记，我怕陛下觉得我已是不干不净的女人。”

    她猛的抬起头，精致脸蛋泪痕滚滚，花了胭脂。

    央求般的解释：“陛下，事情不是你想的那样，他给我留了一个印记就放我走了，李慕愿以死证清白！”

    她一咬红唇，竟然想要一头撞死在这马车中，性命在她眼中，没有自己在秦云眼中的清白重要。

    秦云心中动容，将她一把抓住，锁入怀中。

    “朕相信你！不用担心。”

    “梅花公子用那只手留的印记，画的梅花，朕就砍了他的那只手。”

    “现在，朕去给你出气。”

    轻飘飘的语气，有温度，亦有杀气。

    温度是对李慕的，她哇的一声放声大哭起来，把委屈都宣泄出来，死死抱着秦云的腰。

    将他当作依靠，在怀中哭泣，好不委屈，好不害怕。

    一双香肩抖动，让人怜惜。

    “报！”

    “陛下，水师督办已经封锁一段河域。”

    “三千禁军也集结完毕，听候您的示下。”

    秦云坐在马车中，干脆拦腰抱起了身材纤细，不断哭泣的李慕，手掌抚摸她的玉背，不断安慰。

    目光温柔，下旨间却又极度摄人可怕。

    “出发，璋玉码头，朕要泥儿会的人死尽，要梅花公子项上人头！”

