
封不疑抬头看着叶枫脸上有些难过的表情，嘿了一声，说道：“看来你心里对于兰儿到底还是有些情义的，倒也不枉费了她为了你的这一番牺牲。”

叶枫听了这话不由得一怔，随即连忙双手连摆，解释道：“封先生不要误会了，我与明小姐之间只是极好的朋友而已，绝对没有其他的什么意思，其实，其实我心里待她就如同亲妹妹一般的。”

说最后这一句的时候，他的心里不自觉的有些发虚，明显说得有些底气不足。

“你说什么？朋友？亲妹妹？”封不疑的双眉一挑，嘿嘿冷笑了一声。

“老夫倒是忘记了，如今你叶公子的身边可是有着程姑娘这样的神仙眷侣了，她可是名满天下的神医程三思的女儿，这样显赫的身世，长得也算标致，和你这天下第一聪明人正好如同一对璧人，这般的登对。有这样的美人在侧，我们的兰儿自然是相形见绌了。”

叶枫听了这话，心中一急，想要开口解释，却又不知道应该如何说起。

封不疑不待他解释，接着说道：“还有，你那位未来的岳丈老泰山大人，大名鼎鼎的程神医，此刻又恰好正在此处，你的心里自然是应该考虑着该如何去拍他的马屁，讨他的欢心，好抱得美人归，哪里还会念及我们兰儿对你的好处来？”

面对封不疑的这一番斥责，叶枫不再辩解，低下了头去。毕竟，明文兰为了救他毫不犹豫的牺牲了自己的生命，他亏欠她的太多了。

封不疑说得激动了，一下子站了起来，本来还想要痛骂叶枫一顿的，可是看着他那难过的模样，却又有些不知从何骂起。

毕竟，青年男女之间的感情纠葛，如人饮水冷暖自知，很多东西外人是很难断其是非曲直的。

他只能喟然长叹了一声道：“冤孽，真是冤孽！”

看来虽然他在江南明家不过是居于客卿之位，不过对于明文兰，他却是极为疼爱，视若己出的。

沉默了片刻，叶枫才抬起头来，对封不疑问道：“封先生，在下冒昧的问一句，不知明小姐如今葬于何处？”

封不疑看上去有些意外，愣了一下，随即眨了眨眼反问道：“你问这个作甚？难道你还想要去她坟前祭拜不成？”

叶枫低头说道：“明小姐之死全因为了救我，于情于理，理当如此。”

封不疑眯缝着一双眼，盯着叶枫看了半晌，才幽幽的说道：“就算你有这份心，她却未必就想要见你呢！”

顿了顿，他又说道：“你放心吧，若是你这一次蜀中之行能够成功过关，还有命回来，老夫自会引你前去见她。就算你死了，被人挫骨扬灰，老夫也会把你的骨灰带去，与她合葬一处，如何？”

叶枫听了这话，不觉眉头动了一动。

听这口气，封不疑似乎断定了他这一次去唐家堡必然会面临极大的危险，甚至于会丢了性命。他指的莫非是唐老太太？

就算自己没有得到唐老太太的允许，擅自进入蜀中，冒犯了她，可是毕竟是应了唐大之邀，为了查明唐柔的死因，至少也罪不至死啊！

然而听封不疑的

语气，分明觉得自己这一次是死定了，连把他的骨灰带回去与明文兰合葬一处都想好了，这听上去多少有些不吉利。

联想到刚才见到自己的时候，封不疑曾经也提到了“天选之子”云云，看起来这个老头所知道的东西一定不少。

犹豫了一下，叶枫还是忍不住开口问道：“封先生，你也知道关于那个预言的事情？”

封不疑斜着眼看了他一下，含混不清的唔了一声，算是回答了。

过了一会儿，他忽然又说道：“其实你也不必想得太多，那只不过是一个传说而已，只是一个预言，说得含含糊糊，语焉不详，真假难辨，其实你也并不一定就是预言之中的那个人。”

“即便那预言是真的，你也真的就是预言中所暗示的那个人，那也没有什么大不了的。毕竟已经过去了千年，那个埋藏的宝藏究竟是什么，是否真的有足以影响天下的威力，甚至于究竟是否真的存在，这些全都没人知道。”

他望着叶枫的双眼，接着说道：“即便这一切全都是真的，最后的选择也还全都掌握在你的手中。只要你记住，坚守住你的初心，不要被周围的事物所影响，相信你自己内心的选择，这就够了。”

封不疑说完了。

他的话叶枫听起来很耳熟，之前不止一个人曾经这样对他说过，恩西活佛小桑吉，少林寺的了改大师，他们都曾经对他说过几乎一模一样的话，什么不要考虑得太多，相信自己的内心，如此云云。

现在，封不疑的话与他们几乎如出一辙，看来这个老头所知道的事情的确是不少！

叶枫不禁回想起了在乌斯藏地的雪峰之上，恩西寺中，小桑吉对他说起过的那个预言。

神秘的宝藏被藏在坠落之地，伟大的战士在世代守护着它，它在沉睡，等待着千年之后一个身带龙纹的天命之人前来唤醒它，从此天下的命运与走向，全都掌握在这个人的手中。

这就是小桑吉告诉他的全部的预言。

直到现在，叶枫也没有想明白这个预言所指的究竟是什么内容。

究竟是什么样的宝藏？那个坠落之地在哪里？世代守护它的伟大战士究竟是谁？这个宝藏将如何影响天下的命运与走向？

除了预言之中“身带龙纹”这一点与自己相像之外，其他的这些问题，叶枫一个也想不明白。

而好熟他这个预言的小桑吉已经和那神奇莫测的黄金圆盘一同葬身在那茫茫的雪峰之巅了，叶枫此刻想要问也不知道该找谁了。

不过即便是现在小桑吉还活着，以他的性格，叶枫猜想也问不出什么东西来的。

这个小鬼头年纪虽然不大，可是他毕竟是恩西活佛的转世，说起话来老是云里雾里的，充满了禅机，让人听不懂。

要是自己真的去问的话，多半他又是一句“知道未来是不够的，还需要你自己去体验”，就轻描淡写的应付过去了。

想到这里，他不觉微微一笑，真拿这个小鬼头没办法。

这时他忽然惊觉，原来小桑吉已经死了，已经离开了大家，他再也无法去问任何问题了。一股悲

伤的情绪突然抓住了他的心，感觉一阵心痛袭来。

想起了小桑吉，他不禁又想起了这几年的历险之中，那些奋不顾身，为了他献出了自己生命的那些亲如兄弟的好朋友们，他们也都离去了，再也没有机会再见了。

这时候叶枫的心感觉逐渐被那股悲伤的情绪一点点的吞噬了，淹没了，连全身都不由自主的有些颤抖了起来。

封不疑站在一旁静静的看着逐渐被悲伤情绪包围了的叶枫，眼里露出一种若有所思的神情。

虽然他不知道叶枫现在心里究竟在想些什么，但是也能猜出个八九不离十来。

虽然叶枫今天之前从来没有见过他，不过这几年他暗中在观察这个年轻人，可不是一天两天了，他很同意明老爷子对于叶枫的判断，极重感情是这个人的长处，却也是他的弱点。

这个年轻人身上有一种其他人所缺失了的东西，他重情重义，容易相信别人，相信朋友，这是他的缺点。

不过正是这个缺点，令得他有了一种奇妙的亲切感，让别人也很容易相信他，渴望和他倾心相交，这又是他的优点。

偏偏上天却选择了这么样的一个人作为天选之子，把天下这样的重任放在了他的肩上，实在不能不说，是一件很有意思的事情。

至于结局究竟会如何，恐怕就只有老天才会知道了。

又或者，其实连老天自己也不知道。

封不疑忽然感觉有些同情起眼前的这个年轻人来，若是换作了自己，只怕早都已经承受不住这样的压力了。

他不禁长叹了一声。

叹息声把叶枫从悲伤的思绪之中唤醒了回来，抬起头，他看着眼前的封不疑，忽然开口问道：“封先生是从哪里得知关于这个预言的事情的？”

“嗯？”封不疑有些意外，他没想到叶枫会忽然对他问这样的问题。

叶枫望着封不疑，双眼之中非常的冷静：“就像今夜，我们在这里住宿是十分隐秘的事情，连我们队伍之中的自己人也未必知道，封先生又是如何得知这个消息，并且预先在这里留下记号，引我前来相见的呢？”

他深深吸了一口气：“恐怕封先生的目的不止是单单想要见我一面而已吧？”

封不疑微微一笑，他忽然发觉他有些低估了眼前的这个年轻人，能够从刚才沉浸在悲伤的情绪之中难以自拔，道这么快就恢复了清醒与冷静，做出准确的判断，这个叶枫简直是有一些可怕。

也许不止是封不疑，还有很多人都一直低估了他。

封不疑淡淡的一笑，平静的说道：“老夫身为医者，多年来行走江湖，四处行医，治疗过的病患遍及天下，何止成千上万，因此耳目聪敏一些，消息灵通一些，也没有什么好奇怪的。”

叶枫怔了怔，这个理由的确令得他没办法反驳。

封不疑接着说道：“要说老夫今晚见你有什么目的的话，倒还真的有一句话想要提醒你。”

叶枫问道：“什么话？”

封不疑高深莫测的一笑，一字一顿的说道：“小心你身边的人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68383826"  chaptername="第九十六章  封不疑的话">加入书签</a>
</div>
