    “我也来。”

    李自在站起身，他的混沌紫金葫芦已经蓄势已久，有信心用斩仙飞刀对粉红佳人造成一次有效伤害。

    粉红佳人对于战斗的节奏根本不急不忙，它只是在逐渐给这些人类压力，让对方的情绪起伏。

    要绝望，也要又希望，要恐惧，也要有无畏。

    真是美味啊，它嗅到了爱情的味道、友情的味道、希望的味道、绝望的味道、恐惧的味道……

    没有人注意到，那些被斩断的粉色触手，落在地面上的，有一部分消失了。

    它没怎么看那个用剑能伤到自己的小子，而是看着那个额上生着天眼的白发年轻人，对方给自己的感觉最不妙，似乎能看透自己的弱点。

    那只眼睛真好呢，估计练了很多年吧，能看破我，自然也能……看破其他人吧？

    “就是现在！”

    杨一叹爆喝提醒道。

    张正与李自在同时发力，缠绕着黑色雾气的一剑斩出，与斩仙飞刀的白光一左一右，这是他们搏命的爆发，此生的巅峰！

    在两人惊喜的目光中，这一批涌上前的触手，中间被打开了通路。

    王权霸业精气神凝聚，开声吐气，“斩！”

    天上地下，一片金芒，这是他目前所能斩出的，最强的王权剑意，直至杨一叹暗中提醒他的中线，目标是这圈外生物的内核。

    粉色的血液自怪物胸前炸开，整个形体从中间其，被斩成两段，面具团的众人眼中浮现惊喜的神色，二哥这一剑，斩中了！

    他们赢了！

    王权霸业精神和身体疲惫，面具下的嘴角却也露出放心的笑容，可下一刻，他眼神猛地一遍，“不对，小心！”

    因为那浮空的触手只是顿了一刻，下一瞬便再次袭来，而且是众人心神放松，防御阵型松懈之时。

    其中最为粗壮的一根触手前端张开口器，锋锐的白牙向外伸展，直指青木媛的脖颈，那是他们现在维持防御阵法的核心。

    王权霸业一剑斩出，提气跟不上，张正和李自在也在方才那一式下，被反震的力量所伤，唯一能动的王权醉根本没有抵抗这种攻击的术法。

    这是……绝杀！

    危急关头，杨一叹出手拉住青木媛的右臂，移形换位，而那触手并不追着青木媛而去。

    粉红佳人被斩成两段的躯体啪唧一下黏上，脸上露出狞笑，这才是他最初的目标啊。

    “一叹！”

    青木媛惊呼道，可似乎来不及了。

    就在此时，漆黑的刀光闪过，那根粉红色的触手应声而断，狂风停息，身披黑甲的男人已经站在众人身前。

    “大哥！”

    王权霸业惊喜道，他没想到大哥这么快就回来了。

    而既然大哥回来，那是不是说明，那只看上去强的离谱的绿色牛头人，已经被大哥斩杀了？

    陆晨扶住有些力竭的王权霸业，目光转向粉红佳人。

    粉红佳人看见陆晨感到十分意外，它脸上的第五只眼看向陆晨过来的方向，数百里浓雾扫荡一空，在极远处，它看到了绿鎏魔的尸体，顿时感到一阵惊悚。

    那可是绿鎏魔，比自己强大的多的存在，竟然会输给一个圈内的人类？

    不……

    它惊悚的看着陆晨往后退了几步，“你到底是什么怪物！？”

    陆晨吐了口炙热的杂气，侧了侧头，“啊？”

    他指着自己的脸，“你看不出来吗？”

    在粉红佳人眼中，眼前的男人身上的血煞之气滔天，不知到底要杀多少生灵，才能养出这种气势。

    那无匹的刀意，和嗜血的气息，都令它内心颤栗，这怎么可能是人类？

    这真的是圈内生物？而不是圈外的某位霸主级生物？

    “人类啊，我是人类啊！”

    陆晨指着自己道，“真没礼貌，我哪点不像人了？”

    面具团此时还有意识的人心中都很想吐槽，大哥你现在哪点都……不像人啊！

    粉红佳人身上数不清的触手拍地，向后极速撤去。

    而陆晨更快一分，突进的姿态宛若神雷，绿鎏魔那种程度的他还乐意玩玩，但粉红佳人这样的，就速战速决吧。

    一刀漫天触手飞扬，两刀腰斩而过。

    “大哥，在胸前！”

    杨一叹提醒道，他们刚刚失误了，在最后一瞬，王权霸业那一剑抵达前，粉红佳人巧妙的腾挪了核心的位置，导致整个被劈开，但核心并未受损，所以才能瞬间恢复。

    陆晨有斩杀绿鎏魔的经验，自然知道这种生物断手断脚断头都死不了，老实说对他和王权霸业这种用斩击的修士很不友好，反倒是雅雅姐那种强到极致，一下就冻死了。

    但要害可以腾挪，我无非就是多砍几刀罢了。

    绿鎏魔那次是为了争取时间，才直接动用了弑君的斩杀技能，现在只剩一个稍弱的，他自然从容。

    在粉红佳人的哀鸣声中，刀意纵横，几乎是半秒不到的时间，众人便看到粉红佳人在原地爆成一团肉酱。

    那是上千斩击所至，粉红佳人不断的转移核心，陆晨便不断的出刀，就像是一个冷漠的屠夫在解牛，最后一刀而过，核心爆散，其生命气息消散。

    “大哥……好强。”

    王权霸业感叹道，将他们近乎必入绝境的敌人，就这么被轻易斩杀了。

    陆晨收刀，查看弑君的状态，脸色猛地一遍，回头看向面具团所在的地方。

    “哈哈哈哈哈——”

    人群中爆出一阵放肆的怪笑声，杨一叹捂住自己的脸，似乎在痛苦的挣扎。

    “人类，姑且就这么称呼你好了，你的确很强。”

    王权醉也开口道，眼中泛着粉色的光芒。

    “没想到你这么快就击杀了绿鎏魔，可你还是回来的太晚了。”

    青木媛眼中带着粉色的光芒，神情不断变换，似乎在挣扎着什么。

    张正从地上爬起，“你以为我为什么和他们耗了这么久？”

    李自在双手抱头，神情狰狞而痛苦，“就是为了现在这一刻啊！”

    “三弟，你们这是怎……”

    王权霸业惊呼道，伸手查看杨一叹的情况，话说到一半停下，因为杨一叹的佩剑刺穿了他的左腹，若不是他本能的闪躲，恐怕性福生活就没了。

    陆晨面色阴沉，他方才突进击杀粉红佳人，自然是拉开了一些距离的，离众人有近百米。

    这算什么，我强调了这么多次，结果你们还是中招了？

    那为什么霸业没有中招？

    他迈步朝众人走去，思索着对策。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    杨一叹先是发出一阵怪笑，又神情狰狞痛苦的道：“二哥……离我……远点。”

    他奋力推开王权霸业，步履蹒跚的后撤几步。

    王权霸业迷茫的后退几步，踩到地上粉红的触手，才意识到……这触手的量，是不是少了些？

    原来在战斗过程中，对方早就用特殊方式，侵入到我们身上了吗？

    因为正面的压力太大，他们都没有注意脚下悄无声息的入侵，甚至对方已经进入了他们的身体，也没有急着表现出来。

    “留一手果然是对的呢，原本只是想等他们的感情积蓄的更多，再开始的，却不想成了保命的筹码。”

    王权醉开口道，她单手扇了自己一巴掌，似乎是意识在做对抗。

    “霸业，来我这边。”

    陆晨淡淡道。

    王权霸业愣了下，看向被操控的大家有些纠结犹豫，但也知道以他现在的身体，根本做不了什么，何况他根本弄不清这是什么手段，于是强行提气，连忙御气将之前昏迷力竭的兄弟们抬起，一同朝陆晨这边奔去。

    好在似乎被操控的人还有意识在抵抗，对他这一行为没有做出阻拦。

    “大哥……别对着我……”

    杨一叹单手捂住额上的天眼，痛苦的道。

    下一瞬，他又变了脸，“啧啧啧，真是兄弟情深啊，你长了只好眼睛，就让我来看看，你这无敌的大哥，到底弱点在哪吧。”

    杨一叹的手慢慢挪开，额上的天眼看向陆晨。

    陆晨面无表情，递给来到身边的王权霸业一瓶恢复药品，“给大家喝了，稳住伤势。”

    随后看向“杨一叹”，或是粉红佳人。

    他在看到弑君成长进度时，就察觉到不对了，虽然粉红佳人比绿鎏魔弱不少，但弑君的成长进度太少了，自己并没有完全斩杀对方。

    粉红佳人身上有两个核心，但他不知道对方原本有几个核心，恐怕早就随着那些触手，潜入地下，无声无息的进入了面具团几人的身体。

    “怎么会……怎么会……”

    粉红佳人操控杨一叹对着陆晨看了一会儿，发出疑惑的声音，又有些恼羞成怒，“这是什么垃圾眼睛！怎么看不透！？”

    明明之前能看破自己那具躯体的核心所在，为什么面对这个黑鳞的男人，一点都看不破？

    目力所及之处，就像是有流云遮掩，气息、灵力、身体组织结构，它什么也看不到。

    是法宝！是男人身上的那件衣服有古怪，不，是那些蓝色的纹路！

    “看够了吗？”

    陆晨淡淡道。

    他看着身体抖动，双手不听使唤的杨一叹，叹了口气，“三弟，我早说过，等你能看透我的那天，才算天眼大成，今天这个结果，让我有些失望，你以后还需要继续努力啊。”

    “大……大哥……我……”

    杨一叹的声线又变了回去，在和粉红佳人抢夺意识，方才他怕自己会伤害大家，都想直接把额上的天眼挖出来了呢。

    陆晨又看向青木媛，“我说什么来着，今天没有神气给你挡怎么办？”

    “大……”青木媛的话语还未说完，又变了声线，“看不破又怎么样！？你能拿我怎么办？居然还在这里教育起人来了，少装淡定了！”

    陆晨无视粉红佳人的话，又看向李自在，“斩仙飞刀威力有提升，但还是不足，四弟好好炼化，或许有一天会是不输王权剑的法宝。”

    “你在说什么啊！？快跪下来，求我，我或许可以考虑放一个。”

    被操控的张正开口道。

    陆晨目光转移到张正身上，“不杀，你还是没想明白，以后没了我的督促，你要自己想了。”

    “大……哥……你在……”

    张正的意识听到这句话，心中觉得有不祥的预感，可却说不完话。

    陆晨最后又盯住王权醉，“小妹，你的修为还是最低的，作为精神幻术类的天才，居然被操控了，不觉得可笑吗？这次回去后，别再调皮了，好好修炼。”

    “大哥，你要做什么？”

    王权霸业心中疑惑，不明白在如此不利的情况下，大哥为什么开始点评起了各人的优缺点。

    陆晨手指向侧方，“来了很多。”

    王权霸业讶异的转头，在陆晨所指的方向，迷雾中开始有奇形怪状的生物走出，其中甚至有不输粉红佳人的圈外生物。

    他心中绝望，难道今天我们都要死在这里？

    都怪我，为什么总想着出来看看？

    明明大哥说等大家再年长些，修为更高深时出来最好，可自己却三番五次的试探催促。

    “别乱想，你也想向大家一样吗，静气，剑心要稳。”

    陆晨教训道。

    随后他看向那几个被操控的人，或者说是看向粉红佳人，“你以为你赢了？”

    “难道不是吗？你们人类很重情义吧？这些都是憧憬你的，你最好的兄妹，你难道舍得下杀手？”

    粉红佳人猖狂道。

    它操控着王权醉，双手掐向自己的脖颈，“我还可以这样做哦～”

    陆晨咧嘴露出一口森白的牙齿，“我想你误会了一点。”

    粉红佳人心中疑惑，几人的目光都看着陆晨。

    陆晨收起弑君，“我这几个兄弟姐妹啊，平时我不好打击他们，但实际上……”

    双翼挥动，身影消失，被粉红佳人操控者，纷纷瞳孔一缩，除了杨一叹，根本没有那个人的视野能追寻这道漆黑的流光。

    砰砰砰砰砰——

    连续五道响声，陆晨的身影显化，被操控的五人纷纷倒下，他收回手刀，“和我差远了。”

    操控身体而已，若身体根本就动不了呢？

    他的手刀短暂的切断了几人的脊椎中枢神经传导，下手极其巧妙，估计要在床上瘫痪一个月才能恢复，但此时除了说话，什么都做不了。

    至于灵力术法，人体结构和圈外生物根本不一样，粉红佳人一时半会儿根本摸不透使用方法，况且这些被操控者，灵力也所剩无几了。

    拿做当人质还行，想用他们和自己对战，那怕是想多了。

    “呵……那又怎么样，只要我还在他们身体里，你就别想杀我。”

    粉红佳人嘲讽道，这种情况它也预料到了，但它不出去，就是绝对安全的。

    而它也看到了，因为方才作战的大动静，有许多闻到“情力”腥味儿的圈外生物都赶过来了。

    你很强，甚至战胜了绿鎏魔，可此处已经很深入了，强大的圈外生物数不胜数，你能打多少？

    你这个状态，恐怕也不是一直持久的吧？

    陆晨取出绳子，将五人绑在一起，提起来，走到王权霸业身边，“御剑带着大家走，我给你开路。”

    “大哥！”

    王权霸业看着越来越多的圈外生物，意识到大哥想要做什么。

    陆晨拍了拍对方的肩膀，“别担心，我带大家来，肯定让大家完完好好的回去。”

    他嘲讽的看着粉红佳人，“我弄不出来你，但只要过了那条线，你自然就会灰飞烟灭吧？”

    王权霸业眼前一亮，之前大哥跟他说过，圈外或许有生灵，但庇佑圈内的并不是城墙和深渊，而是某位绝世强者当年画下的圈。

    也就是说，这些被操控的兄弟姐妹们，还有救！

    陆晨取出弑君，“霸业，打起精神，跟紧我，我们……杀出去！”

    “哈哈哈，南宫日落是吧，好像还是什么千古一人？这里离那个圈有三千里，你真以为自己能杀回去？”

    粉红佳人笑道。

    陆晨没有回应，让王权霸业御剑，以气带着众人随他穿行。

    回去的路很远，但他们不再谨慎的步行，全力飞行的话，半个时辰可至。

    王权霸业强提精神，带着众人紧紧的跟在陆晨身后，看着漫天血液挥洒。

    前路上不时有圈外生物拦路，大多不是陆晨的一合之敌。

    或许是太久没有圈内的生物来这里，加上圈外生物原本就是厮杀吞噬长大，少有畏惧者，都想一拥而上分一杯羹，其中也不乏强大的生物。

    返程的路过了半小时，陆晨身上便已出现伤口。

    主要他还需分心照顾面具团的人，还要注意粉红佳人的动作，免得出什么幺蛾子。

    他的武神躯化主动为被动后，持久力今非昔比，但一直开着暴血，可是要燃命的，所以他也并非是一直双四度暴血的巅峰状态。

    距离人族边境还有三百里时，王权霸业心中的对逃生的希望更强了。

    能行，大哥太强了！

    一路走来，杀了数千圈外生物，甚至还又斩杀了一位妖皇级的怪物，我们能活着回去！

    “大……”

    他正欲开口，却一时语塞，因为他看到大哥的一头黑发，已经化为了雪白。

    顿时他懂了，原来这即为强大的状态，和他还不纯熟的王权剑意是一样的，都是燃命技！

    满头白发也就意味着，大哥的生命，恐怕已经要燃尽了。

    “别说话，集中精神，就剩最后一段路了。”

    陆晨提醒道，继续出刀，斩杀那些不长记性的圈外生物。

    他不停的挥刀，体力也在不停的下降，最后一刀斩出，浓雾滚滚散去，他们看到了远方的深渊。

    回来的路还是稍微走偏了些，没有走到人类西北境的城墙，而是北山边疆的大渊。

    王权霸业看到终点，尽管精神疲惫，灵力近乎枯竭，但还是精神振奋。

    当一行人距离大渊只有五十里时，粉红佳人再也不淡定了，张口叫骂道：“停下，停下！”

    见陆晨不回话，它又大声朝其他圈外生物喊叫：“快杀了他啊！吞噬掉这群人，一定能成为至高的生物！”

    或许是陆晨他们倒霉，又或许是有圈外生物聆听到了粉红佳人的声音。

    在距离大渊最后十里处，出现了三位形态颜色各异的圈外生物，气息各个澎湃，全都是妖皇级，有一位甚至比绿鎏魔还要强一丝。

    王权霸业愣住了，难道真是天要亡自己一行？

    陆晨站在旷野中，四面八方都是逐渐靠近的圈外生物，他抬头望向天空，取出落日葫，饮了一口酒。

    “呼——”

    长出一口气，似乎吐出心中的不平。

    “大哥……”

    王权霸业，“都是我的错……我……”

    陆晨摇了摇头，将落日葫递给王权霸业，“二弟，与我最后同饮一次。”

    此时牧神气悠悠转醒，可灵力枯竭，身受重伤难以动弹，看见这一幕，眼角湿润。

    王权霸业愣了下，随后接过酒葫，最终洒然笑道：“好，大哥，二弟与你同饮！”

    他将落日葫中的酒倒入喉中，长出一口气，“痛快！”

    既然要死，就壮烈的死吧，和大哥，和兄弟们战到最后一刻！

    陆晨取回落日葫，又饮了一口，感慨道：“这辈子，和兄弟们在一起，真的很开心。”

    还未等王权霸业回话，他扫视那些圈外生物，最终目光定格在大渊方向的那三位强者身上。

    古人云，诗万首，酒千觞，几曾着眼看侯王。

    我是个粗人，没有诗，只有刀。

    他身上的黑鳞逐渐脱落，露出那张略显苍老的面庞，白发在空中飘扬。

    那我这一刀……便是此世终焉了。

    何为生死？

    何为轮回？

    何为情？

    何为义？

    天空乌云盘旋，初冬的第一场雪飘落，带着那无边的寂寥，昏暗中透出的光明，似是生的希望。

    无边飘雪萧萧下，不尽刀意落满天！

    刀出，天地苍茫，黑刃白光。

    几乎所有的圈外生物都顿住了，不敢妄动半分。

    王权霸业回神之时，发现自己已经和众人，在那白光之中，跨越了灵渊，粉红佳人凄厉的嘶鸣声他都听不到了。

    他眼中只剩那道出刀后定格在那里的身影，白发凋零，脸上皱纹横生，眼中带着笑意，看着大家。

    “大哥——”

    王权霸业再也止不住眼眶中的泪，大喊出来。

    陆晨看着遍野的圈外生物，豪放的大笑起来，“没动，一个都没敢动！”

    这一刀，只有意而无力无形，却吓住了所有生物。

    他用唇语对王权霸业等人道：“好好修炼。”

    随后便转身，朝后摆了摆手，往圈内深处走去，因为灵渊前方有几个强大的敌人。

    浓雾逐渐闭合，王权霸业等人只能看到，陆晨的身影消失在圈外的迷雾中。

    他脱力的跪在地上，双手抱头，几欲疯癫。

