    “这样的房子我还是第一次见到，是你以前部落的样子么？”

    元琅将手中的藤袋放在地上，却丝毫没有离开的打算，反而是一边打量着伍月的房子，一边自来熟的问道。

    伍月连忙摇头：“自然不是，我的阿父阿姆来自极地森林之外的部落，这种房子是那里才有的。”

    开玩耍，原主之前所在的小部落距离雪虎部落可是一点都不远，若是这打老虎抽风去打听，那自己果断露馅儿啊。

    她看了眼地上的藤袋，干瘦的小脸上露出一抹感激的笑容来：“谢谢您帮我送野菜过来。”

    野菜送到了，你是不是该走了！

    不知为什么，今日的元琅战士与上次看到的有所不同，总感觉更加危险些，让她忍不住的想要逃离。

    许是感觉到她的不自在，元琅深邃的眸子从她的身上移开，转身向外走去：“我走了。”

    话音刚刚落下，高大的身影已经消失在了屋子里。

    伍月愣愣的张了张嘴：“哦...”

    这人还真是雷厉风行的很，说走就走。

    “不走留下来帮你暖床么？”系统贱兮兮的声音突然响起。

    伍月斜眼，仿佛这样就能够表达自己对系统的鄙视之情似的：“你在穿越之前怕不是什么猥琐的有色系统吧。”

    我靠！被质疑统生这能忍？

    系统从自己的小马扎上跳起来，肥肥短短的小爪子插在腰间，气吼吼的蹦跶着：“你这是污蔑，统子是纯洁的，你要向纯洁的小系统道歉。

    统子绝对不是什么黄色系统，是宿主你太色了。”

    伍月奸诈笑：“我也没说是黄色啊，纯洁的统子你是怎么知道的？”

    统子：“...”现在装死还来得及不？

    “哎？宿主，你是不是要提交任务啊？”

    缓解尴尬的神技，果断转移话题。

    见系统认怂，伍月只觉今夜的风格外清凉。

    果断掏出身侧背包中的辣椒，干瘦的小脸上满是嘚瑟：“提交任务。”

    统子连忙狗腿的上岗：“完成长期任务‘食’第一项：寻找一种雪虎部落没有的食物，奖励积分×10，奖励背篓编织方法。

    背篓编制方法可在面板查看。

    恭喜宿主，距离100积分越来越近了。”

    这般狗腿的系统还真是少见，伍月决定大发慈悲的不去拎它的小辫子了。

    “好了，退下吧，宿主大人要准备休息了。”

    系统默默地对着伍月竖起了一个国际手势，然后悄无声息的苟了起来。

    这段时间要暂时性低调了，否则狗宿主肯定用今天的事情拿捏它。

    而另一边，花树阿嬷一脸嫌弃的看着那只懒洋洋霸占了自己草窝的虎崽子，脸色奇臭无比。

    “你自己没有窝么？”

    一旁的元起将手中鲜嫩的肉撕成小块放在自家伴侣身前的大叶子上，看向霸占了两人爱的小窝的虎崽子同脸嫌弃。

    生个雄性兽人就是糟心，一点也没有雌性兽人可爱又体贴。

    假装看不到便宜父母的嫌弃，脸皮奇厚无比的元琅硕大的虎头搭在自己的前爪上，闭上了眸子。

