    看着大晚上打来的电话，汪瀚连忙接通。

    “哈哈哈，瀚哥，你猜咱们营收多少。”

    电话刚接通，汪瀚就听到周军高兴的声音。

    “多少？”汪瀚问道。

    瞧周军这高兴的样子，汪瀚觉得赚得应该不少吧。

    “我刚刚把咱们四个店截止现在的收入统计了一下。”

    “一店八块钱每小时，网费收入：三万；会员充值收入：九万；总收入：十二万八。”

    “二店三块钱每小时，网费收入：八千；会员充值收入：七万；总收入：七万八。”

    “三店三块钱每小时，网费收入：七千五；会员充值收入：六万；总收入：六万七千五。”

    “四店那边五块钱每小时，网费收入：一万二；会员充值收入：三万。”

    “那边还是因为咱们刚去，所以开会员的比较少，但总收入还是有：四万二。”

    “咱们四个店，今天总收入是：三十万七千五百块。”

    听到周军说的这个数字，汪瀚也是激动了一下。

    这还不算上晚上的包夜钱，四个店就收入三十多万了。那这个月连本带利说不定就能全回本了。

    “军子，干得不错。”汪瀚表扬道。

    “对了，过段时间我交点事情给你做，网吧这边的事情你看看谁合适，就交给谁来接手。”汪瀚说道。

    刚好要做游戏公司，他这边还缺管理人员，他看周军就很合适。

    而且周军离开了网吧，不管是大强还是小北都能撑起网吧。

    电话那头，原本还在因为网吧生意爆好而激动的周军顿时愣住了。

    他不明白，汪瀚为什么要突然让他不管网吧的事情。

    “瀚哥，我不弄网吧，那我弄什么呢？”周军问道。

    “建子那边过段时间会弄一个游戏出来，我这里会注册一个游戏公司，到时候你负责接洽和运营游戏。”汪瀚将事情简要的说了一下。

    “哈哈哈，建子速度这么快啊！瀚哥，没问题，我跟建子合作，铁定能把游戏搞好。”

    电话那头，周军一听是和汪建对接，顿时高兴起来。

    挂了电话后，汪瀚继续完善《天堂》游戏的推广方案。

    虽然打算让周军管理游戏公司，不过第一步汪瀚还是要参与的。

    更何况，这方案还是从汪云那边听来的。

    上一世这方案能成功，这一世应该也不难。

    一夜时间过去。

    早上汪瀚带着徐慧一起去了投资公司。

    两人刚到，昨天徐慧招聘的人事就已经在公司等候了。

    现在可还没有互联网招聘一说，公司想要招人，都需要去人才市场。

    作为老板不可能去人才市场等着，也就只能找个人事去了。

    “公司目前缺行政岗位，还缺金融人才，以及财务。”

    “我的要求不高，主要是从事过这个行业的人员就行。”

    徐慧将自己的要求对薛雅说道。

    她就是金融人才，招聘来的人只需要按照她说的操作就行。

    “汪总。”

    薛雅离去后，罗秀梅也来了公司。

    浩瀚服装厂距离这边有点远，一早上紧赶慢的，差点没坐到的士。

    “小慧，这就是我之前的秘书，罗秀梅。”汪瀚对徐慧介绍道。

    徐慧看向罗秀梅，对于这小丫头的年纪身高都感到吃惊。

    一米五几的小不点，还只有十九岁。

    这年纪的孩子不该在学校吗？

    不过汪瀚介绍过来的人，徐慧觉得在能力方面应该不是问题。

    “小秘书，这是我女朋友，以后你不仅要听我的，还要听她的。”汪瀚阴沉沉的看着罗秀梅说道。

    罗秀梅：颤抖jpg。

    实锤了。

    她就是被汪瀚当成几个人用了。

    她看着汪瀚，大眼睛中满是不甘。

    她想问汪瀚，现在拒绝来当他的小秘书还来得及不。

    “瀚哥，你没事吓唬她干啥。”一旁徐慧白了汪瀚一眼。

    “他就跟你开玩笑的，等我这边慢慢处理好了，我也会找个助理的。”徐慧对罗秀梅说道。

    她真担心她的瀚哥那表情把眼前的小不点吓哭。

    “嗯嗯，徐姐真好。”小秘书高兴的点头道。

    徐慧莞尔一笑。

    “对了，除了昨天交代的事情，你还要注册一个游戏公司。”

    汪瀚这时候说道。

    小秘书脸上的笑容渐渐凝固。

    昨天汪瀚交代的事情已经不少了，今天还来??^??。

    她很想问汪瀚，一口气注册这么多公司，他忙得过来吗？

    “我保证完成任务！”小秘书叹口气说道。

    说完，她带着汪瀚的资料走了。

    由于昨天汪瀚说了要变更几个公司的股权结构，她还要去整理几个公司的资料。

    “瀚哥，你会不会太难为她了，她还这么小。”

    罗秀梅走后，徐慧看向汪瀚问道。

    汪瀚摇头。

    他还不了解小秘书？

    这丫头办事能力没得说，空闲时间也在学习。

    “我这是在锻炼她。”汪瀚说道。

    徐慧给了他一个白眼。

    接下来徐慧开始忙碌起来。

    由于蓉城还没有证券交易所，公司开在蓉城，还需要跟证券交易所那边沟通一下，做到第一时间拿到数据。

    徐慧需要跟证券所联系之后，她还得知，现在可以开通电话竞价和网络竞价。

    这样一来，她就不用在证券所那边雇佣人了，可以在蓉城直接购买股票。

    电话竞价开通费一百，网络竞价开通费两百。

    徐慧直接开通了网络竞价。

    在平均工资还只有三四百的这个年代，这开通费无异于是在抢钱。

    不过，汪瀚不缺钱！

    一天时间，汪瀚跟在徐慧身后，就看着徐慧在电脑上操作，还打了几个电话。

    之后便有在证券交易所工作的人，帮她把账户开好了。

    接连开通了几个账户后，她统一汇款。

    “好了，接下来几天就等员工到位，然后分析股市了。”

    到下午的时候，徐慧坐在电脑面前，伸了个懒腰说道。

    汪瀚一脸茫然点头。

    他表示自己看了一天，就像是看了天书一样。

    “那我们去接孩子，然后回家做饭。”汪瀚这时候说道。

    徐慧点头。

    这一天她虽然忙，不过有汪瀚陪着，她很满足。

    有了昨天的经验，这次两人在接到孩子后在学校逛了一会儿。

    看着校门口不拥挤后，一家人才走出学校。

    “诶，那是我们班主任。”汪云来到校门口，就见他语文老师正在和一个学生家长争执。

    争执的人汪瀚也认识，是那个骑摩托车在他面前嘚瑟的人。

    【呵呵，廖彬啊廖彬，你也有落到我手上的时候，看我今天怎么收拾你。】

    汪云在心里想着，直接走了过去。

    汪瀚和徐慧对视一眼，也跟着走了过去。

    “刚好问问老师小云最近在学校表现的怎么样。”徐慧说道。

    汪瀚脸上露出古怪的表情。

    以昨天他看到数学老师对汪云的态度，他不用想也知道他家这臭小子表现不是一般的好。

    不多时，一家人便来到了汪云班主任身边。

    刚刚走进，一家人就听到廖彬父亲的话。。

    “罗老师，我儿子学习成绩不好那是你的事。”

    “我花钱了，你就该把他教好。你现在来给我说我儿子成绩不好是什么意思？”

    廖大海一脸不悦的盯着罗玉说道。

