    “狂妄！”

    牧天歌身形动摇，在他的身躯之中，蕴含着雄厚到极点的力量，喷涌而出，这牧天歌身上的力量，简直是无穷无尽。

    在他的背后，无数牧家先祖的身影，也融入到了牧天歌的身躯之中，如同牧天歌，便是天下霸主。

    雄厚狂暴的灵力，融入在牧天歌的手心之中，天地之力，都仿佛掌控在了他的手心之中。

    猛然一掌，面对楚风眠轰击而下。

    这一掌，天穹震荡，在这天穹之上，一道掌印猛然落下。

    这一掌的力量，简直足以将天地崩塌。

    “始祖第二式！九域剑术！剑舞龙吟！”

    楚风眠眼神中闪过一丝凌厉，双剑齐出，面对天穹斩杀而出。

    同时在楚风眠的血脉之中，始祖天龙血脉的力量，被催动到极致，始祖第二式的力量，一并打出，融入到楚风眠的双剑之内。

    漫天龙吟，群龙咆哮，在这群龙的中心，两道剑气冲天而起，与那掌印凌空碰撞在一起，爆发出惊天动地的灵力。

    在这碰撞附近，纵然是一位古帝受到波及，都要被震的粉碎。

    “始祖天龙血脉？腾蛇血脉？吞天兽血脉？三种先天神兽血脉，小小年纪，得到的机遇倒是不少！”

    牧天歌看着楚风眠身上沸腾的血脉之力，眼神中闪过几分惊讶，跟浓浓的嫉妒。

    三种先天神兽血脉，天下无双的剑道，在加上不朽真身。

    楚风眠简直是有着世间所有人梦寐以求的机遇，这些机遇，他都未曾得到过，现在居然在楚风眠的身上出现，让他如何不嫉妒。

    这嫉妒的眼神，一闪而过，取而代之的则是杀意，极致的杀意。

    “可惜你一身机遇在多，也没有任何的用处，准帝终究是准帝，这境界的差距，不是你的奇遇可以弥补的！”

    “给我破！”

    牧天歌冷笑一声，再度抬起手臂，又是一掌拍了下来，这一掌的力量，一瞬间毁灭一切。

    一切的灵力，在这一掌的面前，都被打的粉碎，将楚风眠的剑气，再度打破，同时落在楚风眠的身上。

    “不朽真身又如何？给我灭！”

    一个灭字。

    毁灭的力量，笼罩在楚风眠的身上，只见这一股股的力量，靠近楚风眠的身躯，便是要轰击到血肉晶体之内，要将楚风眠的血肉晶体，彻底的毁灭。

    “吞天秘术！给我吞噬！”

    楚风眠眼神一冷，嘴角突然露出几分冷笑。

    不知什么时候，这吞天秘术，已经是出现在了牧天歌的背后，深邃无比的漩涡，将他的身躯，顿时吞噬到了其中。

    “吞天秘术？”

    牧天歌也曾听说过吞天秘术的可怕，一旦是陷入其中，便是永劫不复，脸色顿时变的紧张了起来。

    可是感觉了一下吞天秘术的力量，他的嘴角便是露出了几分冷笑道。

    “是吞天秘术不错，可是你的境界太弱了，你要是踏入帝尊境，我万万不敢跟杀你，甚至是不敢跟你交手，可惜今日，你只是一个准帝，在多的机遇，你也发挥不出效果来。”

    “破！”

    牧天歌双手猛然对着吞天秘术，硬生生的向着两边拉扯而去。

    这吞天秘术所化为的漩涡，在牧天歌的力量之下，被硬生生的扯开了，被徒手撕裂。

    牧天歌眼神中闪过几分冰冷，看向楚风眠，嘴角露出几分不屑道。

    “小子，我看你还有什么手段，都拿出来吧！”

    “谁说，我打算要杀你的？”

    楚风眠看到牧天歌撕裂吞天秘术，他的脸色没有一点点的紧张，反而是露出几分玩味笑容。

    突然间楚风眠的身形，从原地消失。

    牧天歌散发灵识，急忙寻找楚风眠的位置，却见到楚风眠的身形，向着那剑气长河的方向，顿时飞了过去。

    “不好！”

    见到这一幕，牧天歌脸色大变，一掌将吞天秘术打的粉碎，直接冲了过去。

    “小子，你敢杀他们，永生永世吗，你都是我牧家的敌人，日后在圣龙秘境，都没有你的容身之地！”

    那剑气长河之中的十位古帝，虽然是在一直联手抵挡着剑气长河的攻击，可是到了现在，已经是灵力耗空，达到了一种油灯枯尽的地步。

    这个时候，随便一位古帝到来，都可以杀了他们，楚风眠现在不管牧天歌，反而是向着剑气长河的方向而去，目的不言而喻。

    十位古帝，这十位古帝的精血得到，足以让楚风眠的实力，在增长一大步。

    “还敢来威胁我？牧家？日后天下，将没有牧家！”

    楚风眠听到牧天歌的话，嘴角露出几分不屑道。

    他楚风眠，最不怕威胁，从楚风眠一开始杀了牧悬的时候，楚风眠就没有想过，还可以跟牧家善了。

    这一次牧家居然敢来围攻青梦，未来不灭了牧家，迟早是一个祸害。

    这十位古帝，都是牧家精英，楚风眠今日绝不会放他们离开。

    “都给我死！”

    楚风眠遁光之快，超出了牧天歌的想象，一个瞬间，楚风眠就来到了剑气长河前，他掌心凝聚灵力，对准灵力长河之中的十位古帝，当即轰击而下。

    “不！”

    在剑气长河之内的十位古帝，撕心裂肺的吼道，他们可都是古帝，千辛万苦才达到了如今的实力，自然不愿意这样死去。

    可他们在剑气长河内，早已经挣扎不动。

    随着楚风眠的掌印落下，这十位古帝的身躯，被凌空打爆，随着楚风眠的掌印横扫，一个个在剑气长河内，被打的爆炸。

    一身的血雾，都是飞了出来，同时吞天秘术，催动了起来，将这十位古帝的精血，全部吞噬殆尽。

    “你，你你，小畜生，我要让你死！不止是你，我要将你的家族，你的朋友，全部碎尸万段！”

    牧天歌见到这一幕，简直是要疯狂了。

    他们牧家，一共才只有十一位七劫古帝，这还是牧家数万年来，培养出来的强者。

    培育一位古帝，简直是数千年才可能，而且需要花费的资源，都是一个天文数字。

    如今这前来围攻青梦的十一位牧家古帝，全部轰杀，简直是牧家数万年来的积攒，全部都毁于一旦。