    第二天一早，顾雨和云昭树屋的门虚掩着。

    一阵低低的喘息声音传了出来,微弱,沙哑,又带着一股别样的甜腻。

    “嗯~好……好大~”

    云昭得意地轻哼了一声,“你知道就好,看你下次还敢招惹我！现在知道这个家谁当家做主了吧！”

    然后是一阵吮吸声,还有甜得几乎要化了的哼叫声。

    “云、云昭……我受不了了~”

    “别撒娇！给我忍着！”

    “慢点,唔……太快了，亲爱的~”

    “到底是谁缠着我不放的！”

    门外的人听得津津有味，不大工夫，已经聚了好几个人了，门内的喘息声越来越明显，还伴随着奇异的水声和摩擦声。

    “云昭,再、再深一点,我喜欢——”

    “闭嘴！”云昭气急败坏地叫道,然后一条尾巴将门狠狠甩上了。

    小小的白蛇站在盆子里,脸色阴晴不定地盯着顾雨,“谁叫你叫得那么淫荡的！你该不会是故意的吧？！”

    云昭恼怒地说着，还用尾巴扫了顾雨的脚踝一下,顾雨正在泡脚,而云昭在为他提供擦洗按摩服务,他自己提出来的法子，以此来换取顾雨假装配合他。

    本来还算顺利，但是,顾雨叫得他心里都痒起来了！

    而且，那些话都是以前他让顾雨说，顾雨死活也不愿意说的。

    “我怎么可能是故意的，亲爱的，你就是那么厉害呀。”顾雨笑眯眯地说道，脚趾头还坏心眼地去摩挲云昭的尾巴，让云昭鳞片都快要炸起来了。

    云昭转头在顾雨不规矩脚趾头上留下一个牙印，然后红着脸跳出了脚盆，冲着顾雨大声叫道：“你不许再碰我了！今天到此为止！”

    门外的人了然地点点头，一个人看了看时间，“嗯……好快！”

    “是呀，原来不行是这个意思，连一盏茶的时间都没有。”

    “我打赌半盏茶都没有！”

    “哎哟，幸亏我昨天没换那条大白蛇，看着又粗又长的，居然这样不顶用！”

    云昭不知道，他在植物王国的名声不仅没有扭转，还又多了一个快枪手早X王的名头。

    之后，顾雨和云昭在树屋里用过了免费提供的午餐，基本是用花蜜，灵果，根茎等等做的，各种食物都精雕细琢，味道甜美。

    下午，两人出来逛街了，他们是来寻找灵草的，至少得花时间干点正事。

    云昭特别有气势地走在前面，路过一个一直偷看他的紫衣店员的时候，眼皮都没夹人家一下。

    怎么了？他没有修为还不照样是一家之主！

    为了体现云昭一家之主的地位，顾雨将一个大大的储物袋绑在了他脖子那里，等挑好了东西，是由云昭来讲价付钱的。

    茎城的热闹街道和铺子在上下几条巨大的枝干上，上下好几层。

    有店铺，有摆摊的植物国人，还有一些巨大的鸟类。

    顾雨沿着街道，买了不少没见过的灵草，药草。

    除了灵草，还有不少其他东西，例如果实，根茎，晒干的叶子等等。

    顾雨看到有人面前摆了一些谷子，色泽金黄，颗粒饱满，几个穗子摆在那里，都能闻到浓郁的谷香。

    “这是什么品种？”顾雨问道，谷子里面带着淡淡的灵气，所以顾雨肯定自己没在地球上见到这种谷子。

    而对于小熊他们种植的灵谷，这谷子的灵气含量又偏低了，够不上灵谷的标准。

    摆摊的年轻人热情地说道：“这位兄弟，这可是优质药山谷子，个大皮薄，谷粒饱满~”

    “药山？这谷子有药性？”顾雨拿了一株在手里观察，疑惑地问道，他可没看出来。

    “这个……是没有，这个谷子的优点是长得多。”小年轻想了半天，终于找到一个像回事的优点。

    “高产？”

    “对对，特别高产，还顶饿！”小年轻立即对顾雨的说法给予了肯定。

    云昭观察着他的表情，总觉得顾雨会受骗，于是叼了两下顾雨的衣角暗示。

    顾雨摸了摸他，还是买下来这些谷子，谷子的价格不算贵，十颗二品丹。

    这对他来说不算什么，关键是，地球上现在很缺少食物啊。

    如果真是那么高产，又不会造成生物入侵的话，顾雨倒是愿意带些谷子回去。

    年轻人等顾雨离开了，才抛了抛手里的玉瓶，得意一笑。

    正在这时候，几个人走了过来，其中一个对他说道：“鹰八，你没赶上去药山真是可惜了，你知道我们这次换了多少丹药吗？五百颗一品丹！”

    年轻人，也就是鹰八并未如他们所愿露出羡慕的眼神，而是眉毛一挑，“五百颗一品丹虽然很多，但是和我这次的收获比，那可算不了什么~”

    几个年轻人立刻嘻嘻哈哈地将他围住，询问他有什么收获，毕竟鹰八去迟了什么都捞到。

    几分钟后，一个人怪叫道：“十颗二品丹？！你从药山外围捡来的那些没人要的东西？”

    “就是那个，我也没想到，还真有人肯要，运气来了真是挡都挡不住。”鹰八喜气洋洋地感慨着。

    另外一个人则羡慕地问道：“他为什么买那种东西，他还要吗？”

    鹰八叫道：“我当然没问，我问了之后他不买了怎么办。”

    这当然是有可能的。

    药山谷子其实算是药山外围的垃圾，那里有老一大片，根本没人要，每年还要雇佣一批人过来清理。

    但是，去了药山空手而回毕竟不是什么光彩的事，鹰八就收集了一些谷子过来，体验一下摆摊的感觉，回去好对爸爸有个交代。

    谁能想到，天上竟然还会掉下来丹药呢。

    另外一边，云昭还在嘀嘀咕咕觉得顾雨上当受骗了。

    顾雨转头看向他，“要不你吃一下试试，看看解不解饿？”

    云昭抬头看了顾雨几眼，琢磨着顾雨是不是故意的，修为没了，地位都下降了……

    难道以后他不能打猎了，顾雨会让他吃谷子充饥？

    云昭心情都开始不好了，直到顾雨打了他的头一下。

    “你干什么？”云昭不高兴地道。

    “看到前面了吗？那么多人，说不定有好东西，我们过去看看。”顾雨期待地同他说道。

    “不就是想让我帮你挤进去吗……”云昭嘀咕着往前去了，尾巴还不时扫过顾雨的小腿，让他跟紧点。

    两人好不容易挤进去，才发现，这里竟然是一种类似买彩票的活动。

    花费不同的丹药买一个个绿色果子，果子里写着奖品的品种和数目。

    云昭眼睛一亮，然后又黯淡下来。

    他现在哪里还有运气可言。

    “试试吧。”顾雨撺掇他，“我们俩都试试。”

    “来，每人选三个。”顾雨看了看价位，决定高中低档的果子各选一个。

    云昭几乎将每一个果子都观察了一遍，然后选出来三个。

    在他之后，顾雨紧跟着选了三个。

    看到顾雨选的那三个，云昭沉默着转头看向顾雨，“好在你还知道我的意思。”他们还是心有灵犀的。

    顾雨选择的正是云昭的视线停留过最长的三个，很明显云昭是看好那三个的，但是鬼使神差的，云昭选的却是其他的。

    是的，云昭将每个都看一遍，就是希望顾雨能从中选出被自己错过的。

    云昭将储物袋放到顾雨手里，让他去交丹药。

    然后，他们就在这里等待开奖。

    等待的几分钟，云昭来回游动，几个差点踩了他的人责怪他，都被他凶狠地怼了回去。

    “冷静点好吗？”顾雨将他拉了过来，将云昭的大头抱在怀里，亲了亲他眼睛的位置，“不论结果如何，你都是最棒的，在我心里是这样，在小熊和孩子们眼里也是这样。”

    “这怎么冷静得下来……”云昭不知道为什么就是心慌得厉害。

    一个小时后，终于开奖了。

    所有围在这里的人，或者欢呼，或者沮丧，还有人装作毫不在意的样子。

    “老天，我花了一百颗四品丹，居然只有三十株五品灵草！”

    “我运气也不好。”

    顾雨有点担忧地看着云昭，他的三个果子，其中两个是空的，最后一个，里面孤伶伶地躺着一株一品地衣草，随处可见，他们脚下就有。

    云昭默默看了一会儿，转头问顾雨，“你那三个呢？”

    “还没有轮到我。”顾雨也有点紧张了，他希望这三个果子带来的奖品能让云昭心情好一些。

    “这没有什么，反正我习惯了。”云昭居然反过来安慰顾雨了，大概他看出顾雨的紧张了。

    “小时候我运气也不怎么好的，直到后来遇到你。”云昭回忆着，“运气其实并没有想象中那么重要，真正重要的是不懈的努力和心里的希望——”

    “天啊，云昭！我们中了，中了！！”顾雨看到开奖的那个人将他的果子打开了，里面的奖品赫然就是排在最上面那个！

    “天啦，我爱死运气这东西了！”云昭扑过来紧紧缠在顾雨腰上，几乎要感动哭了。

    “一个特等奖，一个一等奖，一个三等奖！我们发了！”顾雨对着云昭大声叫道，他不能不兴奋，顾雨还是第一次中奖呢。

    “对了，你刚刚在说什么来着？”顾雨亲了云昭几口问道。

    “管它是什么，重要的是，我们现在赢定了！”云昭心情极好地说道。

    特等奖是十株九品灵草脱凡草，一等奖是百滴万年灵乳，三等奖是三十株六品灵草黄龙芝。

    这可都是灵草秘境最为难得的灵草，这些足够他们打败所有蛇了。

    顾雨带着云昭上去将奖品全部领到手，已经琢磨着要不要改头换面了，却被主办人叫住了。

    “恭喜两位获得这次茎城一年一次的大赢家，二位现在手头有这许多宝物，已经够资格参加仙品会了，不知两位可感兴趣？”

    两人对视一眼，云昭已经问道：“仙品会是什么？”

    主办人依旧笑容满面地对顾雨说道：“是我们植物大能之间的一种以物易物的赏鉴会和交易会，届时城主大人也会参加，算是极为难得的聚会。虽然二位不是植物国人，但是来到这里就是有缘，前往一观也是大有好处的。二位也无需紧张，两位虽然得了最高奖品，在这茎城，也绝对没有人敢找你们麻烦。”

    云昭气闷，这个主办人好讨厌啊，就像看不到他似的。

    不过云昭还是用尾巴甩了顾雨一下，示意他答应下来。

    反正他们现在没有压力了，去凑个热闹也好。

    距离离开的日子还有两天呢~

    和开心起来的云昭爸爸不同，小熊先是独自陪了生病的老爷爷很久，直到香香他们来找他。

    被香香他们接回去之后，小熊还尽职尽责地送一日三餐过来，偶尔被古怪的老爷爷喷几句，过得比孙子还孙子呢~

    小熊都忍了下来，直到老爷爷好了，小熊才痛痛快快地和他大吵了一架，两人在门口拉开架势，大有吵一天的意思。

    黑胖——其实他叫黑宝，也目睹了这一切，他终于承认，小熊赢了，因为小熊居然敢和全岛最可怕的老爷爷吵架~

    还被罚站了呢，小熊真是个英雄啊！

    接下来，小熊非常认真地和灰长提了一个建议。

    那就是为福缘楼开展一个新业务，为蛇岛那些无儿无女的老人开展送饭上门、陪说话，看护照顾的业务。

    老欧几乎立刻就投了赞同票，总管灰雾还抹了抹眼睛，他也无儿无女哩~

    外出做这个工作的员工都可以免费点单一天到三天，基本能说话的小蛇们都报名了，要轮上还很不容易呢。

    连纯正的岩山巨蟒后代小黑洞都参加了，他很会照顾灵草，老人的话，应该也会很拿手吧。

    老人一般都有钱呀，没钱福缘楼也会提供服务的，当然他们会尽量把钱从有钱的老人那里赚回来。

    为了打广告，阿影组织人手将所有老人那里都送了宣传的玉简，想要任何服务使用传音玉简就行。

    当然，为了保证蛇宝宝们的安全，这个业务是有追踪的。

    服务好的小蛇可以得到老人的好评，那么就可以点单三天，如果评价一般的话，就只能点单两天或者一天了。

    小熊和灰长他们商量完，就看到阿影正将全身裹起来，“你在做什么，阿影？”

    “当然是参加呀，我假装条蛇还是不成问题的。”

    “……”

