    “不不不，请不要误会。”李常春连忙解释道：“小子不才，不敢夸大。”

    青帝冷笑：“既然知道螳臂当车不自量力，还敢出现，难道……”

    李常春摆手打断：“并非青帝大哥想的那么多难道，其实小弟不是一个人来的，你看。”

    李常春挥手一召，早已准备好的战神金刚与分身一左一右出现在了李常春身旁。

    青帝凝眉打量战神金刚与分身。

    神奇的发现，凭他的修为竟然看不穿。

    心道，这应该就是传闻中李常春身边的两大神将了。

    青帝嗤笑：“原来如此，可是就算你带了两大神将又如何，我这里有三十万仙兵仙将，你觉得你们三人能挡得住？”

    说难听的，三十万大军一人一口唾沫都能把他们三个淹死。

    当然，大家都是有素质的仙人，不会用唾沫星子攻击人。

    李常春再摆手：“怎么可能，俺们仨杀到手软也拦不住青帝大哥的三十万大军嘛。”

    青帝冷眼：“上天有好生之德，春帝我劝你还是放弃抵抗的好，只要你愿意自废修为回凡间，老夫可以做主放你一条命。”

    “青帝大哥，你那么着急干什么。”李常春说话间取出来了时空塔端在了手心：“现在您还有时间跟你的手下说些告别的话，待会打起来可就没有闲工夫聊天咯。”

    “你什么意思，手里拿的什么东西！”

    青帝顿时绷紧了神经，凝重的望着李常春手里的小塔，感觉一种深深地压力。

    “想知道吗？”李常春勾嘴：“那就让你见识见识好了。”

    “出来吧小的们。”

    时空塔光芒四射。

    随之一条条人影极射而出。

    簌簌簌簌……

    越来越多，玲珑的小塔中仿佛有源源不断的人出不完似的。

    青帝看呆了，三十万仙兵仙将抬着下巴张大嘴巴惊呆了。

    “我的天啊，这是什么情况？”

    “载人神器吧~”

    “这也太夸张了吧。”

    “不对，你们快看，这些仙兵的修为都好强啊。”

    “金仙！他们都是金仙，清一色的金仙！”

    “不，还有许多大罗金仙！”

    春满楼弟子们遮天盖日的漂浮在半空中，越来越多像是铺满了整张天空。

    青帝“咕咚”一声艰难的咽下一大口口水。

    “春帝，你、你是从哪搞来的这帮仙兵？”

    “抱歉，本帝没有给你解答的义务。”李常春大手一挥下令道：“给我杀，一个不留！”

    “不要啊！”青帝慌张大叫。

    “杀——”

    震天撼地的喊杀声响起。

    二十五万春满楼弟子纷纷亮出兵器，提起丹田之气挥动手中武器如潮水般涌下。

    顷刻间响起叮叮当当的兵器交接声，同时还带着青帝宫仙兵被斩杀的哀嚎声。

    实力悬殊过大，只一个冲锋下去瞬间就带走数万仙兵的性命。

    青帝心在滴血，举足无措的不知应该去帮哪边。

    四面楚歌，十面杀机，即使青帝有接近半神的实力无奈也不知何从下手。

    只能眼睁睁看着自己门生被无情的收割。

    他好后悔，好悔恨。

    早知当初，何必现在，怎么也没算到会是一边倒被完全屠杀的结局。

    恍然间青帝觉得自己是罪人，是带数十万仙兵来送死的千古罪人。

    望着数十万仙兵一条条被屠杀，听着耳边萦绕的痛呼惨叫声。

    他脸色发白，浑身微微发颤，终于眼泪像断了线的珠子一样掉下来。

    转身哀求的看向李常春：“春帝，收手吧，不要打了，不要打了。”

    李常春嗤鼻：“这才刚刚开始，青帝大哥您也太扫兴了吧。”

    青帝脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    牙齿咬的咯嘣咯嘣响：“李常春，老夫要将你碎尸万段！”

    青帝饱含怒火，终于出手了。

    一掌推出，风云搅动。

    “吼～”

    一条栩栩如生的青龙从青帝掌心凶神恶煞的奔腾而出，张开一口獠牙直奔李常春而来。

    战神金刚“唰”的拔出背后阔剑，闪身挡在李常春身前。

    “我来！”

    吼——

    震耳欲聋的龙吼声呼啸而来，青龙一头撞进战神金刚怀里。

    战神金刚马步扎紧，两脚深深插入土里。

    被强大的冲击力推的吱吱退后，地面被划出两道又深又长的脚印。

    李常春心惊：“乖乖，确实有两把刷子？”

    披风一卷隐身再说，没办法谁让咱没修为呢，当不成战士。

    青帝出手之间一直紧密的在关注李常春，在他想来一切罪魁祸首归咎于李常春这个祸害。

    只要擒贼先擒王干掉李常春，其他的麻烦才能迎刃而解。

    令人意想不到的是，当事人竟然离奇就这么消失不见了。

    “李常春，你给老夫出来！”青帝咆哮怒吼。

    李常春才不会出去跟他PK。

    心念传讯给分身，命令道：“去帮忙，把那老家伙解决掉。”

    分身一跃而起，化作电龙飞快怼向青帝。

    青帝挥掌打出一团澎湃的真气，轰在分身身上把窜来的分身强行打断。

    分身半空旋转身体，一定身紧接着一个升龙抬起。

    “耗油跟！”

    铺天盖地的能量球以青帝为目标呼啸而去。

    “耗个屁，雕虫小技也好在本帝面前出丑！”

    “青宗灭！”

    青帝甩袖，一团青烟如海浪卷起。

    所过之处把分身发出的能量球全部打的飞灰湮灭。

    青浪势头不减，一路猛冲把分身与战神金刚吹飞上天。

    震飞数十米“扑通扑通”摔倒在地。

    李常春瞪大两颗眼珠子惊讶：“我靠，这也太强了吧，挥一挥衣袖就把战神金刚和分身干飞了？！”

    战神金刚一跃而起：“主人放心，我没有事，待我取下这老匹夫脑袋呈给您。”

    “好伙计，靠你了！”李常春鼓励道。

    战神金刚防御无敌，分身就有点难过了，身体看起来都有点微微虚化。

    李常春关心的问道：“分身，你没事吧？”

    “没问题，我还能打。”

    分身撑起身体纵身奔向青帝，再加入战斗。

    战神金刚持剑猛劈，剑光如瀑布灌顶斩向青帝脑袋。

    砊！

    青帝抬手两根手指青光耀眼，紧紧捏住战神金刚劈下来的阔剑。

    “给老夫滚开！”

    抬腿如电，一脚踢在战神金刚丹田，把战神金刚踢飞了出去。

    青帝咧了咧嘴角，心道：这家伙真硬。

    踢了战神金刚一脚，反倒顶的他脚尖生疼。

    心中冷笑，想来那满身铠甲的家伙丹田已经被震碎，应该没了再战之力。

    “呀呀呀呀呀呀……”

    一回头，分身踢的满天腿影打了过来。

    青帝皱眉：“好快的速度，但是、有什么用吗，花里胡哨！”

    一掌推出，炮弹似的真气弹打出，轰在分身的万千腿影中。

    分身心中直呼妈卖批。

    老子跟你拼速度、拼力量，你竟然跟老子玩球。

    好吧，分身被破功，一球被轰飞出去，理论上说这属于战术失误。

    李常春好是头疼。

    两大得力战将合力都拿不下青帝。

    且明显的可以看出青帝还并未使出全力，至少他现在连领域之力还没放出。

    “战神金刚、分身，你俩退下，去支援弟子们。”李常春拧眉下令。

    纵观战场，青帝宫那些个仙帝高手还是挺麻烦的。

    春满楼弟子虐小仙还行，遇到帝级高手就有点捉襟见肘了。

    战神金刚、分身领命，不在与青帝纠缠，各自找目标去支援春满楼弟子去了。

    “小儿休走！”

    青帝不依不饶，起身就追。

    李常春双手快速翻动，施法幻术。

    既然打不死这老家伙，那也不容许他去破坏大环境。

    “幻术，启。”

    “你爱竹子是吧，满足你！”

    唰——

    幻术波动以青帝为中心笼罩起两里范围，虽然也笼罩住上千名仙兵以及春满楼弟子，但混战中也顾不得那么多了。

    青帝眼前事物景象瞬间变化。

    竹海竹林，四周一望无际所见之处一片绿色，宛如进入了绿色的还望。

    远看，那竹林绿得像一块无瑕的翡翠；近

    看，竹林又像一道绿色的屏障。

    一株株翠竹高耸挺拔，顶天立地，遮天盖地的看不见碧蓝天空。

    青帝眉头紧锁：“幻术，是幻术！”

    “卑劣手段，春帝你真是什么招数都有脸使出来！”

    明知道是幻术，青帝才懒得理他。

    就当无视，找准一个方向横冲直撞。

    幻术都有区域的，青帝明白只要逃脱出幻术区域那就没什么问题了。

    李常春岂能容他出去，心念一动化出战神金刚的幻身从一片竹林中突起金刚正面迎上青帝。

    “又是这家伙！”青帝很是烦躁，心说怎么打也打不死：“给老夫滚开。”

    青帝一拳轰出，砸出一团青芒。

    战神金刚幻身双手交叉挡在胸前。

    气浪炸裂，炸的竹林草木皆飞。

    然战神金刚幻身一点事没有，冲破青烟挥剑斩向青帝。

    青帝惊愕：“这家伙防御好像又强了。”

    闪身躲过剑光，拳打脚踢攻击战神金刚幻身。

    心道这是个麻烦的家伙，那就一鼓作气先把他拿下好了，省的一直烦人。

    幻身完全由人心所化，可以说是真正的无敌。

    李常春展开老一套策略，控制着幻身在幻境内与青帝周旋。

    一人一幻你一拳我一拳斗的不亦乐乎。

    谁也那谁没什么办法，短时间看来是分不出胜负的。

    青帝很头疼，很纳闷。

    “这家伙实力怎么提升了这么多，速度更快了，防御也强大了许多。”

    如此分析下，青帝更是不敢被幻身袭击到了，靠着卓越的身法与幻身周旋。

    其实，速度、防御是可观的，真正的攻击才等于零，只是青帝心理上不敢挨罢了。

