
        杨逸设想过布莱恩和安娜斯塔金娜见面时的各种场景，其中最有可能的一个就是两人紧紧相拥，久久不语。

    但现在看来显然不是这样。

    安娜斯塔金娜显得很优雅，很平静，而她也有些过于平静了。

    就说嘛，约见无名烈士墓前见面就不太正常，如果是一对朝思慕想的恋人见面，怎么可能会约在这种地方。

    安娜斯塔金娜和布莱恩都注视着对方。

    安娜斯塔金娜的脸上有淡淡的微笑，而布莱恩脸上的狂热则是在渐渐消退，直至他也一脸的平静。

    等了几十年爱情，坚持了几十年的信仰，现在看起来似乎没有那么牢固啊。

    对视绝谈不上什么深情，一句开场白后，两人都陷入了沉默，两人对视了足有一分钟后，布莱恩终于低声道：“你还好吗？

    “还好。”

    毫无新意的对话，但是安娜斯塔金娜说了句还好之后，却是犹豫了一下，然后她又摇了摇头，道：“不好，其实这些年我过的非常不好，你呢？你这些年过的还好吗？”

    你还好吗？我很好，你呢？我也很好。

    这才是正常的一问一答嘛，但是布莱恩在安娜斯塔金娜反问之后，他却是陷入了长久的沉思之中。

    “我这些年……本来还好吧，但是现在，我不确定了，唔，这些年我过得不好，你知道的，在黑狱里的日子当然不会好。”

    安娜斯塔金娜朝着杨逸他们看了一眼，然后微笑道：“你带来的人？”

    布莱恩也往后看了一眼，然后他一脸感慨的道：“是啊，我带来的人。”

    杨逸知道布莱恩现在的心一定很凉，因为安娜斯塔金娜的表现看起来无论如何也不是见到恋人的样子，尤其是见到分别几十年的恋人该有的样子。

    就说嘛，克格勃怎么可以信呢，尤其是相信一个克格勃的燕子会爱上自己的目标，这简直就是滑天下之大稽。

    安娜斯塔金娜又看向了布莱恩，她上下打量了布莱恩两眼后，低声道：“你的头发哪儿去了。”

    布莱恩伸手摸了摸自己的头顶，一脸感慨的道：“头发无情的离我而去了，因为我老了。”

    “不是因为你老了，是因为你有脱发的基因。”

    安娜斯塔金娜也老了，但是她身材依然很好，不像她这个年纪的俄国大妈普遍臃肿，她的脸已经不能再称之为美丽，她的头发里也已经有了很多白发。

    但老了的安娜斯塔金娜很优雅，很有气质，不再青春，但依然美丽。

    安娜斯塔金娜伸手轻抚过自己的头发，然后她低声道：“我们都老了。”

    布莱恩一脸失神的道：“是啊，我们都老了……”

    安娜斯塔金娜轻笑道：“有人打电话给我，问我是不是愿意见一个叫做布莱恩的人，我知道是你，但我真的没想到还有能再见到你的一天。”

    布莱恩勉强的笑了笑，道：“是啊，正常情况下我早已经该死了，就算没死，也不可能再离开监狱了，就算我从监狱里逃了出来，也没可能见到你的，我相信这是上帝的旨意，他想让我再见到你，所以我就来了。”

    安娜斯塔金娜轻轻的抿了抿嘴，然后她吸了口气，低声道：“对于你，我的感觉很复杂。”

    布莱恩这时干脆不说话了。

    完了，一切都完了，布莱恩知道，杨逸知道，凯特和萧苒也知道。

    克格勃的燕子怎么可能会爱上自己的目标。

    安娜斯塔金娜继续平淡而优雅的道：“你是我第一个目标，也是我唯一的任务，我被训练了七年，但在成功策反了你之后，我的任务就结束了，我的间谍生涯也就结束了。”

    布莱恩轻轻的叹了口气，然后他一脸黯然的道：“就是说都是假的了……”

    安娜斯塔金娜摇了摇头，然后她看着布莱恩一脸无奈的道：“有时候我真的好奇你是怎么当上的潘多拉队长，难道cIA就没考验过你的心理素质？”

    布莱恩把脸扭到了别处，他沉默了一会儿后，他把头扭了回来，低声道：“我心理素质还不错，就是在你身上犯了一次错误，就犯了一个错……”

    “作为间谍，犯一次错误还不够吗？”

    布莱恩无言以对。

    安娜斯塔金娜轻声道：“其实你是个很天真的人。”

    布莱恩惨然一笑，然后他举起手，无力的挥了一下之后，低声道：“我是该安静的转身离开，还是该和你拥抱一下之后再走？”

    安娜斯塔金娜摇头笑了笑，然后她看向了无名烈士墓前的长明火。

    布莱恩脸如死灰，他看了看杨逸，眼中了无生机，然后他做了个手势，示意杨逸他们该离开了。

    就在这时，安娜斯塔金娜低声道：“我亲手把你送进了监狱，然后我作为有功之臣回到了国内，因为你的特殊身份，我不用再继续外派执行任何任务了，所以我被安排进了莫斯科大学外语系当了一个老师。”

    布莱恩又转了回去。

    安娜斯塔金娜叹了口气，道：“我的间谍生涯注定只能使用一次，就一次，在把你送进了监狱后，其实我也进了监狱，只不过你的监狱有围墙，我的监狱没有围墙。”

    布莱恩低声道：“克格勃对自己立下大功的人不是很优待的吗。”

    安娜斯塔金娜轻轻的笑了一声，然后她继续道：“这是我第一次来到这里，来到无名烈士墓看一看，知道为什么吗？”

    伸出手指了指无名烈士墓，安娜斯塔金娜一脸平静的道：“从我成为克格勃的那一刻起，就在这里预定了一个位置，没人知道我的名字，没人知道我做了什么，在苏联解体的那一刻，我也就正式被埋进了这里，我还活着，但我的青春和我的心都埋进里面了。”

    安娜斯塔金娜收回了右手，她两手拎着挎包，转身看着布莱恩，一脸平静的道：“没人喜欢看到自己的墓地，我也不喜欢，所以这是我第一次来这里。”

    布莱恩已经糊涂了，他不知道安娜斯塔金娜到底在想什么。

    安娜斯塔金娜注视了布莱恩片刻，然后她再次伸手拂过了自己的头发，微笑道：“你是我第一个要策反的对象，也是唯一一个，这就意味着你是我唯一爱过的人，我来这里是为了看看你，顺便缅怀和祭奠一下我自己。”
  