    当初玄功有成的时候，师父就曾为他推演天机，说他修行前期可以一帆风顺，迅速的将玄功练成，拥有强大神通。

    但因为自身的跟脚，命中带着煞气，他不能只在山中修行。

    若是碰到大劫降临时，三界中的劫气就会引动他命中的劫数，而这时候，袁洪就要主动的下山应劫。不然的话，劫数只会越来越强。

    “通臂猿猴……我体内有着上古魔神混沌魔猿的血脉，只有将血脉中的先天煞气净化，度过自身劫数，将来才能更进一步，达到超出三界五行的境界！”

    其他妖怪下山，是真的为了人间的富贵和气数加持而来，

    他的目的就很直接，那就是趁着这场仙道杀劫还没有结束，下山引动自身的劫数。

    反正此时阐教金仙几乎不会下山，三代弟子必然不是他的对手。

    利用大战完成劫数之后，袁洪便会功成而退，回到梅山继续修行，人间的富贵权势，还有哪些血食、诱惑，根本无法动摇他的道心。

    不得不说。

    袁洪的道心、资质都能和阐教的二代金仙、截教的核心真传门人相比。能在没有强大的背景和资源，只凭着一门玄功就修行到现在这种层次，十分的难得。

    在袁洪心中算计，等着接受帝辛的诏令时。风元本体和姜子牙，开始修建会盟台。

    ……

    齐军营寨。

    除了西方之外的所有人族诸侯，都朝着大军所在的地方赶来，在齐军度过黄河的消息传遍天下后，那些还没有前来会盟的诸侯都像是屁股着了火一样，飞快的带着兵马狂奔。

    此时天下所有诸侯都能看出。

    占据人族正统数千年的大商王朝，已经没有了还手之力。只等齐军兵临城下，大商的社稷就会彻底崩塌。

    齐国会取代大商，成为人族新的正统。

    而武王风元，会成为数千年之后的新人皇。

    和如日中天的齐国相比，那些分布四方的诸侯，就像是皓月周边的繁星，无论是势力还是兵力，都像是蚂蚁一样。

    如果这时候不识趣的前来会盟，投靠齐国的阵营，将来他们这些诸侯不知道什么时候，就会被齐国大军碾死。

    当年的大夏王朝、大商王朝便是这样。立国之后没有修生养息，而是迅速的征伐四方不服，从而彻底奠定了王朝的根基。

    如今的齐国，也肯定会这样。

    不来会盟，未来就会变成齐国大军扫荡的对象。

    他们现在没有别的选择。

    此时。

    齐国供奉司的练气士施展道法，直接原处的一座山丘搬运到营寨当中，充当诸侯会盟的台子，一支支的兵马，一个个的诸侯，随着时间流逝纷纷赶到。

    就连冀州侯苏护，也不再像之前装模作样，直接担当了北方诸侯的代表，和代表南方诸侯的南伯侯共同率领所有诸侯共尊武王。

    “如今天下四方诸侯，只有西方诸侯未到……”

    看着麾下官吏奉上来的诸侯名册，姜子牙眉头微动，据他所知，西方诸侯已经被西岐兼并，所谓的西方诸侯现在只剩下西岐一方。

    “西岐大军现在在什么地方？”

    姜子牙抬头问道。

    密探首领郭煌立即回道：“西岐大军在潼关之前，此时潼关还在朝歌大军手中，朝歌的西征大军，在临潼关和邓元帅对峙……”

    他迅速的把所知道的情况尽数讲出来。

    “还在潼关！看来这西岐大军仍未死心，还有黄飞虎的朝歌西征兵马，在攻打朝歌之前，必须先行解决，以免发生意外！”

    姜子牙心中盘算了片刻。

    然后他立即派人把分身白长生和黄天化请到了营帐内。

    风元的本体正在分别召见各路诸侯，没有时间和姜子牙商议军情。不过黄飞虎的事情，两人之前就曾经讨论过解决的办法。

    所以姜子牙这时候没有犹豫，直接做出了决断。

    等分身白长生和黄天化都来到营帐后。

    姜子牙直接对黄天化说出了他的身世，“天化……你父亲如今是朝歌西征大元帅，正在和邓元帅对阵……如今殷商即将覆灭，黄元帅虽然拥有百万大军，但没有粮草辎重，要不了多久就会支撑不住！”

    “现在你担任使者，前去西征大军去见你父亲，在你们父子团聚的同时，也把朝歌现在的情况和你父亲详细解释，请他认真的考虑一下未来！”

    “若是能直接归附武王最好，若是因为君臣情义心有顾忌，也可以按兵不动，等朝歌的事情结束再说！”

    黄天化经历过这些年的磨练，已经不再是单纯的少年，道心坚固，对自己的情绪有着很好的控制力。

    他很好的控制了听到自己身世后的震动和惊喜，说道：“师叔放心，殷商气数已尽，天下皆知，我一定会劝说父亲请他冷静！”

    姜子牙满意的点点头。

    看到黄天化这般表现，他也算是对这位师侄放心不少。

    “白师侄，你和黄师侄一起出发，不过你要去邓元帅的军中助阵，等黄元帅愿意归附的消息传来后，你便让邓元帅和黄元帅联手，先解决身后的西岐兵马……”

    “等西岐兵马被击退之后，再来朝歌汇合！”

    姜子牙的决定很明显。

    那就是在攻破朝歌的同时，顺便解决西岐的威胁，最好能把西岐大军打的损失惨重，心中的野心被打灭。

    分身白长生没有拒绝，直接接下了命令。

    齐国会盟诸侯，马上要进军朝歌。

    不过原时间线的梅山七怪还没有出现……接下来齐军怕是还要再次经历一场大战。

    杨戬此时的修为，比原剧情中更加强大。

    原时间线中的杨戬能大发神威，一人连续斩杀梅山七怪，如今实力变强后，解决目标只会更加的轻松。

    再说，区区梅山七怪。

    已经不被风元放在眼中了。

    分身白长生和黄天化施展遁光很快离开营寨。

    几日后。

    在武王风元和丞相姜子牙的主持下，再一次的会盟天下诸侯，确定了齐国统帅天下诸侯的正统名义。

    在会盟之后，变得越发庞大的诸侯盟军，开始拔营朝着朝歌方向逼近。

