    看得出来他是真的怒了，此前对祭酒的些许忌惮也在此刻荡然无存。

    能说出向祭酒讨教这种话，说明他的愤怒和骄傲已经掩盖了全部的理智。

    此时的剑圣，就是一把出鞘的剑。

    锋芒太盛，锐气惊人。

    就连当空而落的阳光似乎都已被割裂开来。

    一道笔直的剑气忽而自潜龙之巅惊起，随风去向远方，直至落向苍穹的尽头方才停止。

    漫天云色亦被剑气切散，翻腾的云海宛若剑圣的怒火，于半空中沉浮，将潜龙殿方圆数里的空域尽皆笼罩。

    天边的光线也在此时变得晦暗。

    却又在风急的那一刻被惊起的剑芒照亮。

    自踏入剑道以来，这位人间剑圣便一直是这个世界上最骄傲，也是最强大的人之一。

    没有人被他真正放在眼里过。

    就连当世另外的几位九楼强者，在他看来也不过是问鼎剑道过程中的垫脚石罢了。

    如今虽各自同行，但早晚有一天会将他们追赶。

    虽然有够狂妄，但却没人敢提出质疑。

    在那把人间最强大的剑面前，所有人都保持了沉默。

    真要说起来，这位人间剑圣，大概也只对那位生而知之，自很久以前便已在人间留下过传说的的祭酒大人，有过微微的敬仰。

    但敬仰不代表畏惧。

    只是晚辈对于先辈的一种尊重。

    他自然知道祭酒很厉害，因为那位不知活了多少岁月的大魏守护神，是这个世界上最早登上九楼的修行者。

    甚至于九楼境界的划分，都是祭酒提出来的。

    或许现在，祭酒的实力早已越过了九楼，去到了一个无人可及的高度。

    但剑圣并不害怕。

    反而心有向往。

    并且十分渴望与祭酒交一次手。

    他一贯坚守的剑道，本就是要在追寻强者的路上逐渐变强。

    所以此次大魏朝一行，他原本就抱着向祭酒讨教的念头。

    只是一直找不到合适的理由。

    总不能刚入大魏国门就要向祭酒下战书……这也太莽了些，不符合他剑圣的身份。

    加上祭酒常年居住天外天，几乎不落凡尘，所以他最初也只是想想，并未奢求。

    主要的目的还是先救出自己的学生洛溪亭。

    可看到李三思动用“请神之术”的那一刻，他理所当然认为对方就是祭酒的学生。

    那么祭酒本人就算不曾出现在此，也一定在关注着潜龙之巅的这场谈判。

    所以他将计就计，抓住大魏朝利用自己的学生来要挟自己这件事借题发挥，目的自然就是想主动挑起事端，逼祭酒现身。

    他的骄傲贯穿始终，愤怒也是真的，只不过和他那渴望与祭酒交手的战斗欲望比起来，二者都是弟弟。

    潜龙之巅，李三思皱起眉，他知道剑圣并不是在开玩笑，他是真的想打架了。

    可自己到哪去找祭酒？

    该不会他还以为自己是祭酒的学生吧？

    好在李三思此时仍处于角色扮演的过程中，张首辅的沉稳心态让他在漫天剑意之间尚能保持冷静。

    “剑圣大人，您说笑了，祭酒他老人家什么身份，在下如何能唤动他？”

    李三思沉声开口，“我知道您是在为洛姑娘的事情而生气，您先别急，今日邀您来此，本就是为了商量这件事，若是觉得不满意，我们可以……”

    “溪亭的事自然不急，一会儿可以慢慢谈。”

    剑圣打断他，眉眼似剑，随后冷声开口，“我们现在聊聊祭酒......你是祭酒的学生，怎会唤不动他老人家？莫非是我的这把剑份量不够，不值得他老人家现身？”

    “您真的误会了。”

    李三思摇摇头，叹息了声，“在下并非是祭酒的学生，只是一枚再普通不过的执笔人小铜牌。”

    “若非祭酒的学生，怎有资格代表大魏朝来与我谈判？又怎会使用请神之术？”

    剑圣盯着他，剑眸袭人，神情亦变得无比沉静，“莫非以为我不知道，现在与我说话的其实并非初见时的执笔人小铜牌，而是早已变成了另一个人？”

    闻言至此，李三思心里没来由“咯噔”了一下，竟然被看出来了!...剑圣所说的请神之术，应该就是自己依靠思维宫殿而来的角色扮演。

    眼见误会越来越大，属于张首辅的心境开始有了动摇，李三思的本体神念则有了复苏的征兆。

    片刻后，他迅速沉淀心神，以最快的速度退出了思维宫殿，环绕其身的强大气场以及属于张首辅的那份苍老气息顿时消失得无影无踪。

    刚一退出，剑圣当面而来的剑压顿时变得更加强烈，几乎让他无法站立。

    好在他的神念足够强大，不至于当场跪下。

    “剑圣大人，我可不会什么请神之术，不过是用来镇定心神的障眼法罢了，要说您这满身的威风，可真是让我……“”

    “别装了。”

    剑圣冷笑着打断他，“请神容易送神难，你最好不要逼我。”

    说话间，剑意已经落至李三思身前，隐有杀气聚集。

    看样子他已经彻底失去了耐心。

    “您想做什么？”

    失去了张首辅的庇佑，李三思根本无法承受剑圣的主动施压。

    他努力往后退去，却发现身形早已被困在原地，根本无法动弹。

    试着呼唤体内的魔道祖师，依然没有半点回应。

    剑圣一来，那位装逼装了八千年的魔道祖师屁都不敢放一个。

    李三思颇有些不耻。

    “既然祭酒他老人家还不愿现身，我便只能亲自请他下来了。”

    剑圣忽然抬头朝着天上看了一眼，剑意直入苍穹之时，他的声音再次响起，“祭酒先生，逼不得已，借您的学生一用，他能不能活下来，全在您一念之间。”

    冰冷的语气中不带任何感情。

    话音刚落，李三思顿觉不妙，还没来的及说话，整个人便被一道突如其来的剑光托起，去向半空。

    上升的速度很快，眨眼间便已来到流云之中，随后保持了片刻的静止。

    心神尚未定，身下剑光忽又消散，二楼境界的他还没有学会飞行，只能任由沉重的身体做着自由落体运动，朝着弥漫在潜龙殿上空的璀璨剑芒坠去。

    这要是掉了下去，只怕用不了半息，他便会在剑芒之间所蕴含的锋利气息下彻底消融，连渣都不会留下。

    下坠的速度极快，耳畔风声阵阵，将他的面容吹得有些扭曲。

    惊惧关头，一生要强，立志要做大魏朝二代逼王的李三思再也无法保持高手形象，他张开嘴，迎着呼啸而起的冷风大声喊出声来，“剑圣杀人啦！曹总管速来救我!”

    剑圣面无表情伫立在原地，冷眼看着这一切。

    他的心神却始终停留在苍穹之间，等待着祭酒的出现。

    此刻听到了李三思的呼喊，他有些意外，“曹总管？难道不该让你的老师祭酒来救你吗？”

    心绪刚起，尚未落下，一声响彻寰宇的佛音突然出现在半空之中。

    剑圣终于低下头，眉眼微凝，朝着身前虚空望去。

    只见悬停在潜龙之巅，将身下人潮完全掩盖的惨白剑芒正中位置，忽然出现了一道金色的佛光。

    佛音愈盛，那道金色的佛光便愈发的灿烂。

    似烈焰灼烧，逐渐蚕食了一小部分的剑芒。

    剑芒中很快便出现了一个可容一人通过的缺口。

    剑圣没有阻止，平静观望。

    似乎觉得有趣。

    没想到在这大魏朝中，竟然还有一位修佛的高手。

    他想了想，似乎有了点印象，紧绷的神情忽然间放松下来。

    随后长笑道，“原来是神皇亲封的大魏国师，记得一百年前你还只是一位六楼的罗汉，不想恍惚百年，你都修到八楼菩萨境了，有点意思。”

    “剑圣大人，别来无恙，没想到您还记得我这个不成气候的小和尚。”

    佛号声起，一个浑身金光灿烂的人影从缺口中现身，静静的悬浮在剑芒之上。

    佛光笼罩下看不清他的面容，但从他微微躬身的姿态中能看出他正在对剑圣行礼。

    但他很快便又起身，静静停留在半空。

    佛光之下的他心绪平和，气息淡然。

    即便面对站在潜龙之巅的那位强大的人间剑圣，他也没有表现出丝毫的畏惧。

    他的身前飘散着一朵朵金色的莲花，在一阵温和清宁的佛音中安然绽放，所散发出的金色光晕堪堪将此间耀眼的剑芒抵挡消融。

    他的身后则侍立着一尊数十丈高的怒目金刚法相，八只巨大的手掌中分别抓着一件佛宗法器，强大的念力和杀意随之而来，虽未传开，却已将周围飘散的冷风彻底冻结。

    剑圣看着佛光下的那道身影，轻轻点头，刚想再称赞几句，又一道高大身影携带无穷刀意从剑芒缺口中出现。

    那道身影速度极快，显得十分急促。

    方一至此，不做任何任何停留，直接冲向了仍在自由落体的李三思。

    人在飞行途中，一束无比清澈的刀光便已当先划破长空，去向了李三思的落点之上。

    小铜牌感知到了那股熟悉的刀意，兴奋的刚想要大叫，整个人便已被刀光笼罩住，坠落的速度骤然延缓。

    直至很突兀的悬停在了半空之中。

