    随着一声巨响，轮回桥将黑方手中的小剑挡下，迸溅着点点火花。

    “这是……奈何桥？”

    黑方有点吃惊，因为，他手中的这柄小剑是黑暗一族中的重宝，威力十分可怕。

    想不到斩在这座桥上，居然连半点痕迹也没有留下。

    “不错，正是奈何桥，你也可以叫轮回桥。”

    林飞冷笑。

    在黑暗一族之中，孟婆守护的这座桥，既可以叫奈何桥，也可以叫轮回桥，属于轮回路上的一部分。

    “小子，去死吧！”

    黑方的偷袭没有成功，有点老羞成怒，一声大吼，竟然施展出三头六臂的神通，三个黑漆漆的头颅不断喷火，六只手臂各自握着一件黑暗一族的法宝，散发出来可怕的能量威压，让时空战栗。

    轰轰……    六件法宝同时向林飞轰来。

    不得不说，这个黑方的战力确实十分可怕，只比三个黑暗主宰的战力稍微弱了一些。

    六件法宝所过之处，瞬间就将时空震得不断崩碎，解体，直接湮灭。

    “哼。

    就凭你，也想杀得了我吗。”

    林飞冷哼。

    意念一动，施展出来一千多个心力世界，向黑方笼罩过去。

    同时，林飞一挥手，又布置出来三千多个大阵，层层叠叠朝黑方笼罩过去。

    立即，黑方的身子如陷泥淖，变得慢了很多。

    “老东西，你既然来了，就别想活着回去。”

    林飞冷冷说道。

    咻咻咻！    三个一模一样的林飞出现了。

    吼吼……    每一个林飞的体内都冲出来一尊尊人体神祗，神威凛凛，杀气滔天，同时向黑方冲杀过去。

    “我们上去帮黑方大人，一起对付林飞！”

    那些跟随着黑方一起来对付林飞的黑暗一族混沌神，一个个都是大吼着，冲杀了过来。

    “林飞，我来助你！”

    突然，火源兽大吼着冲杀了过来，他直接就释放出来一大片滚滚火海，席卷长空，当场就将一个黑暗一族的混沌神淹没在火海之中，发现阵阵惨叫声。

    “我也来了！”

    另一个方向，混沌吞天兽也冲杀了过来。

    吼……    他躯体不断放大，散发出来恐怖的肉体力量，震得无尽时空都在颤抖。

    混沌吞天兽一族，不但拥有可怕的吞噬能力，肉体力也是种族传承之一。

    砰！    混沌吞天兽那庞大的躯体直接将一个黑暗一族的混沌神撞得粉碎。

    当然，黑暗一族的生命力十分顽强，这个混沌神被撞碎躯体之后，并没有陨落，而是立即重组躯体，发出愤怒的吼声，朝混沌吞天兽扑杀过去。

    吼……    混沌吞天兽突然张开吞天之口，不断放大，瞬间就吞噬一大片时空，将这个黑暗一族的混沌神也是吸进嘴中，消失不见。

    啊……    混沌吞天兽那庞大的嘴中，传出来这个黑暗一族混沌神的惨叫声，但很快就没有了任何的声息。

    “我们也来了！”

    接着，轮回公主，姚天妙，王天虎，朱军玉等人，也是纷纷冲杀了过来。

    “林飞兄弟，我们和你一起杀敌！”

    王天虎战意沸腾，一边向那些黑暗一族的混沌神扑杀过去，一边大吼。

    “哈哈……    好，我们一起杀敌！”

    林飞大笑说道。

    此时，林飞和黑方打得十分激烈。

    黑方三头六臂，手握六件法宝，施展出来六种不同的功法武技，威力惊人。

    林飞则是施展出一气化三清的秘术，三个一模一样的林飞，再加上几十个人体神祗，将黑方围住，杀得时空崩碎。

    “想不到啊，一个后辈小子，不久之前才刚刚突破成为混沌神，居然就拥有这样的战力，可以和我打这么长的时间，真的是世间少有。

    可惜，你不是我们黑暗一族的成员，而是我们黑暗一族的敌人，所以，不杀掉你，我心难安啊！”

    黑方见林飞和他打得难分难解，不由得感叹说道。

    他成名已久，在黑暗一族之中，战斗力仅次于三个黑暗主宰，不但在黑暗一族之中属于顶尖高手，在整个绝对空间海之中，也能挤身最顶尖的一批高手。

    现在，却有一个后辈小子，能和他打成平手，这让他如何不惊，如何不怒。

    “小子，你一定要死，杀！”

    黑方怒吼，强势朝林飞冲杀。

    “哈哈，老家伙，你就不要倚老卖老了，说不定，是我杀掉你呢。”

    三个林飞都是齐声大笑，一个个朝黑方疯狂扑杀过去。

    “真想不到，林飞的战力竟然到了这种程度！”

    黑暗一族的大本营之中，三个黑暗主宰和其他那些十三黑暗联盟的高层，都是在关注着林飞和黑方的战斗，一个个都是皱起眉头，脸色难看。

    林飞不久之前，才刚刚突破成为混沌神，居然就拥有这样可怕的实力，能够和黑方打得难分难解。

    这让他们十分不甘心！    特别是三个黑暗主宰和四个老楼主，都是咬牙切齿，感觉无法接受眼前的事实。

    他们七个曾经多次亲自出动，亲去围杀林飞。

    而且还先后两次去干扰林飞的突破。

    结果都失败了。

    林飞成功突破，现在活生生的站在他们面前，还展现出来如此强大的战力。

    他们哪里会甘心呢！    “该死的，我一看到这个林飞，就无法压制胸中的怒火！”

    一个老楼主低声咆哮说道。

    同一时间。

    在轮回联盟的总部之中。

    轮回联盟的高层也全部在关注着林飞和黑方之间的战斗。

    “哈哈，好，好，太好了！    林飞战力比我想象中的，还要强！    居然可以黑方打到这种程度，真让我感到意外啊。

    我们轮回一脉，确确实实多了一个顶尖高手！”

    第一轮回主宰看得十分激烈，连连叫声，畅快大笑。

    “确实很不错，林飞的天赋资质，就算在我的那个年代，也很少见。”

    天灵上人露出微笑，说道。

    “哈哈，白帝老儿，你收的这个徒弟，真是妖孽得无法形容，我和你两个老家伙，现在都不是他的对手了。

    这叫青出于蓝，胜于蓝啊！”

    荒仲年大笑说道。

    “呵呵，我们老了，林飞如果不比我们强一些，那还像什么样子呢。”

    白帝神君十分得意，点头笑道。

    

