    见金明拦下自己，苏倾城有些不悦道：“你这是干什么？有什么事情，等等进去再说，挡在门口算怎么回事？”

    谢峰则是皱眉道：“金哥远来是客，今天二姨过生日，人家特意赶过来捧场，聊几句怎么了？你怎么这么不识大体？”

    他指望着金明那边能帮他在商圈争取到好的订单，自然希望是帮着金明说话。

    苏倾城这时候也反应过来了，谢峰这家伙，肯定是有求于金明，所以才这么卖力。而且，苏倾城一看到金明的眼神，就觉得有些不舒服，皱眉道：“那也可以进去再说。”

    金明笑了笑，饶有深意道：“倾城，听说你现在准备自己创业？正好，我手里有一家风投公司，可以帮你投资，这是我的名片。”

    说着，他递上了一张名片，笑容很是自信。

    他相信，就算苏倾城这么极品的女人，也是有价码的，他手里的风投公司，能动用的资产跟流水都超过了十亿，这仅仅是家里给他练手而已，只要自己稍微露一露身家，他不信苏倾城还能继续矜持下去。

    不过，苏倾城皱着眉接过了名片以后，也没搭理金明。

    这让金明微微一楞，感觉有点没面子。

    就在他正要说话的时候，一旁的陈苍生冷冷道：“好好跟你说人话听不懂是吧？好狗还知道不挡道，这么大个人还在这里拦路，连狗都不如？”

    陈苍生的话，让苏倾城噗嗤乐出了声，微嗔地看了他一眼，心里却是美滋滋的，毕竟没有一个女人不喜欢被人保护的感觉，陈苍生的话明显是在维护自己，她当然觉得开心。

    “你说什么？你再说一遍！”金明却是怒了，他从刚才就看陈苍生很不顺眼，现在这个臭屌丝居然还敢出演挑衅，他立刻就指着陈苍生说道：“你知不知道我是谁？”

    “你自己是谁，自己不清楚？还要问我？”陈苍生瞥了他一眼，冷笑道：“或者你也可以给你爸打个电话，问问他，你到底是谁？”

    “我草尼玛！”

    金明哪里听不出来，陈苍生这是指桑骂槐，骂他是个杂种，当时就想要动手！

    结果旁边的谢峰见势不对，赶紧说道：“金哥！别冲动，跟一个臭叼丝有什么好计较的？”

    “这种垃圾货色，打就打了，但是让倾城的爸妈看见，影响不太好！”

    被谢峰这么一劝，金明才想起来今天是冯丽萍的生日，在这种时候打架闹事，确实不太合适，就强忍下了这口怒气，手指虚点陈苍生，狠狠道：“行，我给倾城一个面子，先饶了你这个臭屌丝，你最好给我小心一点！”

    说完，他转身就进了酒楼。

    谢峰见状，瞪了陈苍生一眼，然后对苏倾城道：“我告诉你，金哥家里可是占着商圈的股份呢，跟宋氏也是合作关系，今天你要是把人给我得罪了，你就是断我财路！”

    “这事儿跟我老婆有什么关系？”没等苏倾城说话，陈苍生就是讽刺道：“你想发财，拿我老婆当理由，你怎么不自己脱了衣服去伺候那个金明？废物东西！”

    “你……”

    谢峰没想到陈苍生会这么说，脸都气绿了。

    陈苍生懒得搭理这种货色，牵着老婆的手就往酒楼里走，伸出一只手把谢峰扒拉到旁边去，“别杵在这挡路！”

    谢峰一脸阴沉，看着陈苍生跟苏倾城的背影，气的直跺脚！

    “哥，怎么了？金哥呢？”这时，冯琳琳也来了，看到谢峰满脸阴沉地站在门口，金明则不见了人影，不由得有些失望起来。

    她还想好好跟金明聊几句，套套近乎呢。

    这种有钱的公子哥，不好好抓紧机会，以后可能都遇不着了！

    “进去再说！”谢峰一脸阴沉。

    冯琳琳不明所以，跟着谢峰一起进了酒楼。

    另一边，陈苍生跟苏倾城来到包厢外，刚准备进去，就听到冯丽萍的大嗓门从里面传出来。听到她说的内容，陈苍生跟苏倾城对视了一眼，并没有第一时间开门进去。

    只见此时，包厢里已经坐了好几个人，除了主角冯丽萍，还有几个保养得当的中年妇女，正凑在一起聊天。

    只见冯丽萍得意无比道：“我跟你们说，我家过段时间就要搬了，以后想要再见面，怕是难了啊。”

    “搬家？南苑那个别墅不是住得好好的，怎么又要搬？”

    有个中年妇女满脸狐疑，开口问道。

    别人搬家都是为了改善居住质量，肯定是要搬到更好的房子去。冯丽萍现在霸占着女儿的婚房，也就是南苑那套别墅，可以说是她一辈子都买不起的房子了，现在又要搬？还能搬到哪去？难不成回去住那个老旧的破小区？

    冯丽萍呵呵一笑，说道：“云顶山别墅区，知道么？那有一套别墅，以后就是我的了！”

    “云顶山别墅区？”

    “真的假的？云顶山的别墅，最便宜都要上亿了！”

    “丽萍，到底怎么回事儿，你仔细跟我们说说！”

    几个中年妇女顿时惊讶不已，开始追问起来。

    冯丽萍正准备继续吹几句，包厢外，陈苍生推开门，跟苏倾城走了进来。

    一看到他们俩，冯丽萍撇了撇嘴，没继续往下说，只是故作姿态道：“反正就是有这么回事儿！”

    她心里门清儿得很，那套别墅，现在可是在陈苍生名下的，说是她的，那就是吹吹牛。

    不过，冯丽萍此时也开始打那套别墅的主意了，陈苍生守着那么好的别墅有什么用，还不如拿来孝敬她！

    “妈，生日快乐。”苏倾城满脸无奈，不过也没揭穿冯丽萍，而是拿出了生日礼物，递给了冯丽萍。

    冯丽萍瞥了一眼，心不在焉地点了点头，“谢谢女儿。”

    如果是以前，苏倾城送几万块的礼物给她，她嘴巴都能乐歪了，可是现在见识了三个亿的别墅以后，这种几万块的东西，反倒有些看不上眼了。

    苏倾城见状，虽然心知肚明，但是也不好多说什么，就拉着陈苍生入座了。

