    “苏浅，你能不能有点反应啊，你这样子一句话不说，会让我很尴尬的。”

    “苏浅，说实话，我越来越佩服你了。在家里，他们听我说几分钟的话都受不了，我跟你聊了三天了，你一点不耐烦都没有。”

    “你知道为什么我会被派出来吗？一方面确实是我有经商贸易的天赋，但另一方面是家里的人都不爱听我说话。”

    “我父亲对我说，既然我话那么多，就去跟别人谈生意吧。你说有他这么当父亲的吗？把亲生儿子往外赶。”

    “唉，苏浅，我太难了，从13岁就被父亲赶出来在海上做生意，一年也回不去几次家，我好想念玛丽，可是她。。。”

    “苏浅，。。。”

    （半个小时后）

    “苏浅，你知道吗，下个月在南海会举行一场拍卖会，据说到时候会有恶魔果实拍卖，一年了，南海终于又有恶魔果实拍卖了，到时。。。”

    “等等！”

    威姆·卡尔正说着话，可是却突然被苏浅打断。

    “嗯？苏浅，你锻炼完了吗？今天有点早啊。”威姆·卡尔还以为苏浅今天又锻炼到时间了。

    “没完呢，不过我刚才好像听见你说下个月南海要拍卖恶魔果实是吗？”苏浅问道。

    “？？？”

    威姆·卡尔好像发现了什么稀奇的事情。

    “苏浅，你在听我说话是吗？我还以为你只是在锻炼，根本没听我说的什么。”

    苏浅走到桌边拿起水杯喝了几口水，然后说道：

    “你说的我都听着呢，从你刚开始吐槽我，再到吐槽你父亲，再到吐槽玛丽，再到吐槽蓝鲸号，再到吐槽布利克，再到吐槽海军，再到吐槽刽子手布拉德，再到吐槽你前天吃的晚饭，再到吐槽你妹妹，再到吐槽拍卖会，然后就到了我听到的恶魔果实。”

    “！！！”

    威姆·卡尔惊呆了，他张着嘴，半天说不出话来。

    过了好一会儿，才摇了摇头说：“你、你、、”

    “对，我全都听到了。”

    似乎知道威姆·卡尔想说什么，苏浅提前堵住了他的话。

    威姆·卡尔又张了张嘴，可随后居然兴奋了起来：

    “哈哈，苏浅，我就知道，我就知道你在听，亏我还以为你没在听我说话呢。是我小看你了，以后、你就是我最好的朋友，以后、、”

    “行了行了，先说恶魔果实的事。”苏浅忍不住打断道。

    “恶魔果实，对，先说恶魔果实的事。”

    威姆·卡尔似乎反应了过来，整理了一下情绪，随后说道：

    “下个月，在埃达克岛，会举行一场拍卖会，主办方是埃达克拍卖行，但他背后依靠的是撒多伦王室，我们蓝鲸商会跟撒多伦王室合作关系密切，所以提前得知了一些消息，这次拍卖会上将会出现一颗恶魔果实，据说是动物系的。”

    “这样啊，动物系嘛。卡尔，你能帮我一个忙吗？”苏浅忽然问道。

    听到苏浅发问，威姆·卡尔回道：“什么忙？”

    抿了一下嘴唇，苏浅坚定地说道：“我想要这颗恶魔果实。”

    “？？？”

    听到苏浅的话后，威姆·卡尔满脑子都是问号，随即问道，

    “你要这颗恶魔果实做什么，你不是已经吃过吗？而且还吃的是自然系。”

    苏浅沉默了一下，然后说道：

    “原因、我现在不方便透漏。但是我想说，我真的很需要这颗恶魔果实。”

    苏浅的态度十分诚恳、语气十分认真。

    但这却让威姆·卡尔犯了难，他有些犹豫地说道：

    “苏浅，你是知道的，一颗恶魔果实最少值1亿，如果拍卖的话可能会更高。这次为你收集香料配方已经花了不少钱，我剩下的钱可能不够这次拍卖了。”

    “这样吗？”

    苏浅陷入了沉思之中。

    卡尔的情况他是知道的，虽然卡尔负责一整条商船的运输贸易，但是他的花费也很多。

    自己才刚刚加入，通过沼泽果实来带的运输利益还没有实现。卡尔这次帮自己收集这么多香料配方，估计也要几千万贝利，再加上进口了一批原料，确实应该没多少钱了。

    看来只能靠自己了。

    “卡尔，你知道哪里的海贼比较多吗？”苏浅问道。

    “嗯？你是打算去猎杀海贼吗？”威姆·卡尔不笨，立刻猜出了苏浅的打算。

    “对，来钱快的法子，我只能想到这一个。你知不知道哪里有海贼比较多的不法之地？”苏浅继续问向卡尔。

    “这、我想想、似乎还真有。”卡尔思索着、随后说道，

    “黑窟！黑窟那里的海贼最多，而且悬赏金都还很高。”

    “黑窟？”

    “对，黑窟是南海最大的海贼窝点。那里原本是一处无人岛，岛上有许多奇怪的黑色植物。后来被蚁王豪斯·克劳德占领了那里，然后他就开始做起了海贼们的生意。渐渐的，那里的海贼也就越来越多。”威姆·卡尔解释道。

    “蚁王豪斯·克劳德？具体一点。”苏浅说道。

    “蚁王豪斯·克劳德原本是悬赏金6800W的大海贼，曾经在伟大航路也闯出过名声，不过后来不知道因为什原因，从伟么大航路退了出来。在南海他的赏金是最高的，但他从不闹事，一直安心经营自己的黑窟，海军也就不怎么找他麻烦。我知道了消息也就这么多。”威姆·卡尔把自己知道的全都说了出来。

    “6800W，可以，你知道黑窟在哪吗？”苏浅又问道。

    “黑窟啊，具体位置还真不清楚，据说在福瑞斯特海域附近，那片海域附近的海贼应该清楚。”威姆·卡尔说道。

    “好，我知道了。”

    得到情报的苏浅又重新开始锻炼了起来，任由威姆·卡尔在旁边继续吐槽。

    接下来又过来两天，苏浅他们终于到达了目的地。

    下船后，苏浅将储藏在沼泽中的材料全都吐了出来。

    之后找到威姆·卡尔，对他说了自己的打算。

    威姆·卡尔早就有了心里准备，倒也没多说什么，就是让苏浅注意安全、早点回来，别错过拍卖会。

    “放心，我会尽早回来的。”

    苏浅跟威姆·卡尔道别后，就坐上了前往福瑞斯特海域的船。

