    　　“所有水系精灵听令，水系技能冲击沙暴！”

    　　泉作为海洋队的干部，当然知道该如何指挥他们进行群体战斗。

    　　这种时候，各个技能组合起来，威力非常可观。

    　　在听到泉的命令后，大量的水流从不同的精灵口中喷射而出。

    　　一下子就像是变成了汹涌的河水，冲击在沙暴上。

    　　顿时肆虐的沙暴被打湿，就算是有班吉拉的控制，这种时候沙子的潮湿速度也比沙子出现的速度快很多。

    　　“退！”察觉沙暴的变化，青木低声喝道。

    　　班吉拉他们和大吾的精灵一起缓缓向后退。

    　　数量优势太明显的时候，就会影响质量了。

    　　有泉和火村掌管前头部队，青木和大吾就失去打一个措手不及的机会。

    　　不过班吉拉他们在后退的时候，技能还是没有停止释放，不断地冲击的海洋队最前排的阵型。

    　　沙暴消失，但因为班吉拉他们凶猛的攻击，还是短暂地僵持住了。

    　　“真是负隅顽抗！

    　　喷火驼！煤炭龟！喷射火焰！”火村看似憨厚肥胖的脸上，显得有些生气。

    　　他的喷火驼与煤炭龟冲到最前面。

    　　两道炙热的火焰一下子就覆盖了整个隧道，让隧道中的温度都高了不少。

    　　对面这些火焰，青木和大吾短时间也没有特别好的办法，只能缓缓后退，边退边打。

    　　但对方已经放弃了普通成员的冲击，火村和泉两人冲在了最前面，青木和大吾只有招架的能力，却是没有反击的机会。

    　　不过现在已经将对方的前进速度很大幅度地降低了。

    　　只要能够托到联盟的大部队到来，就可以了。

    　　空间轻微波动，送走众人的呆呆王出现在青木的身边。

    　　一时间，青木实力大增。

    　　伸手按在了呆呆王的背上，超能力叠加形成。

    　　呆呆王将超能力与水之波动叠加，一时间火村倒是没能再次前进。

    　　就当两人认为已经坚持住了时候，隧道还有很长一段距离，他们还有足够的操作空间。

    　　但突变却是再次发生，从泉和火村的身后，冲出两只精灵。

    　　一只目光冷厉的叉字蝠和一只被喷射水柱所包裹着的巨牙鲨。

    　　看到这两只精灵，青木脸色骤变。

    　　“再退，赤焰松和水梧桐出手了。”

    　　听到青木的话，大吾的脸色也变得凝重起来。

    　　赤焰松和水梧桐的实力，对于他们两人来说，无法应对。

    　　看到叉字蝠和巨牙鲨的出现，火村和泉非但没有高兴，反而脸色变得更加难看。

    　　首领出手，代表着首领对于部队的前进速度已经不满了。

    　　于是，也不管强行冲锋可能会造成什么精灵的损伤，火村和泉几乎是同时指挥着精灵对青木和大吾再次发起了冲击。

    　　这次还在叉字蝠和巨牙鲨的帮助下。

    　　班吉拉他们身上出现了不小的伤痕。

    　　倒退的速度也是越来越快。

    　　“这样下去不行！那只叉字蝠和巨牙鲨的实力太强了，精灵们扛不住的！”大吾通过心电感应，声音在青木脑中响起。

    　　青木当然也知道现在已经有些扛不住了。

    　　可是联盟大部队还没有来。

    　　再后退一段距离，就会进入空旷的洞穴中，那里能够成为联盟和熔岩队与海洋队的主战场。

    　　但却不能让熔岩队和海洋队率先抵达那个洞穴。

    　　否则他们只要派人将几个隧道堵住，就像现在的青木和大吾一样，就没有冲破的可能。

    　　到时候联盟就处于了绝对的被动。

    　　要么就是牺牲大量训练家，强行突破，但这样的损失对于现在的联盟来说，是难以接受的。

    　　要么就只能将那个大型洞穴让给熔岩队和海洋队，联盟的防守路线再次后退。

    　　可万一就在那个洞穴中，有靛蓝色宝珠和朱红色宝珠...

    　　那联盟驻扎在这里的意义就没有了，做了一次无用功。

    　　所以...最极限能够接受的结局，就是在熔岩队和海洋队的人进入到那个洞穴的时候，联盟也能够抵达那个洞穴中，直接开始全面战斗。

    　　最好的结果就是青木和大吾能过拖住他们，让联盟在熔岩队和海洋队进入洞穴之前抵达，并且设下一道道的防线。

    　　到时候被动的就是熔岩队和海洋队了。

    　　源治、千里和波妮三人在隧道口一站，来多少他们就能够解决多少，就算是赤焰松和水梧桐一起出动，也不可能突破三位四天王级实力的强者所组成的防线。

    　　“坚持不住了，把精灵收回来吧，他们不能倒在这里，等会的大战还需要我们出手。”青木对大吾说道。

    　　闻言，大吾一愣。

    　　“难道就这样放弃了吗？一旦被他们先冲过去，联盟可就惨了。”

    　　青木神秘一笑。

    　　“放心，我还有办法，按照源治天王等人的前进速度，估计也快了。”

    　　就算青木这么说，大吾一时间也有些捉摸不定。

    　　不过就这么瞬间，他的太古盔甲就在赤焰松叉字蝠的攻击下，失去了战斗能力。

    　　青木也知道不让大吾看到他的底牌，大吾是不会放弃的。

    　　郑重地拿下了腰间提放置了一段时间的友友球。

    　　通过友友球看到了正在精灵球内懒洋洋的精灵。

    　　轻声说道，“这是第一次的战斗，要麻烦你了。”

    　　好像是听到了青木的话，精灵球中的精灵慢慢站了起来，眼神也是凌厉起来。

    　　青木笑着将精灵球丢出。

    　　“上吧，杖尾鳞甲龙！给我狠狠地打！”

    　　随着精灵球打开，一只浑身冒着金光，看起来非常健壮霸气的精灵出现在隧道中。

    　　“吼————”

    　　锵——锵——锵——

    　　杖尾鳞甲龙在出现后，就朝着熔岩队和海洋队的人大吼了一声，然后自顾自地跳起了战舞！

    　　这么久没有战斗，身体都快生锈了。

    　　身上一片片大小不一的鳞片相互碰撞、摩擦，发出了杖尾鳞甲龙所独有的战歌旋律。

    　　看到杖尾鳞甲龙的出场，班吉拉他们立刻就明白了青木的意思。

    　　恋恋不舍地看了一眼刚刚还在和他们对战的精灵。

    　　好不容易遇到这么强大的对手。

    　　不过还是乖乖的回到了青木的身边。

    　　但是看到杖尾鳞甲龙出现，大吾却是愣住了，甚至是站在对面的火村和泉都愣住了。

    　　这是...什么精灵？

    　　——————————

    　　第三更！求月票！

