
　　“陈总，我们IDG对井九游戏做过一些内部的研讨。”朱四行不慌不忙说道，“100个亿是一个合理的估值，五个点的话，大概就是5个亿左右。”

　　“这么说，在朱总看来，井九游戏还不如神大？”

　　台下的陈田桥嘴角抽搐了下，什么叫还不如神大？神大很差吗？神奇这款网游现在依然是华国前十的热门网游。神大现在的市值依然比网翼要高，算是华国市值排名第一的游戏上市公司，就这么被这家伙鄙视了？

　　“神大现在的市值可是25亿美金。”

　　“陈总，神大可不只是单纯的游戏公司。”朱四行用手扶了扶眼镜，“像游戏IP的运营，动漫，相关衍生产业，也有不小的价值。井九这边，如果我们的调研如果没有错的话，应该是在井九娱乐下面。”

　　“没错。”陈子安微笑说道，“可在我看来，即便只是单纯的游戏业务，井九游戏也足以超越神大！”

　　台下的陈田桥和曹玉洁同时皱眉。心中都有些不悦，你说归说，能不拿神大来比较吗？

　　“朱总，你还记得异兽世界这款游戏吗？”

　　“当然记得。”

　　“当年，异兽世界华国区代理业务最有希望运营的是九九城公司，如果能拿下这款游戏，他们将在米国那边做IPO，你知道当时国外的投行给九九城的估值是多少吗？”

　　“这个不清楚。”朱四行摇了摇头，2004年的时候，九九城还是华国做代理运营业务风头正盛的公司，后面竞争异兽世界失败之后，便逐渐没落了下来，现在，只能算是华国三线的游戏公司了。

　　“6亿美金！”陈子安目光炯炯，“单单一个异兽世界华国区的运营，就有这样的想象空间。”

　　“就按陈总这个推断来讲，异兽世界算50亿，征程估值20亿，也才70亿，加上英雄同盟的30亿。100亿合情合理。”

　　“朱总，现在的异兽世界可远远不止50亿了。”陈子安笑道，“异兽宇宙已经出具规模，暴风雪最近几年的市值可是涨了好几倍。”

　　“陈总，你就直说，井九游戏你预期的心理价位多少？”

　　“500亿！”陈子安也不含糊，脱口说道。

　　全场顿时鸦雀无声。

　　“人民币！”陈子安补充说道。

　　众人再次黑线，这个价位，谁是脑袋进水了才会以为是美金。

　　“这家伙还真敢漫天要价。”陈田桥鄙夷地看着台上的陈子安，低声对身旁的曹玉洁说道。

　　“500个亿，哪个傻子才会去投资。”曹玉洁瘪了瘪嘴。

　　“小马哥，你有兴趣吗？”陈田桥望着马花藤问道。

　　“太高了！藤讯又不是冤大头。”马花藤皱了皱眉，有些看不懂陈子安的算盘。500亿，已经超过现在神大市值的三倍了！这家伙，就这么有信心？

　　“IDG……退出！”朱四行也是个果决之人，这个价格已经高出了他这边的心理价位，真按照陈子安的这个价格，五个点的话，就是25个亿，有这钱，基本上都能买下一个很有潜质上市的创业公司了！

　　“对赌条件如何设置？”

　　正当大家都以为这次陈子安的融资愿望要落空的时候，会场中响起了一个突兀的声音。

　　陈子安循声望去，不止他，所有人的目光都集中到了说话的人身上。

　　“沈总对我这个报价有兴趣？”陈子安笑容灿烂的望着沈男鹏道。

　　“如果对赌的条件能保证，这笔投资，红山愿意试试。”沈男鹏笑道，“前几年，我们错过了井九娱乐个井蝶网维，这次的井九游戏，倒是一个投资的好标的。只不过，陈总这次把未来的价值透支的太厉害，以后升值的空间可就小了。”

　　“那红山还愿意进来？”

　　“收益虽然可见，但胜在稳健。有异兽世界成功运营的案例，我想英雄同盟成为爆款的机率还是比较大，再加上你们收购了拳头公司，以后，英雄同盟全球的收入都会差不多都会算在井九游戏旗下。”

　　“未来三年之内，不出意外的话，井九游戏的净利润破10个亿，我觉得问题不大。”沈男鹏继续说道，“按照现在同行业50倍左右的市盈率，市值达到500个亿，概率比较高。”

　　“这还只是游戏本身这块业务，根据我们的分析，未来在电竞领域，华国将会有一个强劲的发展！赛事，直播，这些周边衍生行业，将会是新的增长点。但具体能增长多少，目前还不好判断！”

　　“这…沈男鹏，不会是陈子安找来的托吧？”陈田桥摸着下巴道。

　　马花藤也有些范嘀咕，红山算是现在华国发展不错的TMT领域投资机构，他们给出的建议还是相对比较客观和中立，也就是说，沈男鹏是有可能真的看好井九游戏的发展！

　　刚才还寂静一片的会场，随着两位投行大佬的发言，变得热闹了起来，三三两两地开始交头接耳。

　　李敏和黄国诚对望一眼，擦了擦额头上的汗。刚才，陈子安报价500亿的时候，他俩都觉得……完了……结果，红山这边居然跳了出来。

　　“多谢沈总的慧眼识珠。”陈子安咧嘴一笑，“对赌条件的话，我当然早就心中有数，500亿的估值也不是我陈子安信口胡诌。说实话，若不是为了集团的资金周转，我还真舍不得分给大家五个点！”

　　“我说几个数，大家心中可以自己评判下。三年之内，英雄同盟的年收入站上7亿美金，五年之内，20亿美金，净利润率达到百分之四十！至于其它电竞，直播这些衍生业务，我暂不保证。诸位可以自己评估！”

　　“轰！”23sK.com

　　全场顿时炸开了锅。

　　三年之内，年收入达到7亿美金？也就是接近50亿人民币，如果真能达到四成的净利润，这就代表着，每年光净利润都有20亿人民币左右！

　　刚才沈男鹏给出了50倍左右的PE，也就是保守估计，三年内能达到千亿市值！

　　要知道，当市值达到了几百亿量级以后，再想有指数级别的增长，可不是一件容易的事情。

　　“陈总，如果这个目标达不到呢？”金沙创投的徐俊羽问道。

　　陈子安沉思道，“如果井九游戏三年内无法实现上市，我按照每年八个点的利息回购股份。若是上市了，就交给市场来决定。”

　　沈男鹏和徐俊羽同时皱眉，按陈子安这个说法，上市之后若是不能达到500亿的市值，那么他们这笔投资便将面临着很大的风险。

　　“陈总，五个点的股份是只能一家全接？”徐俊羽试探问道。

　　“可以接一部分，但最多不超过三家！”

　　沈男鹏和徐俊羽对望了一眼，心中都是微微松了口气。25个亿的投资，不是个小数目，虽然对红山和金沙而言，也算能够承担得起。可游戏这个业务领域，生命周期并不稳定。一个游戏能火三年已经算是不错的成绩。在异兽世界崛起之前，还很少有游戏能够连续这么久维持如此高的热度。可谁能保证接下来的英雄同盟也能够火如此长的时间？

　　所以，一下子投入25亿，对两人来说，多少还是有些犹豫。有个人来共同分享，就要好办多了。

　　“不用分，我全接了！”

　　就在沈男鹏和徐俊羽在低头商量的时候，一个沉稳的声音响起。

　　全场再次闹腾了起来。

　　所有人的目光都聚焦在了一个高个子的瘦削中年男人身上。

　　达辰创投，杨勇桃。

　　后台的李敏和黄国诚都有些不敢相信自己的耳朵！还真有人接了？还是一家全接？

　　这个世界，还真是疯狂！

　　就连在资本市场中摸爬滚打多年的黄国诚也禁不住咽了咽口水。

　　“杨总，好魄力！”陈子安笑容灿烂，心情很好，有了第一个敢吃螃蟹的人，这次的融资至少有个能保底的了。

　　“老杨，25亿，你们达辰能吃得下？”沈男鹏挑眉问道，心情有些不爽，自己谈了半天，突然半路杀出来一个程咬金？

　　陈田桥，马花藤几人也是有些懵逼，同志们，这是500亿估值啊！你们居然还敢进去？

　　“最近几年，达辰的胃口不错。”杨勇桃咧嘴笑道，“陈总可是我的偶像！支持下偶像的事业，你有意见？”

　　“咳咳，杨总，我们第一次见面吧？”陈子安有些纳闷。

　　“陈总，几年前，你以天价代理费拿下异兽世界的时候，我就把你视为偶像了。”杨勇桃眼中带着一丝崇拜之色，“我相信，井九游戏未来一定能成为千亿市值的公司。”

　　“承蒙杨总吉言了。”陈子安拱了拱手。

　　杨勇桃微微眯眼，含笑点了点头。看着周围众人的反应，不出所料，大家都把他当成了傻子。这也是他想要达到的效果！这样一来，便没有人能和他争了。

　　在他看来，500亿的井九游戏，其实并不贵。作为资深游戏玩家的他，早就开始上手了英雄同盟的海外服。

　　经历过异兽世界的辉煌之后，全球市场正有些后继乏力，而英雄同盟的出现在很大程度上弥补了这样一个缺口。

　　在各个国家的榜单上，英雄同盟大有横扫之势。杨勇桃对英雄同盟的评级在内心中已经默默地调到了SSS级。陈子安刚才说的三年之内，达到7亿美元的收入，他觉得……过于保守。

　　对一个狂热游戏迷来说，他相信英雄同盟能开创一个新时代。

　　“老杨，不如我们几家一起合作？”见杨勇桃态度坚决，沈男鹏问道。

　　“550亿！”

　　杨勇桃笑着将500亿的价格忽然又抬高了50亿。

　　沈男鹏有些无语，你有病吧？

　　一言不合就抬价？你才是陈子安找来的托吧？一时间，沈男鹏有些傻眼。

　　徐俊羽也是再次皱眉，这家伙…算了，金沙不参合了，看戏就好。

　　随着金沙创投的退出，现在只剩下了红山和达辰。

　　沈男鹏犹豫再三之后，叹了口气，“既然杨总如此执着，红山也不和你争了。”

　　“承让！”杨勇桃笑容灿烂。

　　550亿估值，27亿多的对价，达辰创投搭上了井九游戏这烈火车。

　　这是华国历史上迄今为止估值最大的一次游戏行业的融资。27亿多的资金，达辰将分两年进行支付，今年15个亿，明年12.5亿。

　　完成了上市之前的最后一轮融资以后，井九游戏也正式开始进入了IPO辅导阶段。

　　……

　　有了15个亿的资金，市井IM工具也开始了核心服务器的搭建工作，郑阳是这方面的专家，在陈子安的召唤下，也是从蓉城飞到了燕京。

　　“老陈，是不是太冒险了？”

　　4月下旬的一天，早上9点，燕京办公室的陈子安便接到了乔娅打来的电话。

　　“娅娅，你是说转钱到王校长那儿的事儿？”陈子安笑着问道。

　　“10个亿！你转那么多钱去炒股？”乔娅有些不解，“集团现在各个板块业务发展都不错，也是需要钱的时候，没必要放到风险如此高的股票市场去博弈，你是怎么打算的？”

　　“怎么？不相信你老公？”

　　“这不是信不信的问题，我是觉得咱们应该走的更稳健点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百七十九章 五百五十亿！免费阅读。https://xs.23sk.com 