    “祈求……暗光……”

    又一次低语在心头响起，正在冲澡，满头泡泡的苏世杰立刻感觉到了这次的不同。

    就在屋内！

    此时他正在用分配给他的客房进行冲洗，也同样进入到了一栋阁楼的内部。

    这阁楼本身使用的材料对念动力有着极大的阻碍，但人已经处在内部后，靠着延伸的缝隙同样可以探查到很多地方。

    现在自己所需要顾虑的，唯独就是那未知的进化阶大佬。

    他是否也在这栋阁楼内？

    脸色一阵阴晴不定后, 苏世杰也准备拼了。

    哪怕被进化阶大佬发现，也最多就是透露自己还有过念动力的特性！

    以自己目前和雅姐的交情，还是能应付过去的。

    况且进化阶大佬哪里能这么闲，能时刻关注，自己以前选择稳妥只是小心谨慎而已。

    越早将这老鼠揪出来，就越……

    “哈哈，好小子, 果然被我逮住了！”

    伴随着一阵狂笑, 一道人影直接撞开了苏世杰这客房的房门，一位鹤发童颜的老者，便直接冲入了浴室，盯着还没穿衣服的苏世杰嘿嘿直笑。

    “我就知道是你小子，以前从没感应过，你来到这里没多久就开始出现念动力的探查了，啧啧~，操械师胚子啊。”

    这老头好似变态一样，用一种欣赏艺术品的眼光不断上下打量着苏世杰。

    而苏世杰除了扯过浴巾将自己包裹起来瑟瑟发抖外，毫无办法！

    卧槽！为什么自己插旗能这么准？！

    进化阶！

    这就是那位当初察觉到自己的进化阶大佬！

    虽然这老头须发皆白，白色的眉毛都挂下了些许，可他的面容之上没有半分皱纹，如果修整一下绝对最多就一个中年人形象。

    苏世杰也没想到自己会这么点背，刚刚开始冒头就被对方逮住了！

    不过听到了他的话后，苏世杰大概明白, 好像他本来就有怀疑自己。

    可能这被逮住也不是凑巧。

    “还请前辈大人大量，我其实就是有点好奇，我认识伯爵大人，我还和伯爵大人吃过饭呢。”

    苏世杰当然不可能扯出邪神信徒的事, 不然没法解释，只能尽可能把川雅逸扯出来当挡箭牌。

    谁能保证邪神信徒不是这老头？

    哦，祈祷声音还在啊，还真不是这老头……

    想到这里，苏世杰也稍微松了口气。

    如果城内进化阶大佬投敌，结果和女伯爵投敌好像也没什么区别，甚至更严重。

    “好奇很正常，换我我也会好奇，怎么样，小子，有没有兴趣入赘我们川家？”

    好家伙，现在拉拢人都这么直白的吗？

    苏世杰不由有些尴尬。

    “你小子其实也还算可以，能耐得住寂寞，发愤图强，不过行事还是有点疏漏，其实哪怕没抓到实际的证据，老夫也早就确定是你了，这次抓现行，只是一次验证。”

    老者摸了摸自己的胡须，满脸得意之色。

    他这话说的, 还是让苏世杰有点没反应过来，但随后便是若有所思的说道

    “您是说我储存的武器？”

    “反应倒是很快，一把高斯狙击步枪不算奇怪，但带两把其实就透露很多了，再加上你以前的一些消费记录，以我的权限想要查你，直接就能得出结果。

    谷钠

    “没有背景又还未成长起来的你，想要先低调点，这是很正常的，老夫我顺手也帮你遮掩了一下，这些都是在我昌盛城的记录，老夫权限还是够了。”

    川成化脸上一直都是和颜悦色，让苏世杰稍微了松了口气，而且对方会表示善意，是有着真心拉拢的想法。

    的确，自己本身没有任何势力倾向，身家清白，再加上稀有的念动力特性，以及道馆暴露出来的坚韧皮肤，最少都是男爵血脉。

    以血脉论英雄的世界，的确已经是人上人，选择拉拢是再正常不过的操作。

    更何况自己和雅姐关系也还可以。

    如果不是这些的话，苏世杰也不至于会选择在这冒险的搜索邪神信徒痕迹，自己有容错率，可以允许失败。

    “谢谢老爷子的关照，您的提点也为我上了一节实践课，现在还不知道老爷子的名讳呢。”

    “老夫川成化，你父亲苏仁当初也在我麾下做过事。”

    听到他的话，苏世杰就想到了当初老爹说他看过伯爵府的进化阶大佬出手，恐怕就是这位了。

    ‘大地之刃’川成化！

    这可不是什么南城四秀之类的草鸡称号，而是整个联邦都赫赫有名的强者！

    进化阶七级的大佬！

    而从他已经知道自己的所有情况也能看出，他之前说通过数据就已经确定自己，所言非虚。

    难怪后面都没有进化阶大佬的气息到处乱窜了，毕竟已经确定了嘛。

    这次自己也就是跑到屋内眼皮子底下来了，才直接把自己揪了出来。

    “老爷子平时是住这栋楼的吗？”

    苏世杰小心翼翼的问到，其实他还想要知道这里还住了谁，如今目标起码是缩小，有了个调查方向。

    “老夫有个小院子，这里主要是给仆人们住的，呃……”

    随口说到这里，川成化语气竟然是顿了顿，但还是坦然道

    “老夫只是过来帮一位懂得上进的女仆检查身体。”

    好家伙！

    你这胡子和眉毛，最少都上百岁了吧？

    这个LSP！

    难怪特莫我念动力一露头就被你逮住了，你这是怕我偷窥吗？你一直都在警戒的吧！

    “肤浅！”

    看到苏世杰那古怪的眼神，川成化反倒是义正言辞的呵斥到。

    “老夫进化阶七级后期，以寿命而言，现在还是稚童，正是需要关爱的时候，不要用你那种猥琐的心态来中伤老夫。”

    听到这话，苏世杰不由一阵震惊，是什么，能让你如此义正言辞的说出这种言论的？

    “你情我愿的事，这不是很正常吗？况且老夫年轻时历经生死，如今也同样有着伯爵级的血脉，想要多留一些嫡系子嗣，加大血脉继承的可能性，壮大人族，这是民族大义！”

    本来，好好的一位鹤发童颜，仙风道骨的老神仙，轻易就抓住了自己的跟脚，直接大数据就把自己念动力的情况筛选出来了，还顺手帮自己打了个补丁。

    妥妥的前辈高人，料事如神。

    但现在这一席话后，苏世杰发现已经有些无法正视这老头，原本有些忐忑的内心也完全平复了下来。

    “老爷子忠义。”

    违心的说出了褒奖的话吹捧了一下后，苏世杰也见到了川成化这色老头脸色放缓了下来，有些唏嘘的说道

    “这也是没办法，雅逸那丫头说等到她突破到侯爵血脉再考虑后代的事，这种重担，只能由我扛起了，佛曰，我不入地狱谁入地狱……”

    ————

    十五更，求订阅！

