
　　不知不觉间，顾延川和盛北北在沙滩上已经逗留很久了，天色渐渐暗下来，温度也慢慢降低了。

　　顾延川自觉地将外套脱了下来，披在盛北北的肩上。

　　“谢谢你啊，延川。”盛北北其实一点都不冷，但这既然是小傻瓜的一片心意，她自然是接受啦。他里面穿得厚实，不会感冒着凉的。

　　顾延川挠了挠头，提议道：“小北，咱们一起看日落吧？”和喜欢的人一起互相依偎着在海边看日落，多么浪漫呀。

　　盛北北笑着应下：“好啊。”难得来一趟海边，自然要看一看日落啦。据说海边的日落很唯美哦。

　　他们并肩站在沙滩上，浪花时不时扑过来，微凉的海水漫过脚丫，身心不由自主地放空。不久后，远处海岸线上出现一轮红日，晚霞布满天际，为海平面抹上迷人的色彩。

　　他们见到了难得的火烧云现象，云彩通红一片，就好像是火在燃烧一样，让人不禁感叹生命的壮美和神奇，心中也莫名充满了希望。

　　这世间还是很美好的呀。

　　顾延川暗戳戳挪了挪脚丫和盛北北挨在一起，不等他壮起狗胆伸手揽住她，盛北北顺势靠在了他的怀里。已接近宕机的顾延川瞥了一眼身后，坚强地抬手搭在她的肩上。

　　这种感觉真好啊。

　　他出神地看着渐渐西沉的红日，粼粼闪动的海水，以及那三座绝美海岛。希望他和小姑娘之间的感情就像山和海一样永恒不变。

　　以后还要一起来海边看日落，让大海见证他们的爱情。

　　这等绚丽的景色没能持续多久，那一轮红日坠下了地平线，火烧云缓缓褪去了夺目的红，黑夜即将到来。

　　盛北北还靠在他身上，轻声说道：“延川，我们该回去了。”此情此景叫人难忘，甚至生出想要永远留在这一刻的念头，但他们还会有很多事情要一起经历。

　　不管是好的坏的，只要是和这个小傻瓜在一起，就足够了。

　　“这位先生，这是您的手机。”一位陌生男子从他们的身后跑来，将手机递给顾延川。天籁小说网

　　盛北北脸颊微烫，离开了顾延川的怀抱。还没搞清楚状况，那名陌生男子就离开了。

　　“延川，他是……”

　　“我刚刚请他帮忙拍我们一起看落日的照片。”顾延川打开手机相册，他花了一些小钱钱让那个男子拍照。那人还挺敬业的嘛，拍了好多好多张呀。

　　盛北北顿悟，这小傻瓜估计是趁她刚刚去洗手间的时候偷偷安排的人。

　　她凑近了他，和他一起看向屏幕。

　　照片上，他们站在落日余晖下，紧紧地依偎在一起。

　　“哇，真好看，记得发给我哦。”盛北北不禁有些触动，她要把照片保存下来，等以后老了和这个小傻瓜一起边看边回忆。

　　“嗯。”顾延川忙不迭点头。他要把这照片洗出来，好好珍藏，嘻嘻。

　　时间不早了，他们在冲洗池简单地把脚上和手上的泥沙冲掉，再到换衣间换上备用衣服。收拾好后，顾延川带盛北北去附近的渔村吃晚餐。

　　这是海市最后一个渔村哦。

　　吃完晚餐就可以坐私人飞机回家啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百一十六章 一起看日落吧免费阅读。https://xs.23sk.com 