    第8章看来这两个孩子很投缘啊

    许凤翘自然是不认得的，刚要问问这个字怎么念，却听到一旁的男孩率先出了声。

    “ling，第二声。”

    老先生十分认可的点点头，“对，就是这么念，你上过学？”

    男孩低着头，没有说话了。

    反倒是一旁的女人开了口。

    “我家殿……我家孩子上过几年学堂。”

    算命先生了然的点点头，看着这孩子的模样，也不像是普通人家的孩子。

    他转头看着许凤翘，“苏泠，以后就是她的新名字了，你要记得，小雨这个名字，不能再叫了。”

    许凤翘看着老先生严肃的模样，心中不由得信服了几分，想着老先生自然是比她有文化的，虽然她并不认识这个字，但是听起来是要比小雨好听的。

    苏泠，苏泠，泠儿。

    她笑起来，刚要叫她，却看着她依旧还是站在那男孩面前。

    她无奈的走过去，把她抱起来。

    “泠儿，很喜欢这个哥哥？”

    小团子眼里亮晶晶的，转头看了眼赵焰，然后点了点头。

    “娘亲，娇娇喜欢这个漂亮哥哥。”

    许凤翘听着她这话，只觉得一头黑线。

    小小年纪的，就知道漂亮不漂亮了。

    男孩儿身边的女人此刻大着胆子走上前来，笑着看她怀里的小团子。

    “泠儿，可以让姨姨抱抱吗，等我们安顿下来了，欢迎你来玩呀。”

    许凤翘有些抗拒，正要开口拒绝，却看着小团子已经朝着她伸出了手。

    “好呀，泠儿喜欢姨姨，也喜欢漂亮哥哥~”

    小团子的小奶音软绵绵的，让人听了只想捏一捏她的小脸。

    女人不敢放肆，只是抱了一下，就把她还给了许连翘。

    她看得出来，她看着自己的眼里满是戒备。

    算命先生看着这一幕，只是笑道，“看来这两个孩子很投缘啊，泠儿她娘，你放心吧，泠儿的命格是顶顶好的，没人能祸害得了她。”

    许凤翘面无表情，“您刚刚不还说她命里有一道劫吗？”

    老先生被她堵了一下，刚要开口却看着她已经站起了身，朝着门外走去。

    赵焰依旧站在客厅内，看着身旁的女人一副手足无措的模样，只是拉了拉她的手。

    “我们也该走了。”

    女人忙应了一声“诶，”然后就跟着他走了出去。

    村长把他们安顿在村西头吴婶家，吴婶年轻的时候就守了寡，守着她丈夫留下的四间房，空着也是空着，听到来人愿意付钱住进来，忙应了下来。

    说来也巧，她家和苏家只隔了一堵矮墙，他们家做什么她在院子里都能看见。

    赵焰跟着女人走进去，然后看着她开始收拾屋子。

    屋子太久没住人了，不好好收拾一番，根本没办法住。

    赵焰此刻就站在院子里，看着许凤翘已经带着苏泠回了家，此刻正待在院子里。

    他看见她在训一个男孩，那个男孩看着和他年纪相当。

    “又跑哪里疯去了，让你在家里看好妹妹，你再疯我还抽你！”

    许凤翘对着小冬的屁股就是噼里啪啦好几下，直把他打的哇哇叫。

    “娘，娘我错了啊，你别打我了！”

    许凤翘打了一会儿，终于停了手，只是一抬头，就看到前不久见到的人，出现在了隔壁。

    她从算命先生那回来之后心中就堵着一口气，只觉得哪哪都不畅快，现在又看到赵焰，更是索性视而不见。

    “这么大太阳都站在院子里干嘛呢，还不赶紧进去！”

    只是苏泠此刻已经看见了隔壁院子里的人，飞快的就朝着他跑过去。

    (本章完)

