    此时的苏妍，深切怀疑自己的眼睛。

    别人不知道吞灵魔主的根脚底细，她苏妍还不知道吗？

    现在的空宁，哪有招惹夔山先生的实力啊！

    两人撞在一起，就是被秒杀的下场！

    “臭夫君，难道是想激我出去？”苏妍皱起了眉头，道：“刚跟外面的女人勾搭, 现在就想利用人家？真是个臭渣男！”

    苏妍的语气，颇为不爽。

    然而月光下，那空宁的身影已经走到了皎白的月光下。

    眼看如此场景，她也不得不起身。

    因为她虽然化身万千，化身死再多都没事，可夫君就只有这么一个。

    就算要死，也得死在她手里, 怎么可能死在别人手中！

    然而苏妍刚起身，一道遁光便从天外而来，无声无息的落在了她的前方。

    一袭玄黑色的古朴道袍，冰冷木然、好似泥塑木雕般的冷硬表情……道人现身的瞬间，便自报了家门。

    “炼气士陆厌，见过天魔。”

    突然冒出来的上古炼气士，让苏妍微微诧异。

    “炼气士？上古炼气士？”

    她上下打量着眼前的男子，道：“你想干嘛？上古炼气士了不起啊？敢挡我的路？找死不成！”

    苏妍语气不善，对于空宁以外的人，她可没有那么好的脾气。

    连玩弄的兴趣都没有，敢招惹就要直接弄死。

    却见那黑袍道人衣袖低垂，自手中翻出了一个血红色的葫芦。

    红葫芦现实的瞬间，苏妍的脸色猛地一滞、强行停下了将要出手的杀招。。

    难以置信的望着眼前的葫芦，苏妍道：“你是……陆压一脉？”

    六欲天魔天生地养，许多知识是生来就有的。

    其中就有这诡异莫名、邪异强大的斩仙飞刀……

    却见陆厌道人木然道：“天魔既然认得，再好不过了。”

    “在下知晓天魔强大, 也不愿招惹天魔、留下仇怨因果。若是天魔就此罢手、静观今夜的大战结束, 一切都好。”

    陆厌道人的意思很明确, 苏妍只要不出手，那就无事发生。

    但苏妍却怎么可能不出手。

    她皱眉望着眼前的炼气士, 道：“你这牛鼻子，发的什么疯？跑来阻我出手……我夫君哪里得罪了你不成？”

    “你是陆压一脉，按理说，与我夫君乃是同乡。如今却为何要害我夫君？”

    “我夫君也是仙界遗民，来自仙界！”苏妍掷地有声，试图劝说眼前的道人。

    斩仙飞刀诡异强大，她如今的化身死便死了，可若是轻易死在这里，不能及时援护那个蠢夫君的话……

    苏妍的面色，略微阴沉。

    却见那陆厌道人微微摇头，道：“仙界已灭、天人五衰，众仙身陨……更别说我等炼气士一脉，早在仙界覆灭之前，就来到神洲，与仙界早已没什么瓜葛。”

    “就算要看在同源的面子上……可这位吞灵魔主，也不是仙界遗民。”

    “他不是仙界遗民，却又来自异域，那么它到底来自何方？”

    陆厌道人语气冷淡，对空宁的身份下了决断：“很显然，这位吞灵魔主不是死国诡异，便是冥土残魂。”

    “是天魔弄错了他的身份。”

    “我没有任何要帮他的理由。”

    陆厌道人说着，随时准备祭出斩仙飞刀。

    六欲天魔邪恶莫名，他不敢有任何疏忽大意。

    却见那月光下的女子，一脸错愕。

    “不是仙界遗民？那守夜老人为何认定他是同乡？甚至还把失魂铃都给了他……”

    六欲天魔的惊愕，不似作伪。

    陆厌道人微微沉默，随后道：“虽不知那守夜老人是谁，但这位吞灵魔主，的确不是仙界遗民。”

    “他是被吞灵魔罐带到这个世界的。”

    “九凤尊者曾言，吞灵魔罐乃是被驱逐到虚无维度之外，绝不可能去了仙界。”

    “被魔罐带回来的，自然也不可能是仙界遗民。”

    陆厌道人语气漠然，平静讲述。

    苏妍的表情，微微不爽。

    “不是仙界遗民就不是咯……我夫君就算真是死国诡异，那又如何？”

    “你这牛鼻子敢挡我的路，我夫君若是有個三长两短，回头就把你这一脉给扬了。”

    “九凤都拦不住，我说的！”

    苏妍寒声威胁，以六欲天魔的身份说出如此威胁之语，的确能令人忌惮恐惧。

    毕竟那六欲天魔的本体，若是当真降临，世间罕有人能抵抗。

    但陆厌道人却无动于衷，任由苏妍威胁，也只是静静的立在那里，手持葫芦，道：“天魔不动手，贫道便不动手。”

    “而今夜过后，天魔想怎么报复，都随便天魔。”

    陆厌道人无视威胁，油盐不进。

    见此情况，苏妍眼珠一转，却是突然笑了起来。

    “你们北地的这群怪物，还真是一如既往的讨人厌啊。”

    “陆厌道人是吧？我记住你了。希望下次见面的时候，你这个破葫芦还能握得住。”

    说完苏妍直接转身离开，却是完全抛下了远处的空宁不管、径直往大泽外而去。

    完全没有继续留下纠缠的打算。

    见到如此状况，陆厌道人也不多言。

    他静静的站在原地，既不开口挽留，也不尝试圆场，任由六欲天魔离开。

    与此同时，夜空之中，周身死气浓郁的空宁，已经来到了皎白的月亮之下。

    十月十五，月圆之夜。

    夜空中高悬的月亮，宛如一轮皎白的月盘，无声的洒落清冷的月光。

    呼啸的狂风，在大泽上空肆虐，宛如凄厉的鬼夜哭。

    一袭白衣的夔山远远的拱了拱手，却是一言不发，直接摆开了架势。

    便要动手。

    而此时的空宁，心中惊骇莫名，几乎怀疑自己身在梦中。

    ——他竟然走出来了？

    这特么什么情况！

    为什么他会主动走出来赴约？

    他脑子有问题不成！

    空宁脸色阴沉，心情糟糕。

    而这阴沉的脸色，与他周身那浓郁到近乎凝成实质的阴煞死气相衬，更显得他诡异邪恶。

    地隐岛上，诸多观战的妖魔议论纷纷，莫名的心头发寒。

    “这吞灵魔主，怎么这么吓人……”

    “跟鬼一样……不对！比鬼都可怕！”

    亦有紫府妖仙喃喃低语。

    “看起来只有厌居境的修为，气机感应下也只有厌居境的修为……根本看不透虚实，不愧是吞噬万灵的邪物，深不可测。”

    看戏的诸多妖魔，惊讶好奇。

    谷硸

    就算是紫府妖仙，也心中忌惮。

    这吞灵魔主，不似蠢人，以厌居境巅峰的道行就敢挑衅夔山先生，必有特殊的底牌手段。

    或许连他这厌居境巅峰的修为，也只是假象？

    其实他已不弱于夔山先生了不成……

    观战的妖魔们，全都议论纷纷。

    黑暗的海沟内，沐雨村觉察到了外面的气机变化，迟疑道。

    “师尊，这……吞灵魔主只有厌居境巅峰的道行？”

    这样的修为，真的能算大敌吗？

    林听芹无言沉默。

    别说厌居境巅峰了，就算是寻常紫府，在夔山面前也撑不了多久。

    “这吞灵魔主如此自信，应该是另有底牌吧……”

    林听芹只得如此猜测。

    而幽暗隐秘处，婉儿直接傻眼了，又急又慌。

    “宁捕头怎么突然冲出去了啊！骨前辈，怎么回事啊！”

    婉儿慌得不行。

    根本没有想到空宁会突然走出去。

    骨灰坛也是惊疑不定，怀疑人生。

    “这小子脑抽了不成？以他现在的实力，敢去招惹夔山？这不纯纯的找死吗！”

    “还是说，这小子想把他的天魔媳妇逼出来？”

    “可就算是他那个天魔媳妇的化身，也未必能斗得过夔山啊！”

    夔山可是当世顶尖的魔修，几乎傲视神洲。

    六欲天魔再强，也只是本体强。化身躯壳想要拥有这种级别的战力，也是极为困难的事。

    骨灰坛迟疑道：“不要慌，这小子行事向来稳妥，从不冒险。他既然敢主动出去，那肯定是另有打算，咱们先不要轻举妄动，看看到底他想做什么。”

    骨灰坛结合事实的情况，做出了最理智的判断。

    婉儿抱着神剑惊鸿，紧张的望向远方，虽然迫切的想要过去帮忙，却知道自己如今的实力低微、就算出去也影响不了什么。

    只得听从骨灰坛的建议，静观事情发展。

    就这样，天地之间，一片死寂。

    所有人的目光，此刻全都集中在了空宁身上，想要看看这位吞灵魔主，将施展出何等神通、与夔山先生对决。

    月光下，一袭白衣的夔山表情平静，却没有率先出手。

    虽然没有说话，却摆明了是让空宁先出手。

    然而他对面的空宁，面色阴沉，心中焦虑，简直就像是热锅上的蚂蚁。

    这样的死局，该怎么破啊！

    跑出来对战夔山？这是什么脑残人士才能做出的决定！

    空宁心思电转，试图缓和僵局。

    或者，将决战日期延迟？

    空宁面色阴沉，心中飞速思虑破局之法。

    却见那夔山先生微微皱眉，终于开口了。

    “魔主还要等什么吗？”夔山先生似乎等得不耐烦了，皱眉问道：“你我一战，便可结束大泽内的动荡。”

    “为何魔主好似在犹豫不决？”

    夔山先生带着些许困惑不解。

    这是在太古怪了。

    主动发出挑战书，约定月圆之夜决战，闹得举世皆知、沸沸扬扬。可如今双方见面，却又在犹豫不决……这吞灵魔主葫芦里卖的是什么药？

    夔山先生皱眉不解。

    空宁正要开口，却在此时，一道遁光突然自天外而来。

    径直的闯入了这即将开始的战场。

    一瞬间，那突然出现的女子，便吸引了在场所有妖魔的视线。

    夔山先生更是面色微变：“阁下是……”

    月光下，一袭青衣的女子面色冰冷，容貌绝美，与苏妍长得几乎一模一样。

    但眉眼之间的冷漠疏离感，却又与那妖女的跳脱邪恶完全不同。

    这是……

    “三恨妖仙？！”空宁瞳孔紧缩，几乎怀疑自己的双眼。

    三恨妖仙竟然来了北地？

    却见月光下，那三恨妖仙望着空宁，冷声道：“你还真敢出来啊……姐夫，我还以为你挑战北地夔山的消息，是假的呢。”

    三恨妖仙突然到场，妖魔们全都惊到了。

    “这女人是谁？竟然喊吞灵魔主姐夫？”

    “吞灵魔主的小姨子不成……”

    “从未听说过此人的存在……吞灵魔主竟然还有个这么漂亮的小姨子？”

    “那吞灵魔主的妻子呢？小姨子这么漂亮，姐姐也不会差吧？”

    妖魔们议论纷纷，全都眼神热切，只觉得看到了顶级大戏一般，迫切想要知道后续的发展。

    但那些紫府妖仙，却全都表情凝重。

    它们清楚的觉察到了这三恨妖仙的可怕，对方身上的气息，渊渟岳峙、宛如古之大魔，甚至隐隐盖过了夔山先生……

    人群中的涂山老仙，更是表情惊愕。

    它看着天空中的女子，难以置信道。

    “三恨妖仙？莫非是那传说中、秉承天地气运而生，与六欲天魔同源的三恨妖仙不成！”

    “她唤吞灵魔主为姐夫，那吞灵魔主的妻子就是……六欲天魔？！”

    涂山老仙喃喃自语，眼神惊骇。

    这个发现太恐怖了。

    六欲天魔，那是什么存在？古之大魔！天地杀劫！

    一旦现世，神洲大地必定会腥风血雨、死伤无数。

    最恐怖的，是这一世的六欲天魔，好似与吞灵魔主结为同盟、互为夫妻……

    作为六欲天魔宿敌的三恨妖仙，肯定不会无的放矢。

    那也就是说，古今最恐怖的两尊魔头，如今不但同处一个时代，甚至还强强联手？

    涂山老仙突然生出了一种立刻跑路、再也不多待的打算。

    而那夜空中的夔山先生望着眼前的女子，虽不像涂山老仙那般失态，却依旧如临大敌。

    “阁下是三恨妖仙？”

    夔山先生说着，望着眼前的男女。

    一位是吞灵魔主，而另一位，身份不明、来历神秘，却神秘强大……

    从妻子沐雨村那里，已经知晓了六欲天魔现世，那么三恨妖仙也降世似乎也不是什么难以接受的事。

    只是这三恨妖仙此来……

    夔山先生皱眉道：“妖仙此来，是来助吞灵魔主的吗？”

    却听那女子冷冷道：“吾来杀他！”

    说完，三恨妖仙望向了空宁，道：“随我离去，可免皮肉之苦。”

    “你的天罡三十六变，现在救不了你！”

