    

    “在这个人命如草芥的世界里，我能安然活到现在，还是多亏了我是男爵的儿子吧。”

    “但就算是男爵的儿子又如何呢？像我那两个已逝的哥哥，不也是男爵的儿子吗？曾经不也和我一样是家族继承人吗？”

    莱恩还有着两个亲哥哥，但都在年幼时因为意外去世了。

    大哥索耶·艾伯特，在三岁的时候连续发了五天高烧不治身亡。

    二哥戈斯·艾伯特，在十岁的时候从马背上摔下来扭断了脖子，当场死亡。

    “就算是我身体健康没得伤病，做事谨慎不会摔死，但这个世界可是有着邪魔和神明的啊，谁知道什么时候会被不知名的存在波及到，一不小心就嗝屁了？”

    “无论是为了自己还是家人，想办法获得力量肯定是不会错的。”

    在进入地下监狱之前，莱恩对于拿死囚做人体实验一事并没有任何的心理负担。

    但就像春秋战国时期的齐宣王不忍心看到牛作为祭品死去，于是用羊代替了牛一样，但牛和羊不也是一样的生命吗？为什么可怜牛不可怜羊？

    很简单，因为齐宣王亲眼看到了牛可怜的模样，而没有看到羊的。

    莱恩也是一样的，在没有亲眼看到死囚们的惨状之前，自然不会对死囚产生怜悯之心，但在亲眼看到死囚的惨状和听到死囚们的哀嚎的时候，心里的想法就完全不一样了。

    不过——

    有怜悯之心是好事，但莱恩绝对不会因为怜悯之心改变想法。

    “开始实验吧。”

    莱恩抓了一名死囚固定在刑罚室的桌子上。

    这名死囚由于被关押在暗无天日的地下监狱之中，吃不饱穿不暖，还时不时受到刑罚，所以身体瘦弱不堪，身上遍布未愈合的伤痕，腐烂的伤口中还能看到蛆虫在攀爬着。

    这是可以让每一个人看了都忍不住头皮发麻的惨状。

    莱恩轻声呼唤道：“菲尼克斯。”

    随着莱恩的呼唤，一只大约十厘米高的火红色小精灵从他的大脑中飞出悬浮在空气中。

    莱恩指着眼前的死囚说道：“链接他的大脑。”

    菲尼克斯点头道：“了解。”

    菲尼克斯手一挥，一只如同沐浴在火焰中一样的美丽蝴蝶从它手中飞出，没入了死囚的大脑之中。

    想要做实验，最重要的一步就是观察实验体的反应。

    这一步是非常漫长非常耗时间，需要耗费大量的人力物力，而且莱恩现在还缺乏许多专业的精密设备仪器。

    正常来讲，以莱恩现阶段的条件，就算是他有无限的实验体供他做实验，收效也非常的低微。

    但他有菲尼克斯！

    菲尼克斯作为人工智能精灵，可以入驻他的身体，以他的体能作为运行能源，可以扫描他的身体状况，可以感知他身体的每一点变化。

    那自然也可以链接他人的大脑，扫描他人的身体，感知他人身体的变化。

    人工智能精灵是一种非常普及的民用科技，是手机电脑的升级版，手机电脑除了本人可以使用之外，还能借给其他人使用，人工智能精灵也一样的。

    看到菲尼克斯已经链接成功，莱恩道：“在前世，随意链接他人的大脑是一种违法行为，是不允许的，但在这个世界嘛……”

    莱恩摊摊手，道：“谁会来抓我呢？”

    莱恩等了几分钟，菲尼克斯说道：“身体数据已经扫描完毕，随时可以开始进行试验。”

    莱恩点点头，道：“建立试验数据档案，收集到的数据优先用于优化骑士呼吸法。”

    按照正常发展，他想要进行骑士呼吸法的下一次优化需要再修炼五十次骑士呼吸法。

    如果有足够的山精辅助的话，五十次而已，十天时间就完成了。

    可在没有山精的情况下，他一周只能修炼一次骑士呼吸法，想要完成五十次骑士呼吸法的修炼，需要整整五十周，差不多要一年的时间。

    时间实在是太漫长了，莱恩不想等。

    而缩短时间的方法他已经找到了。

    “呼吸法为什么能让人变强？作用的原理是什么？”

    “这个世界的人为什么能够靠着肌肉就拥有一千公斤乃至上万公斤的非人力量？这个世界的人类的身体结构和基因和前世的人有什么区别？”

    “只要搞清楚了这些问题，骑士呼吸法的优化还不是手到擒来？”

    莱恩拿出一排针灸用的银针，在菲尼克斯的指导下一根一根的插在死囚身上的穴位上。

    人的身上有很多穴位，不同的穴位有着不同的作用，通过刺激相应的穴位能达成许多神奇的效果。

    随着实验的不断进行，菲尼克斯收集到的数据越发的多，莱恩对于人体的奥妙也越发的了解了。

    “如果只是简单的看身体外形和肌肉骨骼的结构的话，两个世界的人差别不大，但在更加细微处却天差地别。”

    “在前世，刺激穴位虽然很有用，但影响是有限的，一般只能用来做辅助治疗。”

    “而这个世界的人的穴位，有点像武侠小说里，可以让人变哑巴或是让人身体不能动弹，还能治疗伤势，功能太多太强了。”

    莱恩的心神已经完全沉浸在探索人体的奥妙之中了。

    过了许久，穴位的研究暂时告一段落了。

    莱恩把一根根银针收好，“虽说还有许多穴位需要研究，但这个人已经不行了。”

    把银针收好之后，莱恩拿出一排刀子。

    他拿起其中一把锋利无比的小刀在死囚身上轻轻滑动，“开始下一步实验。”

    时间一点点流逝。

    实验做完之后，莱恩把东西都收拾好。

    莱恩问道：“菲尼克斯，数据都收集得怎么样了？骑士呼吸法的下一次优化还需要多久？”

    菲尼克斯回答道：“只需要再来一次实验，就能对骑士呼吸法进行第二次优化了。”

    莱恩惊讶道：“这么快？”

    要知道原本可是需要将近一年的时间的啊！

    而再来一次实验，加上今天也就是两天的时间而已。

    一个是自己苦修，一个是用其他生命进行实验，时间居然从一年缩短到了两天，进步速度之快简直是骇人。

    莱恩感慨道：“怪不得有许多人因此堕入邪道，但无论如何，我都绝对不会拿无辜之人进行实验的。”        

