 大蛇化成赤色，口吐可怕烈焰，这烈焰带着剧毒，虚空不是炸开，而是发出嗤啦啦的声音，似是被腐蚀，又似是随着火焰一起燃烧了。

苏浩神色一凝，手中弑神剑，狠狠斩杀而去，却是化成寒冰之力，带着极致的冰寒。

水破火！这一剑，苏浩用上了全部精妙，纵然是仙灭之火，也要被他斩灭一些。

然而下一刻，苏浩都是眯起了双眼，那寒冰剑气汹涌如长河，冷的让人发颤，锋锐的让人惊恐，却不曾让那火焰有半分减弱。

且，还更为旺盛。

“燃烧？”

苏浩皱眉，他的寒冰剑气扎入火焰之中，不是作用，竟然直接被火焰点燃，随后同化，一起燃烧起来。

“我知道了，竟然是他的火！”

苏浩神色一变，想到了昔日仙界的一尊可怕的存在，他的火威震整个大仙界。

那种火，几乎是无法打灭的！“哈哈哈，我这大蛇之中的火，可是蕴含着一丝盘炎大帝的火，遇火燃火，遇金燃金，遇水燃水……天地万物，没有能抵挡住这火焰的。”

“你的剑气可怕，但一遇到火焰，立刻就燃烧起来，根本无法奈何火焰，反而助涨其势。”

“你可以继续攻击，火焰只会更可怕。”

白贯在白雾之中，来回变动方位，让人捉摸不定，同时发出得意而嚣张的声音，志得意满。

“紫发，我劝你立刻下去，你也应该知道，盘炎大帝何等的可怕，他的火气，纵然只是一丝一缕，也可怕无比，你根本无法奈何丝毫。”

“而这火焰，还带着剧毒，焚烧天地万物，金木水火土，乃至你的修为，道法，等等，你若是继续僵持，早晚要死在火焰之下。”

他的声音越发的得意：“你当我进入山峰，为何如此自信，没有一点防备，我敢吗？”

“的确可怕。”

苏浩声音冷淡。

盘炎大帝，一位古老的大帝，领悟火之本源，又借助朱雀祖火，仙灭神火，炼制出了无上之火。

燃尽天地。

据说，在比之魔帝还要古老久远的年代，九位仙帝合力出手，才勉强镇压了盘炎大帝，又耗费了足足数万载岁月，才熄灭了他的火，将他彻底的斩杀。

仙帝都是仙界极巅者，可怕无比，掌握的手段毁天灭地，足足九位仙帝，耗时数万载，才算是彻底斩杀了盘炎大帝，足以想象，那个人何等的非凡？

“哼，你知道便好。”

白贯笑的自在，身躯在白雾之中，不见踪影，他不指望在这里杀了苏浩，就希望他下山。

可惜，苏浩又是一步。

向前踏出一步！“还来？”

白贯皱眉。

下方的梅山老祖，太玄仙皇等人，死死望着，盘炎大帝他们自然也都曾听说，古籍上关于他的传言有着无数。

那个家伙的一缕火气，何止紫发灭不了，他们都不一定灭的了。

然而，苏浩还是上前，踏下了第二步，前方便是汹涌烈焰，那大蛇不断的吐息，不断吸收更多的天地之间精华转化，在其中就夹杂着微弱的一丝盘炎火气。

“呼啦！”

在众人震惊之下，火焰熊熊，而紫发，竟然踏下了第三步，直接进入了火焰之中。

犹如飞蛾扑火一般。

他的身躯直接被火点燃。

“你，这不是找死吗，找死？”

白贯心中冰冷，但忽然又凝重，紫发不是傻子，又知道盘炎大帝之可怕，他会自己找死？

绝对不可能。

他那么奸诈狡猾，事无巨细，绝对不可能做出傻子般的行为的。

事出反常必有妖！但白贯向前望去，那火焰之中，紫发的身躯都在燃烧，火焰将他彻底包裹了，实实在在，绝对不是假的。

白贯眉头皱起来很深，啪的一下，在储物袋上一拍，取出了一面镜子，那镜子向前狠狠一照。

顿时，火焰之中的一切，都清晰的展现在镜子之中，纤毫毕现，一点细节也不放过。

而且，这镜子还可以分辨虚假，可以确定火焰之中的人，不是幻象，不是分身，就是紫发本尊。

这一点假不了。

白贯百思不得其解。

“不对。”

忽然，那镜子之中的人动了，那人浑身燃烧着烈焰，竟然向前走了一大步，可怕的很。

白贯整张脸都变了脸色，仔细看去，更是倒吸冷气，在火焰之中，紫发的身躯没有燃烧。

事实上，一直燃烧都是他体表的一层仙气。

他借助自己可怕的修为，让火焰不断的焚烧着他的仙气，在他体表燃烧，而不伤害他筋骨。

“这，他的修为有那么雄厚？”

白贯是真的震惊了，那火焰一扫，就可以把仙气全部燃烧。

紫发需要不断的释放出仙气，不断的供给火焰燃烧，他的修为怎么可能如此雄厚？

毕竟，第一重仙皇可都做不到的。

“轰！”

火焰熊熊之中，苏浩踏下了第二步，吸收的饕餮，霸刀的能量不断的释放，不断的燃烧着。

他突破到仙王第八层后期，但那些能量也不曾全部炼化，还在体内有大量的储存，不断的释放。

且，这只是第一层防御，在肉眼，甚至是镜子都无法看到下，苏浩仙气之下，还有一层黑光。

正是十二古神令，他借助此光，阻挡渗透进来的一丝一毫的火焰，确保万无一失。

事实上，已经万无一失，但苏浩还有第三层，逆命气贴在皮肤下，灌满了全身。

即便火焰闯过了前两层封锁，还有逆命气阻拦。

三重防御下，他无视火焰，大步向前。

第四步，第五步，直直的向着那赤色大蛇而去，不过不是出手，而是直接从大蛇的嘴边走了过去。

这大蛇也可怕，大阵需要强大的力量将其轰碎，苏浩都做不到。

当然，这大蛇也存在弊端，释放火焰，但无法同时攻击苏浩，这样一来，苏浩靠近大蛇也安全。

“该死的，第二蛇，第三蛇，出！”

白贯大喝，全力运转大阵，三条巨大的赤蛇再次出现。

但，还未来得及吐出火焰，苏浩动了。

一动，碎虚空！ 