    “木小姐，你来了？”

    见无其他人，李根便不用官职称呼对方：

    “过年好，过年好，就是晚了点，这段日子想着你忙，我也不好去拜会打扰。”

    木婷微笑：“过年好，我也是刚得一点空闲。”

    李根请对方落座，吩咐谢鑫倒茶：“听说前几天出大事了？我还以为那晚是鞭炮响个不停呢，是……是海盗真的杀来了吗？”

    “嗯，确实是海盗。”

    木婷言道：“造成了不小死伤，大部分海盗被歼灭，但也跑了一些。”

    李根神情顿时紧张起来：“他们还会再来吗？”

    木婷答道：“短时间内不会，这里毕竟是省城边上，出了这么大的事，上下震怒，东海卫、钱塘卫、巡海局全都要盯紧这边，海盗虽凶悍，但不会主动来送死。”

    李根做出松口气的模样。

    木婷则继续说道：“但也不能完全放松警惕，保不齐对方会只有少数几人潜入，行暗杀报复之事。”

    “不……不会找我吧？”李根顿时又紧张起来。

    木婷摇头：“不会，你发现暗记的事情我瞒下来了，只有我和魏哥少数几人知道，不过这样也无法给你申请嘉奖。”

    李根忙说道：“不妨，不妨，我就是偶然提一嘴，主要是靠你们。”

    “二十九那天晚上，你在这边，听见附近有枪声或者喊杀声吗？”木婷貌似无意地问道。

    “喊杀声没听见。”

    李根面露回忆之色：“枪声真不确定，你也知道那时候镇里时不时就有人放鞭炮爆竹，隔着远了分辨不出里面有没有夹杂枪声。”

    木婷目光注视他。

    当初刘家灭门案，其实还有个疑点。

    镇上人都传刘家暗中养了一支枪手队伍。

    但那场灭门案，这支队伍却消失不见，仿佛从来没存在过。

    李氏印刷厂这边有人听见枪声响，但厂里没相关痕迹。

    木婷和魏胖子曾推测，虽然原因尚不确定，但刘家这支枪手队，多半还是去找李根麻烦了。

    但在靠近李氏印刷厂的地方，被什么人截击。

    截击者，可能就是跟刘家灭门案相关的那个神秘修行者。

    要么，他灭门刘家，并且杀了严啸。

    要么严啸不知什么原因灭门刘家，然后被他所杀。

    反正这个人跟案子脱不开关系。

    只是，这个人是否跟她眼前的李根有关呢？

    木婷眼下只能确认，李根本人确实无修为在身，工厂里也无异状。

    但不好说李根是不是知情者。

    她之所以联想起当初刘家枪手队消失，是因为这次海盗袭击里，也有一队人莫名其妙不见。

    海贼鸥等人可能是从另一个方向悄悄溜出镇子了。

    但会不会也像当初刘家枪手队一样，被什么人暗中袭击抹杀了？

    最后，金生海又是谁杀的？

    看尸体死状，不像海贼鸥返回下手，而像是拳脚打死海鹞子的那个神秘修行者。

    李根低头看看自己身上，似是被木婷目光看得有些不自在。

    他抬头，试着问道：“木小姐，我身上有什么不对吗？”

    像是忽然想到某种可能，他悚然一惊：

    “是不是……有什么诡物附在我身上了？”

    木婷轻轻摇头：“就我眼力来看，没有，你不用担心。”

    她想了想后，问的直接了些：“除我和严啸、明烨大师外，你还见过其他修行者吗？”

    李根回忆一下：“当初打断明烨大师的那个年轻和尚算吗？但那次之后，我再没见过他了。”

    木婷言道：“稀奇古怪的人，也算，你仔细想想。”

    李根茫然摇头。

    他回过神来：“木小姐，修行者应该不常见吧？虽然这里挨着省城……”

    “跟芸芸众生比起来，数量自然稀少无比。”

    木婷手指摩挲茶杯：“但你也说了，这里是东海省省城，最繁华也是最风云汇聚之地，偶然情况便也多一些。”

    若非如此，也不会城外十六镇，每个镇子都有靖夜尉常驻。

    放到下面地市，一县都不一定有一个。

    某种程度上来说，相较于诡物多发，他们靖夜尉相当一部分精力放在各种邪道中人那边。

    “邪道妖人铤而走险，聚众作乱，在所多有，咱们沿海省份还好点，内陆更多。”

    木婷言道：“小年夜，就有邪道中人出没。”

    李根想了想后，试着问道：“木小姐，你先前说海盗可能有零星人潜回来搞暗杀报复，是不是就是指……”

    木婷点头：“不错，目前我们掌握的情报，东海雕这伙海盗，为首的三个大头目，全是邪派妖人。

    除了二头领海鹞子身死外，大头领海鹰和三头领海贼鸥眼下都下落不明。”

    李根好奇：“他们都修练什么邪派道法啊？”

    木婷答道：“海鹰我没当面见过，照六哥说法是拜日宗传承，看似光明正大崇拜太阳，实则酷烈无情，且会迷人心智，叫人仿佛失去自我般痴狂。”

    李根扶了扶自己眼镜：“听着很有迷惑性，很能伪装，叫人防不胜防。”

    “谁说不是呢？”木婷注视他：“不仅拜日宗，很多邪派传承，都是如此。”

    李根心知对方是在提醒他，小心提防别被人利用和欺骗。

    言下之意，是怀疑他跟源先生有关系。

    应该说，这姑娘还是对他留有一些信任和关心，所以才仅仅只拿话点他。

    “我会牢记你的话。”李根诚心答道。

    木婷看他一眼，继续说道：“二头领海鹞子，我当面跟他交过手，他应该是大空寺传承，不过他已经死了，倒不用担心。”

    李根好奇道：“我记得木小姐你讲过，大空寺是佛门一支邪魔外道？”

    木婷言道：“不错，但这支佛门外道极为暴虐，崇尚大破大立，破灭一切后世界方得新生。

    不仅仅是杀戮，而是对不管人或物都有很强的破坏摧毁冲动。

    他们的神通法门，也极具破坏力，是正面作战能力最强的邪道传承之一。”

    李根心道难怪。

    海鹞子的神通，应该是攻防一体。

    不仅攻击破坏力卓绝，同时无形之力遍布自身，在敌人接触时能有类似反震、反伤的效果。

    单论防御不如佛门正宗光明寺明烨和尚的大宏愿，但兼具攻击性。

    “三头领海贼鸥当前也下落不明。”

    木婷看了李根一眼：

    “我没跟他交过手，听人描述，像是血河派出身。

    身法诡异，速度迅捷，对血腥气和生死之间极为敏感。

    传闻这一派会借助杀戮死气修练，所以最是嗜血疯狂，攻击非常凌厉。

    而且听说达到一定修为境界的血河派传人，能凝练压缩自身杀意死气，灌入对手体内。

    这样一来，即便是非要害处受伤，也可能直接致死。”

    他要么是来不及凝练压缩死气，要么是还不会……李根心里补上一句。

    “邪道中人，修行也是千奇百怪啊。”李根感慨一句。

    他其实有些好奇木婷具体是哪一类修行法门。

    虽然没目击海鹞子同木婷交手全过程，但看上去是她追着对方打。

    单发转轮手枪的火力不足以压制海鹞子。

    那矮个海盗腰上也有一点刀伤，说明双方近身搏斗过。

    而海鹞子近身格斗正是长处，这都没能奈何儒家传承出身的木婷。

    参照佛门和道家的分类，李根猜测儒家可能也不止一条路数。

    不过，参照自己先前跟严啸、明烨、海贼鸥、海鹞子他们的交手经历，显然修行者越深藏不露，实战中越有利。

    或者说，越容易阴到对手。

    当然，这跟他外行也有关系。

    否则像木婷这样，知道对方是哪一派的，基本就大致了解对方有什么招。

    但贸然打听人家传承底细，显然还是挺不礼貌的。

    两人再聊几句，渐渐换了话题：

    “不管怎么说，这次都要感谢你，才能提前得知海盗来袭，虽然结果不圆满。”

    木婷言道：“公开嘉奖是肯定没有了，只能我个人感谢你，生意上的事我不怎么懂，不过我可以给你介绍一些行家。”

    李根笑道：“之前因为诡物的事情就一直麻烦你，该是我过意不去，这回我也只是做一点微不足道的小事……”

    木婷眨眨眼：“别客气，你这么客气我会当真的。”

    “那就先谢过木小姐了。”李根马上说道。

    木婷便笑起来：“晚些时候吧，镇上忙完后我要回城述职，到时候请你吃饭，能谈成什么生意，看你饭桌上自己的本事了。”

    李根同她再聊几句后，送对方出去。

    木婷离开，李根回到厂里，面上笑容消失。

    或许，木婷确实感谢关照他。

    但这当中，未尝没有探究之意。

    自己还是有些没经验啊。

    毕竟前世在蓝星没干过类似事，现在要当个幕后黑手，难免留下些线索被明烨和尚、木婷他们怀疑。

    不知道该不该说，希望自己未来能越做越干净……李根自嘲地笑笑。

    也是可惜自己一群诡物员工跟地缚灵似的，只能守卫工厂，不能主动出击。

    任外界风吹雨打，李根在自己的工厂里坐看潮起潮落。

    随着时间推移，风声渐渐没那么紧张。

    人们更多注意力，放在追缉防范海盗残党一事上。

    李根变装后悄悄溜出河口镇。

    他重新来到藏着银白方棺的秘密据点，再次尝试开启方棺。

    李根右眼呈现蓝光，照在银白方棺上。

    方棺没有动静。

    李根这次耐下心来，静静等候，始终以蓝光笼罩银白方棺。

    期间他放出蓝光的右眼倒是没什么感觉，反而左眼阵阵发酸。

    不知过了多久，李根心中忽地微微一动。

    他右眼中的蓝光，在这一刻变作红色。

    来了……李根心头一喜。

    但没有立即去推棺盖。

    他拔出转轮手枪，确认银砂破邪子弹上膛。

    这个世界，莫名其妙的危险太多，开门杀家常便饭，李根不得不多做一手准备。

    照他的开枪习惯，转轮手枪的缺陷在第一波六发子弹打空后换弹太慢。

    但前六发子弹，转轮手枪射速比连珠步枪更快。

    这么近距离也无需考虑射程问题。

    方棺极高，李根早垫好石块，然后站上去，一手持枪，一手推动棺盖。

    随着棺盖划开，李根屏住呼吸。

    一把古色古香的连鞘长剑，出现在他视野中。

    静静观察片刻，古剑没有任何动静。

    李根微微扬眉。

    明明一口棺材，还以为里面躺着什么人。

    干尸、白骨、空棺……各种可能他都设想过。

    还考虑过里面躺着一个活人沉睡的可能性。

    比方一个美女啥的……

    结果只有一把剑，让想了许多的李根不由得感觉自己浪费感情。

    不过这么个仙侠玄幻世界，古剑一般都是很厉害的法宝吧？

    李根没有第一时间伸手，小心翼翼拿根木棍，轻轻去碰古剑。

    然而尚未接触，就感觉到无形阻隔。

    除了银白方棺，里面的古剑本身也抗拒外来者……李根心有所悟。

    他右眼中的光辉这时已经变回蓝色。

    李根注视古剑，有心再次等光柱变红。

    等等……

    不对劲。

    这棺材里面，好浅啊……

    李根忍不住视线转到方棺外，侧头朝下看。

    不计算棺盖，这方棺高度或者说厚度，至少也有一米三、四。

    再转头看方棺里。

    古剑静静摆放，但深度最多四十厘米。

    ……这玩意至少还有一层？

    李根拿木棍在古剑侧面的棺板上敲了敲。

    “咚咚！”

    下面是空心的。

