    时间倒回到五分钟之前。⊙，

    那个时候勇士还以99:101落后两分，那个时候库里还没有投中压哨“绝杀”，那个时候的科尔教练还正在高度紧张地给球员们布置战术，那个时候的现场，还在一种极度紧张和极度兴奋的氛围中。

    而就是在那个时候，nba官方已经在后台给有资格投fmvp票的媒体记者发放投票卡！

    一张单薄窄小的白色纸张，发放到11位媒体记者的手中，但那上面的一行字却让这张薄纸如同千斤重：2015 nba finals mvp ballot!

    他们，掌握着今年nba fmvp的归属！

    这11个记者，都是在圈内混迹多年的老前辈，有资历却不代表能与时俱进的看待问题，nba已经进入新的时代，库里和谢晨就是最好的例子，他们不像传统控卫那样以助攻为主，但这样的控卫会否在这11个老家伙心里觉得另类？他们评选的标准是否依旧那么传统？

    那个时候，他们没有像去年那样在场边投票，而是一起聚集在一个屋子里，在一张桌子前围着。

    那个时候，库里还没有投中压哨球，所有人都在为库里投不进压哨球而做打算，一旦库里投失，热火将立刻获得冠军，而fmvp的结果，也将很快被送到场上！

    有一位记者在纸张第一行的位置，写上了：德怀恩韦德！

    11个记者很快全部写完，那个时候，球依然还没有被库里拿到手中，但热火fmvp的归属已经被这十一个人定下。

    11票中，9票韦德。2票谢晨！

    一旦库里投失，热火将立刻获得总冠军，韦德将立刻光荣荣誉职业生涯第二座fmvp奖杯！

    但是，之后发生的事让这次投票变得没有意义，库里投中了那个压哨球，总决赛还没有结束！

    这一切。身在场上的谢晨，丝毫不知情。

    他仍然只是心里嘲笑着模仿费舍尔而去的斯蒂芬库里，因为在库里投这个压哨球的时候，由于库里不是由谢晨防守，所以旁观者清，谢晨一直盯着库里的脚步，这家伙踩线了，绝对踩线了，谢晨看的清清楚楚。

    格林原本也想蹦着跳着离开球场。追随库里而去，总不能让老大在休息室等太久不是？可是，一听到谢晨说这话，立刻怒了，红着脸走上前：“喂，小子，你不要输不起啊，别在这搬弄是非。库里绝杀了你！就是绝杀了你！”

    哈桑一掌将格林推远：“滚一边去，别忘了这还是迈阿密的主场！”

    如此重要的一投。当然要反复观看一下以便确认，于是，现场的美女天使裁判打出了视频回放的手势，回放中心立刻开启，工作站前的监视员得到信号，调出最后一投的画面。然后把视频素材传给值班经理，值班经理负责找最好的角度，提供给现场裁判参考。

    美女天使裁判戴着耳机跟回放中心沟通，她只能通过口令控制回放画面，操作必须还是得由值班经理去做。当然，最后如何吹罚，决定权还是在这位美女手里。

    然后，大家一遍遍看着屏幕上重复着播放库里最后一投的画面，经过数次辨认，库里的确踩线了！

    “哦，不！”格林抱着头想哭！他不仅仅是为库里没有绝杀对手而觉得悲伤，还为库里此刻的境况而悲伤，刚才那么潇洒地狂奔而去，直奔休息室，现在，再让他重新返回球场？这还是在客场，一定会被嘘死的……

    科尔教练也拍了拍额头：“这小子今晚注定要丢次面子了。”

    “哇哈哈哈哈！斯蒂芬库里这回糗大了！他还想模仿费舍尔绝杀之后直奔更衣室的装x动作！他根本没有绝杀，还要打加时！”

    “唉，又一个模仿失败的，好好跟队友击掌庆祝不好吗？非要搞那么另类……”

    这时，休息室内，库里又问了一遍身边的工作人员：“怎么……他们还没有到？”

    这不符合常理啊！难道队友们在跟热火的队员握手告别？那也不需要这么久啊，走个形式就可以了啊！

    然后，一个人匆匆忙忙的走来，让库里心里揪了一下。这个人库里认识，就是勇士的一个年轻助教。

    “怎么了？”离着一段距离，库里就忍不住问道。

    年轻助教面色为难的开口道：“斯蒂芬，科尔教练让我叫你回去！”

    “回……回去？”库里顿时咽了口口水：“为什么要回去？比赛不是已经结束了吗？我投中了绝杀你没看到吗？”

    年轻助教不敢把事实告诉他，生怕他回去的时候会觉得尴尬，还是隐瞒真相比较好：“你先跟我回去再说吧！”

    库里急急忙忙将已经脱掉的球鞋穿上，一路小跑着跟在年轻助教后面，库里仍然不停追问：“到底发生了什么事？刚才我怎么听见球馆内又出现了一阵欢呼声？他们被绝杀了还高兴个什么劲？”

    年轻助教只管往前走，一句话不说。

    当库里再次出现在球员通道的时候，全场都纷纷大笑了起来！

    “嘿，你怎么又回来了！”

    “不好意思，麻烦你白跑一趟，你没能成为那个终结者！”

    热火的球迷高兴坏了，纷纷跟库里打起了招呼，库里抬头一看比分，我草，101平！他妈的刚才那个不是三分球吗？难道踩线了？

    库里只觉得脑袋一阵轰鸣，仔细回想了一下刚才绝杀的场景，似乎还真的没留意三分线的位置！

    库里从来没遇到过如此尴尬的时刻，太丢脸了啊，简直想找个地洞钻进去，还是得怪谢晨，对手要不是谢晨，库里也不至于那么兴奋。不兴奋就不会做出这种超乎寻常的举动，谢晨这个万恶的家伙啊，库里心中边骂边来到勇士球员席，好在队友们没有火上浇油，丝毫不提之前的尴尬事件。

    已经经历过差点被绝杀的痛苦，谢晨发誓在加时赛绝对不会再给勇士队机会！韦德仍然在场上忍受着膝盖的疼痛。等待着谢晨给他的总冠军！谢晨要完成对韦德的承诺！

    “这一场，我一定要赢！今晚，我一定要拿到总冠军奖杯！”

    加时赛开始之后，勇士跳得球权，博古特还是在经验上更为老道，一上来就找到机会摆脱哈桑，哈桑注意力也的确没有集中，没有跟上，库里发现时机一个高抛送给博古特轻松得手。

    紧接着。谢晨一拿到球就展现出了极强的进攻欲，谁都看得出来谢晨要接管比赛了！谢晨在上线刚一拿球，立刻两人包夹！

    先是传出去，谢晨再次接球，再次被包夹！

    再度传出，即便传给队友，队友也不敢贸贸然投篮，哪怕他们身前没有防守球员。罗尔邓像坦克一样轰进内线，却也是虚晃一枪。传给了中距离位置的哈桑！哈桑空了，但是，他有中投能力吗？

    勇士还是飞扑上前，这时候，谢晨终于在哈桑吸引防守注意的情况下，溜到哈桑身后。哈桑和谢晨默契最足，传给谢晨，谢晨将伊戈达拉晃飞，才出手命中！

    三分！中！第109球！谢晨的三分进球数和库里打平！

    库里这才深深意识到，记录之争。仍然没有结束！

    这一次，换做克莱汤普森持球进攻，他的中距离投篮一直是热火最忌惮的，也许是知道对方心里的想法，汤普森这一次竟然摆脱了防守球员，杀进了内线！

    眼看着汤普森慢慢悠悠地冲进内线，哈桑已经有太多次犯规，为了保护哈桑，谢晨挺身而出瞬间冲出，在汤普森跳跃之后也飞在空中。

    克莱汤普森意识到谢晨的到来，依然不急不慌，他的速度已经起来了，这个球就算打不进，应该也能制造两次罚篮的机会，所以，汤普森并不惧怕跟谢晨的身体对抗，甚至，他还想故意找犯规呢。

    “我要争取打2+1！”汤普森心里这样想着。

    汤普森单手直奔篮筐！

    砰！

    谢晨一巴掌将篮球扇出去，根本不给汤普森任何打2+1的机会，然后，两人身体在空中相撞，格里芬的能力已经开启，格里芬比汤普森重50磅，可想而知会是什么结果！

    速度已经起来的汤普森竟然被撞倒在地！

    这个时候，大家都在“嘶”的发出惊叹的时候，都在等待着一声哨响，但是，没有，哨声没有出现，谢晨没有被吹犯规！

    谢晨第5次盖帽！

    “给我球！”

    谢晨落地后愣了一下，发现没有犯规之后，迅速要球直奔前场，他要用最快的速度进攻！

    伊戈达拉死死贴着谢晨，这一次，换成了谢晨和伊戈达拉的较量，或者说，是詹姆斯和伊戈达拉的较量！

    伊戈达拉速度极快，他心里也憋着一股气，他替自己的好队友克莱汤普森鸣不平！明明可以吹犯规，为什么没有吹？而且盖了自己的好兄弟，他也要盖谢晨还以颜色！

    “来吧！”伊戈达拉对自己信心十足，听说谢晨身体对抗很强，可再强我伊戈达拉也不惧！

    伊戈达拉的确很有力量，詹姆斯在体重上是可以辗压伊戈达拉的，但在身体对抗上，伊戈达拉真的很强，他第一时间就制止住了谢晨的投篮动作，两人相撞，当然，伊戈达拉犯规后退，却也没给谢晨打2+1 的机会。

    落地之后，谢晨和伊戈达拉都气喘吁吁地看着对方。

    “他的身体真的很强……”伊戈达拉震撼道。

    “势均力敌的较量！谢晨在加时赛之后展现出超强的能量，勇士要道。

    张卫平也道：“没错，加时赛只有5分钟，谢晨是打算一鼓作气结束掉这个系列赛，勇士一定要挺住，争取第一个加时打平就好，将比赛拖到第二个加时赛，我们中国有句话叫一鼓作气再而衰三而竭，谢晨把所有能量提前用完，之后的加时赛就成问题了。”

    两次罚球，对谢晨来说，也是一个巨大的考验。

    韦德聚精会神望向场上，谢晨的罚球令他担忧，也令很多人担忧，之前的关键罚篮，他就投失了一个，这一次会不会也……

    “mvp!mvp!mvp!”现场响起了震耳欲聋的mvp呼声！

    “球迷……”谢晨长舒一口气，开始了第一次罚篮，球中！

    谢晨擦了擦汗，在他进行第二次罚篮之前，球迷们再次给他mvp呼声加油打气，谢晨果然不负众望，再次投中第二次罚球！

    50分！这是谢晨本场第50分！此外，他还有14次助攻15个篮板5次盖帽4次抢断，这简直是要奔五双的节奏！

    于嘉感慨道：“50+的大号三双，另外还有5次盖帽和4次抢断，其中还有那么多次精彩的扣篮，他的未来让人不敢去想象。如果我有资格投票，fmvp我一定会投给谢晨。”

    谢晨的这个50+的数据，后台的11位记者们也都非常清楚，脸色都略有些变化。

    热火靠谢晨一个人维持比分，而勇士也找到了新的得分点，不是库里，不是汤普森，而是伊戈达拉！

    伊戈达拉凭借强悍的身体竟然开始攻击热火内线，虽然没有打进，却造成了比斯利的犯规，比斯利六犯，要被罚下场！

    场边的克里斯波什猛然直起了身子，要到我龙王上场的时刻了吗？波什握紧拳头望向斯波，让人误以为斯波再不让他上场，他就要挥拳相向一样。

    斯波教练给了波什一个眼神：“上场吧，波什，去带领你的队友们赢取最后的胜利，就像你常规赛时做的那样，记住，你依然是这支球队的领袖。”

    波什帅气的将外面的衣服一脱，第一次觉得这个菲律宾人说话这么好听，他给了韦德一个坚定的眼神，然后，走上了赛场。

    这一次，终于迎来无数人的欢呼声。

    总算有点王者归来的感觉，波什上场后跟队友一一击掌，对谢晨说道：“篮板球交给我！”

    波什关键时刻的篮板球在过去就得到过证明，前两年，要不是波什抢到关键篮板球，雷阿伦也不会有那次夺命三分的机会。

    波什上场后，给了谢晨更大动力，虽然和波什关系不怎么样，但波什也是冲着总冠军奖杯才复出的，他不能让波什的心愿落空！

    一记如刺痛人心脏的锋利三分射出，谢晨第53分，第110个三分球！

    他，终于超过了库里！(未完待续。。)u