    “我是实话实说，有多大力耕多大地，不然，会累死的”徐平安苦笑一下说道。

    两人不再谈论正事，徐平安妙语连珠，引得范莹莹接二连三的发笑，刚刚的尴尬气氛是消失无踪。

    “莹莹，当初好好的怎么突然转学了”徐平安询问道。

    范莹莹听完后，脸上的笑意没有了，徐平安一愣，难道自己问的问题勾起范莹莹的伤心了。

    “当初我转学，是家里安排的，去了省城一家非常有名的学校学习，全封闭的，除了学习还是学习，跟外界差不多隔离了”范莹莹说完眼神有点幽怨看了徐平安一眼。

    徐平安立刻低下头去喝茶，不看范莹莹，这种眼神自己没多少抵抗力，这一点很清楚，范莹莹也没在意徐平安的表现，直接讲述了自己的事情。

    听范莹莹讲完，徐平安是非常的震撼，范莹莹竟然已经是孩子他妈了，这一点徐平安是真的没有想到。

    范莹莹家里很有钱，父亲范平江属于改革开放前沿代表，家庭富裕，靠煤业发的家，范莹莹被送到省城读书后，家里出事了，国家调控媒体企业。

    偏偏范莹莹的家里一年前在山西购买了一个中型煤矿，可以说家里的积蓄都投入进去了，随着煤炭行业的整体疲软，算是血本无归。

    当时市里电厂还欠着范家几百万的货款，范平江就开始讨债，最后不得已开始起诉，开玩笑，你个人起诉国有企业，简直就是造反，立刻开始被各种的针对。

    范平江被抓进去了，家里的天彻底塌了，普通百姓你是难有抗衡的本钱的，这个时候，某位大佬出面了，可以解决范家的事情，唯一的条件，就是让范莹莹嫁给自己的小儿子。

    事情到了这种地步也由不得范莹莹来选择了，答应了这个条件，一个月后，范平江出来了，又过了半个月，范家跟电厂达成协议，五金厂抵账给范家，外带一百万现金，彻底了结双方的债务关系。

    又过了大半年，范莹莹跟大佬的小儿子在省城结婚，这件事圆满的划上了一个句号。

    范平江经此一难，有了不同的感悟，带着夫人去外地重新打拼，范莹莹则是怀孕后，生活开始出现变化，丈夫是接二连三的在外过夜，慢慢的范莹莹才知道，丈夫在外面还有四个红颜知己。

    范莹莹很聪明，没有闹，一点都没有折腾，一直到孩子三岁的时候，跟丈夫摊牌了，意思很简单，你在外面有女人我不怪你，可你也要为你在外面的私生的孩子们着想。

    我们离婚吧，我离开省城，你可以跟任何一个女人结婚，给孩子一个名分，家里钱财房子我都不需要，我就带孩子走就可以了。

    结果，事情到最后，范莹莹也没有带走孩子，家里老爷子不同意，不认可外面的孩子，大佬亲自出面跟范莹莹谈了一次，两人和平离婚，给了范莹莹一百万算是补偿，孩子归男方所有。

    之所以会是这种结果，是因为范平江再一次的翻身了，在京城打拼出一番天地，在想要通过以前的手段来打压范家那是不可能了，国家法律越来越完善，由不得你胡来。

    父母要接范莹莹去京城，范莹莹没有去，而是在J市这里住到现在，最后家里以范莹莹母亲身体不好让范莹莹回去，这才开始着手处理家里在这里的资产，这里是范家的伤心地，必须彻底抛弃。

    房子刚刚处理完，前一段时间范莹莹去省城看望孩子，孩子由大佬夫妇带着，大佬夫妻二人认可的还是范莹莹，根本就没有让范莹莹原来的丈夫带现在的妻子跟任何孩子过来看望他们。

    不管怎么说，大佬夫妻二人对范莹莹是很不错的，双方保持着良好的关系，陪伴了孩子十几天，范莹莹又去看望了一下父母，这才返回J市。

    还没有来得及处理五金厂的时候，接到了徐平安的电话，才有了今天的会面，这些年范莹莹经历各种事情太多了，也得到了极大的锻炼，没有被徐平安给忽悠住。

    “苦了你了”徐平安感慨了一句，立马就感觉自己这句话有点不合时宜，范莹莹倒是没什么，笑了笑。

    聊了一会，两人就分开了，价格相差不少，不符合双方的意愿，这件事就放下来了，徐平安开始另外寻找地方。

    范莹莹回到了自己临时住处，打开了一瓶红酒，到了一杯，一个人坐在沙发上喝着红酒，想着今天的事情，真是命运无常，竟然会让自己遇到徐平安，而且还是自己要彻底离开J市的时候。

    难道自己会跟徐平安发生点什么，范莹莹摇了摇头，这是不可能的，虽然当时两人是懵懂的处过一段，可范莹莹很了解徐平安的秉性，有一定的傲气，认定的事情，哪怕明知道是错的，也会一条路走下去。

    范莹莹长长的叹息一声，直接去洗澡休息了，浑身都没有精神，大睡一觉或许会好一点。

    这一天，徐平安来到北边一个地方看房子，这是朋友介绍的，一个小型炼钢厂，废弃好多年了，面积也不小，打算出售，双方价格谈不拢，刚刚走出来，电话响了。

    看了看电话，徐平安脸上一阵犹豫，直接挂了电话，没有接，电话是范莹莹打过来的，徐平安不接电话的原因就是因为，自己竟然对范莹莹有点动心，不是感情，而是欲念。

    当年，范莹莹可谓是他们一届的NO1，青春活泼靓丽大方非常的迷人，徐平安也是费了好大劲才追的范莹莹，虽然后面慢慢的将范莹莹忘记了，可徐平安知道自己的情况。

    那一天跟范莹莹见过面后，范莹莹那迷人的少妇风情，给了徐平安极深的印象，晚上竟然还梦到范莹莹了，而是还有了反应，清早起床发现，三角裤湿了。

    徐平安就意识到自己不能在跟范莹莹见面，省得出现什么不可挽回的错误，宁可不买五金厂另外找地方也可以接受，不希望在跟范莹莹有什么牵扯，自己现在真没有多余的精力放在这方面。