    圣殿前面有些平淡，无非就是上buff，大龙包和小Q打小怪和绿名，陈凡和小硕跟着跑就行了。

    很快，几人就来到了布冯的房间，只要过了布冯，他们就能直面卢克了。

    卢克妮, 不少水友也打过不少了，对于布冯的打法早就已经烂熟于心。

    就在所有人都以为陈凡他们会老老实实走机制的时候，让所有人都意外的一幕发生了！

    进图之后，只有陈凡一个人跑到了卢克前面，剩下的三个人全部在门口挂机。

    就连身为奶爸的小硕也不例外。

    “这咋回事啊？怎么就凡哥一个人过去了？

    小硕他们三个怎么不动啊？”

    “他们三个不会是内鬼吧？

    这几个人平时看着浓眉大眼的，怎么在关键时候做这种叛徒的事呢？”

    “就是, 等会布冯破防了必须得站在光圈里才能免疫秒杀的伤害, 站门口来得及赶过去吗？

    这不是耽误时间吗？”

    “尤其是小硕！

    你踏马是个奶爸啊！你不过去上太阳挂什么机？！”

    “就这还尼玛高玩呢！你们到底会不会玩游戏啊？第一次打布冯？”

    一时间，小Q三人的直播间里, 全都是骂他们不会玩的弹幕。

    他们也想解释一下，可是他们也不知道陈凡到底要干嘛啊。

    进图之前，陈凡告诉他们说在门口挂机就行了，什么都不用管。

    他们怕过去再出什么事耽误时间，也只能乖乖的听指挥。

    大龙包试探性的说道：

    “凡啊，要不你给我们解释一下？

    现在我们三个直播间里又不少水水友在带节奏啊，说我们拖后腿。”

    陈凡呵呵一笑：

    “兄弟们，是我让他们三个站门口的，布冯也没啥难的，我一个技能就没了。”

    说着，陈凡直接在光圈里架起了一绝。

    陈凡的王小妹操纵着远古粒子激光炮瞬间发出一束巨大的激光！

    这一刻，所有人都不好了。

    要知道，在蓝圈里放无色技能，是会让所有技能都CD的！

    然而还没等众人发表自己的看法，就见陈凡一觉发出的激光在布冯身上跳出了恐怖的伤害！

    每一下都达到了8个9！

    这一枪，好像打穿了布冯的大动脉！

    没等陈凡的激光放完，布冯的血量就被清空！

    “装什么13呢？你要是能......”

    一名水友嘲讽的话还没打完就看见布冯血量清空, 直接删掉了早就打好的字, 将内容改成了：

    “卧槽！凡哥666！”

    其他水友也发来了感叹的弹幕：

    “又双叒叕秒了？！！”

    “这特么什么伤害啊！这就是王小妹的含金量吗？！”

    “不是吧？这可是布冯啊！”

    “确实太离谱了！布冯的防御22万！血量150E，没有太阳的情况下一个一绝带走？？”

    “一觉还没完，布冯就没了，这尼玛跟我玩的是一个游戏吗？！”

    “服了！我是彻底服了！

    我特么还玩什么红狗？都是重甲职业，王小妹不香吗？”

    这时，大龙包在直播间里说道：

    “看了吧，不是我们不想动手，陈凡的伤害这么高，我们还去干什么？当背景班这事我可做不出来！”

    不只是普通的水友，王小妹玩家们更是觉得离谱。

    虽然陈凡说了王小妹是超一线职业，但是他们却并没有看出来王小妹这版本有多么厉害。

    但是现在，他们信了！

    但他们还是有点不理解，那怕陈凡的装备一身增幅15，这伤害也的太夸张了。

    “凡哥，我大号也是王小妹，你这伤害也太离谱了吧！你到底是怎么做到的？”

    “是啊，我也觉得很离谱，都是一身15, 大马猴也做不到不带奶一个一觉秒布冯吧？”

    “凡哥, 跟兄弟们说说呗。”

    陈凡笑了笑：

    “其实说王小妹是超一线这个说法不太准确，更准确的说，超一线的应该是纳罗时空这把武器！

    有没有这把武器，决定了王小妹是不是超一线职业！”

    这下子，大家都明白了，原来还真是纳罗时空这把武器的原因。

    瞬间，在卢克开始之前，那些质疑纳罗时空强度的水友们，都觉得有些羞愧难当。

    另一边的大马猴等人，看到游戏界面上再次浮现出来的通关提示，整个人都不好了！

    “这老吊也太快了！”

    “他怎么能这么快啊！这不对啊！”

    大马猴四人心里都有些苦涩。

    从开荒开始，他们可真是没有一点休息的时间，打完一个图立马进下一个图。

    生产队的驴都不敢这么干！

    再看看陈凡，打完了还能休息一下。

    一时间，不少人都后悔没有抢到陈凡队伍的位置。

    不过好在这次开荒也快完了。

    打完圣殿，大马猴马不停蹄的进入到了最后的光卢克地图里面。

    陈凡等能量开了，进入到了能量当中。

    其实是可以在第一个罩子出来的时候就打连击破防，然后秒掉卢克的。

    但是陈凡考虑到自己这边还要加buff，跑图什么的。

    可能在第一个罩子出来的时候，他们没有办法通关能量。

    因此就让他们稳妥一点，等第二个罩子。

    大马猴他们按照陈凡所说的，在第二个罩子的时候连击破防。

    挤挤开上太阳，所有人一套脸滚键盘直接将光卢克秒杀！

    从地图里出来，大马猴揉了揉有些发酸的手腕：

    “真他娘的累！终于能休息一会了，等会过一遍能量就行了。

    我倒要去看看这老吊怎么打的这么快！”

    说着，大马猴打开了陈凡的直播间。

    陈凡这边，四人已经进入到了卢克房间里面。

    这年头，奶爸加buff还得开二觉多叠几次才行。

    小硕这边叠着buff，小Q开口问道：

    “凡哥，卢克怎么说？”

    “其实很简单，你们都别动，看我发挥就行了。”

    “凡哥，你不会想一套技能秒卢克吧？”

    小Q心里一紧，有些难以置信的开口问道。

    陈凡没好气的说：

    “一套技能？怎么可能！”

    听陈凡这么说，小Q心里松了一口气，真要是一套技能秒了卢克马这也太恐怖了！

    然而小Q的心还没回到肚子里，就又被陈凡的下一句话给提了起来：

    “我是想一个技能秒卢克！”

    ？？？？？？

    这一刻，满屏的问号、

    “凡哥你疯了吧！

    布冯就算了，卢克你也打算一个技能秒？！”

