    第26章 归宗

    河水缓缓流淌，发出哗哗的流水声，在这宁静的夜晚格外突出。岸上，韩夜先是将两颗三品益灵丹吞下，觉得还差点意思，便将那二品益灵丹也吞下，这才感觉丹海有了些灵力。

    高里打趣道：“你可真舍得啊。”韩夜不解，高里笑着说，“二品益灵丹放在坊市中出售可值六百枚金币。”韩夜瞪大着眼睛，一脸苦涩，“我能把它吐出来不。”高里哭笑不得，“你就别贫了。”

    韩夜笑嘻嘻的，再次坐下，开始开辟气府，韩夜凝结灵力缓缓穿过八脉，慢慢来到丹海上方，灵力开始越凝越小，直至最后化成一粒小光点，灵力继续灌输着，光点由慢变快的旋转着，逐渐的，光点慢慢扩大，韩夜觉得一股暖流流淌全身，等到光点长成丹海一般大小时，“成了。”韩夜叫道。

    接着韩夜双指并拢抵在丹海处，慢慢将文墨剑剑灵引向气府，剑灵到达气府后，欢悦的围着气府转圈圈，韩夜能清楚感受到，剑灵在气府呆的每时每刻，便会凝结出缕缕剑气，缓缓充斥着气府，这可比丹海修炼剑气来的快啊。

    太阳刚探出头，还未大亮，两人便继续赶路，正午时分，两人翻过不知第几座山，站在山脚往东看去，对面远处已经能隐隐约约看到一些屋舍，高里说，“如果我没记错的话，过了前面一个小镇便快到了。”“终于要到了。”韩夜疲惫的说道。

    两人继续往前走去，两人在接近小镇时，前方响起了兵器的碰撞声和哀嚎声，韩夜顿时有了兴趣加快往前跑去，高里皱了皱眉头，跟上了韩夜，距离小镇五里路外，正有两拨人对峙着，似乎两个不同宗门的修士。

    左边修士身穿紫色道袍，看着领头那人正嚣张叫喊着，另一边则是身穿浅蓝法袍修士，相比对面那些人，这边修士更显冷静，一位青年修士走出一步，面对着紫色道袍众人说道：“小镇近百年来，本就一直属于我寒风宗管理，怎么今天摇身一变成你们正阳宗的了。”

    被称为正阳宗的修士人群中，走出一位贼眉鼠眼的青年修士，冷冷的看向对面男子，“你只需知道，今日起，小镇管理权将交由我们正阳宗管理。”随即又向后招了招手，“全杀了。”“是。”身后修士齐齐答应，手持武器慢慢向对方靠近，对面男子明显也有了怒火，大喝，“你不要欺人太甚。”

    寒风宗修士也不慌张，看见如此情形，也都做好战斗准备，那男子冷笑，“你这可是公然违抗朝廷啊。”寒风宗修士低沉问道：“难道这是朝廷的意思？”“不然呢？”那人嗤笑回道。寒风宗修士低头自言自语，“这怎么可能？”

    正阳宗修士再次挥手，冷冷说道，“全杀了，一个不留。”正阳宗修士与寒风宗修士战在了一起，而身为目前寒风宗的宗主何之意一人冲在最前面，对着那男子喝道：“陆华你真当老子怕你不是！”没等到何之意来到陆华身边，便又一个人影与何之意战在一起，那人白须白发，也是一名武修，正是正阳宗一位保护陆华下山的一位长老。

    两人很快便打的难分难解，躲在树林观看的韩夜感慨，“这位宗主真的太寒酸了吧，连位宗门长老也没有，传给他宗主的前任宗主也是，既然如此落魄还不如解散的了。”韩夜在那碎碎念，高里突然笑着看向韩夜，“你把那位陆华杀了，我给你一些炼制一品益灵丹的上等材料。”

    韩夜不解，“怎么？你跟那位有仇啊？你修为这么高，杀他不是动动手指头就可以的嘛。”高里解释，“我不是留着对付大的嘛。”韩夜恍然大悟，“你的意思是，他的师门长辈正在窥探着这边战况，一有不对便立马出手援助？”

    高里答道：“正是。”韩夜有些不相信高里，说道：“那你可要救我啊！”高里笑着点点头，韩夜感觉那笑容满满奸诈。但下一秒韩夜还是一掠而出，快速冲向名为陆华的修士，途中有修士前来阻拦，都被韩夜以巧妙的身法躲过，陆华还没反应过来，等到反应过来时，韩夜已经来到他身前，一手“龙拳”

    直砸那人胸膛，陆华吐出一大口鲜血，往后倒飞出去，韩夜摊摊手，“别怪我啊大兄弟，要怪就怪......”“我去”韩夜还没说完，便惊呼出声，因为头上不知何时出现一位矮小老头，大喝道：“小子你大胆。”向着韩夜冲来，韩夜表面波澜不惊，内心已经害怕至极，来着可是道皇境武修，应该就是高里说的大家伙了，韩夜强作镇定，仿佛宗师一般看着那人。

    接在那人快接近韩夜之时，一条身形庞大的冰蛇朝着那人撞去，韩夜重重呼出一口气，“好在你没坑我。”高里笑了笑，看向硬挨老人一拳的冰蛇，老人这一拳果然势大力沉，强如小天地中的冰蛇也轰然粉碎，韩夜看向高里，高里解释道：“冰蛇乃是我灵力所化，所以并不是死亡。”

    出现这一大变故后，双方早已停止了拼杀，齐齐看向了这边，老人眯眼看着高里，“以灵化冰蛇，莫非你是前任寒风宗宗主高里？”高里平淡开口，“正是。”老人继续说道：“传闻高里乃是百岁老人，怎会变得如此年轻。”

    高里没有理会，韩夜赔笑着，“其实寒风宗还是很有前途的。”高里笑而不语，看向了何之意，何之意走到高里身边，看着他，不可置信道：“师傅，你怎么返老还童了，变得比我还年轻。”高里苦笑，“一言难尽，还是等到此次事件结束我再与你缓缓道来。”

    高里看向空中老人，平静问道：“是叫你们宗主过来，还是自己滚回去啊？”老人冷冷道：“听闻高里老宗主是进过天榜之人，老夫今天倒想看看差距有多大。”说罢，朝高里冲来，高里叹了口气，下一秒身形骤然消失在原地，再往天上看去只见高里一手抓住老人脑袋，下一秒，老人身躯竟然缓缓结成冰块，高里稍微一用力，冰块便化成齑粉，消失在空气中。

    韩夜咽了咽唾沫，相差一个大境界，对方竟连还手之力都没有。高里看向地面，地上不知何时来了一位身形飘渺的紫袍老人，与高里视线交汇，老人有些惊讶，“没想到你比十几年前更强了。”高里平静回道：“拜你所赐。”

    原来此人就是十几年前与高里争夺天榜排名而后让高里走火入魔之人，名为“黄旗。”老人看着倒地重伤的陆华，再看向韩夜，韩夜只感觉那冷冷的目光让他遍体生寒，高里开口道：“与此年轻人无关，是我叫他如此。”

    老人这才重新看向高里，“既然如此，那我们便自行离去。”老人扶着重伤的陆华，招呼着正阳宗众人陆陆续续的离开此地，高里落回地面，何之意走过来，犹豫说道：“既然师傅已经回归，这宗主之位我便不想当了。”

    高里问向何之意，“为何？”要知道，鼎盛时期的寒风宗可是让人为了一个外门弟子的名额都挤得头破血流，更何况是这掌管一宗所有的宗主之位。何之意说道：“我有自己的必须要做的事，这几年因为管理宗门事务忙得不可开交，闲暇时还要勤勉修行，时间可谓是被榨干的一滴不剩，因此我错过了很多不该错过的世间美好，弟子恳求师傅，允许弟子辞去宗主之位。”

    说罢何之意直接跪地磕头，小声继续道：“尽管师傅认为我世俗，对我万般失望。”高里立即将何之意扶起，摆手道：“好好好，我答应便是。”高里再次问道：“不后悔？”“不后悔。”何之意眼神坚毅，高里叹了口气，“那你现在打算如何？”何之意答道：“去找她。”高里苦笑，“又是一位被情所困之人。”

    事件摆平后，何之意与韩夜、高里众人在小镇分开，众人走在街道上，韩夜突然离队走去了一座糕点铺子，“客官要何种糕点啊？客官放心，我这铺子是百年的老字号，绝对让你吃了还想吃。”铺子掌柜自卖自夸道，“那给我来三十块红豆糕点。”

    韩夜看了一圈，终于找到这糕点，“好嘞，客官稍等片刻。”掌柜答应着，跑去给韩夜打包糕点了。一会后，韩夜追上了高里众人的大队伍，高里看着韩夜，“怎么你还爱吃糕点？”韩夜笑呵呵的，“是啊。”众人离开小镇往前走了没多久，便来到一座高耸入云的山峰前，高里介绍道：“这就是我宗门所在山头，名为寒风山。”韩夜点头称赞，“真是个好名字。”高里笑了笑，众人缓缓登山。来到山顶后，视野豁然开朗，这里的建筑面积可不比自家潜龙宗差多少。

    (本章完)

