    耶律重元这里感觉有些闹心，但是城中的皇甫颖和崔齐颜却是得到了禀报，两人不由得欣喜欲狂。

    果然，这大型投石机可以克制辽军的火器。这便代表着，辽军原本锐不可当的攻势，一下子便被遏制住了。

    不但是高丽有救，而且收复大好河山也是可期的。

    “契丹人虽然报横，但终究为我等所阻挡。”皇甫颖大大的出了一口气，对崔齐颜道：“只须消息传开，我高丽上下便会士气大振，对于契丹人的惊惧之心尽去。而王上振臂一呼，则三千里河山抗辽之士定此起彼伏。”

    崔齐颜却还冷静一些，“皇甫兄莫要大意，今日这一战不过刚刚开始，谁知辽人还有没有别的手段。”

    耶律重元此时的目光放在开京城头，看到城上的那些高丽兵士们竟安然无恙，便有些不高兴。

    尤其是辽军所发之火箭弹，尽皆落于城前数十步的地面上。

    虽然爆炸之声连绵不绝烟火密集泥土飞溅，但是对于开京城中的高丽人却并无伤害。

    “好了，将我军的火器暂且停下。”耶律重元摆了摆手，对一旁的萧普古道。

    萧普古立时点头，转身将耶律重元的命令给传了下去。

    辽军的火箭弹虽然停止，但是辽军的队伍之中，却有许多辽军鼓躁不已，显然对此结果不满。

    “诸位卿家，你们对于如何应对开京城中的投石机，可有什么办法？”耶律重元看向自己周围的这些将领。

    萧撒八这时已经回到了耶律重元的身边，他见陛下动问，便拱手道：“陛下，臣觉得可派猛士冲入高丽人投石机的射程之内，迅速点燃火箭弹再退回来。若是运气好，这些火器一样可以击破高丽人的开京城。”

    耶律重元不置可否，又看向其余人道：“可还有更好的办法。”

    “陛下，可将火箭弹车拖拽于靠近开京城的山坡之上。居高临下的发射，想来城中的投石机，也定然不好反击。”萧惠也建议道。

    萧普古看到大家纷纷献策，自己也不能不开口。

    “臣以为，只须等到晚上，再用火器破开开京城便是。”萧普古拱手道：“夜间难以视物，高丽人即使手中有这等大型的投石机，也定然不能奈何于我军。只须发射火箭弹之后退开，便可使得我军并无什么伤亡。”

    耶律重元不由点头，看向萧撒八道：“撒八，你虽勇猛无比，但你的建议最不可行。依你所言，我大辽不知道要有多少将士伤亡。我这样说你，并非是责怪于你。而是让你多学一学，否则朕如何大用于你。”

    辽国重臣大都是权贵世袭，以萧撒八的出身，便决定了他将来必然是大辽的高官。

    现在耶律重元对萧撒八说这些话，其中却是有提点的意思了。

    萧撒八不由得面色一红，向耶律重元拱手道：“臣鲁莽，倒让陛下费心了。”

    耶律重元点点头，便看向萧普古，“依我来看，夜晚攻城和在山坡之上向城中发射火器，两者可以并行。现在大军就地扎营，全军先休养好精神便是。另外将斥候也撒出去，莫要给高丽军偷袭之机。萧普古，余下之事便交由你来指挥，莫负朕望。”

    “臣遵旨！”萧普古急忙点头道。

    对于陛下的安排，辽国众臣无不信服。

    “陛下面对我军的挫折，竟还如此从容，真乃帝王风范也！”萧惠马屁及时送上道。

    辽军就地扎下营盘，却也没有退去的意思，都落在了开京城中皇甫颖和崔齐颜的眼里。

    两人登上城头，看着远处辽军连绵的大营。

    “皇甫兄，依你之见，这辽军接下来会如何？”崔齐颜皱眉道：“虽然之前辽军略受小挫，但是辽军未败，定然不会死心。我军若只是守城，亦无法使辽军退兵啊。”

    “崔兄莫急，这战事是个水磨功夫。越是急躁，便越易出错。”皇甫颖笑道：“过了今日，你我便可联名向王上送去捷报。即便没有真的打败辽军，可是这提升军民士气的事情，朝中诸位大臣也是不会反对的。在这里，你我只须与辽军消耗下去便是。此季天气已然越来越冷，眼下不过是江水封冻罢了。再过些时日，便是滴水成冰，辽军赤手便连兵器都拿不住。到那时，辽军不退兵也不行，于野外扎营只是取死之道罢了。”

    崔齐颜悄然大悟，“不错，正是此理。皇甫兄身为兵部尚书，这兵法果然十分精通。辽军一旦退去，等我高丽缓过来有了准备，便不是他们可以轻易再来的了！”

    “之前我还派了两万人马，乘船绕于辽军身后。如今辽军扎营，那两万人马，想来也能搞出些事情来吧。”皇甫颖看着辽军大营道：“若是能偷袭得手，辽军便可击退。”

    然而皇甫颖所派出去的两万高丽军，却是被辽军斥候发现。

    这些高丽军乘船浮在海上，绕到了辽军后方，于礼成江出海口附近登岸。

    萧普达得知这个消息之后，便给了萧撒八一道命令，令其带领骑兵前去剿灭。

    当萧撒八的骑兵出现在这些高丽军的视野之中，高丽兵们来不及回船上，便不得不跑向附近的山上。

    对此萧撒八倒也不慌，今日信陛下所言，似乎说他有些鲁莽，他甚为不服。

    如今看到这些高丽军都逃上山去，便命令麾下兵士们围而不攻。

    反正这些高丽军躲在山上，除了偶尔放个冷箭之外，并不能对辽军造成什么影响。

    不过，随着时间过去，萧撒八便有些不耐烦了。

    他麾下的骑兵，在山下甚为疲劳，而高丽军则在山上休息。虽然天气寒冷，可是山上还是有些洞穴可以藏身的。

    萧撒八也听到了麾下一些兵士们的埋怨，显然是有些不满。

    “去取些柴草，大家生火取暖。”萧撒八只得对麾下又冷又饿的将士们吩咐道。

    “将军，这山皆是干枯的草木，为何我们不能放火烧山，将这些高丽兵都烧死在山上？”有捡柴草的兵士，当即便向萧撒八建议道。

    萧撒八不由眼中一亮，对啊，自己为何没有想到。

    “说的有理。”萧撒八不由大喜，“给我放火烧山！”

