    进攻需要灵性，防守也需要灵性。

    虽然菲尔杰克逊从来不在比赛前告诉孙大圣这场比赛该怎么防守，甚至连要不要替着补防，还是死防住自己面前的对位者，注意不到失位就可以了……这些事情都从来不交代。

    但孙大圣第二节看到朗多上场，自己反应了过来，他面前站着的是连空位投篮都投不进的“朗不投”啊！

    他完全可以替着防守端吃力的保罗加索尔进行补防，还不用担心自己失位。

    他是这么想的，也是这么做的，事实证明，他的补防，效果不错！

    凯尔特人这个回合没能进球。

    科比在进攻端持球，这是他本节比赛的第一次出手，他延续了上一节的火热手感，面对雷阿伦，轻松将球送进了篮筐里。

    湖人队在第一节科比强行接管比赛之前，攻防两端都存在着问题，但在科比开始孤独carry，承担起进攻端重任之后，湖人队的问题就只剩下了防守端。

    这也是凯尔特人将分差拉开到10分之后没能再继续拉开的原因。

    不过从目前的情况看来，湖人队在防守端的问题似乎也要解决了，毕竟在科比投中了这个球之后，他们落后的分差已经只剩下了5分。

    现场观众席上的球迷也注意到了这一点，在科比命中了这个将分差缩小到5分的进球后，脸上的表情一下子开朗了许多，随着这帮球迷的心情不再那么低沉，为科比这球发出了欢呼声也高了几分。

    现场的气氛发生了一些微妙的变化。

    里弗斯的手刚刚从裤子口袋里拿出来后，就没能再插回去，他也是才反应过来，这分差咋就突然变成5分了！

    他赶紧鼓掌引起场上的凯尔特人队球员注意，同时朝着他们道：“伙计们，打起精神来，打进这一球！”

    他的脸上从开局之后首次多了些急切。

    朗多运球到前场，还是交给了凯文加内特，后者帮凯尔特人拿下了10分的优势，所以朗多不会因为上一攻他们没能打进球就早早地更换战术。

    他继续给球到加内特的手里。

    加内特先是朝着孙大圣看了一眼，刚刚这家伙来包夹他，这会儿他自然要先观察孙大圣的动向。

    孙大圣这次站在朗多的旁边，并没有来包夹的意思。

    不来？

    那我可打了！

    孙大圣不来包夹，加内特也不再犹豫，持球便准备打，可就在他背打快退到自己的投篮区域时，刚刚没来包夹的孙大圣在这个时候冲了过来，逼得他不得不再一次将球传回给拉简朗多，如果不是朗多这会儿的位置比刚刚距离三分线更近了，很多电视机前的球迷们都以为这是刚刚的画面回防！

    “咣当！”

    凯尔特人再一次因为进攻时间不够，连续第二次没能进球。

    “干的好，孙，多亏有你！”加索尔在回防中也是感激地伸手跟孙大圣击掌，这两个回合他在防守端的压力明显小了很多。

    “唰！”

    湖人队在防下凯尔特人队这一次进攻后，又顺利打进一球，将分差进一步缩小到了3分。

    这个分差不管在谁看来，都不算是啥大问题了！

    现场的欢呼声再一次变高，科比的冷脸也不再那么臭了！

    “孙在这两个回合的防守中很好地帮助保罗限制了凯文，凯尔特人在之前比赛中扩大优势的战术随着凯文被限制而失效，他们在进攻端开始遇到麻烦了！”在肯尼史密斯看来，凯尔特人队在接下来要遭遇麻烦了。

    比尔沃顿也在评价孙大圣这两个回合中的防守：“还有一点要注意的是，孙非常聪明，他并没有在凯文拿球的第一时间就缠上去，那个时候凯尔特人整个进攻的阵型还是在运转中的，凯文可以传球的对象不只是拉简一个人，但当他开始单打的时候，凯尔特人队的其他场上球员为了保证他有足够的空间，必然是在外线远远站着的，在这个时候，凯尔特人队的进攻阵型是死的，孙在这个时候扑上去，凯文只能将球给到没有投篮能力的朗多！”

    “这个包夹的时机还有处理可以说非常的老道！”

    ……

    里弗斯的脸色在他的手从口袋里拿出来的那一刻开始变得越来越差，尤其是之前顺风顺水，优势巨大的四号位这个点被孙大圣这个突然开始的补防限制了之后，凯尔特人整个进攻端的打法也不得不进行一些改变。

    上赛季总决赛的MVP保罗皮尔斯成为了凯尔特人在接下去这段时间里主要的进攻核心，这家伙面对阿里扎虽然也有优势，可这个优势不像加内特面对加索尔这么巨大，并且阿里扎在湖人队的整个体系里的重要性肯定是比不上加索尔的，皮尔斯在进攻端将他打爆对于湖人队来说，并没有太大的影响。

    不过，这至少保证凯尔特人开始得分，这也使得两队的分差僵持在了3分，凯尔特人还是领先着，但有好几次，湖人队都差点将这个分差追上了，如果不是“三巨头”都有一颗大心脏顶住了压力的话，其实在第二节7分34秒的时候，湖人队就已经将分差给反超了！

    饶是如此，湖人队现场的观众席已经变得越来越兴奋，第一节分差被拉开到10分后的沉闷在这一刻彻底消失。

    场外的气氛影响着场上的表现，凯尔特人队的气势渐渐不如湖人队，转为了被动的防守。

    更糟糕的消息在第二节10分12秒的时候出现，在场上已经打了7分钟左右的凯文加内特必须得下场休息了，作为防守核心的他在这段时间体能消耗得很快。

    他下场的同时，菲尔杰克逊也将孙大圣换下了场。

    因为他在防守端对于加内特的限制，所以孙大圣从第二节一开始上场后就没有再下过场，足足在场上呆了10分12秒，体能其实已经出现了一点问题，但菲尔杰克逊怕他下场后，凯尔特人队重新主打凯文加内特这个点，故而一直放在场上牵制着。

    好在，先熬不住的是凯文加内特，菲尔杰克逊也在这个时候赶紧将孙大圣换下场去休息。

    大圣下场，现场响起了不小的欢呼声，湖人队的球迷们已经在兴头上，更重要的是，他们看得出来，尽管大圣在一开始进了两球之后没有再得过分，可他在防守端的补防确实是湖人队将整个局势逆转的关键！

    