    大帝道体仿佛上古神灵降临一样，恐怖至极的气势盖压而下，纵使是已经身为准帝的黑尊，都露出了罕见的凝重之色。

    “恭迎先祖道体。”洛尘灵轻灵的声音传出。

    话音刚落，大帝道体的眼睛缓缓张开了，深幽得犹如暗夜般，仿佛整个苍穹全部化入了大帝道体的眼中。如果说先前大帝道体只是力量聚合体的话，那么它现在活过来了。

    大帝的威势弥漫而出，笼罩了整片天地。

    方圆万里的天地法则力量，纷纷受到了影响，就连黑尊身上涌动的天地法则力量都受到了极大的压制，大帝道体仿佛成为了这一片天地的主宰般。

    “洛帝……”

    兮择脸色难看至极，这已经不是一般的大帝道体了，而是具有大帝意志的道体。二者的区别可不是一般的大，就像是人皇虚体一样，没有意识的人皇虚体，只能用一次，直接自爆就完了。可有意识的大帝道体就不一样了，纵使不如大帝本体降临，也绝对在准帝之上。

    哪怕仅有一缕大帝意志，这大帝道体也决然不同了。

    “你们遗族还真看得起本皇，为了杀本皇，竟动用一缕洛帝意志。”黑尊沉声说道，眼中的戾气越来越强盛，他已经快按捺不住了。

    “黑尊大人乃是半开道者，尘灵先祖大帝曾说过，黑尊大人可是神城最有望在未来破入帝境的人物。可惜，黑尊大人并非出身我族，不然以我族之力，黑尊大人早已破入帝境了，又何必承受夫人逝去之苦。如今，更是要葬身于此地，真是可惜了。”洛尘灵幽幽说道，有些惋惜的看着黑尊。

    轰！

    大帝道体出手了，以绝对的碾压之力压落而下，遗族的准帝也一同出手了。

    两股恐怖到极致的攻势席卷而下，黑尊双臂猛然一抬，身后涌现出了漫天黑气，化为无尽的黑龙冲天而起，以一人之力抗衡大帝道体和遗族准帝。

    轰……

    三股力量冲击之下，四周的空间被碾得层层爆碎，黑尊和大帝道体，还有遗族的准帝战在了一起，一时之间黑龙如潮，席卷而过。

    “黑尊这么强？”

    林墨震惊的看着这一幕，他还是第一次见到黑尊施展出全力，没想到全力如此恐怖，居然能够抗衡大帝道体和遗族的准帝。

    “强？那具大帝道体仅是一重道体而已，当年黑尊大人都震杀过一具一重道体。现在他比起当年要弱得多，不然也不会这么费力。”兮择叹了一口气道。

    “一重道体？”林墨面露不解。

    “简单来说吧，就像是我刚刚释放出的那些虚体一样。而那些虚体是我随手炼制的，明白吗？随手炼制的虚体威力本来就一般，哪怕注入意志，顶多也就只有我半成的力量而已。大帝道体也是如此，毕竟炼制大帝道体也是要耗时耗力的，洛尘灵只是洛帝的诸多子嗣之一罢了，哪怕再偏爱，给予一重道体用来防身就算是不错的了。”兮择传音说道。

    随手炼制……

    林墨一愣，没想到虚体和道体还有这种区别。

    “这种随手炼制的道体，统称为一重道体。在一重道体之上，还有八重道体存在，一重比一重高，但炼制难度却是呈几何倍递增。据说，若能炼制出九重道体的话，那堪比炼制出一位大帝。当然，这只是传闻而已，如今最强的道体，本皇也就听说过只达到四重而已，至于四重以上的有没有，本皇就不清楚了。”兮择说道。

    林墨微微颔首，正打算再询问下去，然而已经没时间给他询问了，洛尘灵已经带人杀过来了，八位人皇分出一半堵住四个方向，其余四名人皇带着大批的遗族强者跟着洛尘灵杀来。

    “小子，本皇现在快自身难保了，你自己想办法跑吧。”兮择说完，横空掠去，姿态儒雅至极，他已横空一掌拍出，两道人皇虚体浮现而出。

    和以往的虚体不同，这两道人皇虚体极为凝实，仿佛兮择的本体一样。

    “五重虚体……”

    洛尘灵诧异的看着兮择，“兮择大人果然天资纵横，居然能炼制出五重虚体来，若是让兮择大人恢复昔年能耐的话，恐怕这帝境之下，还真没人能与兮择大人匹敌了。”

    虚体和道体一样，四重已经算是很高的了，这样的虚体拥有着相当于本体四成的战力，而五重的话则是相当于五成战力。

    虚体炼制到四重并不难，可要破入到五重就很困难了。兮择能炼制出五重虚体，并且还是两个……这等能耐已经很惊人了。

    “杀！”兮择低声一喝。

    两道虚体猛然睁开了眼睛，杀向了四名人皇，这两道虚体蕴含的气息浓烈至极，极为的强横。

    “准帝虚体……”洛尘灵顿时面露凝重之色，“没想到，这两个虚体是兮择大人当年炼制而成的……”

    当年和现在不一样，当年兮择就能炼制出五重虚体了，若是兮择没出意外的话，恐怕现在说不定能炼制出六重的虚体。

    若是兮择踏入帝境……

    洛尘灵不敢想象，一个能炼制六重道体的大帝，那是何等的强大可怕，绝对会给遗族带来极大的麻烦。让她感到庆幸的是，兮择已经废了。

    “你们二人和我联手，你们拦住两具虚体，我亲自出手杀了兮择。其余人，去杀了那个人族。”洛尘灵迅速下达命令，带着两名高阶人皇杀向了兮择。

    轰轰轰……

    兮择带着两具虚体，和洛尘灵，还有两名高阶人皇对抗了起来。

    准帝虚体？

    林墨有些讶异的看着高空，蒙谁呢？根本就没有所谓的准帝虚体好不好，先前兮择不知道从哪里弄出了两件古怪的东西，似乎是制造幻境的宝物。

    一般人自然是无法洞悉，唯有具有万年神魂的林墨能看得出来，在他的视野中，两名高阶人皇只是在和虚空对打罢了。

    “小子，你愣着做什么，赶紧走，这两个幻天境支撑不了太久。”兮择的声音传入林墨识海中。

    “那你呢？”林墨咬了咬牙。

    “你先管自己的生死吧，赶紧离开，洛尘灵这个丫头智慧极高，等她反应过来你就跑不掉了。”

    兮择沉声说道：“趁着我还能牵制住她的时候，你赶紧离开这里……记住，现在先不要想着报仇，等你破入帝境后，再百倍奉还就行了。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

