    第8章 帝卡铠甲VS狂暴拜诺斯

    帝卡转头看向前方的狂暴拜诺斯，举起右手比了个手枪，对准了狂暴拜诺斯说道：“那么，天才的表演时间到了！”

    “吼啊啊啊！”狂暴拜诺斯一挥爪，愤怒的直接冲向了帝卡。

    帝卡也快步走了上去，狂暴拜诺斯一下子就冲到了帝卡的面前，右手一爪猛的斜劈过去，但帝卡快速向左一个倾闪躲开。

    “吼啊啊！”狂暴拜诺斯再是左手一爪横劈，帝卡轻松的向后一闪躲开，利爪从他的胸前擦过。

    狂暴拜诺斯这时直瞪着帝卡举起右爪，正要一爪劈下的时候，帝卡快速侧过身，左臂肘部撞击，直接命中狂暴拜诺斯的胸膛。

    狂暴拜诺斯被击退一步，帝卡转身再是一脚回旋踢，正中对方的脸部，将狂暴拜诺斯直接踢翻在地上。

    “哦哦哦。”帝卡看着自己的右手，兴奋的道：“动作快了好多，力量也很强大，实际体验的感觉比想象中的还好，爽爆了。”

    “唔啊啊啊啊.....”狂暴拜诺斯咬牙切齿的瞪着帝卡，从地上爬了起来。

    帝卡看着狂暴拜诺斯，伸出右手朝他勾了勾，笑着道：“再来啊。”

    “吼啊啊啊啊！！”狂暴拜诺斯怒吼着，原地双眼一瞪，黄色的激光射了过去。

    “哇哦！”帝卡见状立即向右一闪，躲开这发激光。

    帝卡再紧急看向后面，对后方的陈子介还有其他特警道：“避开1这条街道，误伤你们我可不负责啊。”

    陈子介闻言后才反应过来。

    刚刚帝卡的出现，再到战斗，都让他看的又懵又入神，不止是他，还有周围许多其他的特警。不过，他们在听到帝卡的话后，也立即反应过来，赶紧纷纷避让。

    “吼啊啊啊！”狂暴拜诺斯这时又是两发激光射向了帝卡。

    帝卡立即转过身来，然后向左一个翻滚躲开激光攻击。

    此时，步行大道外的街道马路上......

    街道外的马路已经封锁，但却也有部分民众和记者没有离开，就站在警察封锁线的外面，目睹和围观者步行大道上的战斗。

    “诶诶，快看，那个是什么！”有人指着帝卡叫道。

    “蓝色的机器人吗？”

    “好厉害，他在和怪物战斗啊！”

    “这是什么呀？”

    ......

    群众们围观，激烈的议论讨论了起来，而记者们则拿着相机，不断对这场战斗进行拍照，就连录像的都有。

    而在人群后方的一座餐厅小楼，凌可进入了餐厅，登上了二层楼。

    这里是围观战斗的最好地点，也是最安全的地点。

    餐厅二层的食客和服务员，此时也都看向了那边的战斗，凌可进来之后，也看向了玻璃墙外，步行大道上帝卡的战斗。

    “哥哥大人。”看到帝卡轻松应对狂暴拜诺斯的攻击，凌可微笑着。

    此时，狂暴拜诺斯朝前方直接射出双眼的激光，但帝卡飞快直冲，然后一跃，落地后一个滑铲前进，激光的攻击从他的上方划过。

    帝卡从地面滑铲前进，一下子冲到了狂暴拜诺斯的下方。

    狂暴拜诺斯立即低头看去，然后帝卡双脚直接踢在了狂暴拜诺斯的胸膛上，顿时“嘭”的一道火花开出，狂暴拜诺斯整个人被踢飞，摔在远处。

    而帝卡则是一个后滚翻起身，站了起来甩了甩手道：“嗯嗯嗯，状态好极了。”

    此刻在围观目睹战斗的，可不止警方，群众，凌可呢。

    躲在步行街道另一端商店里的齐俊，在看到帝卡出现的时候整个人就惊呆了，然后又看到帝卡和狂暴拜诺斯战斗的时候，他震惊不已。

    然后这时，他立即打开了通讯器，对里面说道：“这里是齐俊，你们的铠甲造出来了吗？”

    “什么铠甲？”

    “就是超级铠甲！”

    “没有，你突然问这个干什么？”

    “那你们的铠甲为什么会出现在华南街！”

    “齐特助，你说什么！？”通讯那头的研究所人员大吃一惊。

    “你们自己看吧。“齐俊说完，立即就将挂在耳朵上的记录仪取下，点击发送按钮，刚刚录下来的战斗影像正在全部传送回去。

    而影像传送回去之后，研究所的人员看过后都惊呆了。

    这是怎么回事，他们的超级铠甲明明还没有研制成功，有太多的问题都没能得到解决。可为什么，为什么现在会有超级铠甲出现在华南街上，而且还在和他们的拜诺斯交战。

    .........

    “吼啊啊啊啊！”狂暴拜诺斯怒吼着，冲上去一爪斜劈。帝卡原地举起左臂挡下这一爪，跟着左臂一甩，推开对方的利爪，右手一拳直击，打退狂暴拜诺斯。

    狂暴拜诺斯被击退，帝卡再是侧身一脚直踢，踢在狂暴拜诺斯的胸膛上，再将狂暴拜诺斯踢退了好几步。

    “试试这个！”帝卡笑着喊道，左手立即伸向召唤器这边的按键，快速操作按动之后，启动强化程序，召唤器发出系统音：“Enhanced system start-up，数码爆破，OK！”（英语翻译：强化程序启动，数码爆破，好的！）

    狂暴拜诺斯此时刚刚直起腰来，立即双手一挥，释放出两道能量刃飞向帝卡！

    帝卡的脚上此时爆发出澎湃的蓝色数码能量，然后他冲上去，单脚一蹬跳起，凌空一个前空翻闪开了飞来的两道能量刃，空中翻过身来后，右脚直踢过去。

    轰！

    一道蓝色的能量爆炸，帝卡一脚踢在狂暴拜诺斯的肩上，激起能量爆炸，直接将狂暴拜诺斯击飞，狂暴拜诺斯“啊啊”的惨叫着，摔翻在远处。

    帝卡此时一落地，原地跳步了几下后，甩着双手道：“不错不错，越打越有感觉，我果然是个天才，造出来的铠甲就是强大，耶耶耶！！”

    躲在街道左右两边掩体后面的特警们，是最近距离观察战斗的。

    “好厉害。”

    “这铠甲到底是什么来头啊？”

    特警们都忍不住感慨，而躲在商店墙壁后面的陈子介，看着那边的帝卡，惊愣的道：“我去，这太厉害了吧。”

    .....

    “呼.....呼.....”此时的狂暴拜诺斯，再次从地上爬了起来，喘着大气，愤怒的目光越发闪烁，直直的瞪着帝卡，然后双手用力一甩，大吼着：“吼啊啊啊啊啊啊！！！”

    然后，狂暴拜诺斯的手背上，突然释放出一大片黄色的光学代码，这些代码快速构成新的形状，然后代码一道闪光变成光学实体，在狂暴拜诺斯的双手上形成了巨大的黄色光束双爪。

    “吼啊啊啊！”狂暴拜诺斯很快的挥舞着巨大的光束双爪，然后冲向了帝卡！

    帝卡见状，不慌不忙，站在原地笑着说道：“原来你也是有武器的啊，那我也来吧。”

    说完，帝卡的左手伸向召唤器左侧，快速按动按键操作系统，启动武器程序，召唤器立即发出系统音：“Weapon system start-up，数码剑枪，OK！”

    然后，帝卡一甩手，手中立即出现许多蓝色的光学数据方块，这些方块快速构型，形成了一把长剑的形状。跟着帝卡用力抓住，光学数据立即一道闪光，然后纷纷爆散开来，里面已经出现了光学转换所构成的武器。

    一把淡蓝、银、白三色相间的兵器，剑柄、握柄、尾柄就是由这三种颜色所构成。而剑刃部分，则是由晶莹剔透的蓝色水晶所构成的

    这是帝卡的武器，光学数据转换而来的数码剑枪。

    帝卡手持数码剑枪，一甩剑，做出战斗姿态道：“来吧，让我们继续战斗吧！”

    “吼啊啊啊啊，额啊啊啊啊！”狂暴拜诺斯已经冲到了帝卡面前，扬起右手，巨大的黄光利爪袭向了帝卡。

    但帝卡原地一剑横劈，正面应对，兵器碰撞，一片火花激起！

    (本章完)

