    周玄的声音在混沌之中响起，紧接着玄黄大道钟散开，化作时空轮回神通，将后土和鲲鹏老祖直接挪移回幽冥。

    “杂毛鸟，竟敢伤后土妹子，找死！”

    看着重伤的后土，祝融双目喷火，恨不得立即上前把鲲鹏老祖烤了。

    鲲鹏老祖面色阴沉，懒得理这个蛮子。

    现在嘴上占上风有何用，日后自有机会再做一场。

    “第三局，谁来？”

    检查了后土的伤势之后，由句芒疗伤，帝江迈步而出，眸光扫视鬼隗氏和他身边的诸人。

    “吾来！”

    真和冥皇迈步而出。

    他也是三族时代成道的存在，虽知帝江很是不弱，但也无惧。

    于是，第三局开打。

    这一次两人并未出混沌一战，而是就在幽冥。

    真和冥皇乃是幽冥之神，在幽冥就是他的主场。

    帝江也任由他选择战场，对他来说，混沌也好，幽冥也罢，并无区别。

    没有多少废话，大战开启，万众瞩目。

    帝江现出真身，振翅而飞，穿梭空间来去自如，从各个不同的空间维度对真和冥皇出手。

    而真和冥皇没有去和帝江比速度，他知道，自己肯定比不过，这是术业有专攻。

    故而他选择应对的方式就是以防御代替进攻，立于一地，将四周化作一片死亡沼泽，神通如林。

    这里是他的主场，可以‘熬’死帝江。

    看着两人的厮杀，周玄微微点头：“死亡大道为核心，颇为厉害，比当年的阴冥老祖更强。”

    如果真和冥皇听到这评价会很气，这都好几个元会之前了。

    时间一点点流逝。

    帝江手段尽出，轮回神通亦是施展开来。

    真和冥皇竭力抵挡，险死还生，凭借一件极品先天灵宝将帝江的一次次攻击挡了下来。

    帝江没有动用任何灵宝，对他来说，自己的身体就是最强大的灵宝，不逊色于任何极品先天灵宝。

    真和冥皇想要熬死帝江，可偏偏帝江修为法力不比他逊色丝毫，算上元神成道的修为，还要超过。

    况且，防御者消耗就未必比攻击者小。

    如此。

    战斗三百年后，真和冥皇终于露出了破绽，被帝江抓住机会，以羽翼为刀剑，将真和冥皇重创。

    鬼隗氏直接认输，大战结束。

    现在巫族是二胜一平。

    鬼隗氏看着战意熊熊的句芒等祖巫，心下不免有些颓然，有种跟不上时代变化的感觉。

    但是，自己可是先天第一鬼神啊！

    鬼隗氏不甘心，然后迈步而出，“谁来与吾一战！”

    共工正要出战，烛九阴却先一步而出：“吾来战你！”

    “兄长，小心！”

    后土提醒。

    烛九阴笑道：“妹子放心。”

    时间祖巫对先天第一鬼神鬼隗氏，战场依旧是幽冥。

    不过，战斗一起，烛九阴便现出真身，却是人首龙身，向幽冥界的星空而去。

    “想要用进行消耗战？”

    鬼隗氏已经看出来了，这些祖巫，一个个都是有着双重道果，元神、肉身同时成道，即便成道晚，可实际上修为法力一点都不弱。

    “此战，要速胜！”

    鬼隗氏迈步，身形融入虚空。

    瞬间，后土等人都是神色一变，抬头一看，只见幽冥的苍穹变了。

    变成了一张面孔，遮蔽了幽冥界的星空。

    鬼隗氏的面孔！

    烛九阴神色一变，正要借助时空长河之力。但身下刚刚浮现时空长河，就看到，时空长河上也有一张面孔，遮蔽了他的视线。

    “竟然截断了时间线！”

    烛九阴暗自心惊，正要往混沌飞去，却发现，任何一个方向，看到的都是鬼隗氏的面孔。

    过去未来现在，他似乎已经无处可遁。

    “烛九阴！”

    鬼隗氏的声音在天地将回荡，然后烛九阴看到天地间浓雾渐起，紧接着就发现，自己的血肉在飞速消失，只剩下了白骨。

    “好强的生死轮回，只比后土妹子差了一筹！”

    烛九阴惊呼，知道鬼隗氏的实力远胜自己。

    不过，他不想这么投降认输，长啸一声，阴阳颠倒，妄图破开鬼隗氏的神通。

    “徒劳！”

    鬼隗氏再度开口，道音轰鸣，烛九阴听在耳中，顿觉元神昏沉，竟然有意思沉沦的感觉。

    他知道，这是生死轮回之力，侵蚀自己的肉身后，开始侵蚀自己的意识。

    迷蒙之中，烛九阴看到一张狰狞巨口，要将自己一口吞了。

    “不好……”

    烛九阴感觉到不妙，鬼隗氏这是要对他下杀手，‘吃’了他。

    外面。

    后土等人已经无法看到战斗，鬼隗氏化作苍穹，浓雾一起，便再无法看到烛九阴的身形。

    然后就看到替代了苍穹的的鬼隗氏张口一吸，弥漫天地间的浓雾便犹如云气一般倒卷，涌入他口中。

    “认输！”

    后土开口。

    这时浓雾收尽，一道庞大的身躯从高空坠落。

    众多神魔看去，却见是一具骨架。

    不应该说还有烛九阴的元神，但元神沉寂，就像是烛九阴的肉身一般，只剩下了骨架，已经感应不到丝毫的意识波动。

    沉沦了！

    众多观战者都是心惊，此前后土等祖巫的实力他们都看到了，都很不弱，做到了肉身、元神同时成道，堪称惊人。

    但此时久不出手的鬼隗氏暴露的实力更为可怕，前后不过片刻时间，竟然就令烛九阴沉沦了。

    “名副其实啊！”

    许多成道者，大罗金仙都忍不住感慨。

    鬼隗氏乃是天地间第一尊先天鬼神，乃是鬼神之祖。

    上个量劫出手了一次，此后就不曾出手了，如今一出手就一鸣惊人。

    尽管烛九阴此前并未表现出多强大的实力，但后土、帝江等祖巫，一个个皆惊人无比，显然烛九阴也不会差到哪里去。

    黄泉海，黄泉老祖也在观战，看到这里不免相互对比一下，最后暗叹道：“生死轮回，吾不如他多矣。”

    “单打独斗，胜负也在五五之间。”

    “不过……”

    黄泉老祖突然皱眉，“是在试探老师吗？”

    酆都之前，帝江等祖巫已经暴怒。

    周山，留守盘古殿的蓐收，玄冥二人亦是大怒，恨不得立即杀入幽冥，围杀鬼隗氏。

    “这是在展示自己的强大战力啊！”

    太玄宫，周玄笑了笑，然后右手探出，没入虚空。

    而紧接着，幽冥，几乎要怒而出手的祝融他们就看到一只巨大的手掌出现在幽冥界，然后探入与苍穹相合的面孔之中。

    “太玄！”

    鬼隗氏震惊的声音响起。

    整个苍穹扭曲，就像是一张起皱的布帛。

    浓雾笼罩那只巨手，但那巨手神光绽放，一照，浓雾便迅速消散。

    片刻后。

    巨手抽出，抓住一道光团，后土等人看去，赫然是烛九阴。

    “此局，鬼隗氏胜！”

    周玄的声音响起，弹指间，犹如一条泥鳅般被他抓住的烛九阴就化作一道流光，融入被共工抱住的骸骨之中。

    于是，白骨上血肉飞速生长，烛九阴的意识也飞速复苏，不过转眼之间，烛九阴恢复如初。

