    

    黎二少爷的媳妇听得大喜，握住黎二少爷的手道：“相公你听见了吗？夫人说是来救我们的……我们有救了！”

    关在府邸里十来天，他们是度日如年，一是怕死，二是怕两个女儿以后要过着生不如死的日子。

    黎二少爷听到黎夫人的话也很高兴，可他心里还有气，不乐意去开门。

    他媳妇见了笑道：“相公先整整衣冠，我去给夫人开门。”

    说着离开屋子，欢喜的去给黎夫人开门，见到黎夫人的那一刻，忍不住掉下泪来：“夫人~”

    黎夫人见她就是憔悴了些，其他都好，放下心来，道：“不必如此，你们会没事的。”

    又转头看向衙役，给了他一张银票：“劳烦差爷在这里等着，我去跟他们说说话，很快就出来。”

    黎夫人的嫁妆虽然不多，但这十几年来也是经营得当，手头有些银子，不缺这张银票。

    衙役不是别人，正是张三金。

    张三金聪明，知道黎二少爷他们跑不了，而黎夫人又是见过知府大人，拿了探视文书的，因此张三金收了银票后，就站在院门看着，没有迈进院子一步。

    黎夫人跟着黎二少爷的媳妇进了正屋。

    黎二少爷已经坐在正屋里，看见黎夫人进来了也不起身迎接，冷着脸别过脑袋，显然还在生气。

    黎夫人没有跟黎二少爷废话，直接说道：“你不用恨我，我这么做是在救你们。”

    “救我们？”黎二少爷气得站起身，指着黎夫人道：“别说得这么好听，卓哥儿去了后你就不想活了，你这么做只是想给卓哥儿报仇，根本没有想过我们！”

    黎夫人的脸色一冷，问道：“卓哥儿是我的儿子，他怎么死的你不知道吗？难道还不许我报仇？！”

    黎二少爷听罢，想起卓哥儿病死的事儿，突然垂下头来，不再说话……说起这件事，不仅是父亲，连他都欠着黎夫人。

    他是卓哥儿的亲哥哥，要是当时能跟父亲犟到底，或许能救卓哥儿一命。可他没有，在被父亲打了一巴掌后，他放弃了，结果卓哥儿的病情被耽误，就这么死在了路上。

    黎二少爷不是个多坚强的人，这段时间过得很是煎熬，又想起因为自己的软弱让卓哥儿病死的事儿，忍不住哭了起来。

    黎二少爷的媳妇见了，急忙安慰他：“相公别哭了，会好起来的。”

    黎夫人没空看黎二少爷哭，只道：“二少爷，你也快三十的人了，黎家败了，以后就得靠你撑门户，你这般哭哭啼啼的，以后让两个姐儿怎么办？”

    不等黎二少爷收起眼泪，又继续道：“我来是要告诉你们，我没有害死你们，相反的，我上公堂告发黎智是在救你们。你应该很清楚，黎智自打当官以来做过多少能抄家灭族的事儿，谋害袁家满的事儿是他所有罪责中最轻的，你们虽然会被连坐，但这样的罪责能用银子消罪。”

    黎二少爷知道黎夫人说得对，他爹自打搭上那位贵人后，可是冲着从龙之功去的，要是被楚皇发现他爹投靠了大皇子，正在谋夺皇位的事儿，他们别说一族被灭，而是九族不保！

    可是……

    “谋害人命也是大罪，且皇帝缺钱，我们家可是有五口人，每人少说也要万两银子，这就是五万两。家里的财产都被抄没了，哪来的五万两银子给我们消罪？”

    他看向黎夫人：“夫人的嫁妆即使全部变卖，估计也没有这个数。”

    黎夫人只是商贾庶女，就算娘家再有钱，也不可能陪送一个庶女太多的嫁妆。

    黎夫人道：“我的嫁妆确实没有这么多，但加上你娘的嫁妆跟大少爷媳妇的嫁妆后，却是绰绰有余，还能让你们继续过着富家子的日子。”

    “你说什么？”黎二少爷惊了：“我娘跟大嫂的嫁妆不是也被抄没了吗？怎么还能用？”

    黎夫人听得摇头，这位二少爷当真是出身尊贵，不理庶务，不懂得未雨绸缪：“早在我得知你父亲得到那位贵人的赏识之时，就开始悄悄把那些嫁妆运走，根本没在这座宅子里。”

    知府大人抄家自然抄不到那些嫁妆。

    不过……

    “你娘跟黎智没有和离，你大嫂也还是黎家媳妇，她们的那些嫁妆见不得光，我会都变卖了，换成银子救你们，你们别怪我。”

    “不怪不怪。”黎二少爷的媳妇几乎要喜极而泣，能消罪、能有银子继续过日子，他们感激黎夫人还来不及，怎么可能还会怪她。

    黎二少爷没说话，但他原本觉得天塌下来的世界突然又被人给撑了起来。

    黎夫人继续道：“京城往来河安府需要时间，你们可能还要在这里待上一段时日。不过你们放心，我都打点好了，你们不会受苦。延哥儿也不会，会有大夫来给他看病。”

    黎二少爷先前说的一家五口就包括了黎延。

    “等京城大理寺复审过你爹的案子后，我就能拿银子给你们消罪。我在江南玉湖府给你们买了一座宅子、一个庄，你们消罪后就到哪里去定居……我有了个故人在哪里，能照顾你们。”

    又交代道：“先别回西北老家了，中州往西的路上一直不太平，多了不少强匪，你们夫妻带着两个姑娘，最好还是在江南过日子。”

    黎二少爷的媳妇大喜，夫人这是把所有事情都帮他们安排好了，是把黎夫人说的一一记下：“夫人放心，我们都记住了。”

    又问她：“夫人最近住在哪里？届时跟着我们一起去玉湖府吧。”

    她听黎夫人的意思，似乎没有要跟着他们过日子的打算，可她一个和离的妇人，唯一的亲儿子又死了，不跟着他们过日子还能去哪里？

    黎夫人摇头：“不了，我有住的地方，就在城里的小清明观，哪里皆是女修，不少和离或者无子的夫人都在哪里清修，我很喜欢哪里，等你们的事情了结后，就会落发入观。”

    落发！

    黎二少爷听到这话，终于站起身道：“夫人不必这样，您虽然跟父亲和离了，却是救了我们一家的命，赡养您也是应该的。”

    一个人孤伶伶的去道观清修，光是想想就觉得凄凉。

    黎夫人依然摇头：“不必，在观里挺好的，能给卓哥儿祈福……你们自己把日子过好就成，要是念着我，有空的时候就带着两个姐儿来看看我就成。”

