 洪天历，2023年2月。

六道试炼场，平静的小世界突然间风起云涌。

大量强者隐蔽着身份，通过小世界的唯一通道，进入六道试炼场，然后消失不见。

虽然没人清楚出了什么事，但是观察涌入六道的强者数量，以及各仙域皇道在这里分部的异常活动，可以预感六道试炼场很可能是要爆发一场轰动事件。

活跃在这里的散修猛兽们纷纷躁动起来，急切的打探着消息。

涉及到仙域皇道的事件都不是小事件，如果能幸运的碰到，说不定就能捡些便宜，弄些灵宝，虽然这种事件往往非常危险，动辄毁灭一片森林，踏裂一方山河，伤亡数万，但越是这样越是值得冒险。

2月底，终于有人发现轮回岛血海附近有大量强者云集，遍布着很多气息恐怖禁制，隔绝着外界探查，曾经热闹的森林已经一片死寂。

轮回岛？

小世界迅速轰动着，海量的强者前赴后继的涌向血海方向。

轮回岛已经关闭一年多了，现在正是禁制最强烈的时候，血海都变得非常暴躁，平常没有谁敢轻易靠近那里，仙域皇道为什么会在这种时候突然盯住那里？

要么是发现了什么事，要么就是要运作某种行动。

他们猜不透背后的深意，但是涉及到轮回岛，又牵连到了众多仙域皇道强者，绝不是普通事件。

消息迅速的扩散，吸引着各处躁动的强者。

血色大浪重重奔腾，怒击天穹，暴起震耳欲聋的沉默巨响。

浩瀚的血气遮天蔽日，笼罩着无边的汪洋。

真实而浓烈的血腥味弥漫在天海之间，不仅闻之欲呕，更能让人浑身鲜血逆流，痛苦不堪。

这里仿佛真正的幽冥血海，阴森而恐怖，没有谁敢在禁忌开启的时间里走进里面，更没有谁敢深入太远。

古往今来，无数自命不凡的强者试图硬闯轮回血海，结果再没有回来，大量血脉逆天的异兽试图征服血海，结果也是变成无边血海里的一缕孤魂。

据说禁忌笼罩的时间里，轮回岛甚至会沟通幽冥地狱，这里的血海会跟幽冥血海形成跨越时空的交融。

会有恐怖的鬼物冲破桎梏，降临血海，血海同样会把闯入者渡入幽冥，永断轮回。

关于这里，有着太多太多恐怖的传说，也有着太多太多非凡的秘密。

无数勇者枭雄在数万年间用自己的性命堆积成了两个字——禁地！万年石龟像是一座黑色的岛屿，静静地趴在汹涌的血海深处，不断有巨浪滔天，或是海啸淹没，却都没能撼动它分毫，它巨大而沉重的身体像是镇住了周围几十里的海域，妖气通天。

石龟背上趴着一头奇异的玄龟，龟甲厚重，坚不可摧，并没有太锋利的突刺，却给人一种惊摄灵魂的沉重感，微微高扬的脑袋不同于其他龟族的狭小，它显得尤其庞大，而且凶恶而威严，龟甲后面伸出的不是尾巴，而是一条粗壮的青色巨蛇，缠绕全身，高高的扬起，一抹戾气在蛇眼闪烁，透着森森寒光。

玄武，又名玄冥，妖族里面象征着永恒与太阴的至尊妖族，更是开天辟地后诞生的最强生灵之一，跟龙族、凰族、白虎一族，曾经在旧世界号令四方，统御妖族，是最初的妖族至尊。

旧世界的大破灭之后，神山没有带走白虎，却带走了一头血脉纯正的玄武幼兽。

正是那头幼兽，开辟出了黄天仙域。

也正是那头幼兽，凭借着长生不老的血脉，以及对天地太阴的领悟，突破禁忌和桎梏，成为第二世界第一个不靠乾元帝君遗体晋入帝境的生灵。

无论在弑神之战之前还是之后，玄武大帝都拥有着无与伦比的地位。

而且，外界传言，玄武始祖孕育的第一个后代到现在还活着，境界不及帝境，却也相差不多了。

所以黄天仙域几乎雄霸了一半的荒海，统御着二十多万里海域，亿万海族妖兽尊崇，这在整个世界的所有仙域里都是无人能及的。

而石龟身上趴着的这个，是黄天仙域近万年来诞生的唯一一个纯血玄武，颇有玄武始祖的风范，虽然目前还不到仙武境，但是早在二十年前降生的那一刻，就已经被钦定为黄天仙域当代族长，受到了最全面的培养。

这一次，为了秦命事件，他亲自来到六道试炼场，并带着万年石龟深入血海。

一声巨大的咆哮从漫天血气里传来，突兀、苍凉，却充满着死亡气息的可怕音波，冲击着万年石龟周围汹涌的血海，掀起重重巨浪，洒落漫天血水。

虽然巨浪被石龟震碎，但是漫天的血水却带来幽幽鬼音，像是万千人在同时低语、哭泣，阴森骇人。

“我们不能再往前走了，前面应该属于内海禁区，贯通幽冥，充斥着轮回之力。”

万年石龟警惕，能走到这里是极限了，再往前进就得强行对抗轮回岛真正的禁忌之力，他自己倒是不介意，但背着族长，就得谨慎一些。

“继续！”

玄武下令。

万年石龟稍微犹豫，还是往前行进，突兀之间，面前情景骤变，身后还是血海滔天，面前却黑暗无边，充斥着阴森恐怖的气息，海面平静，却飘荡着无数大大小小的血气迷雾，里面胡低昂这令人战栗的恐怖嚎叫，充斥着震耳欲聋的鬼音。

玄武向前迈步，发出浩大的咆哮，震裂天海，青蛇朝天，嘶啸声刺耳，透入灵魂，两个声潮混合冲击，竟然生生震退了面前的画面。

阴气消散，迷雾湮灭，仿佛刚刚是幻境一般，面前重新出现巨浪滔天的血海情景。

但万年石龟不敢再往前了，刚刚只是开始，如果继续往里面深入，真可能碰到轮回迷光，遭到禁忌的能量，万一有个意外，它负不起那责任。

“你竟然亲自来了。”

一道声音突然从前面的海域传来，大片的海潮汹涌，沸腾一般，如巨龙吸水腾空直上数百米，里面站着一个美丽高挑的女子身影，只不过通体血红，血水在全身奔腾流淌，连绵不绝。

她不是人类，而是一个灵体，来自苍灵仙域的海洋之灵。

灵族仙域虽然只有两个，而且没有其他的皇道级别的势力，但是两个仙域几乎集合了天下八成以上的灵族，又因为他们得天地造化而成，可谓天生地养，所以寿命无限，实力更是恐怖，只要诞生的天武煌武，甚至是仙武，除非特殊情况几千年上万年都不会死亡。

所以，两个仙域拥有的煌武仙武数量非常恐怖，完全可以惊摄天下。

而像黄天仙域那样自己培养了大帝的苍灵仙域，更是有着无与伦比的威慑力。

苍灵仙域凭借着独特的地位和威慑力，雄霸着中洲大陆南部及其接壤数万里海域的范围，灵体物种从海灵河灵雷灵火灵大地之灵到草木之灵，应有皆有！这位海灵就是替苍灵大帝统御数万里荒海的五大至高圣灵之一。

玄武阴冷的目光看透汹涌的血色巨浪，凝望着轮回岛方向。

“天幕小心翼翼缩着脖子活了几万年，从没有哪件事能把他们惊出来，偏偏因为一个秦命乱了方寸，这轮回岛里的秘密……值得期待。”

 