    金先生看着周轩低头没反应，以为还在犹豫笑着提醒道。

    “如果你放弃这三百亿，选择一千万支票。那这三百亿会交给殷先生和赖先生的基金会打理，那会有很高的管理费。”

    金先生现在已经慢慢开始欣赏这个孙子，所以心里也倾向于周轩去继承这笔遗产。他和王宗耀一起打拼了大半辈子，也没有可能留下一儿半女。他们连抱养的心思也没有，怕最后落的个害人害己。

    他们这个的情况，会令养子养女遭受到巨大的压力。那要是没处理好，那就是抱了个麻烦精回来。加上他们还有事业需要打理，也就根本没有考虑过这回事。

    没等周轩说什么，殷先生和赖先生却谦虚的笑着挥挥手。

    “不高，不高。”

    但周轩根本就没有去想一千万或者三百亿的事情，他的选择从来到这个世界开始就只有一个。

    他早已经得知怎么样可以轻松花掉这十亿，只是在想要如何度过这一个月的时间。总不能真的想原著里面一样，吃喝玩乐虚度光阴。

    想了一分钟过后，他渐渐有了思路。

    周轩脸上露出微笑，拿起笔就毫不犹豫在花光十亿的协议书上签了名。

    这让旁边的殷先生和赖先生看着，觉得非常抓狂。最后勉强露出微笑，对周轩竖起大拇指违心称赞道。

    “真棒。”

    “恭喜你啊。”

    如果周轩要是不签，那三百亿都会是他们的。但是现在周轩签下协议，他们不光要失去十个亿。甚至还有可能失去三百亿，心里的复杂情绪可想而知。

    殷先生和赖先生见证了周轩签订协议后，直接就转身离开了。他们不想再看到周轩那张令人讨厌的面孔，从他们口袋里抢走三百亿的仇人。

    金先生笑着点点头，眼里露出一抹欣赏与满意。

    “好。”

    他站起身来，拄着拐杖走到周轩面前说道。

    “那三十天之后的中午十二点，我们准时结束这个游戏。”

    金先生边绕着办公桌走，边跟周轩讲解协议规则。

    “在这个期间，我会按照遗嘱的规则对你进行监督。我也会指派一位我们公司的财务，来记录你的开销。你如果把这个考验泄露给她，或者试图收买她。同样，你会自动失去继承权。”

    周轩转头望着金先生，拿着协议书举起来问道。

    “如果是这个财务计算错误，那最后导致我游戏失败，那算谁的？”

    这种情况当然也不是没可能，虽说在原著里没有出现过，但是谁知道这次会不会出现。当他来到这个世界的那一刻，这个世界就开始慢慢改变了。

    金先生略微沉吟了一下，最后抬头指着周轩笑着说道。

    “如果我的员工有这个误差，那最后我也算你挑战成功。”

    金先生确实有这个底气，那三百亿里面也有他的功劳。而且王宗耀在去世前，给他留下了很多材料。出了什么情况都不怕，他这里都会有应对措施。相对于三百亿来说，做出这些应对措施也不算麻烦。

    外面刚好就走进来一个带着眼镜的女生，工作制服穿戴的很整齐。看起来很敬业，长相也算清秀。算是大众女生水平线以上，打分可以有七分以上。

    金先生伸手指向周轩，跟夏竹介绍说道。

    “夏竹啊。这就是我之前给你提到的客户，王多鱼先生。”

    周轩率先露出友好笑容，伸出手来说道。

    “你好。”

    他对夏竹感官一般，觉得就是个不懂世事的小女生。性格有点嫉恶如仇，但实际上却有点迷糊。

    原著里就不分青红皂白，误会了被碰瓷的王多鱼和庄强。以为是做了桩好事，结果却是冤枉了人。最后更是把人送进了拘留所，放在现代不就是结仇了。

    而且找的男朋友也是外强中干，金玉其外败絮其中，称的上一句渣男。

    夏竹暗中打量了下周轩，脸上露出客气微笑伸手握了上去。

    “您好，王先生。”

    金先生笑着对周轩说道。

    “要不要看看十亿现金？”

    周轩笑着摇摇头，拍了拍金先生的肩膀说道。

    “那倒不用，我信得过你。”

    金先生也是微微诧异，点点头应道。

    “嗯。”

    他现在可以确定，周轩是真的不在意钱。不然十亿、三百亿放在眼前就没看到他，有什么大一点的情绪波动与反应。

    这个世界扫码支付好像还没有流行出来，基本都是靠着现金与银行卡转账或者刷卡来支付。

    周轩没有失去理智，做出什么扛着两大袋现金走出去的疯狂暴富行为。他还是要点脸的，那样实在是有点丢人。

    在跟金先生告别后，他按照原著里一样把大门口的几个保安给招聘了。

    要想利用“脂肪险”来花光所有钱，那就要按照原著里的大方向走。不然方向要是走偏，可能“脂肪险”也起不到原来的作用了。

    这里面涉及到了很多，比如大众对王多鱼的仇恨、信任等等。如果少了这些东西，可能做不到几天就花光大部分钱。

    “脂肪险”是王多鱼冥思苦想出来的大杀器，最后也成功花光了大部分钱。

    这里面还涉及到，二大爷的最后一个考验。

    但最后的考验只有周轩真能有花完十亿元钱的希望才会开始进行，所以这个“脂肪险”也是相当有必要的。

    不过“脂肪险”还真是超出了常理，钻了游戏规则的漏洞。

    买保险就只需要一块钱，以每克脂肪一块钱进行赔付。只要减去的体重越多，保险赔的钱当然也就越多。而且这个“脂肪险”也有很多漏洞可以钻，比如刚开始买保险测量体重的时候，可以吃饱喝足再去。

    那个时候，最少也增加了一斤以上。胃口大一点的人，更是可以增重两三斤以上。有些长发及腰的女生更占便宜，头发一剪就能换几千块钱。

    这些普通人都能做到，基本算是捡钱，不，抢钱！

    周轩只要按照原著中的方向走，其余的时间基本就算是度假。他也想好了怎么来安排这些时间，绝对是最大化利用。

