    第305章他也许会护着慕语念

    时间卡的刚刚好，所有人都在骂容瑶活该，当然也有骂陆霆逸是渣男的，但都是少数。

    与此同时，容瑶也被爆出了婚姻危机，娱乐八卦媒体都在说，她如今和陆霆逸的婚姻名存实亡，两个人感情不和，因为陆霆逸看穿了她的真面目，厌弃她了。

    办公室里，杨蕙一脸肃然：“慕语念团队这次明显是有备而来，我们虽然第一时间就发了声明，但是现在的声明都不值钱，没有人相信你。”

    容瑶经过最初的愤怒之后，很快冷静下来：“那我们该怎么做？”

    “要让陆少来做澄清，他的澄清可信度才高。”

    容瑶却觉得，经过今天这一系列的新闻通稿之后，连陆霆逸的澄清，可信度也会大大降低。

    毕竟，他现在都被打上了“渣男”的标签，跟慕语念订婚的时候，出轨她，跟她结婚，婚后又跟前未婚妻不断的传出绯闻，妥妥的渣男形象。

    她忽然笑了，陆霆逸不是一直欣赏慕语念能力强吗？确实挺强的，他自己也被慕语念抹黑利用了呢！

    杨蕙见她还能笑得出来，不由问她：“怎么了，你是想到了什么好办法吗？”

    容瑶摇摇头：“没有，我只是想到一个好笑的事。澄清的事，我会跟陆霆逸商量的，不过，他不一定会听我的。”

    她想了想，还是把实情说了：“陆霆逸确实跟慕语念订过婚，而且是慕语念主动退婚的，陆家和慕家关系比较牢固，两家有过命的交情，陆霆逸也许会护着慕语念的，我这里不一定会有优势。”

    她叙述的很平静，办公室里的所有人却都震惊了。

    傅亚东十分的意外：“真的订过婚？不是慕语念团队故意制造的谣言？”

    杨蕙深深的皱眉：“两家有过命的交情？也就是说，陆少以后还是会跟慕语念不断的有牵扯，有联系？”

    傅媛媛气的直接跳了起来：“你才是他老婆，他不向着你向着谁？慕语念心机太深了，故意在见陆少的时间点发通稿，什么私人会所还有狗仔？肯定都是她安排好的！”

    所有人里面，只有容瑶这个当事人反而是最淡定的。

    因为，她其实对这些事被曝光，早有预料。

    只有女人才会懂女人的某些心机，容瑶之前就发现了慕语念对陆霆逸的感情非同寻常。

    这跟她见到慕语念和林进说话时的感觉是完全不一样的。

    慕语念和林进那时虽然也传绯闻，但是她看林进时的眼神并没有任何爱意。

    可她看陆霆逸的眼神是不一样的，她还故意表现出跟陆霆逸关系很亲近，比如说陆霆逸给她发信息，比如知道她这个妻子跟陆霆逸一起坐在车上，就故意给他打电话，让她听见。

    换一个醋劲儿大的，大概会跟陆霆逸大吵一架吧！

    夫妻两个关系就会变得越来越差，慕语念就刚好可以趁虚而入。

    只是容瑶没有如她预料中的那样跟陆霆逸闹，她不像陆霆逸那样有那么强的占有欲控制欲。

    (本章完)

