    第43章 海中怪物   

    船长这时正被无数幽灵攻击着，他疲于应对，察觉到小女孩奔至了自己的身边，船长当即便抬头向小女孩的方向怒瞪了过去。

    

    他的唇瓣微微动了动，正准备开口说些什么的时候，便见那小女孩忽的张开了大嘴，向着船长那血肉模糊的下半身方向咬了过去，   

    船长瞧见小女孩这动作，面上却浮现出了些许悚然之色，当即便向后躲避，就仿佛那血肉模糊的身体是他的命门一般。

    

    司宇和李筱筱、王益躲藏在不远处，瞧着前方打斗的场景，司宇的面上浮现出了些许唏嘘感慨之色。

    

    他在上次经历这初始任务的时候是极为平稳的度过初始任务的，并没有机会触发小女孩的支线任务，因此也没有瞧见过诸多恶鬼相斗的大场面。

    

    而今瞧见小女孩和船长斗到了一处，司宇唏嘘感慨的叹了口气，正准备说些什么的时候，便忽的听到身后不远处的海面上传来了轰的一声声响。

    

    紧接着，有一道极为悠远的声音便自那海面的方向传了过来。

    

    “远远的就听到你们这船上闹了起来，我倒是有些好奇究竟是发生了什么，话说回来，船长大人，你为我准备的美食呢？”

    

    “我刚刚已经闻到了美食的味道，只不过现在那味道却是又消失无踪了。”

    

    船长听到这话音，转头向着海面的方向瞪了过去，司宇和身旁的二人听到声音，也转头向着声音传来的方向瞧去。

    

    就见一个巨大的影子伫立在那海面之上，模模糊糊，影影绰绰的隐藏于海面上泛起的浓雾之中。

    

    这海上不知什么时候竟是萦绕起了浓雾，让他们瞧不清海面上那影子的模样，司宇看到那影子一步步向他们的方向涉足而来，而那影子的一双血红双目亦是在浓雾之后清晰了起来。

    

    司宇双目微微一眯，意识到这是这游戏里实力最强的幽灵了，连那船长恐怕都是打不过对方的。

    

    那影子一步步从浓雾之中踏出，终于行至了船前，众人这时也已经看这么那影子的模样，司宇看见那影子的样子之后，面上的神色微微一拧，紧接着立刻便皱紧了眉头。

    

    与此同时，他身边站着的二人在瞧见不远处那影子的样子之后，亦是忍不住后退了一步，皆是捂住了嘴，强忍住那想要恶心呕吐之感。

    

    只见那幽灵的身上挂着一具又一具的尸体，正不断向外散发着恶臭。

    

    它就像是一个生长于这海底的巨大珊瑚一般，而那珊瑚的两侧则还长出了两个有如触手一般的东西。

    

    那幽灵斜刺出来的，雪白的犹如骨架一般的枝干上刺着一些海中不知名的生物的尸体，其中当然还有人类的，那些尸体都已经高度腐烂。

    

    司宇以及另外两人能够瞧见有一些寄生的水生生物正攀附在那些腐尸的身上，贪婪的吸食着腐尸的血肉，而那一道挂满了尸体的影子在行至了船上之后，亦是纵身一跃，跳到了船上。

    

    整艘船都剧烈的晃动了起来，诸多幽灵顿时便惊呼出声，他们也担心落在水中。

    

    水里潜藏着比他们还有恐怖的东西，他们如果落到水中的话，他们定然会被水中的东西吃干抹净。

    

    那些幽灵纷纷抓住了自己身旁的东西，稳定住自己的身形，而后抬头向着那实力强悍的珊瑚怪物方向看了过去。

    

    那珊瑚怪物一步步向着小女孩的方向移动而来，司宇瞧见它并没有脚，下半身是如同船长一般血肉模糊的模样。

    

    幽灵的周身并没有瞧见有嘴，司宇看到幽灵这样子不由得皱了皱眉，这东西他在自己初次参与这初始游戏的时候可并未瞧见过，也许是因为他当时离开游戏的时间比较早的原因吧。

    

    司宇暗暗的思量着，正想着这幽灵究竟要如何将这小女孩吃掉的时候，便瞧见那幽灵忽的俯下身，头顶的一张巨口露了出来。

    

    那嘴里还含着有如章鱼一般的触手，触手猛的弹射而出，向着小女孩的方向抓了过去，小女孩见状，就地一个打滚，同时捏着那印章，大声呵斥了一句。

    

    与此同时，船上的其他幽灵纷纷冲上前来，挡住了那一只从深海而来的怪物的触手。

    

    触手抓住了几个幽灵送进了自己的口中，而后那怪物微微站直了身子，垂眸向着小女孩的方向看了过来。

    

    他的目中满是嫌弃之色，将那些幽灵吞吃入肚之后，那怪物瞥了瞥嘴说道。

    

    “当真是让人恶心的味道。”

    

    小女孩看到他这副样子，则是冷哼了一声，他向后退了几步，却是没有留意到，船长已经悄无声息靠近到了他身后。

    

    司宇见状，双眸微微一眯，他还未来得及从小女孩那儿拿到请帖，如若现在这小女孩幽灵殒命的话，那她先前的努力岂不就竹篮打水一场空了。

    

    司宇也不知为何，这一次的任务道具不是由系统直接颁布给他的。

    

    而系统亦是未曾提醒过他任务成功，司宇虽觉有些不甘心，但却还是在那船长袭击了小女孩的身后之时，提着手中的匕首，向小女孩身后的方向攻了过去。

    

    船长察觉到身后传来的动静，扭头向身后的方向看了一眼，见司宇提着匕首攻击了过来，船长那一张狰狞的面上，立刻便浮现出了一抹冷笑。

    

    他已经从对方的身上感受到了自己印章残留下来的气息，船长当即便怒斥了一声，向着司宇说道。

    

    “当真是好大的胆子，居然胆敢偷我船上的印象，看我不要了你的性命。”

    

    船长实力不俗，司宇刚刚栖身至船长的近前本是打算偷袭的，结果没成想居然引起了对方的注意。

    

    眼见着船长已经挥动着手向着他的方向攻击而来，司宇后退了几步，想也不想便摸出了自己的金币，对着金币之内潜藏着的幽灵大喝了一声。

    

    “出来帮我对付他。”

    

    幽灵应声现身，那女人模样高贵，和眼前这下半身血肉模糊的船长对比起来，就仿佛是天使一般。

    

    司宇瞧见了幽灵迎上了船长的动作，抬手随意打出了一道阴气，船长立刻便被幽灵一掌打飞了出去。

    

    司宇不由的愣了愣，面上表现出了些许讶异之色，完全没有料到幽灵的实力居然这么强。

    

    

