    时间已经进入到六月份，天气越发的炎热起来，郑山这边也是再次接到广州那边的邀请。

    对于这件事情，郑山也没有着急去做，很多事情也是需要一步步来。

    不过他也在安排一些事情，最好能够在广州那边短期就将事情给解决了，而不是耗费大量时间在那边。

    同时他也需要去香江一趟，巡视一下杜友高那边的情况。

    说是当甩手掌柜，但很多事情，郑山也不可能真的不管，那样事情只会超出他的掌控。

    不过正当郑山这边想着再等一段时间再过去的时候，一个意外来了。

    这天老妈从老屋那边回来，手里面拿着一封信，这是写给老爸的信，是老爸老家寄过来的。

    这段时间，郑建国也会时不时的寄钱回去，自从家里面宽裕了，郑建国就会将一些钱寄回去，一个月差不多十来块钱。

    这已经不少了，不过钟慧秀也权当是没看见。

    现在家里面不缺这些钱，钟慧秀也没有意见，而且她对婆家也没有什么坏印象，自从和郑建国结婚之后，他们就很少见过。

    而婆家那边也从来没有主动来麻烦过他们，当然了，这估计也是知道他们家过的也不是很好的原因。

    不过再怎么样，钟慧秀对于这个婆家还是比较满意的，尤其是对比大院里面那些婆媳关系，这已经是最好的结果了。

    “你老家的信，你看一下吧。”吃饭的时候，钟慧秀将信递了过去。

    郑建国有些疑惑的接过来看了看，他老家那边很少有寄信过来。

    接过来看了看，郑建国顿时将碗筷放下了，面色略显焦急。

    郑山愣了愣，他对于爷爷奶奶那边并没有什么印象，所以对于来信自然也不关注。

    “爸，怎么了？发生什么事情了？”郑山连忙问道。

    郑建国压下心中的焦急，“你大伯家老三离家出走了，而且还是跑去广州了，说是要闯出一番天地，这个混小子。”

    钟慧秀也是愣了一下，“他不是已经结婚了吗？我没记错的话，孩子都两岁了吧？怎么突然跑出去了？”

    虽然和那边的联系少，但是一些重要的事情两边还是有联系的。

    郑建国的大哥郑建兵三儿子郑伟民比郑山大一岁，两年前就结婚了，并且当时已经怀孕了。

    郑建国他们当时虽然没回去，但是也寄了一点钱，不多，两块钱，但在那个时候，也是他们咬着牙挤出来的。

    “谁知道呢？这个孩子从小就不让家里面人省心。”郑建国焦急的说道。

    钟慧秀也是见过郑伟民的，当年她在那边当知青的时候，和郑建国暗生情愫，对郑家自然也是十分了解的。

    “那怎么办？广州，这离我们这边也太远了。”钟慧秀说道。

    郑建国深吸一口气，“我去请个假，然后去广州找一下吧，总不能不管吧。”

    他们郑家也只有他一个人走出了农村，来到城市里面，而且还是京城。

    所以出了这样的事情，郑家那边只能求到他的头上了，郑建国也自认为这是自己义不容辞的责任。

    “你知道广州在哪边吗？你去了就能够找到人？”钟慧秀担忧的说道。

    郑建国自从来到京城，也就没有出去过，说句不好听的，离开京城，郑建国估计东西南北都分不清楚，这怎么找人？

    郑建国道：“我不去找谁去？难道就让伟民在外面流浪，而且外面也很危险，说不定什么时候.........”

    剩下的话他没说，但心中的担忧是再明显不过的。

    郑山这个时候也完全明白了过来，开口说道：“爸妈，你们别吵了，我去找一下这位堂哥。”

    “你？”老爸老妈的眼神顿时扫视过来。

    郑山不满道：“你们这是什么眼神？你们儿子我好歹是从美国那边闯荡过来的，难道还能被人拐走了不成？”

    “不是，你怎么找？你连人长什么样子都不知道。”郑建国认为这件事情相当不靠谱。

    “他们就没寄一张照片？”郑山问道。

    郑建国仔细看了看，只有信纸，并没有照片，其实想想也很正常，估计那边家里面自己都没有照片，现在想要照一张相那可是太难了，而且很少有人舍得，尤其是农村人。

    “这样，爸你打个电话回去问问，要是有照片，就让他们直接寄过来。”郑山道。

    看到父母还想说什么，郑山只能道：“其实我最近一段时间也要出差去广州，在那边有些事情需要去办。

    正好帮忙找人，也不耽误事情。”

    “你去广州干嘛？”钟慧秀瞬间就将注意力放在了亲儿子身上。

    郑山道：“谈一些事情。”顿了顿，他又道：“比较重要的事情。”

    见到儿子不愿意多说，钟慧秀张了张嘴，也不在多问了，只是担忧的问道：“你一个人能行吗？要不让你爸跟着你一起过去吧，这样也能够有个照应。”

    郑山摆手道：“不用，那边有专人接待，你们不用担心，要是你们想要过去玩，可以跟着我一起过去。”

    边上一直没说话的老五眼睛顿时亮了起来，小手举了起来，“三哥，我要去。”

    话刚说完，就听啪的一声，手被老妈狠狠地拍了下来，“老实的吃你的饭，这里有你什么事情？”

    老五看了看老妈，瘪了瘪嘴，低着头老实吃饭了。

    郑建国听到儿子这么说，再加上自己确实是没有出过远门，更没有儿子的见识多，所以想了想，最终同意了下来。

    之后他更是连饭都没吃，直接就去打电话了，打的是老家公社那边的电话，告诉他们明天中午的时候，他会再打过去的，让郑建兵过来接电话。

    现在打个电话还是十分困难的，而且一般人家也舍不得打电话。

    郑山这边既然准备动身了，索性也就开始准备起来。

    第一件事情就是先通知刘毅这边，告诉他最近会过去，但具体是什么时候，暂时还没定下来。

    他还要等老家那边的消息，要是有照片，那么会方便很多，没有照片真的就像是盲人摸象一般，只能凑运气了。

    随后郑山来到了家具店，这里现在已经完全的走上了正轨，每天虽然忙碌，但不见有什么慌乱的地方。

