    觉醒了娲皇之血，长安自然是感觉不同了，现在他要回碧石村了！此番再次回去碧石村，自然是不用走路了，只要一个念头便是可以瞬间而至，碧石村的阵法核心此刻是一阵的波动，谢长安的身影顿时出现，周围的弟子自然也是发现了长安，长安这人平时是没有任何威严可言的，只要有了什么新的招式，或者是什么新的想法，他都会告诉这些弟子，“大人，刚才的天地同贺我是看到了，那么你难道真的是进入到了虚空级？”毕竟是虚空级，自然是极为少见的。

    谢长安笑道：“我想可能是的吧，毕竟，我现在的感觉很是不错，大家放心，我在修炼上的一些心得自然会选择一些大家合适的告知，大家来到了碧石村中，我也没有什么东西送给大家，只能是将一些修炼之法一一传授，但是这话又说回来了，能领悟多少，这就要看你们自己的悟性了！这一点你们应该是明白的吧？”

    什么？自己没有听错吧？长安大人说他要传授自己一些修炼之法，这是虚空级高手的修炼之法，除了自己等人之外，试问还有谁能有如此的福气呢？能领悟一些皮毛就已经是相当不错了，想要完全领悟，说真的这是绝对不可能的事情，他们这些弟子来到碧石村的最初目的其实就是希望能有一个安身立命之地，从此不再受到任何的欺负，却不曾想到长安大人对待他们竟然如此之好！

    “大人对我们如此的好，在修炼之前更是将凶险的地方和我们说了一遍，我们大家的心中对大人只有无尽的感激，此前我们还会因为出身的缘故，认为来到这碧石村会和从前一般，但现在不会了，大人尽管放心，从此以后，这碧石村便是我们所有人的家，任何人都不能欺负它！”修炼之人一向都是一诺千金的，要么就不许诺，一旦说了，必然会言出必践！

    “如此我就放心了，我想大家现在也应该是知道了，在不久之后将会发生什么事情吧？不错，咱们即将要在苍龙峡与魔域魔天城之主辛御交战，这一战可以毫不夸张的说，直接就是会影响天元大陆日后的走向，其实我这人一向都是喜欢随遇而安的，但这件事情既然是让我遇上了，那么我就断然不会不理，而且此事和我有着极大的关联！

    我知道我这么说很是对不住大家，但是现在我还是希望大家可以好好的帮助我一次，你我都是修炼者，修炼者修炼到最后，追求的到底是什么呢？其实就是旁人对我们的信任，在所有人都没有办法的时候，我们这些修炼者就应该冲在最前方，想想你们幼年，这样的经历是不是有很多呢？你们会用自己弱小的力量保护自己重要的人！

    而现在这些需要保护的人是整个天元大陆，我就问你们现在你们心中可曾惧怕吗？别看现在谢长安的功力已经是达到了虚空级，但实际上，他的内心中一直都是存在着恐惧，他总是会担心失去身边的人，你说他对力量丝毫不在意，但他却是每一天都苦修，从未有过一日的间断，但你要是说他热衷于力量，这也是不对的，力量越强麻烦就越多，所以这力量究竟是个什么？现在的谢长安还真的是说不好！

    不单单是现在他说不好，可能就算是到了以后，他也依然不能明白，力量究竟是什么，但谢长安从来都不是一个心中迷茫的人，他很清楚，在眼下这一刻他究竟是应该做些什么，那就是夺回寒山图、玄光镜、天行健心法残卷，这一件事情若是没有做到的话，那么他修炼也就没有了任何的意义！

    下方的这些个战士们此刻的眼神自然是变得无比明亮，这是一位虚空级强者对他们的请求，是的，即便是实力到了最强的那一级，也依然不能说自己就是最强的，这一句话在任何时候都是不能说的，过往的历史已经是充分的说明了这一点，从前的那些绝世强者都是如何陨落的？他们都是陨落在了那些好不起眼的小人物手中。

    谢长安一向都是清楚的很，即便是他实力再强大，但一个人的力量终究是有限的，如此一来，能做到的事情自然也就很少，但若是一群人的力量，那就不一样了，在这一点上，他和辛御、王龙那是绝对不一样的，谢长安当然对自己的力量自信，因为有了自己的存在，这些战士的战意才能越发的高涨，但谢长安更是相信这些现在看似弱小的战士，到了极限的情况下，每一个人都是可以爆发出强大的潜力！

    可是反观辛御、王龙这两人他们从来不会去相信任何人，似乎每一个人都是他们的棋子，但说真的，这也算是一种能力了，因此，这两种能力究竟谁更强一些，现在谢长安不好说，虽然说自己的修为已经是达到了虚空级，但辛御那人的修为是魔族中的破天境，这可是和人族中虚空级、破碎虚空级持平的修为！

    这么一想，那么刚才的那一丝喜悦还剩下多少呢？应该是一点儿不剩了，破天境的修为可能是虚空级也有可能是破碎虚空级，而且不要忘记一点，魔族高手最擅长的便是压制自己的修为气息，你认为他的实力不如你，只要有了这样的想法，往往在最后关头都是可以被对方重创！试想一下，魔族若是没有足够深厚的底蕴，如何能传承千年时光？

    最关键的一点就是，辛御至今尚未拿出真实的力量，但他催自己的力量已经是知道了七七八八，真要交手的话，自己也是不一定能占到任何的便宜的，如此看来，其实局面对自己来说依然是十分不乐观的，可是现在的谢长安没有选择！自己在担心的同时，那辛御其实也是在恐惧着自己，今日的谢长安是虚空级，那么明日呢？这谢长安根本就是一个无比可怕的对手！

