    “我相信留下来的都是很有诚意购买小火龙的。我们这边承诺，如果在一年内小火龙出现任何基因缺陷的话我们会双倍赔偿。”

     60w联盟币不是小数目。

    散人家庭购买精灵肯定是将其看作家庭一份子的。

    所以他们会非常在意售后的保障。

    在秦悠悠说完那一刻，下方游客夸赞不觉。

    根据数据显示，元素生物出现基因缺陷的几率高达43%。

    其中轻度缺陷（轻度不便）为50%，中度缺陷（丧失某部分能力）为39%，重度缺陷（丧失大部分能力）为11%。

    如此高的缺陷率无形间劝退大部分家庭。

    但红白公司这赔偿制度足以显露出他们对精灵的信心。

    秦悠悠继续说道，“对于我们来说，精灵不仅仅是宠物，他更像是一起生活，一起战斗的伙伴，他们也有感情，也会痛，哭，笑，所以他希望别人能够尊重精灵，对待他们如同对待家人一般。”

    “所以，购买小火龙的家庭可以享受一年的免费治疗和一次小火龙特殊口粮定制，同时我们在未来会建立小火龙乐园，当你们有紧急情况发生时，可以免费帮你们托管小火龙。”

    现场留下的人全都感到庆幸和满意。

    红白公司的一系列决策深得人心。

    基因生物的治疗和托管都是非常昂贵的。

    但红白公司却可以提供近一年的免费服务。

    试问，还有哪家基因公司能像红白公司一样有良心？

    “这么良心的公司必须支持啊。”人群再次沸腾了。

    “啊啊啊，红白公司我以后不离不弃。”靳可可这丫头对着直播镜头发疯了。

    生物展完美落幕了，毫无疑问，集新奇，颜值，能力为一身的小火龙成功吸引了所有人的注意。

    而其他参加生物展的基因生物都成为了背景版。

    一间创造普通基因生物的公司怎么忽然创造出堪称夏国第一火系生物的精灵？

    要知道在李秋然父母死后，红白公司就在极速走下坡路。

    有心人发现，红白公司在十几天前上任了新董事长，李秋然。

    “一切改变都是在李秋然上任后发生的，我想他或许就是设计出小火龙的男人！”

    “不可能的！他才刚刚毕业，怎么能设计出这么灵性的精灵？”

    “就是，如果李秋然是设计师，我直接直播吃翔。”

    网络上议论纷纷，对红白公司的真实情况很是好奇。

    更有大V写下推理文章：

    《最像金手指模板的基因公司》

    “看到这个标题，相信大家都很懵吧，放心，各位请听我娓娓道来。

    首先！我们需要了解下红白公司的背景。

    红白公司在近五年一直走下坡路，员工人数也从千人级一直下滑，在2个月前，原董事长李尚和妻子在车祸中身亡。

    公司暂时由助力总裁秦悠悠代理，公司规模在百人上下。

    十五天前，李秋然接手红白公司，此时的红白公司规模已经不足20人。

    之后，红白公司推出精灵蛋和审核视频，引发热潮。

    从生物展视频中可以看出，小火龙和李秋然非常亲近，并且很信任对方，小火龙全程几乎都待在李秋然的怀抱中。

    从这个角度来看，李秋然和创造小火龙的人关系不简单。

    说到这里大家应该懂了吧？”

    这个博主卖了个关子，但这可急坏了底下一群吃瓜群众了，一个个留言催促。

    “赶紧的！一点干货都没！”

    “难道！李秋然就是生物设计师，他是神王投胎转世？”

    “楼上的过分了啊，明明是生物之神转世！”

    “不可能，李秋然这比是我同学，虽然他成绩很好但是设计小火龙.......”

    “就是，18岁的人设计小火龙，别搞我啊！爱花斯坦在世都做不到啊。”

    博主继续写道——

    “从小火龙依恋的态度来看不难想象他已经将李秋然视作亲人。李秋然作为公司老总关注公司唯一的翻盘点是正常的，但能让精灵如此信任，其中多少有些值得琢磨的地方，我得出几个可能性。

    1.李秋然是设计师。2.设计师与李秋然关系匪浅。

    首先我们排除第一个选项。

    李秋然之前没有创造基因生物的实践经验。

    还处于纸上谈兵的阶段，就更不可能创造出自身设计师都无法难以创造出的精灵了。

    那么就只剩下第二个可能性，李秋然和设计师的关系不简单。

    在这里可以推测设计师不是红白公司的王牌，如果是他在几年前就出手了。

    那问题来了。

    红白公司在李秋然接手公司没几天就推出了精灵，这短短十几天内要创造出如此有灵性的精灵几乎是天方夜谭。

    而且根据有关人士透露，那是几天里李秋然一直呆在实验室，他们并没有看到其他人。

    那一切都回到了死胡同。

    难道李秋然真的是设计师？

    于是我假设李秋然就是设计师，

    进行下一步推测，能够设计出小火龙的设计师绝对有异于常人的天赋和异于常人的思维。

    李秋然在高中毕业考中拿到了全华夏第一百！

    我查看了试卷发现他扣的分都是一些很离谱很简单的题，所以我再次大胆地推测，他是故意藏拙！他不希望过早暴露在群众视野下！

    调查到这里，我只觉得浑身毛骨悚然，一个高中生竟然就懂得藏拙，他的城府是有多深！

    于是我翻找了他的毕业论文。

    《论元素生物的可创造性》

    我从其中摘录出一句话：在我看来，元素生物是失败的，因为他们在智商上并没有达到标准，这也意味着在未来的十年内他们很暗被应用在社会公共设施的代替品上。一个真正成功的元素生物应该同时具备卓越的元素能力和不低的智商，甚至是拥有人性。

    全片论文涉及到各种刁钻的佐证和论证。

    说实话我完全不敢相信这是一个高中生会写出来的！

    其中的理论竟然和精灵的个性不谋而合。

    精灵，高能力，高智商，甚至是拟人。

    我不禁回想起小火龙趴在李秋然怀里如同孩童一般观望四周的天真眼神。

    像极了一个努力适应世界的孩子。

    这只精灵绝对领先市面上最优秀的元素精灵至少15年。

    其中蕴含的理念，知识和思维可不是生物大学能够传授的。

    这一刻我恍然大悟，或许李秋然就是小说中的男主版本，他的身上隐藏着金手指。

    这是能解释精灵诞生的最好理由了。

    李秋然，有挂！

    至此，一个默默无闻探寻真相的博主。”

