    献俘结束后的次日上午，周钧拿着北里南曲的薄录去登册，正巧听见程主事和一众胥吏，正聊着昨日的太庙献俘仪式。

    只听程主事说道：“那囚车，入了太社门之后，接着便是陈设俘馘，百官就位，行那告礼之仪。”

    “告礼仪毕，众人再行至御楼的旌门之前，兵部尚书中领行驾，圣人在城楼观礼，那气势，那场面，真是壮阔无二。”

    周遭的胥吏们，听见程主事说起那献俘的仪式，心驰神往，恨不得能够身临其境，一时之间议论纷纷。

    周钧忍不住，朝程主事问了一句：“那些俘虏，后来如何了？”

    程主事听见这问题，颇感奇怪，开口说道：“还能如何，自然是枭首示众了。”

    周钧心中一沉，不再说话。

    程主事看向周钧，又说道：“俘虏之中，倘若有女眷，自当入掖庭；倘若是男子，如若有才学，抑或身份尊贵之人，尚且还能乞恩求生。”

    “海贼抄掠边民，罪大恶极，只落个枭首，已然是开恩了。”

    周钧轻轻点头，拱手称是。

    都官司的一日视事下来，周钧过的有些浑浑噩噩。

    心中有事的他，忙于公务的时候，不自知犯了几次过错。

    好不容易捱到下午，听见门外传来放廨的钟响，周钧长吁了一口气，收拾东西，打算尽快离开。

    走出尚书省，又出了安上门，周钧刚想去坊厩取乘马，却被一人叫停了脚步。

    “告一声扰，敢问可是周令史？”

    这声音听上去嘶哑低沉，仿佛指甲刮过砂板，让人听了不寒而栗。

    周钧循声看去，只见一位身穿赭黄吏袍的男子，站在不远处，朝他拱手行礼。

    周钧回了一礼，点头道：“是。”

    那男子从身后变戏法一般，取出一长方形的棋盘，开口说道：“某欲相求握槊，还请周令史成全。”

    周钧看着那棋盘，倒是认识这个玩意儿。

    这是一种在三国时期就已经开始流行的棋类游戏，原名叫做『双陆』，在唐朝又被称为『握槊』，或是『长行』。

    不过，这男子堵在皇城门口，拉着人要下双陆棋，不管怎么看，都有些匪夷所思。

    周钧想到这里，只是拱手道：“某今日无暇握槊，告辞。”

    让周钧没想到的是，那男子横行一步，挡住去路，又说道：“一局而已，权作是游戏。”

    周钧有些不耐烦了，刚打算严词拒绝，却听见身后有人喊道：“这不是孔痴吗？今日又来缠人下棋了？”

    周钧回头看去，只见出声之人是都官司的胥吏，却是相识。

    找那人问了问，周钧这才知道怎么回事。

    眼前这拉人下棋的男子，姓孔名攸，字伯泓，是兵部职方司的书令史。

    这孔攸，平日里沉默寡言，时常发愣于堂间，就连上官发问，都会置若罔闻，只有在被大声喝骂之后，才会回过神来。

    因此，孔攸得了个诨名，孔痴。

    渐渐地，同事和上级也知晓了他的毛病，倒也不再为难他了。

    按理说，像这般的胥吏，在考评之中，理应被落黜才对。

    但孔攸的每年一考，评语大多都是上上，因为他的确有真才实学。

    兵部职方司，主要掌理整个大唐的地图、城隍、镇戍、烽候等等地理。

    对于这些信息，孔攸有过目不忘之能，遇人发问，他略微思考，就能给出答案，官吏但凡试之，皆称奇。

    孔攸又好棋牌之戏，烂柯、摴蒱、握槊、围透、大点、小点、游谈、凤翼，无论何种，少有败绩。

    久而久之，也无人愿意与他对弈。

    听完这些，周钧再看向孔攸，后者捧着棋盘，垂首等在那里，丝毫没有离去的打算。

    无奈的摇摇头，周钧开口道：“只此一局。”

    孔攸点头重复道：“只此一局。”

    二人将棋盘拿到坊街旁的石台，趁着孔攸码放棋子的档口，周钧瞧了他几眼。

    这几眼，却让周钧暗暗心惊。

    只见孔攸的一只眼珠，泛白透亮，却是假眼。

    还有他的喉咙上，有着几道深深的伤痕，瞧着甚是可怖。

    发觉周钧的注视，孔攸抬起头来，嘿嘿笑道：“某样貌丑陋，让周令史见笑了。”

    周钧盯着孔攸那张略显老相的脸，开口问道：“敢问生辰？”

    孔攸：“开元十二年。”

    周钧粗略算了算，眼前这男子，才不过二十岁，瞧着样貌，却仿佛步入中年一般。

    周钧还想再问，只见孔攸摆好了棋子，伸手说道：“周令史，请。”

    收了发问的心思，周钧定了定神，拿起棋子，正式开始下棋。

    周钧棋力远不如孔攸，再加上今日心中有事，只不过十来移子，便投子认负。

    赢了棋的孔攸，脸上丝毫看不见得意的神色，反而紧锁眉头。

    他站起身，先是朝周钧躬身行礼，接着说道：“多谢周令史。”

    说完，孔攸收拾了棋盘，转身便走。

    整个过程，再没有多余的一句话，不见丝毫的拖泥带水。

    周钧看着孔攸远去的背影，心中道了一声：怪人。

    取了乘马，周钧回到家中，瞧见父亲周定海，还有大哥周则，在堂中说着话。

    周钧心中感到有些奇怪，自从虞珺娘那日考校功课之后，大哥周则每日都住在塾中，发奋念书，不问它事，今日怎会有暇回到家中？

    走近过去，周钧才发现，父亲和大哥都是一脸肃容。

    开口询问之后，周则朝周钧说道：“衡才，你或许还不知晓，越州传来讣告，贺监病逝。”

    听见这话，周钧先是一愣，接着便叹了一声。

    贺监，便是贺知章。

    他是圣元年的状元郎，为人旷达不羁，有『清谈风流』之誉。

    在大唐文坛之中，贺知章可谓是领袖一般的人物，不仅玄宗对其尊崇有加，甚至之后的肃宗，都特意下诏，哀思悼念，追封其为礼部尚书。

    周则又说道：“贺监仙逝，今日塾内诸事皆止，师生结而入寺观，焚香祷告，我就是刚从那里回来。”

    周定海说道：“贺监乃是大贤，读书人皆崇之，我和你们阿娘，明日也去一趟庙里，为其祷念一番。”

    父子三人又说了一会儿的话，周定海便去寻罗三娘了。

    周则见周定海走远，连忙拉着周钧，来到无人之处，兴奋的说道：“衡才，今日是西厢记话本的贾卖之日。”

    “我刚刚去私塾旁的坟典肆看了，从早上卖到现在，店家摆的册本，已经全部卖完了，还有不少人聚在那里，吵着要预订。”

    周钧听见，也是喜道：“这是好事。”

    周则将手伸入怀中，拿着一本西厢记，笑着说道：“我买了一本。”

    “我还听诗社里说，只要是社员，大多都买了一本。”

    “尹公子买的最多，听说买了三十多本，说是要送于熟人。”

    周钧听了，一阵沉默。

    这第一批雕版印本，加在一起就几百本，被你们这一买，市面上好像也没多少了。

