
　　毛利小五郎开始大快朵颐，一直到现在为止，他都没吃过饭，早就饥肠辘辘了。

　　而妃英理则继续借着自己送个小兰的MD，去和另外两位同事碰面，毕竟这一趟轻井泽之旅，同伴之中一死一抓，这真是一趟不祥的旅行。

　　山村操在祝福了毛利夫妇后，也回警局去了。

　　就剩下星野空、小兰等人陪着毛利小五郎吃早饭，当然，是星野空陪吃饭，小兰等人陪聊。

　　小兰现在化身为话痨，脸上的喜悦之色难以掩盖，一会儿跟毛利小五郎说话，一会儿又拉着柯南，兴奋的告诉他，“以后家里多了一个人，会更热闹哦，柯南。”

　　柯南：“……”

　　快别说了，我快愁死了！

　　星野空吃着面包，笑道：“以后我会常来蹭饭的，我已经好久好久没有在你们家吃到英理阿姨做的饭菜了，人物、地点、时间，这三者缺一不可，缺了就少了那种氛围和味道。”

　　“我还记得第一次去你家做客吃饭时，我、新一、园子，受到了英理阿姨的热情招待，那一顿饭吃的那叫一个宾主尽欢啊！多年以后，再回想起来，那真的是我吃过最难忘的一餐！”

　　“我永远记得吃完那一餐，夕阳西下，我把新一抱回家。”

　　众人：“……”

　　柯南嘴角直抽搐，阿空真是离了个大谱，不过这家伙有一点倒是没说错，那一餐的确是让人永生难忘，差点就把人送走了，但现在，这个噩梦又要上演了，时隔十年，不知道英理阿姨的手艺退步几何？

　　最好是退步到不会做菜了，如果是进步的话，那真的会原地升天的。

　　“有那么好吃吗？”灰原疑惑的问道。

　　在她想来，能够让人回味无穷的晚餐，必然是极好吃的，当然，阿空这家伙太好养活了，给一锅白饭都能吃的津津有味，所以，他说的好吃，肯定得大打折扣。

　　柯南和毛利小五郎的嘴抽搐了一下，前者是不方便回答，后者是不想回答，懂的都懂，不懂得的说多了也还是不懂。

　　小兰见灰原也感兴趣，不由一脸自豪的道：“我觉得还不错，我妈妈做的菜与众不同，因为她添加了爱……当然，有些人第一次吃可能不习惯，多吃就会习惯的，就像我爸爸一样，他早就习惯了。”

　　“……”毛利小五郎顿觉早餐索然无味，什么叫习惯了，他到现在都没能习惯好吗！

　　“英理阿姨的菜的确是与众不同，非同凡响，嗯，我严重怀疑，她的菜经过她的烹饪诞生了玛那，或者与玛那相近的奇妙能量。”星野空非常赞同，同时也对‘与众不同’有着自己的理解，“小哀，有机会我带你去尝试一下，要不今晚，今晚去小兰家蹭一顿？”

　　“好啊好啊，非常欢迎呢。”小兰笑着说道。

　　柯南嘴角抽搐，给了灰原自求多福的表情。

　　灰原看着柯南的表情，顿时心里有数了，无论是小兰委婉的话，还是阿空中二之语，都在诉说着妃英理做菜的与众不同，而这个‘与众不同’，绝对是贬义词！

　　想到这里，她摇摇头，淡淡的道：“博士这两天也不知道吃的健不健康，我得去回去陪他吃。”

　　“那我也去，好久没去博士家玩了，小兰姐姐，今天我要在博士家过夜，明天我和灰原一起去上学。”柯南一脸希冀的看着小兰。

　　“不行！”小兰一口拒绝了，随即温和的解释道，“今天是我们一家团聚的日子，得吃顿团圆餐，你如果去玩，明后天，或者什么时候都行。”

　　“！！！”柯南要吐䒸了，这是逃不过去了是吧？我就不信了，“既然要吃大餐，是不是去大饭店吃？”

　　只要不是英理阿姨亲自下厨，那都可以！

　　毛利小五郎一听也连连点头，“对对对，去饭店吃！”

　　小兰笑着点头，“可以啊。”

　　星野空见他们去饭店吃，便摇摇头，不想去蹭饭了，一来是小兰家的团圆饭，二来英理阿姨不下厨，这就没有太大吸引力了。

　　……

　　当天下午，一行人乘坐新干线回家，妃英理因为工作的事，已经提前一步回去处理了。

　　回到米花，星野空告别毛利一家，带着灰原回家了，顺带邀请博士晚上一起吃饭。

　　“妈，姐，小日向，我回来啦~”星野空在把灰原送到博士家后，就回空宅洗了个澡，换上新衣服，兴冲冲的去抱小日向了。

　　傍晚，星野空的手机‘叮’的响了一声，他正一边吃饭，一边和小日向、老姐聊天呢，听到提示音，打开一看，是朋友圈中小兰更新了，可以看到小兰一家四口在一个西餐厅，餐桌上摆放着牛排、意大利面、红酒、饮料等等。

　　然后，就这么短短的掏手机的功夫，就被园子占了前排。

　　“阿姨回来了？太好了，小兰~”

　　一见到园子的评论，星野空按奈不住了，立刻放下筷子，先是给小兰的动态点个赞，然后在园子的评论后面回了一句，“园子，改天咱们一起去小兰家吃饭庆祝啊！”

　　园子久久没有回复，不知道是不玩手机了，还是不想回复。

　　星野空等了很久都没等到，忍不住嘟囔道：“园子果然是个麻瓜。”

　　倒是小埋、海老名、希尔芬等人给他的回复点赞，所以，要不要拉她们入坑。

　　……

　　翌日，上学返校后，一帮好友给小兰道喜，而园子则莫名其妙的瞪了星野空一眼。小兰自然是神清气爽，别提有多美了。

　　然而，这种美好时光来得快，去的也快。

　　三天后的早晨，小兰来上学时表情不复先前的眉开眼笑，而是显得有些无可奈何。

　　在一众好友的询问下，才知道英理阿姨又和毛利大叔闹矛盾，分居了。

　　“是大叔嫌阿姨做的菜难吃？”星野空第一时间想到了这个。

　　“也不算是，主要是我爸这两天好丈夫形象维持不住堕落了，再加上被我妈知道礼物不是他买的，所以妈妈一气之下就走了。”小兰叹息道，“我问过我妈了，要怎么样才能回来，她说……等我爸什么时候把坏习惯改了，她可以考虑回来。”

　　“……”星野空嘴角一扯，感叹道，“大叔的习惯还是算了吧，这改不了，能改早改了，我觉得吧，还是改变大叔的味蕾会比较简单一点，只要让他吃什么都觉得干净又卫生，就算吃英理阿姨的菜也觉得是人间美味，那我相信，以他的嘴皮子，把阿姨哄回来只是时间问题。”

　　“难道你想让大叔失去味觉？”园子闻言，大摇其头，“你不懂，阿姨的菜不单单是味觉的事情，还跟身体的其它感官系统联动，相信我，这世上除了你、小兰，还有英理阿姨本人外，极少有人能吃得下。”

　　嗯，她说的还是比较客气了，还用了‘极少’。

　　小兰：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第694章 意料之外，情理之中免费阅读。https://xs.23sk.com 