    尤弥尔行星已经环绕了数千颗卫星，有些是四大军团的驻扎地，有些是后勤部队的住所。

    还有大大小小的实验卫星，生产卫星，巡逻卫星……

    其中的一颗卫星，当然是为了给大胃王赛亚人补充能量的卫星。

    食物卫星是一颗淡红色的星球，大小与月球差不多，这上面汇聚了十几万的厨师团队。

    有雷诺兹星球的大厨，有安布拉索行星的王宫御膳厨师，有武奇帕尔的镇国大厨……

    阿布鲁帝国的许多文明都从小道消息打听到阿布王热爱美食的习惯，纷纷把星球上最好的厨师送到尤弥尔行星。

    雷诺兹星球更是全族人搬到了尤弥尔行星旁边的商业圈。

    这里是北银河的中心，每天的客流量过亿，雷诺兹星人也能一展身手。

    食物卫星的每一处细节都禁得起考量。

    服务人员的穿着采用的是阿布鲁最喜欢的黑白色，周围的地貌还种植了许多生机勃勃的绿植。

    除了阿布鲁一行人在这里用餐之外，军团的所有工作人员都会在这里享受美食。

    一天的时间不多，但是进食是最为重要的享受时刻。

    两个安布拉索行星的美丽女子把阿布鲁一行人领入了贵宾间。

    萨麦尔的体型太大，另有安排。

    也只有阿布鲁军团的这样的大势力才能供养得起萨麦尔，要知道它一天就能消耗掉一座城镇吸收的卡路里。

    饭量大得惊人，也是因为这样，萨麦尔的成长才能如此之快。

    四五十个后厨工作人员很快端着荷叶般大小的餐盘，一个接着一个的进入包间，把佳肴放在餐桌上。

    毛竹、巴达克两人也不讲什么礼仪，连筷子刀叉都不取，直接动手，大口吞咽。

    那副模样，完全与赛亚人的大胃口吻合。

    被两人吃相感染到的阿布鲁也是胃口大开，情不自禁地加入干饭之中。

    亚丽娜也是一个大胃王，两只小手掌拿着比她的头还大鸡腿，大口大口地啃着。

    与此同时，漂流了将近一年的排骨饭终于接近了北银河的中心。

    在一颗昏黄的星球上，排骨饭的身下躺着几具昏迷过去的宇宙人身体。

    其中还有几个穿戴着宇宙服的宇宙人唯唯诺诺地趴在一旁。

    他们的战斗服呈黑白色，胸口处还有一个布字的象形文字，这是阿布鲁军团的执法队。

    帝国很大，北银河境内还有许多不服管教的文明，干着贩毒、器官买卖的勾当。

    瑟曦成立了庞大的执法队专门制裁这些黑恶势力。

    执法队今天碰到了硬茬子，本想检查这艘来历不明的宇宙船。

    没想到对方是一个高手，他们这些人没有走出一个照面，就被排骨饭给收拾了。

    排骨饭向着执法队的成员走了过去，踢了一脚一个不敢直视他的狗头人。

    “大…大…大人，别杀我，我什么都可以说？”

    排骨饭还没问呢，这个狗头人狗胆都快吓掉了。

    排骨饭嘲讽道：“真是一条好汉！”

    狗头人不敢直视排骨饭红色的瞳孔，身上直哆嗦。

    他又不是什么坚强的战士，加入阿布鲁军团的目的也是看上了高福利的收入，当一个公务员，混吃等死。

    排骨饭冷漠的声音响在几人的心头：“我不会杀你们，我需要你们回去，告诉你们的老大，我排骨饭在这里等他。”

    排骨饭没有杀掉这些人，并不是出于善良，而是因为这些人还有利用的价值。

    狗头人的声音中满是惊喜：“好的！好的！”

    几人踉跄地爬起身，又把昏迷的人抬起，钻入了驾驶舱，慌不择路地逃跑了。

    只留下排骨饭一个人，默默地安坐在一颗大石头上，屏目凝神。

    几个执法队的人员快速驾驶着小型飞船去往尤弥尔行星的方向，就算他们的动力引擎更新到了第四代，这么长的距离也需要时间。

    两天后，通过一条虫洞道，执法队的人回到了尤弥尔行星。

    在向队长报告了此事之后，小队长是一个战斗力在5万的中校，并不把排骨饭放在眼里，也不想什么事都要劳烦阿布王。

    带着两三个马仔，气势汹汹地杀了回去。

    三天后，又惶恐地飞了回来。

    小队长向执法队的总负责人爱尼娅报告此事后，爱尼娅觉得此事不妥，就找上了阿布鲁。

    阿布鲁在王宫的红毯子之上，闭目冥神修行，他的身体没有发出颤动，正在冥想心如止水的心灵放松之法。

    爱尼娅两手环抱，在不远处的角落里一直看着阿布鲁的修行。

    阿布鲁的能量没有释放出一丝一毫，减少了那份威势，与周围的环境融合在一起，就像一个凡人无法引起关注，也没有任何闪亮点。

    很难想象他是北银河威名赫赫的阿布王。

    头上的金发自然地垂下，耳角挂着两个耳环，菱角分明，皮肤如少年般的嫩白。

    爱尼娅知道阿布鲁的身体已经强大到了一种变态的程度，自我的新陈代谢抗拒了老化素，使阿布鲁常年保持年轻。

    这个男人，既是美狄亚行星的王夫，又是整个北银河唯一的王者。

    大祭司当年的占卜没有错，阿布鲁真的成长为北银河举重若轻的大人物。

    一举一动都会在北银河掀起一番惊涛骇浪。

    如果他们美狄亚星人当年没有遇到阿布鲁的话，可能会在史拉格军团的入侵中沦为奴隶。

    她们的这番面貌，自然会引起许多宇宙商人的觊觎，到时候她们的下场绝对不会好到哪里去。

    爱尼娅很感谢当年阿布鲁的霸道，占领了整个美狄亚行星，又带着她们一起走向了星际，又一起君临整个北银河。

    这段经历，充满了波澜壮阔，又有许多偶然巧合。

    爱尼娅一路见证了阿布鲁与瑟曦的相识、相知、相爱……

    或许不久后，帝国将要举行一场重大的婚礼，普天同庆。

    “爱尼娅，站了那么久，你有什么事吗？”阿布鲁的嗓音轻轻地响起。

    就算处于深度睡眠之中，他的自我防御力也是开着的。

    爱尼娅的到来引起了阿布鲁防御神经的反射，阿布鲁第一时间就注意到了她。

    爱尼娅迈着步子向前走了几步，躬身道：“阿布王，有一个叫做排骨饭的家伙袭击了执法队，还扬言要挑战你！”

    “排骨饭？！”阿布鲁张开眼睛，碧绿色的眼眸有着一团神秘的金光。

    在原著中，排骨饭是西界王下的第一高手，闪电沙鲁在他的手上也走不下几招，和已经超越了全功率的悟空更是五五开。

