    老王妃撒泼装病的招数都使了出来声援女儿和外孙女，王妃面上对老王妃恭恭敬敬的，只是对于宁夏的事情她坚持不插手，让老王妃恨极却也无可奈何。

    曾潽去了宁夏之后吴萧和的部下皆不卖他的账，而萧微母女也依旧占据着宁夏总兵府，曾潽名义上是新任的宁夏总兵，实质上他连宁夏兵权的一个边角都摸不着，皇帝的圣旨到了宁夏大家都嘻嘻哈哈地听了也接了，完了之后依旧是该干嘛干嘛去了，没有人当一回事。

    曾潽也是一点办法也没有，只能憋屈地继续留在宁夏一边给朝廷上奏章禀报宁夏的情形，他如今大作用没有，除了时刻关注宁夏军的动向。

    期间，吴萧和的贵妾狄氏那里接连不断的遭遇了十几次的暗杀，不过最后竟然都神奇的化险为夷了。这个时候，心明眼亮的人就明白燕北王府肯定是有暗中插手了，也渐渐看出来燕北王府的立场。原本积聚在萧微母女身边的一些持观望态度的人也开始不卖帐了。

    萧微和吴依玉这一对母女风光嚣张了这么多年，这个时候才体会到了墙倒众人推的人情冷暖。

    秋天一过去，冬天也来得匆匆，任瑶期现在一心一意的期盼着这一年能平平稳稳的过去，然后父亲带着他们这一房的人离开任家去云阳城。自她知道任家这座宅子的真正来历之后，她就无时无刻的不厌恶这个地方。

    年关之前任瑶期接到了萧靖琳的信，明年的夏天萧靖琳就要及笄了，她可能会在那个时候回云阳城，因为王妃会给她办一个及笄礼。萧靖琳提醒任瑶期记得之前约定的互相给对方起小字的事情。

    听萧靖琳信中的意思，这一次回来之后王妃可能就不会让她走了。任瑶期心里虽然为以后能时常与萧靖琳相伴而高兴，但是更多的却是对她无法完成自己抱负的遗憾和心酸。

    萧靖琳在信的末尾也一笔带过了云文放的近况，云文放在最近辽人与燕北的几场战争中大放异彩，屡立奇功，连去边关巡视的燕北王也对他赞赏有加，已经破例擢升他为云骑尉，并领参将一职。云文放去边关也不过是一两年的时间，这种提升速度让不少人都红了眼，不过这一次云二少凭借的是自己本身的实力，所以欣赏他的人更多些，云文放在边关这两年也交了几个朋友。

    对于云文放的事情，任瑶期不过是看过一眼就丢下了，并没有放在心上。

    这一年如任瑶期所愿，就这么平平顺顺的过去了。

    出了正月，任时敏之前交代过的那个管事来禀报说房子已经找好了，暂时找到了三个院子，一个是一幢小两进的宅子，不过地方不是很大，好处在于离着云阳书院极近，从那里去书院不用车马也不过是一刻钟的路程。

    另一个也是个两进的院子，因为主家去年才翻修过，过去就可以住，不用多做规整。不过院子的主人只愿意租赁，不愿意卖出去。值得一提的是这一个院子离着献王一家的宅子极近，不过是隔了两条巷子。

    还有一个院子是个三进的大院落，离着云阳书院要稍微远一些，乘坐马车的话大约要将近两刻钟。不过院子很宽敞，布局也很合理，稍微修葺一下就能住得很舒服。

    管事来请任时敏拿主意，任时敏想了想，还是决定亲自去一趟云阳城看看。毕竟今后是要住上一段不短是时间的，任三老爷是个有追求的人，环境对他而言也是需要挑剔的。

    不过任三老爷想也没有想就否决掉了那个离着献王一家很近的院子，他只去看看那个离着书院最近的二进院落和最后那个三进的院子。

    任三老爷不喜欢舅爷一家，所以不想与他们往来。

    任瑶期知道了之后也没有说什么，献王府和任家的人其实还是不接触比较好，住的稍微远一些也没事，因为就算是住在隔壁，她们也不能总是无故就往外祖家跑。

    任三老爷打算带着任瑶期一起去云阳城看院子，毕竟论起审美来，父女两人都比较接近，好沟通。如果最后定下了那一座院子，需要安排修葺的事情，也可以商议一下。

    任瑶期照旧拉着任瑶华一起去，任瑶华在家中左右也无事，想了想便同意了。

    不过父女三人在去与任老太太辞行的时候，任老太太却是让任时敏将当时正在她屋里的任瑶英也一起带上。

    任老太太笑道：“都跟去瞧瞧吧，反正以后也都是要住在一起的。”

    任时敏不太喜欢这个庶女，不过老太太发话了他也没有说什么，带两个是带，带三个也是带，一起去就一起去吧。

    任瑶英很高兴，谢过了任老太太和任时敏，又朝着任瑶期和任瑶华温顺地笑了笑。

    任瑶期还好，任瑶华却是冷着脸撇过了头去看也不看她一眼。

    任瑶英也不在意，只忽闪着一双眼睛乖巧地问老太太：“祖母，到时候我，哥哥还有姨娘也跟着父亲一起去云阳城里住吗？”

    任老太太最近对任瑶英很和蔼，总是叫了她来自己院子里解闷，闻言笑道：“你之前不是还说喜欢云阳城么？喜欢就一起去吧。”很多时候，任老太太都会表现得很好说话，只要她愿意宠着你，给你脸面。

    现在在任老太太面前最有脸面的孙女是任瑶华和任瑶期，最近或许还要加上一个任瑶英了，都是三房的女儿。

    任时敏皱了皱眉，淡声道：“你和益鸿可以去，不过你姨娘要留在任家。”

    任瑶英下意识地问道：“为什么姨娘不能去？”

    任时敏不悦道：“我是去云阳书院任教的，不是去游山玩水的，带个妾在身边像什么话！让人看笑话吗？你若是要跟去，就要在嫡母面前乖顺听话，否则还是留在任家的好。”

    任瑶英咬了咬下唇，眼泪已经在眼眶里打转了。

    任老太太打圆场道：“好了，好了，这是我的意思，你对个孩子撒气做什么？”

    任时敏道：“母亲，方姨娘现在的情形就算是跟着去云阳城也只能在屋子里待着不能出门，还不如让她在任家这个熟悉的地方待着。我带益鸿和瑶英去就行了。”对于这一点，好面子的任三老爷很坚持，他不会拿自己的脸面在学生和友人们面前开玩笑。

    任老太太想了想，也没有说什么了。

    方姨娘现在确实是不能出门见人，她去了云阳城也只是像现在这样每日关在房里，所以去不去其实也没有太大的区别。

    于是任时敏便带着三个女儿出门了。

    任瑶华不愿意和任瑶英坐，任瑶期和任瑶华坐了一辆车，任瑶英反而是自己独自坐了一辆车。

    一路无话，到了云阳城之后任时敏径直带着人去看了两座宅子，第一座离着云阳书院近的宅子旧了些，如果要修葺定是需要花费不少的时间，第二座三进的院子就要宽敞明亮的多的，任三老爷看到之后也不由得点了点头。

    最后任时敏问任瑶期意见，任瑶期想了想说道：“那座两进的院子太小了，要住下我们一房人怕是有些挤，最要紧的是车马进出极为不便。我们如果是要常住的话，以后可能还需要宴请父亲的友人或者别的先生来家里吃饭，这样的话就更加施展不开了。那个三进的院子虽然离着书院远了些，不过父亲你每日左右是要坐车的，按车程算的话不算远了，且里面的房子也很新需要重新修缮的地方少，我瞧着不错。”

    任三老爷其实也是看重那那个三进的院子，闻言立即点头：“没错，为父也是这么想的！”他又转头问自己管事，“这房子主人愿意卖？”

    管事低头回道：“是的老爷，如果您满意的话，今日就可以签下房契。”

    任时敏很爽快：“那你就去给我买下吧，另外需要修缮的地方也报上来。”

    管事连忙应声去安排了。

    任时敏越看越是满意新宅子，兴致勃勃与任瑶期商量起来房屋动土的事情来了，任三老爷对生活的要求极高，不过他做起事情来也认真得很。

    这时候任家别院有婆子来报说，雷家大小姐去了别院找三小姐和五小姐。

    原来雷盼儿今日听人说任家的人来了云阳城，所以高高兴兴的来找人玩来了，不想任瑶华和任瑶期跟着任三老爷出了门，并没有在别院里，让小姑娘扑了个空。

    任瑶华在这里插不上话，带着有些乏味，于是立即道：“不如我回别院看看？”

    任瑶英也道：“我也回别院吧，吹了些风有些头晕。”她的脸色果然不是很好看。

    任时敏不在意地摆了摆手：“你们先回去吧。”

    任瑶英和任瑶华两人便先回别院去了，任瑶期继续陪着任时敏设计院子。

    只是谁也没有想到，任瑶英和任瑶华不过是先走这么一步，就出了问题了。

    *********

    求票票……求票票……睡眼朦胧地碎碎念……

    .

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

