
张乾见自己前方接近12点钟方向，一艘正要围过来的鬼子战舰倾斜，笑了笑，就知道是水下的刘志辉他们开始了攻击。而天空之中，鬼子的新战机与地狱猫也已经对上了。就形势上来看，日本人并不占什么优势。张乾也放下心来，专心指挥海面上的战斗，在陈季良与林建章没有带兵赶到之前，他不允许被鬼子打败。

“指挥官阁下，榛名号好像被支那人鱼雷击中，好像已经……”

山本五十六皱起了眉头，榛名号是旧日本海军的战列舰，开工时作为巡洋战舰（战列巡洋舰）建造的，是金刚级的3号舰。经历时代的变迁，榛名号在昭和八年(1933年)开始第二次大改装，它是日本海军的武勋舰，一直在最前线，并参与过多场主要海战，亦多次受到不同损伤，“动力系统呢？立刻发电询问，如果还能航行，就先退回后方。”

“嗨！”士兵离去，山本五十六的脸色不太好看，有鱼雷，也就是说独立师还准备了潜艇部队护送，说实话，他并不害怕，因为他此次带了足够多的战舰，足足3个联合舰队。虽说有以多欺少的嫌疑，但他还是谨慎了一些。打独立师，他也不得不谨慎。一个联合战列舰队就包括十数架战列舰，接近30架驱逐舰。

独立师海军的编制与日本海军的编制又略有不同，每一个舰队都是以一艘列克星敦级航空母舰为核心，以8艘厌战号战列舰为主力，另有十七八艘轻重巡洋舰为牵制，数量上也不在少数，只比日海军一个联合舰队的数量上稍微少了一些。也就是说，这一次的战斗，从数量上来说，双方有些势均力敌。

“命令，第二联合舰队从左侧包抄，第三联合舰队从右侧包抄，都需要分出一部分力量去围住支那人的后方。”山本五十六再一次开口，他要将张乾带领的舰队团团围住，然后再进一步的蚕食消灭。

“嗨！”

……

张乾见到鬼子舰队的动作，眯了眯眼睛，鬼子的兵力如今是他的三倍，但这也只是陈季良与林建章还未过来的情况下，一旦陈季良与林建章支援过来，那鬼子这包围就不成威胁。围了就围了，反正本来也就是打算让鬼子围的。

原本这个时代的海战的主流思想，依旧是船坚炮利，以战列舰为主。当然，周卫国不这么想，所以，他给海军的配备，是以航母为中心的，而且每一艘航母基本都能容纳100架飞机。在飞机的性能上，独立师的也是优于日本人的。

加上独立师空军在战场上的一次次的表现，让越来越多的人开始支持航空制胜论，认为只要取得空中的优势，那将对各类的战局有很大的助力。事实上，在大部分时候，这个论断是对的。

“命令，第一小队，第二小队，第三小队，分别防御主舰的3点、6点、9点钟方向。”张乾开口，准备让手下的战列舰包围自己的这艘航母，用以防御，当然，相对于日本人的联合舰队来说，只是毛毛雨。

……

日本，东京，皇宫。

经过3个月的修缮，日本皇宫已经看不太出被轰炸的痕迹，而且也因为独立师两次轰炸东京，天皇对东京的安防十分重视。

“以上，就是现今的东京的安防。”竹下俊向天皇汇报完毕，“经过调查，在下觉得，本土安装的一些雷达探测仪性能过于落后，建议大力研发，不仅仅可以用作防御，也可用作海战，空战。”

昭和天皇满意的点头，竹下俊的建议很符合他的心思，但，在于一个问题，他没钱了。前些天米内光政从他手中借的钱，几乎都拿去安置民众与置办新式战机了。

而在军费中，支出最多的，依旧是海军，海军从1872年创办以来，就一直占据军费的大头，等到了1894年甲午海战的时候，日本的海军实力得到了一个长足的发展。当时的日本，可谓是进行了一场生死豪赌，将中日甲午战争视为赌注。根据相关记载，日本在1894年的国家财政收入不过9817万日元，而战争的实际支出却是2.00476亿元（开战前日本国库存款不足2000万日元），并且还为了筹集军备更是通过英国发行的战争债券借来了1亿1千6百80万日元。如此不平衡的收支，成败就在甲午战争，这可谓是一场生死豪赌。倘若甲午战争日本打输了，庞大的军费支出不仅会立即导致国家财政破产，这笔巨大的战争公债更会成为其他列强瓜分日本的有力工具；但是如果日本胜了，则不仅能跟随列强一起瓜分中国，更能从战争中获得巨额战争赔款。结局大家都知道，1894的中日海战，清政府北洋水师全军覆没，中国赔付了高达3亿6千余万万的战争赔款，除此之外还有土地及其他实物，并且还侵占了朝鲜等。使用暴力掠夺身边富裕但是软弱的邻居，是比其他任何方式都要快捷的致富方式，日本赌赢了。

同样，也是这一场海战，让世界各列强看到了中国的虚弱，昔日强大的帝国，不过是一只纸老虎，也让列强们看到了掠夺的可能性与巨大的惊喜。

而在战后，随着日本工业化的迅速发展，尝到了战争甜头的海军都在日本国内的地位凸显，海军的实力和规模都有了更快的发展。富士级，敷岛级，香取级等主力战舰相继服役，一直到1920年，日本海军已经拥有了包括战列舰，战列巡洋舰，重巡洋舰，轻巡洋舰，驱逐舰等在内的各型舰艇数百艘，其世界排名也由第十跃升至第三。

想到这些，昭和天皇冷静下来，当时的甲午海战，他们赌胜了，他也知道，要冒险，就要有所付出。如今的财政状况，是个人都已经明白了，若是继续失利，那日本早晚都会被拖垮。一些该花的钱，绝对不能省。

“朕知道了，稍后会从朕之私库中，调出经费来研发雷达。”昭和天皇开口。

“嗨。”竹下俊点头，而内心，他也在关心着今日的海战，他希望帝国胜利，又不希望帝国胜利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="15726765"  chaptername="572.中心开花（二）">加入书签</a>
</div>
