    这时已经有五位长老冲到安林的身旁，使用极为强大的联合防护阵型。

    安林是破除神道封印的关键，长老们已经因为保护不周失败了一次，害得安林差点身死，这一次不能再被大祭司得逞！

    梦芝显然已经动了真怒，那纯金色的瞳孔释放出滔天的神辉，将高空染得一片金黄，带着某种天地伟力。

    冰雪极寒领域瞬间延伸十数里，被领域侵袭的朱雀宗弟子全部化作了冰雕。

    她一步数里，不停接近着安林。

    “你以为有人护着你，我就杀不了你吗？！”

    她高举权杖，正要出手。

    “咔擦……”

    一声碎裂之音扩散。

    梦芝受到某股力量反噬，蓝色的鲜血从嘴角渗出。

    许多人看到，那上千丈的冰祖虚影，已经有了裂痕。

    圣火也重新由球状变成火焰形状，熊熊燃烧起来。

    见到这一幕的朱雀宗弟子们，开始高声欢呼。

    梦芝面露苦涩地望向冰祖，陷入两难的境地。

    她知道现在要是使用力量对付安林，那么冰祖的虚影便无法维持，她已经没有力量第二次召唤冰祖了……

    “罢了……”

    一声若有若无的叹息。

    梦芝转身，不再走向安林，而是朝圣火飞去，身后的神道盒光芒再次亮了不少。

    雷鸟似乎受到了招引，开始飞回神道盒。

    “她要放弃了吗？”季长老有些期待地开口道。

    陈信然本来是将安林护在身后，现在看到梦芝的模样，浑身爆发赤炎，化作一道火焰流星冲向梦芝。

    “接下来交给你们了。”梦芝淡淡开口道。

    近十名返虚境的雪女来到梦芝的前方，释放出一道道恐怖的寒冰术法，阻碍着陈信然和其余长老的进攻。

    梦芝来到雷鸟原来站立的地方，一道淡金色的光柱冲天而起。

    “以我之身，代雷之道。”

    她望着冰祖的虚影，脸上带着一抹坚毅和决然，轻轻开口道。

    在极远的空间外，这里金焰吞噬千里，冰雪神辉照耀诸天。

    女帝将目光投向圣火旁的金色光柱，发出一声轻叹，似是有着无奈，又好似带着些许遗憾。

    冰祖虚影身上的裂缝开始慢慢愈合，对着梦芝微微点头。

    因为强行用自己的力量代替雷灵的力量，恐怖的反噬之力不断侵蚀着梦芝的身体，那如雪般的肌肤开始出现裂痕，渗出蓝色的血液。

    “大祭司！”无数雪女神色悲伤地望着梦芝，心中的情绪化作力量，让空间的温度变得更加的寒冷。

    梦芝的气息越来越弱，但是那镇压圣火之力却越来越恐怖。

    冰祖再次伸手对着圣火并拢，将圣火挤压成为一枚白色的光球，随后引动光球进入聚火盘。

    无数的朱雀宗长老弟子扑向圣火，但是都被强大的雪女挡下。

    安林咬牙望着梦芝，他万万没料到梦芝会用自己的身躯代替雷灵。

    如此一来，他实在是不知道该怎么做才能阻止梦芝，毕竟两者之间的力量差距实在是太大了……

    安林才加入朱雀宗没有多少天，但是当他看到一直守护着宗门的圣火被抢走，心中也是升起一股难以言喻的愤怒和不甘。

    他将纳戒中的一枚七品仙丹拿了出来，直接吞入腹中。

    这是阳远给的妙灵千机丹，重伤时服用有很强的治愈能力，并且拥有增强生命力的效用。之前幸好有混沌合金砖的绝对防御，他才从梦芝的手中逃过一劫。但是即使如此，他也被攻击的余波击中，受了很重的伤。

    现在的他，必须将自己的状态调至最好，他还不能放弃！

    青木长生功法快速催动药力，仙丹的药效被彻底激发出来，不断修复着安林身上的伤势。

    朱雀圣火凝聚的白色光球，被冰祖送入了聚火盘。

    神树之上的战场，温度骤然一冷。

    所有宗门弟子的心中，仿佛失去了什么东西。

    有着比较脆弱的弟子，痴痴地望着天空上方的聚火盘，不争气地哭了起来。

    许小兰秀拳紧握，娇躯止不住地颤抖。要不是安林拉着她，恐怕她会不顾一切地冲向梦芝。

    冰祖开始消散，六个仙灵纷纷回到神道盒里面。

    同时，聚火盘开始飞向梦芝。

    梦芝接过聚火盘，容颜苍白不已，但是双眸却十分的明亮。

    “一族的希望就在这里了，我终于成功了……”

    她凄然一笑，再次吐出一口鲜血，身躯如风中残烛，仿佛随时都有可能坠落。

    “大祭司！”有雪女飞向梦芝，将她的身躯搀扶着。

    “还没结束，还有事情要做。”梦芝的金眸有些暗淡，但权杖却开始爆发出无尽的神辉，仿佛要将她最后一丝力量压榨干净。

    “圣地界门，开！”

    一股无上的力量从权杖中爆发，冲击着某处虚空，最终将虚空撕裂出了一个直径百丈的圆形空间门。

    所有人都能从那圆形的空间门中，看到里面那白茫茫的冰天雪地。

    一枚枚晶莹的雪花，甚至从空间门的里边飘到这个空间。

    “任务完成，撤退！”

    梦芝的话语携带着王威传遍了整个空间，两百余名还存活的雪女士气高涨，开始朝空间门撤退。

    “朕替你们断后！”

    一声威严无上的声音传来，紧接着，空间门方圆千米的范围，全部被深蓝的寒气笼罩，化作一片禁忌区域。

    一个宗门长老追击雪女，冲到深蓝寒气笼罩的范围，整个人还未反应过来，便被那可怕的寒气侵袭，瞬息化作冰雕。

    “松阳长老！”朱远舟睚眦欲裂，悲声大喊。

    松阳长老是化神后期的强者，没想到接触那道寒气竟然连一息都撑不住。

    大部分的雪女都撤退入到那个深蓝寒气笼罩的区域，开始冲向圣地界门。

    数万名朱雀宗门弟子神色灰败地望着撤退的雪女，有的核心弟子忍不住冲向那死亡区域，但是都被身边理智的人拉住。

    除非是返虚境界，否则禁止踏足！

    梦芝看到那个分隔战场的领域，终于是松了一口气，将聚火盘递给身边的一个圣宫的宫主，嘱托道：“青璃，将它安全带回圣城！”

    说完，她便双眼一闭，彻底昏迷过去。

    “大祭司！”

    青璃将梦芝搀扶住，脸色微微一变。

    许多雪女开始穿过圣地界门，青璃将梦芝用术法包裹，正欲进入圣地界门。

    然而就在这时，一道至阳至纯的伟力从天而降，将那方圆千米的深蓝寒气领域穿透，如同一柄利剑撕开领域，撞向那道空间大门。

    “轰隆！”

    恐怖的力量，将寒气领域撕开了一个通道，将沿路的十数名实力强大的雪女瞬间化为灰烬，火焰形成了一个金色的通道，直达那巨大的圆形空间门。

    “我们还没有败，追！”

    太上长老司徒凤的声音从远处传来，振奋了无数宗门弟子。

    “追！”

    数万名宗门弟子齐声大喝，疯狂催动阵法，无尽的炎力将周围的冰雪粉碎。

    上百名实力强大的宗门弟子战意汹涌，朝那空间门的方向冲去。

    青璃脸色一变，带着梦芝和上百名雪女冲入空间门。

    除了十名圣宫的宫主断后，几乎所有生还的雪女都穿过了空间门。

    十五名长老和五十余名实力极为强大的宗门核心弟子，突破圣宫宫主的防御，跟着追击，开始进入圣地界门。

    大长老陈信然和两名返虚境长老，利用宗门阵法的强大力量，开始拼死牵制十名圣宫的宫主。

    安林和许小兰跟随着宗门追击大军，冲入圣地界门。