
云晓漾终究没有留在盐运政司府用膳。

她到病患家中出诊，不论路途远近、家境贫富，向来是不留膳的。师祖妄无月曾对她说过，“与患不宜亲”，留膳、留宿皆为医者大忌。

是以，梅思源、百里思刚到后厅，她便执意辞行离府。夫妇二人见她神情果决，自也明白了些端由，不敢强行挽留。

得知有人在暗处要害自己，梅思源倒也不奇怪，只是担心他们认错了人，让云晓漾平白受了牵连，便嘱顾一清及梅远尘领一队人护送她回去。

“我先前倒没瞧出来，你内功好的很呢。”一行人离府走了两百余丈，云晓漾突然谓梅远尘，“却不知你是哪个门派的弟子？”

素心宫是传承四百多年的老门派，底蕴之深，江湖上少有能媲美的。云晓漾虽并不常在外走动，武林中有名的那些宗门、高人她倒也能认得七七八八，却如何想不出哪个宗门、高手有这样一个武功能到这个程度的少年弟子，是以，忍不住开口相问。

梅远尘没想到她会问这个，一时有些诧异，回过神后忙回道：“在下是真武观门人。”

青玄虽不允他说出自己师承，却并未禁他自称真武观门人，何况云晓漾对自己有恩，她既来问，梅远尘顺口也就说了。

“哦~~~”云晓漾停驻脚步，喃喃叹道，“原来如此！”

她与师姐云晓濛自小跟在师祖身边，除了学医、习武，也会听妄无月讲一些江湖上的旧事，“三、四十年前，师祖一直是天下第一高手，生平唯一的败绩记得她说就是输给了一个青年道士，那道士便自称来自都城真武观。这么说来，真武观在江湖上名声虽算不得多响亮，只怕底蕴之深比素心宫还要强悍几分。眼前这个梅家公子，看起来也就十七、八岁的模样，然论内功竟远胜于我，便是与师姐相较，想来也差不去多远，若非亲见，当真不敢相信。”

云晓漾疑惑得解，也就再不多问了。

梅远尘却对她的来历甚是好奇，这会儿趁机笑谓云晓漾道：“我在都城认识了一个武林中有数的巾帼高手，倒巧的很，她和姑娘一样，也是姓云。”

江湖中的顶尖高手历来多是男子，像妄无月那等冠绝武林的女子，千百年也仅此一例。时下江湖中能称得上绝顶高手的女子，唯云晓濛一人。

“你说的那女子可是素心宫主？”云晓漾奇问道，“你认识我师姐？”

素心宫的三代嫡传弟子皆是云姓，梅远尘说江湖中一位云姓的巾帼高手，自然容易猜到是云晓濛了。

“云宫主竟是云姑娘的师姐？”梅远尘笑道，“原来云姑娘当真是素心宫的门人。”

话匣子一开，梅远尘便一路将都城发生的诸事将给了她听，不知不觉，竟已到了杏林堂。

堂中灯盏皆明，几个粗衣打扮的老少男女正坐在其间，见梅府的人护送云晓漾回来，忙从座上起身，迎了出来。

“我到了，你们请回罢！”云晓漾站在檐下，回身谓梅远尘、顾一清道。

梅远尘想了想，还是提醒了一句：“云姑娘，近来锦州不太平，劝姑娘少往外走动。若此间事了，还是早些离开锦州为妙。”

他在都城见过那群向阳黑骑，自然知道他们武功不弱，倘使为恶，寻常人家哪里抵得住？

云晓漾见他神情凝重，想起后厅之上傅惩骂了一句“天杀的贼人”，又想，杏林堂距盐运政司府不过四里远，梅思源却执意派了一队人一路护送自己回来，其间缘由也就不难猜到了。

“嗯，这几日我便带门人回蒯州了。”云晓漾正色回道。

连梅远尘及盐运政司府都要严阵以待的敌人，她自也不敢小觑，何况那些宿州战事中的伤患也已医得差不多，是时候回天心洲覆命了。

“嗯，如此最好了！”梅远尘笑道。

言毕，向云晓漾及堂上众人执了一礼，再与顾一清等人朝回府方向行去。

...  ...

胡郗微刚从盐运政司府回到暂时落脚的吴家胡同里那老旧院子，下属便凑近来报：“堂主，有人找上门来了。”

百微堂行事虽不能说滴水不漏，但也绝非大大咧咧，这么快便有人找到自己落脚的地方，胡郗微心里有些微微发怵，“对方甚么来历？”

“回堂主，对方自称是九殿的大师傅。”过来奏报的灰衣汉子轻声回道。

九殿？原来是九殿。

论寻人的功夫，九殿也是江湖上出了名的，胡郗微也就释然了，转念一想，“九殿找我们做甚么？”

行至厅上，果然见一面容干瘦的老者闭目端坐。

“你是胡郗微？”久无情陡然睁开眼，正色问道。

...  ...

锦州城外的一家小酒馆，迎来了一位特殊的女客。

她骑着高大黑马、穿着一袭黑衣，头顶着黑斗篷，脸上戴了黑面罩，一个翻身从马背跃了下来。

“给我做两个小菜。”那个女子在一张膳桌坐定，冷声谓行过来的店家道。

她的声音清冷，有着天然的威慑力。店家行到一半便老实折了回去，安排伙房起了灶。

她是恨红尘，九殿排第二的大师傅，恨红尘。

凌城斋中，张遂光已试出她的武功在九位大师傅中仅次于菩提心，且有种视死如归的坦然，便把她推到了大师傅第二的位置。

这些天，她已与菩提心一起处理殿中事务。

徐簌野找上门，让张遂光同意把武林会盟之地选在若州，张遂光是很不情愿的，只是迫于形势及声威，他又却拒不得。

徐簌野离开都城后，张遂光便派恨红尘一路尾随，并布好了哨岗盯着徐家的举动。若州诸事一完，她便马不停蹄赶来了锦州。

这是张遂光的安排。

一个久无情未必能镇得住场面，而他对百微堂又势在必得，是以，便让她忙完徐家的事便直往锦州。原本张遂光是想把菩提心派过去的，只是都城还有更紧要的事让他去做。几番权衡，恨红尘乃是最稳妥的选择。

恨红尘只要了两个小菜，店家却给她上了三个大菜。

恰好她也饿了，半盏茶不到便将饭菜吃光，留下一碇碎银便翻身上了马。

快到关城门的时辰，她要在关门前进城。

“啪！”长鞭狠狠抽在马臀上，坐骑吃痛，拔足朝城关方向奔去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45404267"  chaptername="第二六九章  魑魅魍魉在暗处（二）">加入书签</a>
</div>
