    神界，半空中

    大阳真人站在毛毯上面，听到萧长天的话，也是赶紧对着他点了点头。

    “前辈，我愿意，我愿意加盟。”

    开玩笑，抱大腿的机会就摆在自己的面前。

    自己除非脑子抽筋了，否则怎么会拒绝。

    在林家大院的时候，大阳真人听到萧长天要帮助帝天建立势力的时候。

    心里就是十分震惊。

    这前辈在院子里面待了那么久，终于有了动作。

    但大阳真人也知道自己的实力。

    自己实力低微，在大阳镇上面，前辈对自己多番照顾。

    对自己已经是大大的恩情了，对于前辈要建立的势力，自己哪里敢有什么想法呢。

    没想到前辈亲自问自己，看来前辈是十分看重自己的。

    心里这么想着，大阳真人看着萧长天的眼神也是充满了感激。

    对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我可以吗？”

    萧长天看着大阳真人，也是对着笑道：

    “当然可以，你放心，到时候建设肯定多听你的建议。”

    萧长天也知道大阳真人在担心什么。

    像大阳真人这样子的修士，肯定是在担忧自己在势力里面的地位。

    毕竟像他们这样的修士，去其他的宗派肯定也是被当做什么老祖供着的。

    要是来到自己这里，他们没有什么好的待遇的话，也说不过去。

    萧长天本来还担心大阳真人不愿意来呢。

    只要愿意来，以大阳真人的人品，在神庭里面地位话语多一点，又有什么关系呢。

    更为关键的是，有了大阳真人之后，其他修士也不会随随便便打神庭了吧。

    大阳真人听到萧长天以后还要多多听听自己的建议。

    心里更是更加感动。

    这前辈如此看重自己，自己以后一定要好好干才是。

    而随着毛毯的飞动，大阳真人他们也是缓缓来到了大阳镇。

    重新来到大阳镇当中，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，这次多谢你了。”

    “等我找到地址，就来找你。”

    虽然这次大阳真人过去没有帮上什么实质性的忙。

    但是大阳真人愿意为自己一个凡人出马，这自己来说已经足够了。

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    “前辈，那我就先回去了。”

    看着大阳真人凌空而行的模样，萧长天也是在心里感叹了一声。

    自己总有一天也是可以在上空飞行的。

    无敌之路，我来了。

    心里这么想着，萧长天也是干劲满满，朝着自己院子的方位走去。

    ......

    而在林家大院当中

    萧长天离开之后，帝天带着神庭十大将也是帮着林家恢复了往日的模样。

    整个林家族人该医治得也是医治，该安葬也是安葬了。

    这个时候，帝天也是对着林原缓缓说道：

    “林家主，以后我们回许还要一起共事，就要麻烦你多多照顾了。”

    林原听到帝天的话，也是对着他摆了摆书。

    “哪里，应该是你照顾我才是。”

    接着，帝天也是对着林原继续说道：

    “前辈出去选址，我们也是各自准备一下，随时准备配合前辈。”

    林原听到帝天的话，也是想起了什么。

    “我记得一个地方有些高品质的肥土，不如我们去搞来吧。”

    既然前辈要建立势力，自然是少不了各种材料。

    林原也是想着早一点把他们给搞过来。

    帝天听到林原的话，也是对着他欣然点头。

    帝天也是知道，林原他们是从神界外面来的。

    一直以来，神界中人都以为神界之外是无尽虚空，危险重重。

    但是重来没有找到神界之外的生命。

    现在实力增长之后，帝天也是想要出去看看这神界之外是什么样子。

    接着，林原看着面前的帝天，也是有些尴尬地对着他说道：

    “可能要麻烦你带我一趟。”

    他们之前会来到神界找到自己的祖地，主要是借助了天门给予的神器。

    只是在神眼和人元他们袭击林家大院的时候。

    神眼也是将林家有用的灵器，神器搬空。

    看着林原的模样，帝天也是对着他笑了笑。

    手放在他的肩上，就带着他离开了林家大院。

    ......

    而与此同时，在天门的大殿之上

    神眼此时正站在天门的大殿之上，看着上方的天门门主，对着他缓缓说道：

    “门主，任务失败，神界出现了一个实力强大的帝天。”

    “几位大人，都是死在他的手下了。”

    说话的时候，神眼也是有些恐惧。

    人元和地元他们被帝天击杀的时候，他就在林家大院里面观看。

    在看到天元他们出手后，没有立刻得手。

    神眼就立刻将从林家大院里面搜刮到的各种空间法器用上，离开了林家大院。

    而天门大殿上面，天门门主看着下方的神眼，有些不可思议地说道：

    “神眼，你说什么？”

    人元他们可是和自己一样是人仙修为。

    而且地元，天元两人实力还要在自己之上。

    这几个人在神界被击杀，天门门主怎么可能相信。

    要是神界有这么强大实力的话，那他们天门还能够几百年在那里收集气运上供嘛。

    “门主，千真万确，这种事，我还会骗你嘛。”

    神眼看着从上方走下来的天门门主，也是对着他缓缓说道。

    天门门主走到神眼的身边，在他的周身来回踱步着。

    这个几个人不明不白死在自己这里。

    自己可是要怎么跟天外天那边解释。

    说几个人死在神界那边，这句话说出来谁会信。

    搞不好，他们天门面临的是就是满门全灭的劫难。

    多年与天外天那边打交道，天门门主也是知道他们的手段。

    “这可是要如何是好，神眼，你说说......”

    天门门主正想要对神眼说些什么，嘴角就一丝鲜血流出。

    看着面前的神眼，眼里全是不可置信。

    “神眼，你......”

    “门主，不要怪我，我也是为了自保。”

    “天外天那边死人了，总要一个解释，而你，就是最好的解释。”

    神眼看着面前的天门门主，脸上没有任何表情。

    一只手掌已经穿透了他的肚子。

