    镜光阵前，众人尽皆懵得很。

    巨龙什么时候在他们眼皮子底下产蛋的？而且，这里的龙刚把蛋产下来，就能孵出来吗？

    不是说越高阶的妖兽，越难诞下血脉吗？

    看着巨龙长长的龙须跟林蹊一样，追着粉蓝小龙，把它拖下去，余呦呦忍不住抚了抚额头。

    臭丫头所谓的闭关，就是陪巨龙一起孵小龙吧？

    真是服了她了。

    余呦呦听着幼龙奶声奶气的‘昂’，忍不住好笑。

    被捆回来的小龙就缠在母亲的龙须上歪着脑袋，一会儿看母亲，一会儿看自己，然后又看跟他们不一样，气息却相近的陆灵蹊。

    “昂~昂昂~~”

    它的脑袋伸到陆灵蹊的身边，很确定就是天天照顾它的姐姐，可是……，姐姐怎么长得不一样呢？

    龙姨的龙眼微弯，她好像更清楚自家的宝贝的意思，有些戏谑地看向某人。

    这里的修士很多，她已经知道当初的自己大概是误会了什么。

    “林蹊，小宝说，你怎么长得这么丑。”

    龙姨传过来的一道意念，让陆灵蹊脸上的笑容一顿，扬手就在小龙的脑袋上撸了一下，“我丑？你漂亮？”

    “昂~”

    小龙以为她在跟它玩，高兴地又叫了一声，把龙头往她脸上凑。

    “嗯！看样子是挺漂亮的。”

    粉蓝粉蓝的。

    大大的眼睛萌萌的，在里面可以清楚地看见她自己。

    陆灵蹊没办法昧着良心说小伙家丑，“不过，你不能因为你长这个样子，就觉得我这样不好看。”

    只要不打架，她觉得，她还是可以当一声林仙子的称谓的。

    “就好像……”

    她朝不远的地方轻轻一招手，以灵力从五行阵边移来一丛今天才开的淡黄小花，“你不能说它长得不漂亮吧？”

    因为她天天在这里修炼，感觉这周围的草都比其他地方长得更清绿水灵些。

    小龙刚出世，一开始的时候，它没顾到这边，只被蓝蓝的天空吸引，现在陆灵蹊突然往它面前移了一丛花来，不由好奇地伸过头去。

    “漂亮吧？”

    陆灵蹊把它的眼睛光镜子，当着小龙的面，摘了一朵小花，插在自己的发间，“这样看，姐姐是不是很漂亮了？”

    “昂~”

    小龙把头低下，摆着脑袋，好像想让她也给它插一朵。

    “……你也要啊？”

    陆灵蹊没忍住，哈哈大笑，连身体都伏到它的小龙角上了，“不行啊，你的毛太少，真要插花，还要编小辫儿。”

    她一边笑，一边好像想起什么，转头问龙姨，“龙姨，小龙宝是跟您一样，还是跟它爹以一样啊？”

    龙姨眼中的笑意一顿，目光在龙宝粉蓝的鳞片上掠过，好像有些失望似的，“跟它爹一样。”

    “噢！原来是男宝宝啊！”

    陆灵蹊不知道，为什么小龙宝当初都那个样子了，它的父亲怎么还不陪着龙姨一起，“那男子汉大丈夫就更不能戴花了。”

    “昂昂~~~”

    龙宝好像感觉到她真的不给它戴花，朝母亲叫的时候，又朝陆灵蹊抗议了两声。

    “嗷~~”

    龙姨明显是心疼了，龙须轻轻一甩，卷起那丛花然后一抖，泥土尽落没过一息，就在龙宝期待，陆灵蹊好笑的眼神中，利落地把那花整个地放到了它的头上。

    哎呀呀！

    陆灵蹊简直不忍直视。

    可是龙宝却喜欢坏了，‘昂昂’直叫的时候，稳着它的脑袋不让花掉下来时，干脆地撇下坏姐姐转向母亲撒娇。

    陆灵蹊看他们把脑袋贴在一起，嘴角亦忍不住翘起来。

    有没有父亲又有什么关系呢，龙宝最需要它的时候它不在，那以后还是不要再来打扰了。

    龙姨可以养龙宝，能养得很好很好，比有它的时候还好。

    “昂昂~~”

    龙宝到底还记得小姐姐，把尾巴伸到陆灵蹊身边。

    蛋壳里的日子它一直是不好过的，不管母亲怎么弄，那种说不出的憋闷难受一直都在，直到小姐姐陪它，它才好过了。

    “喊姐姐呀？”

    陆灵蹊摸出装着开窍果的玉盒，“姐姐有个礼物给你噢！”

    龙宝是不是还有什么不足，她不知道，但是，有了开窍果，不管是修炼，还是狩猎，都会容易些。

    “嗷~”

    “昂~”

    母子俩好像有志一同地在问她这是什么。

    揭开禁制符，拳头大的开窍果就露了出来，甜甜又带了一丝清凉，甚为醒脑的果香瞬间散开，龙姨的眼睛先郑重起来了。

    “它叫开窍果！”

    陆灵蹊举着果子到龙宝面前，“龙姨，龙宝可以吃吗？”

    “可以！”

    妖兽对大自然的馈赠，好像更了解。

    龙姨虽然没吃过开窍是，也没听过，但是，这味道入脑的时候，那份感觉是不一样的，“林蹊，谢谢！”

    “龙姨，龙宝喊我姐姐呢。”

    陆灵蹊一边回应的龙姨的意念，一边把手中的开窍果送到了龙宝的嘴巴前，“快吃吧！”

    懵懂的龙宝出于本能，一口就咬住了果子。

    ……

    仙界，一片云山深处，独坐七星台，算了无数次的陆望眉头深锁。

    他的手指头已经满布指甲印，好些甚至掐出了血迹。

    做为一言不和，就喜欢开打的人而言，这样算天算地，把一切归于命运，归于天地怜悯，归于运气，实在有些为难。

    他习惯了自己掌控一切，自己杀出一片天，可是……

    良久，陆望到底叹了一口气。

    现在真是谋事在人，成事在天了。

    “阿弥陀佛！”

    云海一阵翻腾，苍老宏大的声音，不知从何方传来，“天运已成，不必忧心！”

    是吗？

    陆望看向一闪而至的老和尚，脸现讥讽，“我忧心我的，关你何事。”他的袍袖一摆，面前的蒲团瞬间化为一片刀山，“再说一次，我这里，不欢迎你。”

    “阿弥陀佛！”

    老和尚到底坐不下去，“陆道友听过过刚易折吗？”

    “叮叮叮……”

    七星台瞬变一片花海，只是这花，全是能要人命的刀雨。

    “所有在陆某面前摆着谱，威胁陆某的，全都先折了。”

    什么过刚易折？

    那是因为‘刚’的还不够。

    “阿弥陀佛！”

    老和尚在花雨袭来之前，又一步退出七星台，“道友何必如此？当年的事……”

    “闭嘴！”

    陆望断喝一声，“别跟我提当年，你——‘提’不起，更不配提。”

    “……”

    在这么强硬的陆望面前，老和尚终于没了办法，双手合十，“阿弥陀佛！”他缓缓退后，悠悠唱诺，“天地之间，其犹橐籥乎？虚而不屈，动而愈出，多言数穷，不如守中。”

    唱到这里，老和尚突然大喝一声，“此话，道友解否？”

    解否？

    陆望冷哼一声，“此乃我道家之言，你一个干了解不得的坏事，叛出道门入了空门的东西，有什么脸面，问我解得不解得？”

    若不是外敌当前，他要顾着些大局，早跟这混蛋拼了。

    “……”

    老和尚面色一白，原本平稳后退的身形，好像被什么气流冲得不稳一般，踉跄了数丈，才重新稳住。

    “阿弥陀佛！”

    他低声再喧了一声佛号，才稳底退出云山。

    叮叮叮……

    花海化成一片刀海，陆望听着熟悉的声音，翻涌的心湖才慢慢平静下来。

    什么天运已成？

    那混蛋知道因为这份天运，有多少人在努力，有多少人因此无辜丧命吗？

    他的眼睛透过蓝天，望进幽深的宇宙中。传说，那里有一位天地圣者，如果能找到他，如果能求动他……

    叮叮叮……

    刀海里惯常听的声音，渐渐歇下，陆望轻轻一抬手，一朵好像全由灵气组成的幽蓝之花，落于手间。

    他看着这朵花，尽出灵力，使劲送出。

    幽蓝之花迅速飞向天际，穿过罡风层，穿过蓝天，直入宇宙！

    ……

    天渡境，奶声奶气‘昂昂’叫唤，其实也算挺大的粉蓝小龙，实在太吸引人了，只是，没有人敢靠近。

    镜光阵前，众人只能看到，一早一晚，一大一小两条龙飞出飞进。

    每次回来的时候，小龙身上总是有些血迹，只是，还轮不到他们关心，林蹊的一个净尘术后，小龙又漂漂亮亮，显得稚嫩又可爱。

    “那个龙姨是在教它狩猎吧？”

    把所有空冥石全都借出的陆从夏，看到天黑又飞回来的两条龙，跟要换班的凌雾轻声道：“师姐，你说，它要把它教到什么程度？”

    有了它们，这里是真的安全了。

    只是，她还是想家。

    “就今天了。”

    什么？

    陆从夏看向师姐。

    凌雾轻叹一口气，“林蹊今天跟我们告别了，明天一早，她就带它们走了。”

    这……这么快？

    陆从夏一呆。

    虽然她很想家，可是……

    “是有人在林蹊面前说什么了吗？”

    她不敢给林蹊压力，也知道，小龙还小，那中枢之地，也许有很多危险。

    在陆从夏想来，才出世的小龙，至少要跟着它母亲一年，或者三年，才能真正地跟林蹊和老龙一起往中枢去。

    “你小看林蹊了。”

    凌雾一笑，“什么人能在她面前说什么？”

    时至今日，不管有没有巨龙，她都不是什么人能置疑的了。

    “这半个月，那位龙姨常带小龙出去，林蹊也偶尔跟着，是训练危险来临时，小龙的躲避技巧。”

    凌雾给自己灌了一口酒，“噢！对了，那个小龙，林蹊说，它叫龙宝。”

    这叫什么名字？

    陆从夏的嘴角抽了一下，“那她明天都不跟我们道别了吗？”

    她可是知道，天黑的时候，林蹊只跟两龙在一起。

    “已经道过别了。”

    凌雾看了陆从夏一眼，“我觉得，你现在关注的，不应该是她道不道别，而是，中枢那里有没有危险。”

    是噢！

    “那……你们今天是怎么说的？”

    “百晓山的南宫彥提议，我们出三个人陪林蹊一起。”

    啊？

    陆从夏的眉头蹙了蹙，“林蹊没同意吧？”

    “没！她说，所谓的‘陪’只会成为她的累赘。”

    “……师姐，”陆从夏看了一眼她手中的酒，“你是因为她不同意，才不开心？”

    “不！”

    凌雾摇头，“我就是有些怕！”她又喝了一口酒，“林蹊说的对，跟着…我们会成为她的累赘。但是，中枢之地，也许不是我们想象中的样子。”

    她怕的地方有很多。

    “混沌巨魔人消失了多久？如果，他们曾经留下过什么，现在也许也成了一堆尘埃！”

    如果在中枢之地找不到出去的办法，林蹊就要骑着巨龙找薄弱的空间节点。

    那节点如果那么好找，天渡境的凶兽都这么厉害，这么多年，怎么也会有一到两只，无意中触了空间节点，跑到外面去的。

    可事实上，严西岭他们都不曾听说过天渡境。

    “林蹊明天要走了，带给我太多希望，可我又怕失望回来的太快。”

    凌雾现在矛盾着呢。

    陆从夏听懂了，也明白了，她夺过她的酒，也给自己灌了一口，“林蹊的运气不错！”

    说这句话时，她的底气不是很足。

    如果真的运气不错，怎么会投胎到那边呢。

    不过，这时候，怎么样也要打气。

    “因为她，我们的运气也不错！”

    陆从夏轻声道：“在中枢之地，找到能出去的方法固然好，找不到……我觉得，我们也不用太气馁，进阶元婴我们没办法在这里横行，那就进阶化神。”

    能参加道魔大比的，灵根资质谁都不差。

    “这里正好适宜闭关。”

    她把酒塞回凌雾的手上，“我们就当回宗了，宗门奖励了最好的闭关室。”

    “……”

    凌雾发现，她真的被安慰了。

    她拍拍陆从夏的肩，转身回自己的石室。

    这一边，陆灵蹊已经用净尘术帮龙宝身上溅上的血迹清理干净了。

    “昂昂~~~”

    龙宝在母亲用身体圈成了的大圈里，在陆灵蹊的手上，放了一个储物戒指。

    “送我的？”

    陆灵蹊眉开眼笑。

    服了开窍果的龙宝，虽然还不会说话，可是他们之间已经可以如龙姨般，完美交流了，“呀！”

    神识一探进，里面是十九颗近一尺长的紫红果子。

    那天，她陪他们出门，曾经在一棵树上采到过，甘甜清脆，吃了还想吃。

    可惜，后来就是碰到，不是被凶兽祸害得不像样子，就是被虫咬了，难得这次龙宝这次能帮她采这么多。

    “龙宝真乖，姐姐给你做汤了噢！”