    　　两人在后面追了许久，硬是没能追上林知安。

    　　“打架不行，跑得还挺快！”

    　　莫乌狠狠淬了一口。

    　　“我就不信，他的灵力用不完！”

    　　龚曼的目光如毒蛇一般覆在林知安背上，她不允许自己看上的猎物逃走！

    　　奇怪的是，双方的距离总是保持在一个恒定值，两人恰好能看到林知安的背影，他们爆发灵力加速时是这样，减速时还是这样，一直如此！

    　　仿佛就像，有人在刻意把控这段距离！

    　　其实，想把这两人甩掉，对林知安而言还真不是什么难事。现在是夜晚，同阶之中没有人能跟他比灵力的浩瀚程度。

    　　更不提他还学过【猫影步】，这可是一般人学不到的高级灵术，由顾小北亲创！运用其中的技巧，想甩到两个人不过是分分钟的事。

    　　不过林知安不想，炽热的血液在他身体里慢慢沸腾。

    　　树欲静而风不止，既然想要我的命，那总得付出代价！

    　　......

    　　“不见了！”

    　　两人的脚步停了下来，就在刚才，林知安的背影脱离了他们的视野，甚至连脚步声也消失了。

    　　这里是一片密林，月光被黑云和树叶遮挡，林中伸手不见五指，黑得渗人。

    　　“分头找，他肯定躲在附近！”

    　　莫乌当机立断。

    　　“好！”

    　　龚曼当即点头，这的确效率最高的办法，况且两人的实力都比对方要强，单对单也完全不是问题。

    　　商定完毕，两人分别没入无边的黑暗中。

    　　.......

    　　没有夜民会害怕黑夜，夜晚才是他们狂欢的天堂。

    　　对于莫乌这样的杀手而言，夜幕是杀人的面纱，只会感到亲切。

    　　更何况他还有另一重身份，一只以血为食的血妖！这才是他实力强劲的真正原因。

    　　身为活跃在夜区内的血妖，他猎食过不少人，黄昏街的杨远跟他比起来，简直都能算得上是小清新。

    　　“今晚是个狩猎的好日子。”莫乌心中想道。

    　　灵力修行者的血比普通人的更珍贵，也更补，林知安已然成为他标记的猎物。想来，这个时候他应该缩在某个角落瑟瑟发抖吧？

    　　嗖！

    　　突然，前方的树后伸出了一只手！

    　　莫乌反应极快，灵力瞬间附体，抬起手肘抵挡。

    　　嘶！

    　　莫乌的手臂上多了条长长的伤口，鲜血横流。

    　　“是那块竹片？狡猾的小子！”

    　　他反应极快，一个箭步朝前方奔上去，企图把树后的人抓出来。

    　　可他扑了个空，树后空无一物。

    　　一击得手后，对方没做任何停留，又没入了前方的黑暗中。

    　　“你可以继续追上来，前提是不处理伤口。”

    　　冷漠的声音在黑暗中回荡，这是林知安留下的话。

    　　“我会杀了你！”

    　　瞥了一眼鲜血横流的手臂，莫乌咬牙继续跟了上去。只要能正面对战，这种小伤并不会影响他的胜利。

    　　寂静的山林中只有风声和树叶沙沙声。

    　　这次，莫乌放缓了速度，注意力处于高度集中状态，没有放过一草一木的骚动。

    　　嘎吱。

    　　蓦然，树枝断裂的声音响起！

    　　莫乌猛的转过头，手掌朝声音方向拍出，喷薄而出的灵力打在地面上，响起‘嘭’的一声。

    　　“没打中？”

    　　他心中狐疑，后背却是突然蹿出一股寒意。

    　　“啊啊啊啊啊！！！！”

    　　莫乌发出一声剧烈的惨叫，那嘶哑的叫声像一只极度痛苦的厉鬼。他向前踉跄了数步，这才转过头，看到了林知安的身影。

    　　他的后背，插着锋利的竹片，入骨三分。

    　　“我不过是扔了根小树枝过去，你怎么就这么紧张呢？”

    　　这次林知安没有逃跑，也没有再逃跑的必要。

    　　“你偷袭我，你偷袭我！”

    　　莫乌指着林知安，一步步后退，愤怒几乎要把牙齿咬出血来。

    　　“哈哈，允许你们杀我，就不允许我偷袭你呗，您这套逻辑可真是经得起推敲呢。”

    　　林知安大笑。

    　　“啊！”

    　　发出一声惨烈的嘶吼，莫乌的身体发生了惊人的变化！几颗锋利的尖牙从嘴中凸出，手上的指甲变成了爪子，瞳孔中布满血丝，身体表面也在缓缓覆上一层黑色鳞片。

    　　血妖真身！

    　　完全狂暴的莫乌舍弃人类外貌，完全解放妖血，正在变成血妖真身！

    　　然而林知安不准备给他这个机会。

    　　战斗准则其一，打架不补刀的都是傻逼！

    　　战斗准则其二，乖乖站着等别人小宇宙爆发的都是傻逼。

    　　猫影步！

    　　只一瞬间，林知安便把两人的距离拉近到咫尺之遥，全身灵力集中一点，一拳轰向莫乌胸口。

    　　顷刻间，大量灵力在莫乌身体里横冲直撞。

    　　噗。

    　　喷出一大口鲜血，再度受创的莫乌终于无法站稳，倒在了地上。他眼中已经没有了愤怒，只剩恐惧，对死亡的恐惧。

    　　这个本应是自己猎物的男人简直就像鬼魅一样！跟自己相比，他才是真正的杀手！这是此时他内心唯一的想法。

    　　??再黑的夜也无法遮蔽林知安的双眼，只会让他如鱼得水，黑凰本就是夜空下的王！

    　　身体踉跄了一下，虚弱感开始袭来。

    　　【猫影步】的快速突进，【你死我活】的瞬间爆发，这两个都是高消耗灵术，给林知安造成了不小的损耗。

    　　好在，对方已经没有了反抗能力。

    　　“不...不要杀我，放过我，放过我！”

    　　莫乌的嘴唇不断颤动着，像只摇尾乞怜的狗一样求饶，方才那一拳给了他极大的创伤。

    　　“刚才我求饶的时候，你们有没有想过放过我呢？”

    　　林知安吐出一口气，看向莫乌的目光不带丝毫感情，冷漠深邃的可怕。

    　　“都怪你们，让我这个和蔼可亲的人画风都变了，还想起了一些不好的回忆。”

    　　莫乌死了，林知安没有手下留情。

    　　既然你要杀我，那就没有我放你一马的理由，这就是他的逻辑。

    　　........

    　　“吁！吁！”

    　　这是两人的暗号，龚曼正在寻找莫乌，可除了自己回音，她没有听到任何回应。

    　　刚才那一声撕心裂肺的吼叫，现在还在她脑海中挥之不去，她很确定那是莫乌的，难道他已经遭遇了那小子？

    　　一丝不好的预感在心中形成。

    　　“你在找我？”

    　　冷漠的声音响起，林知安就这样出现在了龚曼身前。

    　　“找死！”

    　　龚曼猛然掷出一块竹片，直指林知安咽喉。

    　　“嚯，真是心狠手辣。”

    　　林知安偏头躲开，微微一笑，“这么想杀我，来。”

    　　说完，他没入了黑暗。

    　　龚曼自然是追了上去，没有丝毫犹豫，可没走多久，她突然看见前方的树上倒吊着个人。

    　　“谁！”

    　　她心生警惕，一步步靠近。

    　　“莫乌，是你吗？”

    　　无论她怎么问，始终没有任何回应，那人就这么静静的吊在树枝上，轻轻晃荡着。

    　　走近了数步，她才看清了那人影穿着的衣服，赫然是自己同伴那件黑风衣。

    　　“莫乌！”

    　　她急忙跑过去，双手捧住他倒吊着的脑袋，在漆黑的夜中，她只能看到一张脸模糊的轮廓。

    　　突然，倒掉着的‘莫乌’睁开了双眼！

    　　“很遗憾，是我。”

    　　“你，是你！”

    　　龚曼瞪大双眼，眼中充满了难以置信。她的胸口，一块锋利的竹片已经完全没入了进去，不偏不倚，刚好就在心脏位置。

    　　树上吊着的‘莫乌’翻身下来，脱掉黑色风衣，林知安朝两米外的一颗大树努了努嘴，“你找他？他就在那边啊。”

    　　龚曼猛然看过去，只见地上有一具身体的轮廓，静静的躺着没有一点气息，顿时脸色一片惨白。

    　　那是莫乌的尸体。

    　　“.....不要杀我，我错了，不要杀我！”

    　　她捂着胸口倒退，靠着树干坐了下来，手已经被染成了一片黑红色。

    　　“不杀你，你也活不了多久了。”

    　　看了看她不断溢出鲜血的伤口，林知安耸了耸肩，满脸无所谓，“谁让你们来杀我的？好好回答，这是你能活下去的最后希望。”

    　　“我....我不知道，我们只负责执行任务....从来不知道雇主是谁....”龚曼苍白的嘴唇不断颤抖着。

    　　“这样。”

    　　判断对方说的是实话，林知安挑眉问道：“你是不是觉得自己还挺无辜的？”

    　　“救救我，求求你救救我....”

    　　她的语气变成了卑微的求饶，这就是人，在面对死亡的时候不存在任何尊严，只想继续活下去。

    　　“你不能这么狠心，你不能！”

    　　愤怒和绝望彻底占据了她的大脑。

    　　“为啥不能？”

    　　林知安蹲到女人的身前，揉了揉眉心，“不是每个人都有颗圣母心的，特别是我这种童年还特黑暗的穿越狗。”

    　　说完，他站起身准备离开。

    　　“不要走，不要走，我不能死，我不想死！”龚曼死死抓住林知安的裤腿。

    　　林知安转过头，淡淡的看着这个匍匐在地上的女人，眼中没有丝毫怜悯。

    　　“想要我的命，还伤了我师妹，你该死。”

    　　他的声音没有丝毫感情，冷漠得让人心颤。

    　　叶梓灵不会想到，那个平时厚脸皮恬不知耻的师兄也有这样的一面。

    　　在公会里，所有人都比林知安强，除了新来的小师妹，所以如果说他需要用自己的力量保护谁，那也只有小师妹。

    　　我欺负她就算了，你们又是什么东西？

