    “你们为什么只交了四十二块钱的医疗费用。”

    “现在还差三十一块八毛钱，请尽快补齐。”

    医生的态度不是很好。

    主要原因还是因为昨天贾张氏的态度。

    “我们现在凑不齐这么多钱，能不能先拖欠两天？”

    秦淮茹是真的没钱了。

    傻柱和易中海的加起来一共就只有四十二快五毛钱，她只在身上留了五毛，剩下的全部交了。

    “医院有规定，不能拖欠！”

    “还有一点你要知道，那些钱只是这次手术的治疗费用，并不包括后续的医药费。”

    “如果没钱我们将会停止对患者的治疗。”

    听完这些话之后，秦淮茹的心都凉了半截。

    怎么办？

    她现在是一分钱都没有。

    难道要去找贾张氏要？

    那个貔貅只进不出，怎么可能会给她。

    “病人是轧钢厂的工人吧，在工厂除了这么大的事故，工厂应该会有一笔赔偿金。”

    贾东旭来的时候身穿红星轧钢厂的蓝色工作服，这一点医生记得很清楚。

    他虽然是医生，但对于轧钢厂的规定还是很清楚的。

    只要出了事故，轧钢厂都会给一笔钱作为赔偿。

    秦淮茹眼睛一亮。

    对啊！

    她怎么没想到这一点。

    当年刘家成母亲死的时候轧钢厂也是给了一笔钱。

    那贾东旭肯定也有啊！

    想到这里，她匆匆离开了医院。

    …………

    红星轧钢厂。

    转眼间，一上午的时间就已经过去了。

    “开饭了！”

    “家成，我们一起去打饭吧。”

    整个车间的人除了易中海之外都非常团结，平时打饭这种事情也是一起去。

    在路上顺便还能探讨一下钳工的技术问题！

    “你们先去吧，我这里还有一点工作没有忙完。”

    刘家成准备做完收尾工作再去吃饭。

    反正中午有一个小时的休息时间，晚这几分钟也没有什么关系。

    “师父，我帮你打回来吧。”

    王小东主动走过来，准备担任起替刘家成打饭的工作。

    刘家成在钳工技术上对他可以说是知无不言，言无不尽。

    现在有个打饭的机会，王小东也想在刘家成面前好好表现一番。

    “家成，就让小东表现一下吧。”

    “你这也算是体验一下当师父的感觉，反正这一个饭盒也不沉。”

    “当年你可就是这么给赵工打饭过来的，徒弟做的多了，也该体会一下做师父的滋味了。”

    “……”

    工友们站在一起开玩笑，他们口中的赵工就是厂里的七级工程师赵铁柱。

    当年刘家成就是这样给赵铁柱打饭过来的！

    “也好，今天你就替我打了吧。”

    刘家成没有拒绝。

    心中不仅感叹当师父的美妙，这打饭的工作以后都不用自己做了。

    当然，他不选择去还是因为想着将手上的工作忙完。

    “好咧！”

    王小东拿着两个饭盒跟着工友们一起去了食堂。

    而刘家成则是继续在车间内工作！

    自从晋升八级钳工以后，他就开始准备晋升工程师的事情了。

    现在这个年代看似风平浪静，但用不了几年时间就要起风，到时候他要是想护住娄晓娥成为工程师就是必然条件。

    工程师在这个年代可都是不可多得的人才！

    至于娄半城？

    那就只能风起之前让他们去港岛了。

    刘家成忙完工作之后，伸了一个懒腰，准备洗洗手干饭。

    “刘家成，你快去看看吧。”

    “你们车间的工友和傻柱打起来了。”

    “那个人好像是你新收的徒弟！”

    “……”

    其他车间的工人在路过一车间的时候跑过来知会刘家成。

    刘家成不止是一车间人缘好，其他车间也是如此。

    最年轻八级钳工的名号在红星轧钢厂可是非常响亮。

    看到刘家成的徒弟和傻柱打架，他们也是过来好心提醒。

    刘家成一听，赶忙放下手中的工具朝着食堂的方向跑过去。

    傻柱这个人他可是太了解了！

    仗着自己有点小厨艺，在红星轧钢厂可是一霸。

    谁也不怕！

    再加上傻柱四合院战神的称号。

    王小东和傻柱干上肯定是要吃亏的。

    ……

    食堂。

    “小子，你还敢和我还手是不是？”

    傻柱正拿着勺子准备朝王小东的头上砸。

    “傻柱，你别太过分了！”

    “王小东是我们一车间工友，你要是敢动他一下，我们饶不了你。”

    一车间的工人将王小东拉起来护在身后。

    傻柱一看这架势更来劲了，他在红星轧钢厂内怕过谁，就连杨厂长都找他做饭。

    “我就动他了，你们能怎么样？”

    说着，傻柱就朝王小东的方向走了过去，同时手中的大勺子也跟着举了起来。

    还没等他走过去，一旁的刘家成冲了过来，对着傻柱的胸口就是一脚。

    “砰——”

    一声闷响，傻柱整个人飞出去四五米远，真个人被摔的七荤八素。

    刘家成这一脚可是没有丝毫留情，踹的傻柱趴在地上半天没喘上来气。

    “刘家成怎么这么猛？”

    “轧钢厂都知道傻柱打架厉害，没想到这刘家成更强。”

    “刘家成这深藏不露啊，以前怎么没看出来。”

    “人家那是低调，在轧钢厂口碑这么好，他就是想动手也没这个机会啊。”

    “……”

    刘家成的这一脚将整个轧钢厂的工人都惊呆了。

    就连一车间的工友们也是如此。

    他们整天和刘家成在一起，直到今天才知道刘家成是一个深藏不露的高手。

    乖乖！

    了不得！

    “小东，没事吧。”

    刘家成看了看王小东脸上的伤，一块非常明天的淤伤，半边脸都肿了。

    明显就是傻柱用勺子打的！

    “师父，我没事了。”

    王小东从震惊的状态中走出来。

    刚才他和傻柱打的一架，完全不是对手。

    他清楚傻柱的实力，没想到在他师父刘家成面前竟然没有还手的余地。

    只是一脚就被踹飞了。

    他的这个老师到底是个什么人物。

    八级钳工不说，还会功夫！

    “说说到底是怎么回事？”

    刘家成虽然只和王小东接触了两天，但也能够看出来这个小伙子不是那种主动挑事的人。

    再加上对杀猪的了解，这件事情其实他就已经猜出来一个大概。

    “傻柱听说这饭盒是你的，然后开始颠勺。”

    “小东不干了，然后两人就吵了起来，吵着吵着就打了起来。”

    一车间的其他工友替王小东说了出来。

    这件事情的责任就在傻柱！

    于海棠那种女同志过来打饭，只要喊一个柱哥，傻柱这王八蛋就直接给两大勺。

    但要是傻柱看不顺眼的，就像是得了帕金森似的一个劲的抖。

    ……

