    这是什么情况？

    洛雪和灵姬道人都彻底懵了，因为拉着两具尸体，一步步走出来的青年不是别人，正是刚刚离开的苏辰。

    要是换做一般人，无所谓的事情。

    现在呢？

    两具尸体正是刚刚离开的万毒宗的两人，分别是毒龙尊者和毒王尊者，两人都是劫神境武者。

    “他是怎么做到的？”

    洛雪也是无奈地摇摇头，连他都不知道是怎么回事，为何苏辰好端端的，苏大哥会拉着万毒宗的两位劫神境尸体走了出来。

    两人到底是谁杀的？

    难道是苏辰？

    不仅仅是灵姬道人和洛雪，这里的所有人都彻底懵了，一个个傻眼的看着面前一幕，来到大殿前的青年。

    “这是怎么回事？毒龙尊者和毒王尊者竟然已经陨落了。”

    “鬼知道，不知道这个青年到底是什么身份。”

    “这下有好戏看了。”

    紫玄宗宗主叶墨，脸色阴沉地看着面前一幕，要多难看有多难看，他当然认识此人，就算是化成灰都认识，正是杀了自己儿子的真凶。

    “阁下是何人？”

    看着面前的青年，尤其是青年脚下的两具尸体，苍无双的脸色彻底变了，他最是清楚两人现在应该在何处，正在锁定吞天蟒，而不是被人所杀，变成两具尸体。

    九帝宗的八位长老全部起身，一个个脸上写满了骇然，他们没有丝毫的惊喜，因为突然杀出来这么一个人，是敌是友都不知道。

    “我叫苏辰，这次前来给苍宗主贺寿，这两个人竟然敢冒犯九帝宗，我便宰了他们两人，不知道苍宗主对我的贺礼满意吗？”

    苍无双点点头，说道：“很满意。”

    满意。

    只是苍无双，则是死死的盯着面前青年，很是无奈，今天原本是九帝宗大展神威的日子，却不曾想到，先后两次被人打扰。

    “苍宗主，我既然送礼了，你是不是应该回礼。”

    啊？

    听到此话，苍无双等人都彻底懵了，一个个都不知道这个苏辰到底是怎么回事。

    他们第一次听到，给人送寿礼，竟然想要回礼的。

    看着地上的两具尸体，苍无双很是忌惮面前的这个所谓苏辰，因为能够斩杀毒龙尊者两人的人，想想都知道意味着什么。

    无奈笑笑，苍无双笑着说道：“不知道苏兄想要什么回礼。”

    “很简单。”

    苏辰突然伸出右手，指着不远处的紫玄宗方向，说道：“紫玄宗，我想让九帝宗，替我灭了紫玄宗。”

    听到此话，所有人都是大吃一惊，一个个满脸好奇的看着青年，不知道此人为什么要如此做。

    在所有人看来。

    既然此人能够斩杀毒龙尊者和毒王尊者，那么肯定能够覆灭紫玄宗，这是毫无悬念的事情。

    毕竟在紫玄宗内，最强者也只是神尊境而已，一个能够斩杀劫神境的人，想要灭杀神尊境，完全是分分钟的事情。

    既然如此的话，此人为何要借助九帝宗的手，来覆灭紫玄宗，完全是说不通的事情。

    唯独灵姬道人和洛雪明白，到底是怎么回事，说到底还是因为苏辰，没有那个实力去覆灭紫玄宗，否则的话，三天前，苏辰也不会避开紫玄宗了。

    只是。

    灵姬道人和洛雪却又想不通，为什么苏辰能够斩杀毒龙尊者两人。

    唯一的解释，就是两位劫神境，根本不是苏辰斩杀，只是苏辰捡了个便宜而已。

    灵姬道人和洛雪肯定不会揭穿苏辰，因为看着苏辰借刀杀人，借助九帝宗的实力，来覆灭紫玄宗，也是他们最愿意看到的事情。

    毕竟独尊宫和紫玄宗之间的恩怨，已经到了不死不休的局面。

    紫玄宗覆灭，也替独尊宫彻底解决了心腹大患。

    叶墨彻底懵了。

    苏辰不仅能够带着毒龙尊者两人的尸体出现，更是想要九帝宗覆灭他们，面对强大无比的九帝宗，他们紫玄宗连抗衡的机会都没有。

    猛然站起身，愤怒的叶墨指着前方的苏辰，怒道：“小子，你杀我儿，这笔账我日后会找你算清楚。”

    “苍宗主，我紫玄宗这次前来贺寿。”

    不等叶墨把话说完，苏辰已经不耐烦地摆摆手，直接将其打断，冷冷道：“苍宗主，我现在需要你立刻回礼，我的脾气很不好。”

    苍无双的脸色很是阴沉，他很清楚这次的事情，对于九帝宗有多大的耻辱，毕竟九帝宗的身份和地位摆在那里，任人摆布。

    而现在情况已经完全不同，苏辰连续斩杀毒龙尊者和毒王尊者，本身实力不必多言，以苏辰的实力想要覆灭九帝宗，肯定是轻而易举的事情。

    “杀！”

    话音刚落，背后的八位长老，其中四位的身影消失在原地，直接朝着紫玄宗众人扑去，人未到，冰冷霸道的气势已经狠狠的朝着叶墨等人镇压而去。

    “走。”

    叶墨脸色大变，他万万没有想到，九帝宗真的选择了出手，不敢继续逗留，以他们的实力肯定不是九帝宗的敌手，继续留下必死无疑。

    心里狠狠地骂着，只是在四位神帝境的联手覆盖下，叶墨等人怎么可能逃掉，在所有震惊的眼神之中，紫玄宗的数十人被全部屠杀。

    倒吸一口凉气，紫玄宗的实力还算是不错，却被九帝宗说灭就灭，连一点征兆都没有。

    半路杀出来的青年到底是谁，这是众人实在想不通的事情，毕竟以此人的实力，既然能够斩杀毒龙尊者和毒王尊者，相信想要覆灭紫玄宗，并不是什么难事，为何要借助九帝宗的力量。

    完全是说不通的事情，难道只是为了装逼？

    灵姬道人长长松了口气，看着叶墨等人被屠杀，对于独尊宫来说，绝对是百利而无一害的事情，毕竟以两大宗门之间的恩怨，独尊宫想要镇压紫玄宗，肯定是不可能的事情。

    洛雪却是死死的盯着苏辰，她最是清楚苏辰的实力，肯定不可能斩杀两位劫神境，苏大哥到底是如何做到，能够顺利斩杀毒龙尊者和毒王尊者的。

