
    ，！

    叶秋无所谓道：“要走要留随便你，不过我已经放出消息去了，真不知道司徒天会不会派人来救你这个貌美如花的手下。不过以他这种垃圾的为人，肯定会直接把你当成诱饵，想要来个调虎离山之计，不过

    很可惜的是我不会上当。”

    紫玄脸色立刻一变，眼中闪过动摇之色。

    叶秋顿了顿，用可怜的目光看着紫玄，说道：“其实你也挺可怜的，不仅连我这个绑匪都不要你，甚至连你的主子都不要你，要是我的话都要找个地方躲起来痛哭流涕了。”

    紫玄脸色苍白：“不可能的。”

    但是她眼中透露出来的眼神连自己都不相信，她跟在司徒天身边那么久，当然清楚司徒天的为人，的确会像叶秋说的那么做，以前只是她不愿意想这个问题而已。

    实际上，她就跟司徒天手下的那些小猫小鱼一样，都是随意可以抛弃的。

    叶秋说道：“你自己在这边慢慢玩吧，我们先走了。”

    说完没有再理会紫玄，而是带着杨伟离开，走出了歌舞厅门口杨伟问道：“老大，要是她去向司徒天通风报信怎么办？”

    叶秋摇了摇头：“不会的，而是她要是能够离开这里一公里，那么就说明我手法生疏了。”他在紫玄身上留下了后手，以他对于人体构造的了解，点穴之后的效果能够控制到对方耗费多少体力才开始发作。

    杨伟竖起大拇指，嘿嘿笑道：“老大，够阴险。”

    叶秋嘴角一翘：“这叫做兵不厌诈。”

    这句话说完就拿出手机给沈婧琪发短信，不过编辑了几次都没有发出去，想了想就写道：婧琪，今天平安夜，我们说好的……

    结果写到一半又删掉了。

    “婧琪，出来吗？”

    “婧琪，说好的那个……”

    ……

    叶秋删删写写，怎么都觉得很不对劲，感觉像是在跟初恋约会，最后一怒之下直接发了条信息出去，等他回过神看到那两个字的时候，脸上露出蛋疼的神色，可是现在撤回已经来不及了。

    只见手机上写着：

    “约吗？”

    叶秋看到这两个字有点欲哭无泪，这显得也太轻佻了一点。

    不过片刻后手机震动了一下，沈婧琪给了他回复，很简单很干脆，一点都不像这个柔弱腼腆的女人说的出来的——约！

    叶秋拿着手机翻了几下，然后收好：“杨伟，你先去吧。”

    杨伟点点头：“那我先去准备。”

    叶秋等到杨伟离开，回头看了看歌舞厅，紫玄没有出来，他嘴角露出一丝笑容，然后走路到了热闹的地方，叫了一辆出租车去了于姗姗家。

    ……

    于姗姗家小区对面，一栋大楼下，此时一辆货车停了过来，然后搬家工人从车上跳了下来，看了看附近没什么人注意，就开始把车子上的衣柜搬了下来，然后运进了大楼当中。

    随后又有一辆车停在了门口，江力还有阿飞带着人下来，走进大楼当中然后上楼走到一间房间门前敲了敲门。

    没多久，里面传出一道声音：“谁？”

    “是我们。”

    江力说道。

    门打开了，露出乔元的那张脸，侧过身说道：“进来吧。”

    江力一群人走进房间当中，就看到那些搬家工人正在tuōyī服，然后打开了搬上来的衣柜，从里面拿出了一件件背心套在身上。

    阿飞眉头一皱：“这是什么？”

    乔元把一件背心扔给他：“这是防弹背心，可能用得着。”

    阿飞没有接，不屑道：“也就只有你们这些垃圾会穿这种东西，我们不需要。”

    正在穿背心的那些退伍兵一个个抬头怒视着阿飞。

    阿飞没有在意，扫视了一眼冷冷道：“怎么，不服气可以跟我单挑。”

    眼看事情就要爆发了，江力面无表情道：“行了，正事要紧，别等事情还没完成我们就起内讧。”

    阿飞这才冷哼了一声，走到了旁边的沙发上坐下来。

    那些退伍兵也继续穿着防弹背心，然后把便装换上，一部分人穿上了另一套zhìfú，这些都是从一家装修公司偷来的，今天上午于姗姗家小区那边有人家装修，可以找这个借口进去，不会有人发现。

    等到他们穿完衣服，然后一个人走到电视柜门前，蹬起一脚狠狠踹了下去。

    砰！

    电视柜应声碎裂，然后露出了里面十几把92式阻击枪，还有几把mp5，其他散乱着都是dànjiā。

    如果叶秋在这里就可以发现，那几把mp5的型号跟中村秀中那批人拿着的是同一个型号，都是三菱重工的出品。

    江力看到这没有多说什么，心里很不在意，就是去杀个人而已，根本用不到这些东西。

    就在这时候有个退伍兵喊道：“目标出现了！”

    阿飞腾地从沙发上站起来，扑倒了窗前一把夺过那个人的望远镜，然后朝着对面看过去，当他看到一个青年正在对面的大楼下晃悠的时候，脸上露出兴奋的神色：“就是这个家伙，干掉他事情就解决了。”

    江力拿着另一副望远镜走过来看了看：“这家伙看上去就是个普通人。”

    乔元也拿着望远镜，当他看到叶秋出现在视野当中的时候，起先并不怎么在意，可是当他看着叶秋的走路方式时，脸色变得严肃起来：“不对，这个人有问题，看他走路的姿势他以前肯定当过兵！”

    阿飞放下望远镜嘲笑道：“当过兵怎么了，很牛吗？这个家伙我一个人就能够解决。”

    乔元脸色愤怒，冷冷地看着：“你最好不要小瞧他，你没看到司徒少爷给你看过的照片吗？难道没有发现没有一张是这个人的正面图，说明这个家伙的实力很强，至少反侦察意识我们都远远不如。”

    阿飞还是不在意道：“就是你们臭当兵的那一套什么反侦察？这种东西有个屁用，实力才是一切。”

    乔元脸色一沉。江力放下望远镜说道：“行了，都别说了，乔元这个人的确没有什么出众的地方，就交给我们了，你去解决那两个女人就行。”
