
　　“你不也能穿墙吗？”

　　叶泽伸手过去盖在她的脑袋上，在她意识里埋下一枚心灵种子，然后将踩在她身上的脚放下来。

　　现在叶泽的这个额外觉醒技已经7级了，他两个小时之前刚刚凹出来的，所以又多出来4颗种子可以使用。

　　除此之外，这技能还多出来几个额外效果。

　　可以防止自己埋种的对象被其他人再施加心灵类的技能；可以潜移默化的改变埋种对象对自己的好感度；可以灵敏的探知到埋种对象对自己的恶意；以及，让埋种对象无法再对自己的位置产生感应。

　　对付这种逃跑能力超绝的小偷，叶泽没有丝毫的客气，先给她埋下种子再说。

　　女人完全不知道自己已经逃不出叶泽的手掌心了，心中还在惊讶于叶泽的能力。

　　她满脸苦涩：“没想到我会同时遇见两个能力者，还有一个具有时间回溯这么变汰的能力。”

　　“先做个自我介绍吧，我叫叶泽，她是路梦滢，她是穆妍，她们是我的人。”

　　叶泽看向姚想，她有些结巴地道：“我叫姚想，跟叶泽是那个...合作关系。”

　　“合作？”

　　感觉到姚想解除了对自己的控制，女人捂着肿起的额头从地上站起来，眼珠暗自转动。

　　“时间回溯和控制身体....我第一次看见有相互合作的能力者，真亏你们能信任对方呢。”

　　叶泽微微笑着抱起胳膊，“你很快就知道我们相互信任的秘密了，现在轮到你做自我介绍，女人。”

　　“我叫郁韵璇。”娇小女人的脸色很不好看，“如你所见，可以穿墙。”

　　她一边说着话，一边悄悄的往墙边移动，都不用叶泽动手，穆妍就主动移步过去，拦在她和墙壁之间。

　　郁韵璇立马没有悄悄移动了，脸上装作毫无所觉的样子，摊开手问叶泽：

　　“好吧叶泽，我现在被你抓到了，你想怎么样吧？”

　　叶泽微笑着提醒她：“你刚才快要死的时候是怎么说的来着？”

　　郁韵璇脸色一沉。

　　“我...我说什么事都答应你。”

　　“别紧张，我不会对你做什么的，你先去沙发上等一下，我进去穿个衣服，路梦滢，你和穆妍招待一下。”

　　叶泽走进卧室，他现在浑身上下就穿了一条大裤衩，很不方便。

　　等他穿好衣服出来，看见郁韵璇被团团围在中间，她坐的位置是客厅里最不靠墙的地方，姚想紧紧盯着她，一旦逃跑，第一时间就会被控制住。

　　叶泽这分钟倒是想起一些事情来，吩咐穆妍“去拿点红酒点心之类的东西，招待招待我的这位贵客。”

　　“是。”

　　穆妍恶狠狠地瞪了郁韵璇一眼，才转身离开，叶泽直接坐在她身边。

　　不过他没有看旁边的郁韵璇，而是看向对面的姚想，什么都不说，就这么盯着她看。

　　姚想被他看得有些发毛，心里发虚。

　　“你、你这么看着我干什么？”

　　“我说，你是干什么吃的？这种事情都做不好？”

　　“啊？什么？”

　　姚想假装听不懂，叶泽也懒得跟她打太极，让这女人守夜真是不靠谱，人家都摸上门来了才发现，打瞌睡了不知道掐自己一把？

　　叶泽以为她是守着夜打瞌睡了，倒也想不到她的那些小心思。

　　“先把你的能力具体是什么效果给我说说吧。”

　　叶泽看向郁韵璇，她眼珠转动。

　　“就...可以穿墙啊？我可以让我的身体虚质化，还有贴身的衣物。”

　　“虚质化？”

　　“就是变成类似不存在的东西，比如这样。”她用左手穿过自己的右手，解释道。

　　叶泽看着这神奇的一幕，嘴角略微抽搐。

　　“你还能将物体也虚无化？”

　　“贴身的衣物之类的可以。”

　　郁韵璇耸耸肩，不得不说，她俏皮可人的娃娃脸和娇小玲珑的身材跟她的气质十分不搭，这女孩给人的感觉就很精明，表情丰富，像个交际花，而不是纯真可爱的小女孩。

　　这家伙绝对不像姚想那么好对付。

　　她说完又补充道：“当然质量不大的东西我也能试着虚化一下，比如一个人，这还是我昨天突破2阶才解锁的能力呢。”

　　叶泽眉头紧皱，“也就是说，你能虚化别人，带着别人一起穿墙？”

　　“嗯，算是吧。”

　　姚想惊讶瞪眼：“那如果别人穿墙穿到一半被你解除能力...”

　　郁韵璇笑眯眯地回头看她：“那当然就会被卡在墙壁里咯？”

　　“卡在墙壁里，这还能活啊！？”

　　“看卡的程度吧，如果只是一只手或者一只脚卡住，那当然能活。”

　　姚想整张俏脸都开始抽搐起来，看向郁韵璇的眼神变得前所未有的戒备。

　　叶泽没有感觉到郁韵璇在说谎，接着问：“你现在多少级？”

　　“20啊，昨天刚突破2阶。”郁韵璇理所当然地看过来。

　　叶泽从鼻子里哼出一声笑，这女人终于撒谎了，他感觉得异常清楚。

　　“我给你一点时间。”他笑出了一丝狰狞的意味，“让你好好想象一下我用时间回溯能做到的事。”

　　“呃？”

　　郁韵璇脸色微变，微微低下头，眼珠急速转动起来。

　　“我来提醒你一下吧。”叶泽大言不惭的道，“我能轻易用能力试探出你是不是在撒谎，你的每一句话，每一个字，说出口传到我的耳朵里，我都能分辨它是真是假，所以，如果你下次再敢对我说谎，我会让你体会知道折磨这个词的含义。”

　　一旁的穆妍舔了下嘴唇，脸上露出兴奋之色，她旁边的路梦滢下意识站远了一步。

　　郁韵璇倒是没有注意这一幕，叶泽一个人就把她给吓住了，她干干地咽了下口水，脸色开始变得苍白。

　　“我、我知道了。”

　　她丝毫不怀疑叶泽用时间回溯能做到这件事，刚才的那次回溯她是保留了记忆，但她非常清楚没有记忆才是常态。

　　叶泽肯定在她不知道的情况下使用了时间回溯，然后对她使用暴力逼问出了一些事情。

　　最难搞的就是她不知道叶泽到底逼问出了什么，让她根本不敢不说真话。

　　郁韵璇心中苦涩，这个叶泽轻易就利用他们双方的信息差以逸待劳，能倒转时间的能力真是太可怕了。天籁小说网

　　叶泽接着道，“那么，接着刚才的问题，你现在多少级？”

　　郁韵璇老老实实回答：“22，今天用能力偷袭了一只三阶的丧尸。”

　　“你一个人杀的？”

　　“嗯。”

　　叶泽不禁有些咋舌。

　　三阶丧尸，也就是二代魔尸的水平，他不禁回想起自己在奥体中心第一次遇见的那三个会说话的魔尸，它们所展现出的力量让叶泽印象十分深刻，能轻松撞碎体育馆内部的承重柱，算是非常强的存在了。

　　然而就是这种存在，竟然被这郁韵璇给单杀了？

　　“你是怎么一个人击杀掉三阶丧尸的？”

　　郁韵璇耸着肩膀摊摊手，“把虚质状态的匕首刺到丧尸的脑子里，然后再取消匕首的虚质化状态，就OK咯？”

　　叶泽一愣，“这么简单？”

　　卧槽这也太简单了吧！？

　　谁知郁韵璇的反应还挺大。

　　“这完全说不上简单吧！三阶丧尸的动作都超快的，而且感官又灵敏，我根本没办法悄悄接近它们，就算进入虚质状态也一样，一接近它们就会被惊动，张牙舞爪地朝我疯狂发起攻击，脑袋在哪都找不到，我真正刺进它脑子里的机会只有一瞬，脱出虚质状态的时候还要保证绝对不会被它攻击到，老麻烦了。”

　　郁韵璇撅着嘴巴咬嘴唇，“所以我弄死一个得费老大的力气。”

　　她没有说谎，叶泽不禁点了点头，心中对她能力的认识渐渐变得清晰。

　　看来，她这个能力也有诸多限制，比如进入和退出虚质状态并不是非常的灵活，至少无法做到毫秒级的精准，从虚质化到实体化的转变，也不是瞬间就能完成。

　　叶泽后背靠在沙发上，思考下一个该问她什么问题。

　　“告诉我你有多少个圣遗物。”

　　“...九个。”郁韵璇咬着嘴唇，低下头，隐藏不甘的神色。

　　“强化+12的多少个？”

　　“...5个。”

　　叶泽冷笑：“看来你杀了不少人嘛。”

　　“我杀的都是该死的人。”郁韵璇露出鄙夷之色，“那些玩仙人跳的歹人，拐卖女孩的人贩子，还有强J犯和杀人犯。”

　　叶泽一脸嘲讽：“你自己不就是杀人犯？”

　　“我不一样，我只杀坏人。”

　　“坏人就不是人了？”

　　“坏人还真就不是人。”郁韵璇厌恶地道，“他们都是披着人皮的恶魔，全都该死。”

　　“所以，小偷一点也不坏，是吧？”

　　郁韵璇脸色涨红。

　　“我、我那是逼不得已，现在可不是之前那个繁荣和平的时代，现在可是末世，偷东西怎么了，每个人在末世都会做出比偷窃更恶劣的事情。”

　　叶泽笑：“巧了，我也这么认为。”

　　郁韵璇吊着眼睛看叶泽，反问他：“你还不是杀过很多人？”

　　“没错，所以我们都不是什么好人。”

　　叶泽从鼻子里哼出一声笑，问：“你的圣遗物里有稀有属性的吗？”

　　“...有一个。”

　　叶泽眼睛一亮，又问：“稀有以上属性的呢？”

　　“没有。”她抬头看向叶泽，“稀有以上是什么属性？”

　　“不知道，也许是罕见？”

　　郁韵璇神色狐疑起来。

　　“你竟然不知道？”

　　“我为什么会知道？”

　　“你的能力这么厉害，应该杀过那种非常强的变异丧尸吧？比如前几天...生态公园里那头龙型的变异丧尸就在城市里发狂大闹了一番，然后不见了踪影。”

　　叶泽眼睛微微睁大，不动声色的‘噢’了一声。

　　“厉害啊，这你都知道，你一直盯着它的？”

　　“怎么可能，是姑...”

　　她突然捂住嘴巴不说话了，眼睛一瞬间瞪大。

　　叶泽吟吟笑，轻轻伸手过去揽住她的肩膀：“美女别停啊，接着说，你认识谁？”

　　郁韵璇尴尬的笑了几下，不动声色的把叶泽揽过来的手臂撩开，“那个...对不起，我可以不说吗？”

　　“当然可以。”

　　叶泽坐直身体，朝郁韵璇笑：“不过，作为我不追问这件事的代价，你必须把你身上的圣遗物全部交出来。”

　　“啊？”

　　叶泽这算是露出真面目了，他就是一个吃人不吐骨头的吊睛大虫！

　　郁韵璇脸色极速变化几下，然后猛地一咬牙，身体垂直蜷缩，‘嘭’一下从沙发往天花板上弹射而去。

　　她拼了，竟然直接尝试逃跑！

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第108章 平和的审讯免费阅读。https://xs.23sk.com 