    

    
“咱们今天就不去那么远了吧，在这边随便转转就回去吧？”叶凡扭头看着何思凝淡淡的说道，今天这主要目的还是陪何思凝出来转的，去哪里叶凡自然得问问何思凝了呀。

    
“嗯，行，我听你的，你自己考虑就行了。”何思凝笑嘻嘻的对着叶凡说道。

    
叶凡突然想起来前几天自己吃了何思凝非常多的零食，今天正好出来了，就给他买一些，毕竟何思凝这几天还是非常的努力的，叶凡虽然嘴上不说，但是心里都知道。

    
“我去给你买一点零食，你跟我一块去看看，看看你喜欢吃哪些？”叶凡看着何思凝淡淡的说道。

    
“好呀好呀，大叔，你真好。”何思凝非常兴奋的跑到叶凡的身边，挽着叶凡的胳膊就去了前面的一家超市。

    
叶凡和何思凝进去超市以后，这何思凝就像是一个脱了缰的野马，一会去这边拿一些这个，一会又去那边拿一些那个，最后叶凡如果不是拦着他，这何思凝都能买很多的东西，叶凡也不是怕花钱，只是让这何思凝解解馋就行了，没有必要买那么多的东西。

    
“哎呀，行了行了，你还没完没了了，买这么多就够了啊。”叶凡瞪了何思凝一眼，何思凝立马就停下来了，乖乖的跟叶凡结账去了，多亏叶凡阻拦的及时，这何思凝就这一会都买了买了一大袋子的东西。

    
“我还想趁机宰你一下子呢，没想到你这么小气。”何思凝嘟着嘴看着叶凡说道。

    
“我是那种小气的人吗？主要是为了你好，你要是不听话的话，那我现在就给你爸爸打电话了呦？你想不想试一试呀？”叶凡嘴角微微上扬，一脸笑意的看着何思凝说道。

    
“别别别，我听你的就是了，别给我爸爸打电话，我不想听他接着唠叨我。”何思凝看着叶凡祈求似的说道，看到叶凡作罢，何思凝扭过头喃喃自语道:“大叔也真是的，好的没有学会，就学会了打小报告了。”

    
“你说什么？你在说一遍？”叶凡一把把何思凝拉到自己面前，对着何思凝说道。

    
“没没……没什么？你听错了大叔，我刚才在说你真好啊，带我买零食吃。”何思凝尴尬的笑了笑，对着叶凡说道。

    
叶凡跟何思凝买了一些东西以后，又在附近转了一圈，就启程回去了，没有在外边呆很长的时间，叶凡心里还是不踏实，快到中午的时候，他们正好就到家了，他两个人正好跟上吃饭。

    
转悠了一上午，他们也就饿了，叶凡把东西放到那之后就去吃饭去了，一块吃完饭以后，这何思凝就迫不及待的拿了一些零食去一旁看电视去了，叶凡当时都在疑惑这何思凝怎么那么能吃，刚才吃吃过饭，现在还有胃口吃零食？叶凡也不管她那么多，人家开心就好了。

    
叶凡也没什么事情做，于是就出门锻炼去了，顺便等一下那些保镖，叶凡估摸着时间，也差不了多少了，他们估计也该快回来了，叶凡出门以后就在凌家外边随便锻炼锻炼。

    
不知不觉，这一下午就过去了，那群保镖们也如约而至，就在天快要黑下来的时候，他们就一起下来了。

    
叶凡看着他们一个个的，哪还有上去的时候那种神气的神态，一个个人十分的落魄，看来是在山上受苦了，这就是叶凡期望看到，这样才能对他们都有帮助。

    
“你们下来了？感觉怎么样啊都？”叶凡嘴角微微上扬的笑着看着他们一群人。

    
“哎，别说了，以前都没这样落魄过，这真是第一次，去了我才知道我是那种眼高手低的人。”周礼讪讪的笑着对着叶凡说道。

    
“这就对了嘛，你们不知道的事情还多着呢，但是不管到了什么时候，始终都要秉着一个谦虚的心，今天其他的也没什么事情了，你们先回去歇着吧，洗个澡吃个饭，吃饭的时候少吃一点。”叶凡叮嘱过他们以后，就让他们回去了。

    
“对了，夜兄弟，那明天什么安排呢？”周礼走出去几步之后突然扭头对着叶凡说道。

    
“到了明天你们就知道了，我可以跟你说的是，没有今天那么累了，明天你们就知道了，赶紧回去歇歇吧。”叶凡冲周礼摆摆手，就让周礼他们走了。

    
叶凡又在外面略微的锻炼了一会，就回去了，回去之后这何思凝还没有回自己的房间，叶凡慢慢的朝何思凝走了过去。

    
“咦？你怎么没有回去啊，看电视看入迷了？”叶凡看着何思凝淡淡的说道。

    
“你不是该换药了吗，我在这等你回来啊，你没什么事情了吧？”何思凝听到叶凡的声音以后，扭过头看着叶凡说道。

    
“不用了吧，我感觉这几天好多了，我自己换就行了，不用麻烦你了，你回去休息吧。”叶凡看着何思凝说道。

    
“哎，没事，反正我也没什么事情，你自己弄不方便，还是我帮你吧。”说着何思凝也不管叶凡的反对，拉着叶凡就上了楼。

    
叶凡也是挺无奈的，自己说什么何思凝也不听。索性叶凡就被何思凝拉着到了叶凡的房间去了。

    
叶凡站在那等着何思凝拿药去了，不一会何思凝就拿着药过来了，叶凡脱掉了上衣，轻轻的把身上的绷带给拆了下来。

    
何思凝就像上次一样，小心翼翼的给叶凡上了上药，叶凡低头看了一眼自己的伤口，只见伤口上面的痂已经慢慢的脱落了，看样子这几天就可以好了。

    
不一会，何思凝就给叶凡换好药了，换好药以后何思凝就出去了。

    
“大叔，那我回去了啊，你早点休息吧。”何思凝笑嘻嘻的看着叶凡说道。

    
“嗯，快休息去吧。”叶凡冲何思凝摆摆手，就让何思凝回去了。

    
叶凡也躺在床上慢慢的睡着了，叶凡疑惑的是这眼看龙腾的事情就越来越近了，这龙腾这几天也没给叶凡打电话，叶凡也不清楚这几天龙腾都在忙些什么，叶凡不急，这龙腾迟早会联系他的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->