    “王医生，你的眼神是说，把刚才的血液拿去重新做一个血型检测吗？”赵德凯轻声问道。

    “对，赵院长，我怀疑那并不是从我身上抽出的血液，所以要求再做一个血型检测。”王根生轻轻一笑。

    “王根生，你是怎么回事，你怀疑赵院长的人品吗？”刘军气呼呼的问。

    “刘军，我从来就不怀疑赵院长，但对你的人品有所怀疑。”王根生毫不留情的顶了一句。

    刘军翻身坐了起来，手指着王根生，大怒道：“王根生，你现在又多了一条诽谤罪。”

    “刘军，我有没有诽谤你，自然会有结果的。”王根生冷声说道。

    “根生，你不要冲动。”肖潇现在是左右为难，王根生如果继续闹下去，将会没有一丝回旋的余地。

    “肖潇姐，我没有冲动，我是在替自己讨回清白。”王根生一脸坚定的说道。

    刘军好像真受了伤似的，挣扎着从病床上下来，一名护士连忙将他扶住：“先生，你现在不能激动。”

    刘军气喘吁吁道：“我能不激动吗，工作了好几年，还是头一回遇见这样的事情，赵院长，你现在就去。”

    赵德凯无可奈何，现在就去，不是明摆着让王根生难堪。

    王根生看着赵德凯，很平静是说道：“赵院长，你去弄吧，如果真是我的，我会接受现实的。”

    “王医生，你这又是很苦呢？”赵德凯无语，原本以为说几句好话平息的事情，现在却发酵了。

    一行人又去了血检科，为了公平起见，甚至让肖潇和赵亚男都进了血检科。

    十几分钟之后，几个人出来。

    赵德凯紧蹙的眉头居然舒展了开来，高兴的说道：“这里面的血型的A型，王医生的是O型。”

    “赵院长，你再检测看看？”刘军感到脑袋一阵阵发蒙。

    “刘队，一医院的血液检测设备是临水市最先进的，不可能出任何错误。”赵院长斩钉截铁道。

    “……”

    刘军像霜打的茄子，半天无语。

    王根生看着刘军，冷声问道：“刘军，你现在有什么话可说的？”

    “赵亚男，是怎么回事？”刘军问赵亚男。

    赵亚男急忙走过来，低声答道：“刘队，我临时有点事情，就把血液给了小张，是小张送来的。”

    现在突然又冒出来了一个小张，刘军越发羞愧难当：“去把小张喊来。”

    此刻小张还在队里值班，接到了电话，便匆匆忙忙的赶了过来：“刘队，你喊我有事吗？”

    “之前赵亚男交给你的血液是怎么回事？”刘军沉声问道。

    “没有问题啊，赵亚男有点事情，是我亲自送到医院血检科的。”小张一脸懵逼的说道。

    “王根生的血是O型的，而你送来的却是A型的，到底是怎么回事？”刘军打怒道。

    小张吓得一屁股坐在了地上：“刘队，我知道你对王根生有成见，刚好我有一个哥们喝得烂醉如泥，

    我就弄破了哥们的手指，将他的血灌倒了一样的瓶子里面，之后才送到了医院来，反正王根生也喝了酒。”

    众人惊呆，没想到小张会如此操作。

    “拿来！”王根生冷声喝道。

    “你要什么？”小张吓得哆嗦了一下。

    “把我的那个瓶子拿来。”王根生说道。

    “在，在这里。”小张似乎早料到了似的，从裤兜里掏出了一个矿泉水瓶，正是赵亚男之前的那个瓶子。

    王根生接过瓶子，递给了赵德凯：“赵院长，你现在还可以去做一次，我只想证明一下我的清白。”

    “根生，还是不要了吧？”肖潇皱起了眉头，她从矿泉水瓶的表面便闻到了酒精味道。

    “肖潇姐，为什么不要，我只想证明我的清白。”王根生一脸淡然道。

    血液检测的结果很快就出来了，血液中酒精的含量基本为零。

    也就是说，王根生并没有酒驾，更没有醉驾。

    “怎么可能？”小张喃喃无语。

    刘军将他喊到了跟前，恨不得是咬牙切齿：“你做的好事，这不是成心跟我捣蛋吗？”

    “刘队，对不起，我真的不知道会弄成这样。”小张一脸懵逼的说道。

    “滚……”

    刘军气得热血沸腾。

    小张慌不迭的离去。

    赵德凯看着刘军，轻声问道：“刘队，你是病人，赶紧回去休息吧！”

    “赵院长，我的伤并不是很严重，还是把出院手续给办了吧！”刘军显得有些惶恐的说道。

    “也行，既然这样，那我就安排你出院了。”赵德凯得意的笑了起来。

    刘军正准备离开，王根生却冷声喝道：“刘军，你的伤好了，我的伤却没有好，你看怎么办？”

    “王医生，你，你也受伤了？”刘军一脸惶恐。

    王根生捂着心口，皱着眉头说道：“刘军，我现在心口疼痛欲裂，你说怎么办吧？”

    “……”

    刘军一脸懵逼。

    “根生，天色已经不早了，还是让大家先回去休息吧！”肖潇在一旁说道。

    “刘军，你先走吧，不过这件事情并没有结束，你必须在队里做出公开书面检讨，否则，

    我会将事情闹得更大的。”王根生一脸冷冽的说道。

    刘军心里这个后悔，却又是那么的无可奈何。

    肖潇先出去了，王根生跟赵德凯说了一些事情之后，这才从里面走出来。

    刚刚出门，却看到了朱珠穿着一身优雅的职业装，站在路口等他。

    肖潇则开着手，从车窗里伸出手挥了挥，之后驾车离去。

    “朱珠姐，你怎么来了？”王根生惊讶的问道。

    “其实之前我都听赵院长讲了肖潇爸妈的事情，根生，真是辛苦你了。”朱珠轻轻说道。

    “朱珠姐，我不是很辛苦啊，我现在最担心的就是百姓药业。”王根生一脸平静的答道。

    “那去我家里说吧，我把细节都给你讲一遍。”朱珠笑了起来，却略显苦涩。

    王根生上了朱珠的汽车之后，浑身立马酸软了起来。

    今晚经历的事情太多了，准确的说，无异于过了一次鬼门关。

