    “这……能行吗？”荀谌将信将疑，甚至有些不以为然。

    郡县的掾吏辟除大部分是由太守、县令长自行决定的，朝廷想将这个权力收回来，哪怕不是那么直接，也必然会遭到各级官员的强力抵制。

    就像祢衡提议的取消州牧一样，明眼人都知道那是什么意思，也会想方设法地进行阻挠。到目前为止, 这个建议还停留在讨论的阶段。

    “能行。”荀彧说道：“至少朝廷控制的州郡肯定能行。”

    “朝廷控制以外的呢？”

    “朝廷控制以外的会慢一些，但迟早也会施行的。”荀彧抚着膝盖，淡淡地说道：“大势所趋，不是你想拦就拦得住的。”

    “你觉得这是大势？”荀谌追问道。

    荀彧笑而不语。

    荀谌等了片刻，也觉得无趣。

    荀彧不说话，并不是气短, 而是不想和他作意气之争。

    “会有人应考吗？”荀谌有些赌气地说道：“换了我, 我是肯定不愿意的。”

    “朝廷也不需要那么多人。大汉共有一百多个郡国，一千多个县道，就算一个县道安排十人，也不过万人。以朝廷现在控制的郡国而言，就算没有三千人，只有一千人应考，也能解决不少问题。”

    荀彧露出一丝浅笑。“如果你做太守，府中各曹掾吏都是受过相关训练的人，而不是仅凭自己的经验，处理起事务来会是什么模样，你应该想得到。”

    荀谌的眼角抽了抽，后背一阵凉意。

    他当然能想得到，现成的例子并不少见，荀攸麾下的将士就是典型。

    当每一个曲军侯、部都尉、校尉都知道自己该干什么, 不该干什么, 战斗力就能得到明显的提升, 比那些没经过训练的对手更耐苦战, 也更能抓住战机。

    荀攸能立下赫赫战功，和他麾下的各级将领训练有素密不可分。

    哪怕他们只是简单的认识几个字, 接受过一些最基本的训练。

    据说, 韩遂麾下将士有过之而无不及，各级将领中有一半出自讲武堂，接受过贾诩的教导。

    如今又设农学堂、工学堂、商学堂。

    四民皆士，朝廷不是嘴上说说，而是真的去做。

    什么人会考农学堂、工学堂、商学堂？衣食无忧的大家子弟也许不太愿意，但寒门子弟却不会拒绝。能进入郡县为吏，对他们而言本就是难得的机会，如今有朝廷为他们撑腰，他们何乐而不为？

    荀谌搓着手，越想越不安。

    “釜底抽薪啊。”荀谌叹息道：“这是一开始就想好的吗？军中教化便是牛刀小试？”

    “你要这么说，也不算错。”荀彧笑道：“由此可见，天子绝非莽撞之人。假以时日，王道亦必能成为现实。或许，便在你我有生之年。”

    荀谌忍不住说道：“只怕不是你我希望的王道。”

    荀彧站了起来，负手而望。“兄长，我知道我很难说服你。不过有一点，你应该看得清楚。不管你是否赞同天子的章法，你都不是他的对手。”

    荀谌哼了一声, 有些郁闷。

    “所以, 赶紧回冀州吧。要么劝袁谭称臣，共兴王道。要么劝袁谭远走，避天子锋锐。”

    荀谌想了想。“去哪儿？”

    “北方太冷，南方太湿，向西吧。”荀谌说道：“或许，你还有机会助长倩一臂之力。”

    荀谌点了点头，站起身，一甩袖子。

    “事不宜迟，我现在就走。”

    荀彧连忙拉住他。“没必要这么急，留一宿吧，我还有些话要交待。”

    ——

    龙城。

    朔风劲吹，大雪纷飞，天地之间一片朦胧，五十步之外不见人影。

    蒋干裹紧了皮裘，仍然冻得牙齿咯咯作响。

    “真冷。”他嘀咕了一句，拉了拉衣领。

    “是啊，真冷。”周瑜附和道：“我现在明白那些骑士为什么看不起我们了。在这样的地方行军作战，不用鲜卑人打，我们就熬不过这天气。”

    蒋干苦笑了两声，没说话。

    出塞的时候，他们与狼骑一路同行，快到龙城的时候才分开。吕布、曹纯率部去了燕然山，据说另有任务。具体有什么任务，却不肯说。

    他们在路上相处并不愉快，互相看不顺眼。狼骑觉得他们太娇气，根本不知道这草原的险恶。他们觉得狼骑太粗鲁，无法承担推行教化蛮夷的重任。

    现在的情况证明了狼骑的观点，他们根本不知道这草原的险恶，如果没有狼骑提供的保护和帮助，他们甚至无法走到这里，更别说教化了。

    “鲜卑人还会来吗？”蒋干眯着眼睛，想从纷乱的雪花中看到人影。

    这种感觉让他很不安。

    “不知道。”周瑜递过一只扁扁的银制酒壶来。“喝一口吧，暖暖身子。待会儿鲜卑人来了，不能让他们看低了。”

    蒋干接过酒壶，喝了一大口。

    酒是吕布送的，口感辛辣，入喉如刀，还有一股药味。据说是里面泡了药材，能提升阳气，抵御寒冷。

    片刻之后，蒋干果然觉得身体暖和了一些，至少不抖了。

    他想再喝一口，却被周瑜阻止了。

    “是药三分毒，不能过量。”周瑜夺过酒壶，塞入衣服里。

    “真有药？”

    “这是太医署配的方子，酒也是特制的，据说要九蒸才行。”

    蒋干吸了一口气。“这么费事？那岂不是很贵？”

    “再贵，也比几千人的辎重便宜些。有了这些东西，我大汉铁骑才能为人所不能，以区区三千精骑镇压得鲜卑人、匈奴人不敢犯我边塞。”

    蒋干笑了两声，周瑜忽然一抬手。

    “有人来了。”周瑜轻声说道。

    蒋干闭上嘴巴，看向远处。

    风雪之中，几个人影越来越近，越来越清晰，渐渐走到他们面前，中间是一个髡头少年，披散着头发，骑着一匹神骏的高头大马，敞着怀，露出结实的肌肉。

    一旁的几个骑士都穿着皮袄，带着弓箭和刀矛，杀气腾腾。

    “没想到汉人也这么扛冻啊。”少年横腿坐在马鞍上，笑嘻嘻地说道，汉话说得很地道。他吸了吸鼻子，眼睛一亮。“喝酒了？什么酒，能不能让我尝尝？”

    周瑜从怀中掏出酒壶，举在手中，踢马向前走了两步，将酒壶扔了过去。

    少年接住，再次吸了吸鼻子，挤挤眼睛。“你们汉人真是讲究，男人、女人都是香喷喷的。”他打开壶酒，随即眉毛一挑。“原来是药酒啊，我还以为你们真的不怕冷呢，原来……”

    话音未落，周瑜长剑出鞘，顶在了少年的咽喉上。

    “你……”少年变色，瞪着周瑜，面目狰狞。

    周瑜收剑，用剑尖挑起酒壶，收了回来，淡淡地说道：“我的酒，只给朋友喝。你出言不逊，不配做我的朋友，也就不配喝这酒。”

