一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的另外一个修士，在这个时候也不由开口说了一句。

    说话的语气里面，也满满的都是愤恨之意。

    似乎是在这个时候，对于这些修士们的做法，极为的愤怒无比。

    “没错，这都完全是将自己的性命交给对方了，我还从来没有见到过，有哪个结丹修士会这样去做！”

    “就这样，真不知道这些人是怎么修炼到结丹境界的！”

    一旁的几个修士，眼见自己也不可能在与这些人合作了，当即纷纷开口说道，说话的时候，语气显得极为冰冷无比。

    在他们看来，就面前这些修士们，当真是没有几个有脸的，居然都是做出这样的事情来。

    一旁原本就已经有几分懊恼之意，也有一些不爽的修士们，对于恒彦林他们是不敢说什么。

    但是对于面前的这些人，他们可不会客气什么了！

    此刻一听这些人的话语，顿时脸上满是恼怒之意。

    “就只是你们这些元婴修士的走狗，也敢与我们说这些？你们有脸怎么做元婴修士的狗？”

    “没错，自己做了元婴修士的狗还不知道，在此刻还有脸说我们，你们怎么好意思说的出来？”

    “哼，你们自己想要挑拨我们之间的关系，眼下自己要死了，还想要拉上我们？我们是傻子才会跟着你们一起！”

    一旁的结丹修士们可也不客气，听着这些人的话语，当即是连连讥讽起来。

    对于他们来说，就面前的这些修士们，着实不值得自己去同情什么，也不值得自己在去与这些人多说什么废话。

    在与这些人一起说下去，到时候与他们一起为难恒彦林，怕是要直接被恒彦林弄死不可。

    就他们自己看来，这种事情是绝对不能够做的。

    谁去做，那谁就是傻子。

    “你们！”

    被这些人这般的讥讽，几个结丹修士们脸色瞬间难看无比。

    一想到在那些元婴修士们手下，自己过的比起筑基修士还不如，顿时心中怒意十足。

    只是此刻微微一想，随即在看看跟前的这些修士们来，他们随后的脸色也涨红起来。

    若是可以的话，他们此刻可想要将这些人与恒彦林一起灭杀了。

    只是，恒彦林在这个时候却也不想听着他们争吵了。

    随意的将这些修士们看了一眼之后，恒彦林微微挥了挥手，片刻之后，就是一条火龙开始出现。

    在这一条火龙出现不久，接着又是几道火龙开始不断出现。

    几个修士们见此，脸色微微一变，知道这是对方要出手了。

    当即也顾不得一旁的其余修士了，在随后看了一眼跟前的这个修士来，随即法宝一一飞出。

    “没办法，这些废物们想要在一旁跪地求饶，我们也就只有与这个家伙拼了！”

    为首的修士，看了看其余的家伙们，知道这些人是不会被自己说动了。

    当即扭头，冲着一旁的几个修士们说了一句。

    此刻他的心中也有几分的后悔之意。

    若是知道，面前的恒彦林这般的难以对方，在之前的时候就不应该对付恒彦林。

    眼下好了，指不定自己就是要交代在这里了，就这样的事情来说，还当真不是所有人都能够容忍的。

    因此，此刻在将面前这些人看了一眼之后，他们也不敢在怠慢了。

    恒彦林的实力他们还是能够感受到的，对方一旦出手，自己不努力应付的话，那就等死吧！

    恒彦林见着这些人在此刻，都是一副要凝神应付自己的模样，微微撇了撇嘴。

    就这样也想要抵挡这自己，当真有些想太多了。

    随即，恒彦林微微一招手，一旁的火龙却是没有直接将他们包裹进去，只是微微一转，而后瞬间将这些修士们全部都是包裹在了一起。

    恒彦林在这个时候，看看跟前的这个情况，而后也微微松了一口气。

    此刻的这些修士们，也都已经全部被包裹在了一团，火龙在这个时候，已经是开始旋转起来。

    每一次的旋转，都能够让这温度提高无数倍。

    原本感觉自己已经远离一些的修士，在此刻都是能够感觉到，此刻这边的温度在不断的增加，顿时是开始纷纷败退。

    在看着这火球的时候，眼神之中满是一旁震惊之色。

    “该死的，这个家伙也太厉害了吧？这等的手段是怎么制作出来的？”

    “谁知道，但是当真说起来，若是我们被这样的包裹在其中，若是没有办法击破这火球，怕是要活生生的被烤死在里面不可。”

    一群修士们，在此刻都是纷纷低声说道。

    谁也不知道，这恒彦林到底是怎么做到的。

    此刻他们在外头，都能够感觉到，这里面的温度已经是到了极致。

    而在里面的修士们，此刻也不知道如何了，熊熊的火焰也已经就他们的视线给隔绝了，如何能够让他们体验到这些。

    “怎么回事？”

    此刻，里头的修士们，都是一脸凝重的看着四周，眼下四周也都已经满是红彤彤的一幕，视线也已经完全看不透外头了。

    而他们在这个时候，也不知道这是做什么。

    知道这个火龙极为的不简单，怕是自己一出手，自己的法宝就会被摧毁，因此他们也没有第一时间出手。

    但是在片刻之后，这些修士们脸色顿时一变。

    原本是想要等待一下，看看这个东西还有没有其余的异变。

    哪里会知道，在此刻见着这火焰的温度，直径开始不断的飙升起来。

    他们这些人，此刻仿佛都是要被活生生的烤死在这里面了。

    见此情况，修士们的脸色随即猛的变的难看无比。

    “该死的，他这是在炼丹，要把我们活生生的炼化！”

    一个修士在此刻，终于是看出来一些名堂了。

    这火焰在旋转的时候，分明就是以着一种炼丹术在不断的运转着。

    而炼丹术里面，就有一种控制火焰以此炼丹，有时候一些丹药可是极为的难以炼制，因此这温度开始上升的时候，可是完全没有上限的、

    里头的修士们，此刻脸色难看至极，忽然才是发现，自己眼下都已经被当做丹药炼制了。