    退一万步说，就算李世民没有活着离开代王府。

    自己在长安，也不会有好日子过！

    毕竟纸包不住火。

    一旦自己摆脱李世民，私自逃跑的事情捅了出去，那个时候，长安的文武百官又会如何看待自己？

    只怕自己分分钟就会落得一个背叛大唐之罪。

    大卸八块拿去喂狗，都是轻的！

    “代王，我不想离开代王府，我想继续回死牢。”

    房玄龄眼中带着无限的酸楚。

    这次找李简。

    本来是打算跟李简好好谈判，从而为他们求取一个缓冲时间。

    然而没想到，李简这么直接。

    先是不让他提及李世民，后来又要直接送他离开代王府。

    如此处事方式，当真是绝了。

    让人意想不到。

    也无法应对！

    在这一轮的交锋之中，他算是彻底败了。

    就算想尽办法见到李简，也白白浪费了一次机会，根本就没有得到任何好处。

    “想不到房大人竟然会对我代王府的死牢情有独钟，既然如此你就回去吧。”

    李简没有多说什么，只是朝着外边喊了一声。

    很快，就有死士进来将房玄龄给带走了。

    只是在他临走之前，李简却是补充了一句。

    “若是想要离开，随时都可以过来找我，到时候我完好无损的将你送回长安。”

    听到这话，已经走出房间的房玄龄再次身体颤抖了一下，哭丧着脸。

    而李简，看着他的背影，却是微微一笑。

    事实上，他如何不知道房玄龄的来意？

    只是这大唐大名鼎鼎的梁国公，在自己面前实在是不怎么够看，三言两语之间便是被自己给耍的团团转，根本不值一提。

    “小姨，你看到了吧，是他们自己不愿离开死牢的，不是我不想放他们走。”

    这时，李简对着屏风后边喊了一声。

    紧跟着，彦氏就从里边走了出来。

    李简一笑：“若是你不信，我也可以把程咬金尉迟敬德都找来，他们肯定都不想离开。”

    “纵然是李世民，也可以，但我可以肯定，他一定也不愿意走。”

    提及李世民的时候，李简更是加重了语气。

    其实，如果他肯放的话，李世民又怎么会不离开？

    只是现在的彦氏，也想不到这么远。

    毕竟刚刚的一幕，已然让她目瞪口呆。

    她怎么都想不到，李简明明都愿意放过他了，可是房玄龄却是主动要求回死牢。

    这梁国公到底是怎么想的？

    她简直傻眼。

    “这次是小姨唐突了，又给你添麻烦了。”

    彦氏不禁有些羞愧的看着李简。

    她听从房玄龄等人的安排，过来寻找李简。

    本打算代替他们向李简求情，只是没想到，自己反倒是帮了倒忙，其实根本就不需要多此一举。

    反倒是使得李简在百忙之中浪费时间，陪着她胡闹了一番。

    “小姨，这并非是浪费时间，只要能够让你高兴，我也不会有不满的地方。”

    李简笑着道。

    此话，倒是让彦氏眼中有隐隐的泪花闪烁。

    虽然她只是李简的小姨，可是李简对她，那可真比亲生母亲都要不差。

    此刻心中的感动，自是不必多说。

    而另外一边。

    李世民他们在房玄龄离开牢房后，便处于不安中。

    房玄龄已经离开很久了，始终不见踪影，就算询问牢头，那牢头也说不出个所以然，到头来只能痛骂他们一顿。

    使得在场众人愈发坐立不安。

    “房玄龄毕竟没有招惹代王的地方，这次去见代王，该不会代王一时心软，直接放了他吧？”

    “若真是如此的话，那可真就给房玄龄做嫁衣了啊。”

    杜如晦压低声音，呢喃自语。

    “你这是哪里话，怎能无端的怀疑同僚？”

    李世民扫了他一眼，不满道。

    杜如晦苦笑，李世民看似是在教训他，实际上也并非是真的不满，只要仔细观察一番，就可以知道，其实李世民心中也相当紧张。

    “如果梁国公真的离开了代王府，那倒也不是坏事。”

    程咬金道：“梁国公忠君爱国，一旦离开，肯定会将陛下的事情禀告过去，到时候，大唐那边就有人来救我们了。”

    李世民闻言目光闪烁。

    他乃是帝王。

    若是有人能够第一个离开，那肯定是他，什么时候能够轮到别人抢在他的前边了？

    不过，就在他想要说些什么的时候，忽然，尉迟敬德却是指着牢房外道：“梁国公回来了！”

    接着，眨眼之间，房玄龄果然出现在众人面前。

    刚刚被送回牢房，房玄龄就一屁股坐在地上，满脸绝望的道：“这代王实在是太厉害了，臣……臣根本不是他的对手！”

    “也辜负了陛下的期望，没能将你们成功救出去。”

    “到底发生了什么事情？不需惊慌，只管说来。”

    李世民眉头微皱，看着房玄龄。

    接着，房玄龄就将刚刚发生的所有事情，全都给李世民描述了一遍。

    尤其说到最后，他更是眼中隐隐有泪花闪烁。

    “臣……身为大唐臣子，又岂能弃陛下以及各位同僚而去？无论如何，我都会跟你们同甘共苦，共进退共患难。”

    在这种时候，房玄龄还不忘表忠心。

    “这代王，确实是够狠啊，这分明就是想扇动梁国公背叛我们啊！”

    还不等李世民说完，杜如晦便已经率先气愤的站起来。

    “太可恶了，想要从内部分割瓦解我们？无耻，太无耻！”

    程咬金以及尉迟敬德，也是气的牙直咬。

    他们也没想到李简居然会来这么一出。

    简直杀人不见血。

    也幸好房玄龄意志足够坚定，这才抵住了李简所抛过来的诱惑，不然的话，他们这些人就只能待在这死牢之中干瞪眼了。

    再次看向房玄龄的时候，目光之中更是充满了赞赏。

    “梁国公，你真是我大唐忠君爱国第一人啊，论及忠心的话，连我都得自愧不如。”

    杜如晦道。

    程咬金和尉迟敬德也对房玄龄推崇备至。

    房玄龄本来心中还很压抑，不过此刻听到他们的奉承，倒是感觉有几分满足，脸上也是不由自主的浮现出了笑容来。

