望着中央石台上突然对峙起来的至强者们，在广场上的无数强者们面色都是变得异常的凝重。

他们都看得出来，以水冥轩为首的五尊至强者拒绝了雾啸的提议，但是，以雾啸的性格，恐怕不会就此放弃。

一旦这些至强者之间发生战斗，恐怕，整个水雾皇城都将沦为一片废墟！

只是，让人疑惑的是，这些至强者们都不是蠢货，但是，又是谁给他们的勇气来反抗雾啸呢？

难道他们会不知道，即便水雾皇族经历了一场巨大的变故，但是，若是想收拾掉他们，也并不是什么太难的事情。

这些顶尖种族虽然强大，但是没有任何一个种族能够抵挡得住雾啸这尊地境至强者！

“这些大佬们，可不要在这里开战啊。”

“真是奇怪了，水冥轩可不是愚蠢之人，他怎么会公然反驳雾啸？他为何不表面上答应皇主，然后在关键时刻反悔？”

“依我看，水冥轩肯定是有所依仗，不然的话，他哪来的胆量敢如此与皇主说话？”

望着中央石台上僵持的身影们，在下方广场之中，也是有着一道道压得极低的讨论之声，即便是在这个时候，没有雾啸的点头，也没有几人敢离开这里。

“哈哈……”

在无数目光的注视之下，雾啸的嘴角勾起一抹异样的弧度，不过，让人意外的是，他并未就此动怒，反而是仰天大笑了起来，他的笑声，如果雷霆一般在这片天际间滚滚响起，寻常强者或许并未感觉到其可怕之处，但是，在石台上的众多至强者们，却是发现自己的大道都是震动不已！

雾啸虽然消失了三十余年的岁月，但是，其实力却依旧是毋庸置疑的强大！

半响，雾啸的大笑之声方才是缓缓止住，他的目光扫视一圈，那些带着反对意见的至强者们，在此时竟然连与其直视都不敢，最后，他的目光落在了水冥轩的身上，一道略显阴沉的声音，也是缓缓传出：“水冥轩，我很好奇是谁给你的勇气这般做。”

“勇气？”

在那些至强者还震惊在雾啸的实力之际，水冥轩却是突然冷笑出声。

“嗡……”

下一瞬，一股庞大得可怕的气息，陡然自其身躯之中涌荡而出。

“这……这是地境至强者的气息？！”

“不对，还没有达到地境，不过，距离那个境界也只有一步之遥了！”

“这个家伙，他是怎么修炼的，怎么可能这么快摸索到地境！”

感受到这股气息，石台上的众多至强者面色都是猛的一变，在他们眼中，更是充斥着一抹浓浓的震惊之色。

在这里的至强者，当属水冥轩最为年轻，然而，谁都没有想到，他们有些被困了数千载岁月都没有摸到半点地境头绪的至强者，竟然被他给甩在了身后。

“就是它给我的勇气。”

水冥轩微微握了握拳，感受着体内充斥的强大力量，他的嘴角勾起了一抹自信的笑意，一道淡笑之声也是自其口中传出。

虽然他尚未突破到地境至强者，想要与雾啸这种存在媲美还是有些差距的，但是，只要他不傻得正面去与雾啸硬拼，后者想要解决掉他，也绝对不是什么简单之事！

而眼下，站在他这边的至强者足足有四尊之多，反观雾啸那边，却仅仅只有三尊，即便是水雾皇族，想要一口吞下他们，恐怕也有些困难，而且，那样一来，水雾皇族的实力将会被重创，到时候，水昌全和水景龙如果再杀回来，那水雾皇族就毫无抵抗之力了！

水冥轩显然也是知晓雾啸的顾虑，所以才会如此公然反抗。

“这个家伙，原来已经到了这一步，难怪他说雾啸交给他便可。”

而见到这幕，蜈天凌等至强者的脸上也是涌现出了一抹笑意，只要水冥轩能够拖住雾啸，他们便可毫无顾虑。

雾啸总不至于对付他们，去动用水雾皇族的祖灵吧？

而这样一来，他们也可借此与水雾皇族脱离关系，说不定，梦魇一族会顾及这一点，并不会对他们出手。

而且，一旦水雾皇族被摧毁，他们甚至还可以借此瓜分自己垂涎已久的资源。

“地境？哼，不过是一个伪地境罢了！”

雾啸冷哼一声，语气之中充满了不屑之色，不过，在此时，他的脸上也是不由的浮现出了一抹凝重之色。

在他看来，水冥轩依旧不会是自己的对手，但是，他想要将后者解决掉，肯定也得花费不小的力气，更为关键的是，那五个家伙完全抱成一团了，若是他对水冥轩出手，那四尊至强者肯定也不会坐视不理。

水昌全、水景龙和梦魇一族尚未现身，他们水雾皇族便是先内乱起来，对于他们而言，可不是什么好事。

“皇主，还请不要着急。”

而就在雾啸在犹豫要不要强行动手之际，在一旁一直未曾说话的云瑶，却是突然开口道。

“嗯？”

闻言，雾啸微微一愣，虽然他的气息并未就此收敛，不过却也没有急着去动手。

“诸位，梦魇一族绝不是你们想的那般简单，如果我们不团结在一起，只会面临各个被击破的结局。”

随后，在无数目光的注视之下，云瑶缓步走了出来，她的目光望向蜈天凌等人，声音悄然响起。

“云瑶，雾啸是给你许了什么承诺，让你如此死心塌地的为他效命，难道你想将云灵一族葬送在自己手中吗？”

听到她的话语，蜈天凌的眉头一皱，冷哼道。

云瑶所说的，是他们心中最为担忧的，但是，他们实在是不愿意与被梦魇一族盯上的水雾皇族去冒险。

“我的立场，自然是经过族中高层们的决定，就不用你们担忧了。”

云瑶微微摇了摇头，并未纠结这个问题，而在微微顿了顿之后，她的下一句话，却是让得那几尊至强者的面色猛然一变：“诸位不与我们站在同一阵线上，我也能理解，不过，你们也没必要站在天外邪魔那边吧？”