    正因为这样，刘琰这个清谈客才会混在鲁肃等人当中，毕竟现在就连鲁肃和刘晔两人都对于这位的能力青眼有加，刷声望也不是你说刷就能刷的，但是这位就像是开了挂一下，说刷就刷！

    当然这个也有刘琰此人性格比较好的原因在里面，除了比较风流，喜欢和文人比斗文事以外，其他的方面可以说和简雍没啥区别，而且极其有自知之明，不懂政事，就算身处高位也不胡乱建议。

    当然像这次这种喷出军管这种话，完全是脑袋发烧了，否则这位属于那种“我就看看，不说话，你们随意”的典型，正因为这样鲁肃将这家伙带上就是为了表明哥几个都很重视你，有时间给兄弟几个也刷刷声望。

    刘琰闭嘴之后，所有的人都看着陈曦，希望陈曦能给个解决办法，这件事在他们看来非常的棘手，而按照之前陈曦的神奇手段，大概能解决吧，抱着这个想法，几人都盯着陈曦在看。

    “选拔小吏吧，现在插入青州的官员全部上升一级，备案成为正式官员，小吏重新选拔。”陈曦想了想说道。

    “问题是从哪里选拔？我们整个泰山识字的人全部去青州估计都不够。”鲁肃哭笑不得说道，要是能选拔还要你陈子川干什么？

    “要识字干什么？选拔小吏而已，子扬，你也是之前处理青州事物的官员，说一下，青州现在主要的情况。”陈曦随意的说道，然后点名询问刘晔，好办法没有，适合的办法还能真没有？超越时代两千年的眼光不是闹着玩的，处理这种东西，他有办法。

    “主要就是官员不够。”刘晔老实地说道，这次没多想，所以回答了一个很愚蠢的答案。

    “……”陈曦掩着额头，扭头看着鲁肃，那眼神就差说，我把一个大好的智者给你，你就给带成这样了？

    “咳咳，子扬，子川的意思是问你，青州现在民众之间是因为什么问题成为了现在的局面。”鲁肃有些尴尬，赶紧给刘晔解释。

    “哦，青州民众大都是因为土地，风俗，还有仇恨这三种情况所以才出现这样那样的混乱，而每一种情况都有三五种诱因，还有三五种情况，总之很麻烦。”刘晔有些头疼的说道，他也是被这些东西弄得头晕脑胀的，否则的话也不至于之前回答那种答案。

    “这不就得了，分细一点也就是三十来种情况而已，每一种如何处理，子扬你没问题吧。”陈曦无语的问道，总体就二十来种情况，居然都能搞成这样。

    “那些都不是问题，每一种我都能拿出五十种方法去处理，足以应对任何情况，问题是下面那些人不是，不是，呃？你说这样也可以？”刘晔原本有些抓狂，但是说着说着大脑就转了起来，然后吃惊的看着陈曦。

    “嘛，就这么简单，随便找点人就能做的事情，黄巾流民的诉求这么少，随便塞点人就能搞定，你们居然都折腾了这么久，真为你们感觉到无奈……”陈曦叹了口气说道，“你刘子扬智计百出就不会去想想怎么办？你就不会制造一堆能处理这些事情的人吗？你那么多方法，全部给他们一讲，然后按步骤去做不就好了！”

    刘晔和鲁肃对视，都觉得这个方法很新鲜，但是再一想貌似这方法还真能行，黄巾流民最大的诉求就那么几种情况，普适程度基本等同于一，这些问题对于刘晔来说分分钟就能解决，花一天时间就能将其在任何可能出现的情况想的七七八八，然后发放出去，随便找点人这事情不就解决了……

    “唉，征发小吏吧，官员需要德才兼备，小吏随便就行了，他们的权力不够大，就算为祸一方也不会造成太大的影响，而且还有上官压制，不可能出现太大的问题，子扬，你和子敬去写一本书，将青州治政可能出现的情况全部写出来，然后写上解决办法，然后印出来，给那一百来个官员人手一份就行了。”陈曦随意的将这个看似工作量不大的任务交给鲁肃和刘晔，他敢保证按照刘晔的大脑，这任务的工作量噌噌噌往上涨……

    “好！”鲁肃和刘晔点了点头，这的确是一个好办法。

    “至于小吏，直接在青州本土征召，管他识字不识字，只要自称能做就让他上任，一个月后调查治下，没问题就继续，有问题撤除，严重者杀！哦，对了，记得让官员将各种情况的处理教授给他们，顺带让官员们注意点。”陈曦冰冷的说道，最近杀得有些顺手了，不过有些时候确实是不杀不足以平民愤……

    “也行，我和子扬现在就开始赶制，三天之内拿出东西，你让工匠在两日之内刊印出来，一旬之内我们解决此事。”鲁肃此人也算是雷厉风行，不过他也觉得工作强度不大，毕竟思考什么的都有刘晔，他的存在就是判断出在什么地方改用什么策略，这是他强项。

    “没问题的。”陈曦满不在乎地说道，“工匠们事情不多，就算不够大不了加排一班，有什么大不了的。”反正他就是动动嘴，做事的都是下面。

    打发鲁肃和刘晔赶紧去工作，然后陈曦打算将政务拿回家处理，至于刘琰这家伙今天公费请了名士刘熙、吴范、赵达准备去喝酒弹琴，然后花点时间爬泰山，他连所要花的资金预算都上报了，生活无限好啊。

    不过按照华雄传信回来的情况，很快泰山就会有一个大名人了，不过顺手牵回来的蔡琰怎么处理，这问题严重的简直没办法去处理，就现在蔡琰顶着他爹的名望就够让人无法下手，更何况这还是一个女子，带到泰山真心挺麻烦的，搞不好因为之前收了蔡家的藏书，刘备还需要去迎接一下蔡大小姐。

    啧啧啧，三国时期的名士过的不要太好啊！陈曦一边抱着政务往出走，一边想着要不要给自己也弄一个名士的光环，话说也只有名士可以在各个诸侯的地盘到处溜达而且待遇极佳，貌似除了祢衡这种狂士，其他的名士没听说谁突然头掉了……(未完待续。)

