    远远望去这片丛林葱葱郁郁，但走近后众人这才知晓这片丛林的古怪。

    树林笼罩在蒙蒙白雾之中，始一靠近众人就感觉到一阵不适，连忙开始屏住呼吸。

    “这雾气也有毒，我们最低都是真元，竟让我们都感觉到不适，这森林中到底蕴含多少毒物啊？”

    “看考题，应该是考验我们对万族毒物的认知，但这也太难了！”

    “我感知到了，这毒雾能腐蚀经脉、内脏，若不能找到解药，我们撑不了太久！”

    你一言，我一语。

    众考生了解越多，越是忍不住色变。

    相较于第一轮、第二轮而言，这第三轮考核难度飙升。

    不仅考验实力，更考验学识、毅力、耐力、抗压。

    毕竟这个考核为期七天！

    诚如考官所说的那样，不仅要吃而且还要吃好。

    不然，七天考核过后，铁定积累一身毒素，甚至会影响武道根基。

    这是哪个无良考官出的题啊？

    夺笋啊？！

    安邦成色变。

    安家乃世家大阀，也算是家学渊源了，但光是森林入口处的植物，他也只是认识寥寥数种。

    至于一些寒门子弟，此时更是茫然、恐惧。

    越是未知，越是感觉可怕。

    不敢乱吃，不敢乱喝，甚至还不敢睡觉，或许连一只小小的毒虫都忌惮。

    这怎么考？

    见此，董丰不由露出一个微笑。

    第一轮、第二轮考核，都太简单了。

    这第三轮考核，才是真正分出差距的时候，也正是他大展拳脚的时候。

    董丰下意识的看向了孟夏，只见孟夏正凝望着森林，一派踟蹰的模样。

    董丰顿时眉头微挑，内心甚是得意。

    [傻眼了吧？考官如此看好又如何，也不过如此？]

    董丰面带微笑，自信的迈出脚步，大踏步就走进森林。

    一时，万众瞩目。

    跟随董丰同时进入森林的，还有安芃芃、古图、祁运来。

    很显然，他们都非常自信！

    而一些很有眼色的考生，也直接跟了上去。

    这森林一看就很毒，他们或许懂的不多，但跟着懂行的人或许就不错。

    钟宁面色凝重道，“我们三个先一起辨认，认不出来，就先绕路......万不得已，我先品尝，我生命力很旺盛！”

    钟宁这是比较稳妥的提议了！

    毕竟要在丛林里生存七天，不可能一直不喝水不吃东西。

    安邦成认可的点头，这个时候不是逞强的时候。

    毕竟其他人也在抱团取暖！

    孟夏传音道，“如果你们信得过我的话，就跟我来吧，这七天咱们吃好喝好！”

    钟宁一愣，随即狂喜。

    安邦成错愕。

    三人联合进入树林，或是因为孟夏和钟宁都是名人的关系，几个小团伙悄无声息跟在了孟夏几人身后。

    孟夏随手摘下一枚长得略有些灰青的果子，剥皮，直接就吃了起来。

    安邦成眼皮突突，吓了一跳。

    “等等，孟哥这果子我认识，叫做灰芋果，具有微弱毒素，吃了之后会破坏口腔黏膜，让肠胃烂掉！”

    几个跟在孟夏几人身后的小团伙，顿时吓了一跳。

    呔！

    几人暗骂一声，看孟夏自信满满，还以为孟夏肚子里有货呢。

    也不过如此！

    名人......呵！

    几个小团体骂骂咧咧就离开了，不过，还是有几个小团体执着的跟着。

    这其中就包括扎着满头小辫子，手中拿着一根小竹鞭的宋萱。

    孟夏：“我吃了，信得过我就吃，信不过也没关系。”

    灰芋果，的确是具有微弱毒性，但对于真元武者还真算不了什么。

    外表看上去虽有些丑不拉几的，但味道酸酸甜甜的，还的确是挺不错。

    见孟夏吃的毫不犹豫，钟宁也没有顾忌的吃了起来。

    安邦成一咬牙，跟着吃了起来。

    几个跟在后面的小团体，可就没有这么大的魄力了，都选择观望。

    灰芋果入体，安邦成感觉喉咙略微有些不适，但的确是没有大碍。

    又行了一段距离后，孟夏截断一根树藤。

    “这个叫做毒箭藤，是大离比较常见的一种毒藤，汁液具备神经麻痹毒素......”

    孟夏解释完，又从距离毒箭藤不远的地方，找到一株鲜艳的小草。

    “这个叫做龙头草，根系有轻微毒素，汁液会让人头晕、呕吐。”

    “这个叫做魔鬼草，大离这边生长的比较少，在战族那边比较普遍，具有猛毒素，致幻效果很强......”

    “把三个搭配到一起吃的话，毒素会被中和，能比较有效的解渴、恢复体力。”

    孟夏说完，一把捏碎龙头草的根，然后搭配毒箭藤的汁液、魔鬼草的汁液，一起吞服。

    莫说是安邦成，就连钟宁都看的眼皮狂跳。

    但他信得过孟夏，当即也按照同样的顺序，将三者混合吞服。

    须臾，钟宁就感觉一道微热的暖流流遍全身，体力得到恢复，精神状态好了一大截。

    这三种毒草混合起来服用，还有这等奇效？

    钟宁还待再吃，但孟夏阻止了。

    “这三种混合，恢复体力有限，就当做是开胃菜吧！”

    钟宁点头。

    安邦成感觉太疯狂，但看钟宁无事，他们也跟着吞服了三种毒草。

    随后，安邦成顿时眼睛一亮。

    至于那些尚且还没走的考生，也连忙开始搜集三种药草。

    半日后。

    安邦成目瞪口呆，口干舌燥道，“这个我认识，酷似雷公果，但实际上并不是，它的真名叫做雷雾果，别看只是一字之差，但毒性却是雷公果的十倍！”

    孟夏：“淡定，我知道。雷雾果果肉香甜诱人，实则具有剧毒，连真元都能污染，但是它的果核却是一道美味，我们可以选择性的吃掉它的果核。”

    孟夏说完，直接剔除所有果肉，选择性的吃掉雷雾果的果核。

    下一瞬，孟夏的眼睛就亮了起来。

    这雷雾果的果核，真的是太美味了！

    孟夏伸手，直接就将雷雾果树之上的大半果子都摘了下来。

    钟宁和安邦成吃后，顿时也露出了前所未有的享受表情。

    “那个......子爵哥哥，雷雾果的果核也可以分我一枚尝尝吗？”

    说话的赫然正是一个扎着很多小辫，有着可爱大眼睛的少女......萝莉！

    子爵哥哥，叫的还真是亲昵。

    不过，孟夏也并不讨厌。

    对于这个小萝莉，孟夏倒是早就知晓了她的存在。

    毕竟是非常养眼的小萝莉，想不注意到她都不容易。

    她拿着小竹鞭，踩着红绣鞋，胆子非常大，跟着孟夏三人吃了一路！

    孟夏抬头，却见周围已经没了雷雾果树。

    唯一一棵雷雾果树，也被他采摘了干净。

    “倒也可以，相见就是有缘。不过，雷雾果的果肉太毒了，处理难度很高......”

    孟夏说完，就直接以真元为刃，将一枚果核剥好。

    “尝尝。”

    宋萱大眼睛一亮，直接将果核送入小嘴。

    随后，俏脸上顿时露出了享受的表情。

    “这也太好吃了，子爵哥哥真是太感谢您了，我叫宋萱，你也可以喊我萱萱！”

    孟夏讶然，“你就是闻名泰宁府的女捕快？”

    宋萱双手叉腰，挺着小胸脯，很是自得道，“怎么？不像？！”

    在这个世界，武道称雄。

    女子倒也没有太严苛的规矩，但女性武者相较于男性武者，还真是少了太多太多。

    毕竟对于很多家族而言，女儿那是别人家的人！

    另外就是，宋萱的名头太响。

    一般提起她，都是“母夜叉”“女捕快”、“催命鬼”之类的，很难将她和一个幼女联系起来。

    就在孟夏和宋萱畅聊的时候，其他胆子比较大，也跟着三人一路吃过来的众人，也纷纷凑了过来。

    “子爵大人，雷雾果的果核，真的这么好吃吗？我叫赫连阳云，是赫连家的三子，我也不白吃您的，您开个价，本少爷买！”

    “我也买！”

    “还有我！”

    跟了一路后，他们已经被孟夏的学识，彻底折服了。

    孟夏格外严肃道，“既然能在考试中遇到，也算是有缘，我并不介意大家一直跟着我。但是，我还是得提醒大家一句，雷雾果真的太毒了，汁液但凡沾到肌肤，就会造成肌肤溃烂......”

    ......

    云层之上。

    黑脸考官和长发女考官目瞪口呆。

    这不是他们预料中的考核啊？！

    长发女考官，“你知道雷雾果的果核可以吃吗？”

    黑脸考官摇头，“雷雾果那么毒，谁敢吃啊？据说雷雾毒还毒死过不少战族的狂人！”

    战族，一身外骨骼，刀枪不入，是人族最头痛的对手之一！

    但雷雾果之毒，却连战族都干翻过。

    长发女考官若有所思，拿出一个小本本，开始做着笔记。

    孟夏这一路，以毒攻毒太精彩了，对于她的道增益极多。

    没错，这道考核题是她出的！

    而她，则是天下闻名的毒道大家。

    现在，孟夏给她上了一课！

    ......

    话分两头。

    董丰作为董长庚的书童，见识那是真的很不凡。

    短短时间，也取得了相当的信任，身后跟了不少拥趸。

    董丰非常喜欢这种光彩夺目的感觉！

    只不过，以往众人目光聚焦之地，始终都是他的少爷。

    董丰刨开土壤，取出一块根系，“这个叫做姊妹花，无毒，就是味道有点苦，大家若是不嫌弃的话，可以少量吃一点，补充一下体力。”

    众人闻言大喜。

    这一路太艰难了，不认识的动植物一律都只能绕路走。

    饶是如此，还被毒翻好几个，只能草草服下解毒丹，黯然退场。

    “总算是找到一株认识，又可以食用的植物了，多谢董公子！”

    “哪里，哪里，大家都是泰宁府的学子，理当守望相助。”

    这话是假的！

    现在大家都是考生，干掉一个，自己就更有把握。

    但是。

    毕竟要在这毒雾林生存七天呢，不急！

    “呜，好苦！”

    “我......感觉像是生吃黄连！”

    “凑合着吃吧，吃得苦中苦方为人上人......靠！”

    “也是......@#￥%……”

    看到众人听他的建议吃苦，还对他感恩戴德，董丰就很有成就感。

    董丰不由想到了孟夏，在这个丛林，没有足够的学识，就是寸步难行。

    孟夏要么中毒，要么就只能忍饥挨饿了。

    ......

    安芃芃看着藕臂上的黑线，红唇忍不住微微动了一下。

    “又中毒了，这考试也太难了！”

    “我记得辛红草是无毒的，汁液味甘性寒......难道是我一次性吃太多？”

    身为安舜成公子的侍女，安芃芃也心高气傲，但现实却是狠狠给她上了一课！

    “不过，我的冰肌玉骨功，抗毒效果却是极佳......忍！忍！忍！”

    “只要能在科举中取得一个好名次，我就能距离公子更近一步！”

    ......

    古图摸了摸咕噜噜作响的肚子，忍不住骂了起来。

    “这到底是哪个考官出的考题？这也太损了！”

    “看来只能忍了，吃好喝好，这种地方怎么可能吃得好？”

    就在此时，古图看到了一个树洞中钻出一只灰鼠。

    古图顿时眼睛一亮。

    半个时辰后。

    吃了老鼠肉的古图眼前发黑，肚子轰隆隆震天响。

    “我.......TM......”

    “不就是拉肚子吗，我忍......我再忍.......”

    拉了半个时辰后，精干如牛的古图，双眼发黑，双腿直打摆子。

    “这是什么老鼠肉？”

    轰隆隆！

    “我......艹......又来了......”

    ......

    夜晚。

    一堆篝火燃起。

    一条不知道什么动物的腿，被大家烤的金黄，香味扑鼻，众人忍不住狂咽口水。

    孟夏：“把这枚天女果的汁液挤到肉上，小心点，汁液别挤太多了。”

    “我来，我来！”

    小萝莉宋萱，用小手轻轻一挤，天女果一滴幽蓝色的汁液，就被挤到了烤肉上。

    噗！

    烤肉、汁液、明火，烤肉上顿时燃起了幽蓝幽蓝，宛如鬼火一般的火焰。

    金黄的烤肉，顿时变成了蓝色。

    众人狂咽唾沫，这烤肉......真刺激！

    就是这个颜色......有点可怕！

    孟夏：“谁有什么盛水的器具？”

    “我这有！”

    安邦成说着，就拿出一个紫金钵。

    众人面皮抽抽。

    这紫金钵貌似是件宝物啊！

    孟夏也不管，“将这些放一起捣烂，榨成汁！”

    “好嘞！”

    安邦成当即开始捣汁。

    待这些汁液涂抹到肉上后，一切都像是化腐朽为神奇，刚刚还酷似黑暗料理的肉，顿时变得白白嫩嫩。

    香味更是沁人心脾，每个人肚子里的馋虫，都彻底被勾动。

    “好了，可以吃了！”

    孟夏一语落，众人纷纷欢呼。

    ......

    天穹。

    黑脸考官和长发女考官，在云朵上拷着火，瑟瑟发抖。

    黑脸考官闻着香味，忍不住抽了抽鼻子。

    “这就是你想要的考试？你是考验那些小兔崽子，还是考验我？”

    光看着不能吃，太难受了。

    长发女考官面庞抽抽，她先前说让考生们吃好喝好，那其实是一句调侃来着。

    结果，还真有考生吃好喝好了！

    这考试......

    嗅着那飘飞上来的香味，长发女考官小肚子不争气的响了起来。

    这不是她想象中的考试啊！

