
　　这道雷柱足足劈了十秒。

　　十秒过后，乌云散去，包裹着屈千的玄龟护罩出现丝丝裂纹，可是下一刻却完全恢复了。

　　同时玄龟护罩上还缠满了青色的雷电，然后青色雷电在玄龟护罩的前方凝聚。

　　下一刻射出一个四米粗的雷柱，朝着天青牛蟒大明射去。

　　大明想要闪避，可是根本来不及闪避，直接被雷电射中。

　　雷柱从大明的牛头上灌了进去，最后大明也光荣的晕了过去。

　　“叮，任务：星斗大森林帝皇，已完成，奖励已下发，请宿主查收。”

　　“哇，这波血赚，不仅把用掉的任务点赚回来了，还多赚了十一万。”

　　……

　　“说吧，我妹妹小舞哪去了？”屈千踩着剑刃浮在一猴一蛇面前，说道。M.23sk.com

　　此时泰坦巨猿二明和天青牛蟒大明都已经清醒过来，本来清醒过来的两兽还想反抗，可是屈千直接将两兽拉进月读之中，又是一顿暴打，然后它俩就老实了。

　　“我在回来的时候听到大哥叫我，我就在半路把她扔了。”二明嗡声说道。

　　“哦，原来如此，那你俩有没有名字啊。”屈千又接着问道。

　　泰坦巨猿和天青牛蟒都被问懵了。

　　接下来不是应该你不信的吗？然后我们想出一堆理由证明，最后你才相信，然后你就离开的吗？

　　“不说话吗？那就当你们没有，以后泰坦巨猿你就叫二傻，天青牛蟒你就叫大傻吧。”屈千又接着说道。

　　这下泰坦巨猿急了，立马开口说道：“我叫二明，我不叫二傻。”

　　“哦，原来叫二明啊，还挺好听的啊。”屈千顺着泰坦巨猿二明的话说到。

　　“吼，是吧，我的名字肯定好听。”泰坦巨猿兴奋的说道。

　　“对对对，好听好听，那是谁给你取的？”屈千又问道。

　　“当然是小舞姐啊！”说完泰坦巨猿就知道不对劲了，震惊的看着屈千。

　　就像是在说：“你居然套路我这个弱小又无助的小猴子，你还是人吗？”

　　大明在旁边在旁边用尾巴捂着脑袋摇头，一脸被绝望的样子，然后又捂着脑袋的尾巴伸出，朝着泰坦巨猿一尾巴抽了过去。

　　泰坦巨猿根本没想到，大明会抽它。

　　“你干嘛抽我？”二明对着抽了一下它的大明吼道。

　　“我干嘛抽你？你还不知道吗？你来说说看我干嘛抽你，抽你，抽你，来，快点说说，说啊，你说啊。”大明一边抽着二明的脸，一边喊到。

　　二明想说话，但是却被大明刮着大嘴巴，完全说不出来。

　　“我让你说，让你说……”

　　……

　　屈千懵逼了，好好的怎么打起来了？

　　“停停停……”屈千大喊着，“再不住手，我揍你们了啊。”

　　在那用尾巴抽着二明的大明尾巴一僵，想起月读之中，屈千残暴的手段，立马停了下来。

　　看到这两个逗比停下来了，屈千又开口问道：“刚刚你叫小舞姐，是怎么回事？”

　　二明鼻子喷出两股气，头一扭，用行动告诉屈千，它是不可能说的。

　　然后屈千又扭头对着大明说道：“你呢，大傻，你知道吗？”

　　“人类，我叫大明，不叫大傻！”大明怒吼道。

　　“行行行，叫大明，那我也告诉你，我叫屈千，那你知道小舞的事吗？”屈千说道。

　　“哼。”大明也将头扭到另一边。

　　“呵呵，不说是吧？看来你们还是缺少毒打。”屈千冷笑一声，对着这两只兽说道。

　　大明和二明身体一僵，他们现在也知道屈千不会斩杀他们，但是……

　　“就算你们不说，我也知道，既然二明你叫小舞，叫姐，那么小舞恐怕也是魂兽吧，而且还是十万年魂兽化形而成的吧？”

　　听到屈千的话，大明和二明脸色一变，身上魂力都开始运转起来了。

　　对于此，屈千只是呵呵一声，魂力运转起来了？一发沉默教你做人……不对，教你做兽。

　　“急什么急？还想跟我拼命？呵呵，在我面前你们连自爆都做不到。”屈千淡淡的对着一脸难受的两兽说道。

　　“难受，连反驳都做不到。”大明、二明心里想着。

　　它俩是真·连反驳都做不到，因为……被沉默了。

　　“小舞是你们的姐吗？”屈千又问道，同时还取消沉默。

　　两只十万年的魂兽对视一眼，然后大明开口说道：“是的，虽然她的年龄没有我们这么大，但是我们从小一起长大，叫着叫着也就习惯了。”

　　“原来如此，那二明这次出现在森林外围，就是因为感受到了小舞的气息，以为她回家了，所以才过去接她的咯。”屈千又问道。

　　“是。”二明鼻子一喷气，回答道。

　　“既然你俩是小舞的弟弟，我作为小舞的哥哥，也不能太过为难你们。”屈千淡淡的说道。

　　大明、二明一听，以为这个人类终于要走了，心里不由得很是高兴。

　　“但是……你们得按照我说的做一件事。”屈千又接着睡了俩字。

　　大明、二明的心又提了起来。

　　“什……什么事？有辱我们魂兽尊严的事，我们是不会做的。”大明说道，一旁的二明也点着头。

　　“放心，很简单的，就只是让你们做我的小弟而已，从今以后我就是你们的大哥了。”屈千双手背在背后，淡淡的说道。

　　“什么？你要做我们大哥？不可能、不可能，我们是不可能认你做大哥的，我们十万年魂兽是有尊严的，不可能做你的小弟的。”大明、二明同时摇头说道。

　　“哼，不可能？那我过几天把小舞带过来，当着她的面把你们两个揍一顿，看你们还有没有还有没有尊严。”屈千冷笑着说道。

　　“哼，就这儿？我们是不可能屈服的。”大明、二明硬气的说道。

　　“呵呵，当然不止，揍你们只是为了让你们不要乱动而已，揍完以后，我就当着小舞的面，把你，二明的毛全部烫掉，一根不剩，让你做个秃毛巨猿。”

　　“而你，大明，我就当着小舞的面把你的两根牛角，砍下来，塞到你后面的那朵雏菊上去。”

　　“就问你们，还要不要十万年魂兽的尊严了？”

　　屈千话语平静的说完了令大明、二明瑟瑟发抖的话语。

　　大明和二明听完屈千的话，眼前一阵发黑，脑海中已经脑补出了那时的美丽场景了。

　　“当然，只要你们两个的实力有一天超过了我，那自然就可以不用做我的小弟了。”屈千这时又开口说道。

　　大明和二明眼中闪过一阵阵的纠结，脑海中那脑补出的画面不时闪过，然后两只兽对视一眼，然后一齐看向屈千，心里想着：“以后等我们实力超过你，看我们怎么收拾你。”

　　“大哥。”X2

　　然后两只兽不情不愿的一起叫了声大哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第六十六章 两兽大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 