    心中忽然冒出了一种不好的预感。

    “好的先生，请您稍等！”

    小丽满脸激动的拿起银行卡，在pos机上刷了一下。

    所有人的心都提到了嗓子眼，他们也想看看，这个年轻人的银行卡里到底有没有这么多钱。

    然而，让云千帆都没有想到的情况发生了。

    “滴！”

    pos机传来了一声清脆的声音。

    小丽瞪大了眼睛看向上面显示的内容。

    余额不足！

    她愣住了。

    而站在旁边的花姐也是凑过脑袋瞅了一眼，当看见余额不足这四个字的时候，大笑两声。

    “哈哈哈！”

    “我就说嘛，不知道从哪儿冒出来的土老帽也想买这种顶级豪车，你当是在街上买大白菜呢。”

    “给我跪下道歉，学狗叫！不然今天你出不了这个门。”

    周围的人也都笑出了，眼中满是嘲讽。

    还以为这个年轻人是个很低调的富二代呢，现在看来，顶多也就算个不知天高地厚的穷小子。

    “先生，您......您的银行卡余额不足。”

    小丽把卡取了出来，脸色有些尴尬的把银行卡递给云千帆。

    云千帆的脸色也是愣了一下，接过银行卡看了一眼。

    这才发现，原来自己拿错银行卡了。

    这张银行卡，是晴儿给他的那张。

    而他自己的银行卡还在口袋里放着呢。

    没等他开口，旁边的花姐就大声嚷嚷着把保安给叫了过来。

    “保安，保安！”

    顿时，几个保安走到了花姐的面前，恭恭敬敬的喊了一声，“花姐。”

    而这个叫花姐的女人，脸上的表情更加得意。

    在整个销售部，她的业绩是最好的。

    而她和经理的关系也是耐人寻味，整个4s店没有谁敢不给她三分面子。

    “小子！是你自己跪下道歉呢？还是我让人帮你？”

    在她看来，云千帆输定了。

    “你是觉得我输定了吗？”

    云千帆嘴角微微上扬，目光平静的看着花姐。

    “怎么？你这是打算不认账了？”

    听到这句话，云千帆摇了摇头。

    “不不不，我只是觉得等会儿你会不认账而已。”

    说话间，云千帆从口袋里摸出了另外一张银行卡。

    这张银行卡是他手中限额最低的银行卡了，而这张卡，在整个神州都不过数百张，而且这些卡都掌握在身价百亿以上的大人物手中。

    当众人看见云千帆拿出黑金卡的时候，脸色唰的一下就变了。

    “黑卡？”

    “不......不可能！”

    看见黑金卡，花姐的脸色煞白一片。

    在她眼里，这就是一张身份象征的银行卡。

    因为这种卡，只有身价过亿的人才能拥有。

    “刷卡吧。”

    云千帆将手中的黑卡递给了小丽。

    “不行！我怀疑这张银行卡是假的，你居然敢造假，我现在就要报官，让人把你给抓进去！”

    花姐一把夺过了云千帆手中的黑金卡，满脸苍白。

    她可不信这张黑卡会出现在一个穷小子的手上。

    “怎么回事？你们都聚集在这里干什么？不用上班了吗？”

    突然间，一声冷喝传来。

    众人齐齐看去，一个穿着西装打着领带，体型稍胖的男人迎面走来。

    而花姐看见这个男人，顿时小跑过去。

    “经理，你看一看这个人居然敢拿一张假的银行卡来欺骗咱们。”

