    “我…我认识那个人…他是卢布尼尔王国的巴兹尔·霍金斯！”

    “其他人也都是北海的名人，他们竟然成为了海贼！”

    很快，就有北海出身的海贼认出了霍金斯等人，毕竟他们可是北海的风云人物。

    没想到实力这么恐怖！

    “原来那个家伙叫霍金斯么？真是强的一塌糊涂！”

    “其他人也好厉害，最早冲出去的那十几个海贼团马上就要全部完蛋了！”

    “我们要不要再离远一点，总感觉他今天火气有点大，港口的数千人竟然被杀了个精光。”

    围观的众人顿时议论纷纷，同时也有些庆幸，幸好没有靠近港口。

    那种无差别的攻击，太吓人了！

    ……

    “呼～”

    霍金斯重重地舒了一口气。

    作为极恶世代的一员，他没去找别人麻烦就算好的了，竟然三天两头被别人找上门来。

    “霍金斯…你…”

    就在这时，战争屋靠岸，贝蒂娜有些慌乱地从船上跑了下来，神色满是担忧。

    她从未见过这么多的尸体！

    而且，这些年从未离开过奥尔德尼岛，也很少看到霍金斯如此大肆杀戮。

    他，到底怎么了？

    “不用怕，贝蒂娜。”

    霍金斯伸出手拍了拍贝蒂娜的肩膀，安慰道:“习惯就好了，这只不过是这片大海的丛林法则罢了。”

    “一山不容二虎，同时，也容不下这么多把我们当成肥羊的恶狼！”

    霍金斯心里倒是没什么负担，在北海的时候，他们出海交易遇到海贼的时候就是这么做的。

    现在只不过数量多了一点点。

    “真温柔呢，霍金斯船长！”蕾玖此时已经解决了自己的对手，而后径直飞了过来。

    和其他人相比，她只是随意选择了一个海贼团，战斗也是走走过场。

    就像小时候和伊治等人一起欺负、嘲笑山治，她只不过是随大流，防止自己被孤立罢了。

    她…很善良，

    非常善良！

    “这句话可真讽刺啊，蕾玖！看看前面的那些人吧。”

    “他们的模样可不像在看一个温柔的人，更像是在看…一名来自地狱的魔鬼。”

    一千个人心里有一千个哈姆雷特，也有一千个巴兹尔·霍金斯，或许这种温柔仅限于蕾玖的认知。

    “轰隆隆——”

    一阵阵爆炸声传来，只见伊治等人相继解决了自己的对手，朝着这边飞了过来。

    打扫战场的事自然是交给了复制兵，他们只负责歼灭敌军，就像以往他们参与的那上百次雇佣战争一样。

    “那边还有很多人，要一口气统统干掉吗？”伊治眉头微皱，瞥了一眼远处围观的众人。

    被别人当做猴子一样围观，让他心里微微有些恼怒。

    不过也要询问一下霍金斯的意见，毕竟他才是这个海贼团的船长，而且他们搞得动静已经够大了。

    这个和海贼国家相差无几的王国，海贼和赏金猎人的数量多的吓人。

    真要打下去，非要把亚的里亚王国打的灭国不可！

    “霍金斯，我们正杀的兴起呢，索性一了百了，不如全部干掉吧！”勇治有些欲欲跃试。

    以他那唯恐天下不乱的性格，自然是杀个天翻地覆，爽了再说。

    “别急，先熟悉一下环境再说。”

    “这个国家的海贼和赏金猎人很少有单打独斗的，我们一口气解决了这么多海贼团，毁掉了这么多船只，迟早会有人找上门来。”

    霍金斯摇了摇头，拒绝了勇治的提议。

    他不介意杀戮，但他们可不是专门过来杀戮的！

    “霍金斯老大，那些叫嚣的家伙实在是太不堪一击了，竟然只有船长有悬赏，太让人失望了。”巴萨罗穆叹了口气，有些意犹未尽地说道。

    和他交手的那名海贼船长只有一千多万贝利的悬赏，这样的悬赏金额别说是强者云集的伟大航路，就连北海都不如。

    也亏的不是在北海，否则认出他们以后早就逃了。

    远处那些逃过一劫的多是北海的海贼，和一部分性格谨慎，和他们一起离开的！

    很快，布伦特等人也慢慢聚集了过来，他们已经各自解决了对手。

    “既然到齐了，那么也该去这个国家好好看看了，今天就到此为止吧。”霍金斯挥了挥手。

    话说，一个海贼和赏金猎人遍布的国家，他们的心里都充满了好奇。

    “哈哈哈哈，刚才真是太开心了。”贝克满脸得意地仰头大笑了起来。

    特别是想到刚才他和伊治等人飞向那些海贼团，杰莫里等人那一脸便秘的样子就好笑。

    飞行在这片大海上可是非常大的优势，当然，就算在陆地上也一样。

    “贝克，你这个混蛋！”巴萨罗穆有些生气地咬了咬牙，感觉心里在流血。

    伽治的战斗服和长矛被他和贝克平分了，但是巴萨罗穆更热衷于肉体的硬碰硬，而不是穿上战斗服作战。

    因此他毫不犹豫主动选择了那根长矛，除了自己的脑袋和拳头以外，或许偶尔也需要一些其他的武器，一些有趣又强大的武器。

    当时的他并没有想到飞行方面，现在看来实在是太失策了，白白便宜了贝克这个小子。

    “或许可以让杰尔玛的科研团队研究一些专门用于飞行的战斗服？”布伦特开口建议道。

    伊治他们身上这种等级的战斗服他们就不奢求了，就算是伽治还在，也不一定能制造出来，否则早就量产了。

    何况，那些科研团队也制造不出来。

    但只是单一呃拥有飞行功能的战斗服，想必杰尔玛的科学研究团队还是可以制造的。

    也不需要量产，他们这些不会飞行的干部一人一件就行了！

    “布伦特说的没错，我十分赞同这个提议，不然下次再碰到今天这样的情况，没有霍金斯老大帮忙，我们就连汤都喝不到了。”

    德恩特举了举手，忍不住击节叫好。

    刚才只顾着生气了，倒是忘了他们手中还有着一支科研团队。

    虽然主力研究人员的伽治已经死了，但是他掌握的技术都有备份。

    作为杰尔玛王国的国王，他已经几年都没有亲自操作了，而是把所有东西都交给了手下的团队！

    这也是霍金斯当初毫不犹豫干掉伽治的原因之一。

    至于其他原因嘛，自然是伊治几人无法反抗伽治的命令，而伽治本身又是一个野心勃勃的人，他的心里一心想要光复杰尔玛王国北海霸主的的荣光。

    霍金斯可以想象，一旦进入了新世界，伽治必定会暗中寻求其他四皇的帮助。

    或者直接用杰尔玛复制兵的技术成果作为筹码，寻求世界政府的帮助。

    即便杰尔玛再怎么没落，也还是世界政府加盟国。

    只要能带给世界政府足够的好处，想必他们会很乐意顺手解决霍金斯海贼团的麻烦！

    无论是四皇还是世界政府，结果都不是霍金斯想要的，会严重阻碍他的计划。

    如果运气差点…

    何况，就算他离开了，北海也只能有一个霸主，那就是巴兹尔家族掌控的卢布尼尔王国！

    这才是本质上的冲突，伽治就算再怎么不济，对于梦想，也不可能妥协。

    否则他当初也没有魄力，独自一人重建杰尔玛！

    而听到德恩特的话，其他人也是暗暗点头。

    面对形式多变的战斗和能力，能够飞行对他们所有人都有帮助。

    “最好再有几个恶魔果实，我们海贼船现在可是只有霍金斯老大一个能力者。”

    “如果能再多几个，或者多一个自然系，那么进入新世界以后必然会顺利很多。”

    坦尼娅开口说道。

    恶魔果实的能力他们有目共睹，无论是什么果实，都可以在极短的时间内迅速提升他们的战力，比起修行效率要高了不少。

    嗯！

    霍金斯摸了摸下巴，认真思考着，关于白胡子海贼团的变故他还没有告诉任何人。

    不过现在‘火拳’艾斯应当已经被黑胡子暗中交给了海军，换取空缺的七武海之位。

    大局已定，时机也差不多成熟了！

    “你们说，如果新世界少了一位皇帝，我们是不是可以火中取栗，趁机占据一部分白胡子海贼团的地盘？”

    白胡子？

    其他人听到这个名字吓了一跳，那可是世界最强的男人，难道霍金斯老大…

    “白胡子可是世界最强的男人，白胡子海贼团也是新世界最强的海贼团，即便霍金斯老大想要出手，以我们如今的实力…”

    “再过不久，海军就会和白胡子海贼团发生全面战争，到时候就是我们的机会。”

    “当然，这个机会不仅仅是我们的，也是新世界所有海贼团的机会！”

    顿了顿，

    白胡子？

    其他人听到这个名字吓了一跳，那可是世界最强的男人，难道霍金斯老大…

    “白胡子可是世界最强的男人，白胡子海贼团也是新世界最强的海贼团，即便霍金斯老大想要出手，以我们如今的实力…”

    “再过不久，海军就会和白胡子海贼团发生全面战争，到时候就是我们的机会。”

    “当然，这个机会不仅仅是我们的，也是新世界所有海贼团的机会

