    

    鞭子抽在薰风身上，轻薄衣裳瞬间就破了，露出里头血痕。

    薰风惨叫了一声，青秋忙将她护住，对刘公子求饶道：“刘公子，求求你别再打了，她已经病得很严重了，再打下去会出人命的，要打就打我吧。”

    刘公子最喜欢听别人拼命求饶的样子，他握着鞭子，恶意笑道：“打你？不，本公子两个人都要打，这点小事都做不好，本公子真是白养了你们这两个没用的废物东西。”

    话落，鞭子就重重抽打在两人身上。

    薰风揪着青秋的衣裳，看着青秋被打得冷汗直下，她心中升起一股胆气。

    她抓起地上的东西，狠狠地朝他砸去。

    刘公子被砸到脚，又惊又怒道：“你这只狗居然敢反抗主人！”

    方才那一扔已用尽了薰风的力气，她双手撑着地，脸色苍白如纸，可眼睛却紧紧地盯着他，眼底是再也掩饰不住的恨意。

    “你不是我们的主子，你是个禽兽不如的人渣，你再敢打我们，等我们的主子到了江南，一定会扒了你的皮，抽了你的筋，为我们报仇的。”

    刘公子听着听着仰头哈哈大笑：“果真是兔子急了也咬人，还以为是软骨头，这样好，总是那样懦弱顺从，本公子也玩腻了，正要试试硬骨头。”

    他刚执起鞭子，青秋惊恐道：“你要干什么！”

    刘公子残忍一笑：“想看看，你们能在我的鞭子下撑过多久。”

    薰风深吸口气道：“我不怕你，我家主子若是知道我的遭遇，一定不会放过你的。”

    青秋看着摇摇欲坠的薰风，眼睛瞬间被泪水占据，他抱住她的肩膀，转头朝刘公子斥道：“我们的主子都是了不得的人，不是你能惹的！识相点，快点放了我们！”

    刘公子觉得这两只垂死挣扎的狗看起来真是太有意思了。

    “你们别白日做梦了，他们若是能来救你们，早就来了，根本就不会等到现在，不过是两只狗，真以为我们这些当主子的会放在眼里，简直是异想天开。”

    他扬起鞭子，朝两人甩去。

    青秋立即护住薰风，鞭子落在他背上，皮开肉绽。

    他咬着牙，硬生生扛住。

    薰风握住他的手，眼泪顺着脸颊流下：“青秋，你别管我，你快跑，我帮你拦着他们。”

    青秋连连摇头：“我们是一起来的，就要一起走，当时那么危险，九小姐都没有抛下我家主子，若是你有个三长两短，我哪有脸面去面对九小姐，所以我更不能走，就算是死，我也不会丢下你。”

    薰风抽噎着：“青秋，只有你活着，才能为我们报仇雪恨。”

    听着两人的对话，刘公子的鞭子越来越狠，他阴笑道：“不要再想了，没人会来救你们的。”

    这场行凶是在大马路上，路边围着看热闹的百姓。

    有几人不怕事仗义执言，却被刘公子爪牙驱赶，得知是在教训自家奴仆，百姓们听着惨叫敢怒不敢言。

    宁毓初和唐黎正往这边走，看到人群聚拢，天光老者直起上半身眺望道：“是不是有什么好玩的，快，老夫要去看！”

    宁毓初被他推得没办法，只能带着他继续往前走。

