
    “好。”

    林靖羽刚刚要上楼，就听到了大门口传来的声音。

    他一下子就站住了。

    崔明兰也觉得有些不敢置信，立即就转身朝大门看了过去，正好看到江筱和石小清一左一右地扶着崔夫人进来了。

    一看到她们，崔明兰的脸色立即就冷了下来。

    “江筱？”

    她来干什么？

    崔明兰心里有了不好的预感。

    父亲说把家里的孩子都带来，然后又把江筱叫来家里做什么？

    “你好。”

    江筱挑了挑眉，还冲她点了点头打了声招呼。

    她觉得自己还挺有礼貌的。

    “你来做什么？”

    江筱问道：“怎么，你见到夫人都不先喊一声妈的吗？”

    崔明兰这是干什么？

    她还想问呢。

    不过看崔明兰的脸色不太对劲，好像是身体不大好吧？

    江筱才懒得去跟她检查。

    崔明兰一看母亲，果然看到她有些不赞同的神情，便赶紧喊了一声，“妈，您回家了？”

    说着走了过去，挤开了石小清，伸手要去扶崔夫人。

    这些外人可真是够会表现的。

    这么一左一右地扶着是什么意思？

    当真会拍马啊，这对母女俩。

    这架势搞得好像她们才跟崔夫人亲近似的，好像她们才是一家。

    “不用扶了，”崔夫人避开了崔明兰的手，走向了沙发坐下，“孩子们都来了吗？”

    “来了。”崔明兰心里有些不得劲，但还是走到了她背后，伸手替她轻捶起肩膀来。

    等会儿父亲就回来了，她也总得表现表现，别让外人在这里上窜下跳的。

    “不过，妈，孩子们也都快要开学了，怎么突然把他们喊回来了？”

    事实上，因为崔夫人以前的身体不好，不能听到吵闹，而家里的孩子全是男孩，以前也多少都闹腾了些，所以崔盟督是让他们上学的时候全部找得住校的，放假时孩子不是在外公外婆那边的，便是去报了暑假寄读，极少都回崔家来。

    崔家长期只有林靖羽这么个孩子。

    现在突然把他们都喊回来，而且还把严刚也叫回来了，怎么都让人觉得有些奇怪。

    “等你爸回来会说的。”

    崔夫人对江筱招了招手，“小小，带你妈来坐这里。”

    江筱便扶着石小清走到了崔夫人身边坐下。

    石小清一开始是有点儿紧张的，但是在看到江筱半点不慌的态度之后也就尽量让自己也稳了下来。

    反正不管崔明兰和崔明珊是什么态度，她都不会放弃父母的。

    所以石小清也就安然地坐着等崔盟督回来了。

    崔真季从厨房出来，第一个打招呼的竟然是江筱。

    “小小来了？过来，到我房里去，我有东西给你。”他冲江筱招了招手。

    崔明兰等人闻言眼珠子差点儿掉下来了。

    老幺这是发的什么疯？

    刚刚那个一脸臭臭的跟她们说一句怼一句的是谁？

    林靖羽虽然也有点怕这个小舅，但是这个时候也有些忍不住脱口而出，“小舅，你的房间不是从来不让人进去的吗？”

    还有，他从来没有送过他们什么东西，怎么江筱一来就说要送她礼物了？

    这是怎么回事？
