    【叮，恭喜您拾取到玄阶斗技“紫云翼”！】

    “意外收获？”楚风怎么也没想到，对方就在半空扑哧几下翅膀，居然还被他爆出了这本斗技。

    “省去学习的过程，十分奈思！”一键学完紫云翼，丝毫不费吹灰之力。

    片刻，药老的声音自纳戒内传出：

    “小子, 刚才那人是谁？”

    “从他的身上，我感受不到半点斗气，但体内却又有着令人畏惧的神秘力量。”

    “还有他所说的孙悟空、哥斯拉又是何物？”

    “为何在听到这些名字时，你的情绪波动会这么大？”

    面对这一系列问题，楚风也不知道该从何讲起，更多的是他觉得说了, 对方也没啥概念。

    对牛弹琴？

    想想还是算了吧！

    见楚风迟迟回答不上，药老又换了个话题继续说道：“小炎子, 你的焚诀，为什么和我教授的有些不太一样？”

    “那里不一样？”楚风反问。

    “在我的印象中，焚诀应该是为收复异火而专门创造出来的，为何到你这可以融合如此多的斗技？”

    “因为你的徒儿是天才啊！”

    药老白了白眼，没好气的回了句：“天不天才我不知道，但你有个良师倒是真的。”

    说着说着，他突然发现到什么不对劲，惊呼一声：“不对啊，小炎子，你融合的那些斗技都是从哪学来的？”

    “迦南学院啊！”

    “可我也没你见你去斗气阁看过书呀？”

    “这还需要看书？”楚风不露痕迹的装了个逼：“看看不就学会了？”

    药老汗颜，半晌才冒出六个字：“你好恐怖如斯！”

    就在两人谈话间，万药斋内发生异响，楚风赶去查看。

    刚推开门，黑色的斗之气便弥漫开来。

    “小炎子，你可当心了，这好像是厄难之气！”在察觉到危险后, 纳戒内的药老急忙出声提醒。

    可楚风不为所动，那是因为他发现周围散布着大量的光点。

    【叮，恭喜您拾取到了1点毒性！】

    【叮，恭喜您拾取到了3点毒性！】

    【叮，恭喜您拾取到了1点毒性！】

    熟悉的三连动作再现。

    不知过去多久，那些所谓的厄难之气，已然伤不到他半分。

    壮着胆子，楚风向小医仙慢慢靠近。

    “你……没事？”这时的小医仙也恢复了意识，一脸震惊地看向他。

    楚风笑着回道：“区区小毒而已，这毒性还没我读过的一本书高呢？”

    小医仙惊诧，睁着萌萌大眼问：“何书尽有如此毒性？”

    楚风不落痕迹的道：“它的名字叫《全民扮演：第二世我逆天改命》建议你去看看。”

    “……”小医仙一脸震惊的道：“公子可能寻来，小医仙必有重谢！”

    楚风愣了愣，顿时明白对方话中的意思：“你不会想吃了它吧？”

    “是的。”小医仙十分率先的坦白：“我自小就拥有罕见的厄难之体，一天不食毒物，就会浑身难受，公子还是第一个靠近我，还没事的人！”

    楚风沉了沉声音：“那本书，我恐怕没法给你弄来。”

    “为何？”小医仙脸上露出几分失望。

    楚风如实答道：“因为读者大大们会不同意……”

    结束这段来自异时空的高能对话，楚风将对方从地上扶了起来，随即问道：“之前那个禽兽没有对你做过什么？”

    “禽兽？”小医仙不太确定的问：“公子说的可是徐堇哥哥？”

    楚风没有回话, 但意思表达得却很明确, 俺说的就是他！

    “公子, 你是对徐堇哥哥有什么偏见了，他其实是个好人……”

    好人……

    真的是好人？

    楚风反正不信，那个棒槌要不是每次跑那么快，他绝逼要将其按在地上摩擦。

    在万药斋待了两天，确定对方不会掉属性了，他这才选择离开。

    “唉，没想到慢了那货一步，小医仙居然被他攻略了。”楚风叹息一声：“不行，我得加快攻略速度，云韵女神绝对不能被他提前了！”

    想到这里，楚风施展出紫云翼朝魔兽山脉深处飞去。

    为了能够蹲到云韵，他在对方初次登场的地方守了整整一个月。

    山里的野禽基本被他吃了个遍，顺带将自身的实战能力也提升了不少。

    在某个阳光明媚的清晨，他终于等到女神光临。

    一面轻纱，青衣打扮，却不知道承载了多少儿郎悸动的心。

    此时，楚风就躲岩石后面，正听着一人一兽之间的对话。

    至于双方具体谈的是什么，他是压根就没有听见，因为他的注意力全在云韵女神的身上。

    “女神的身材比例就是好，哪怕是雅妃都难以与之媲美，恐怕没有一个男性可以扛得住！”

    正想着，一人一兽似乎是谈崩了，又突然地打了起来。

    节奏这么快？

    缓过神的楚风，立马唤醒纳戒内的药老：“老师老师，到您出手了，养师千日用师一时，该是您奥力给，大杀四方的时间了。”

    “你小子能正常点？”药老没好气的回了句：“你是要我保人，还是保兽？”

    楚风不语：“老师，您觉得我会保哪个？”

    “我哪知道？”药老明知故问道。

    楚风道：“我要两个都保，正好缺个拉风的坐骑。”

    “好咧！”没想到平日里一言不苟的药老，也有这么调皮的一面。

    就在对方准备附体出手之时，楚风却突然地叫停。

    “等一等，老师！”

    “咋了？再不出手，那个斗皇女强者可就要受伤了。”

    楚风心中嘿嘿一句，他要的就是对方受伤，不然怎么培养感情。

    但这么猥琐不厚道的话，他当然不会告诉药老，所以随便找了个借口搪塞过去。

    紧接着，紫晶翼狮王身上的紫光越来越盛，半尺左右的深紫色光柱乍现在天际。

    “紫晶封印！”所施展的这招，正是对方的最强一招。

    云韵不甘示弱，也立马施展出自身的必杀技，刹那间数十重风盾出现在她的面前。

    但似乎并没有起到什么卵用，紫色光柱以摧枯拉朽的姿态，一连击穿数十层风盾，最后射入她的体内。

    “老师，可以出手了！”见时候到了，楚风当即对着工具人药老下达命令。

    下一秒，只见他从岩石后面暴射而出，药老所加持在身上的力量展露无遗。

    “斗宗……强者！”紫晶翼狮王愣在原地，浑然忘记自已该干啥了。

    斗皇对斗宗？

    特么有毛病硬拼！

    跑路，已然成为它最不二的选择，凡是达到像它这种级别，多数都开启了灵智。

    打不过就跑，这个并不丢脸。

    “哪里逃！”楚风当然并不会给它这个机会，好不容易用一下工具人药老，至少也得有点收获才行。

    “锁！”

    斗宗强者可借外力停留在虚空，且能制造出空间锁。

    所以没有任何的意外，紫晶翼狮王还未飞个一百米，就被无情地擒拿下来。

    “签下奴仆印记，不然死！”借用的力量毕竟有限，他必须在力量耗尽前完成这一切。

    “骨灵冷火！”

    森白色的火焰，自手心凝聚而出。

    或许是感觉到火焰下的狂暴，紫晶翼狮王的身体开始止不住的颤抖，用它那低沉的声音说道：“异火……我臣服，我臣服！”

    签好奴仆印记，楚风那颗悬着的心总算是放了下来。

    怕对方影响他和云韵培养感情，收复后他就让紫晶翼狮王暂时回到山林之中。

    与此同时，药老也陷入沉睡状态。

    此刻，旖旎的山洞里，一对孤男寡女。

    而女人身体忸怩，正在粗鲁地撕着自己那件素白的衣衫，美丽的容颜上满是迷醉之情……

