
　　虽然在一瞬间，无名想到唯一大奖的可能性，但接着他又意识到这也有可能是唯一倒霉蛋的可能性。

　　万一黑边就是唯一一张没有奖励的奖券呢？

　　结果是‘谢谢参与’呢？

　　神藏里一切皆有可能，不能以常理去推测。

　　一般情况下，无名肯定不会有任何的犹豫，问题是身在神藏，每一关的奖励都极为离谱，极为重要。

　　可能一个奖励就关系到下一关的生死。

　　即使是无名也没有办法做到完全淡定，何况现在是在赌。

　　他在短短一秒时间里经历了一场头脑风暴，最后得出一个结论：“琴琴说我运气很好，那就看看到底是不是真的！”

　　接着他弯腰捡起黑边的奖券默默的握住，不给别人看到自己奖券的边缘是什么颜色。

　　毕竟领奖有时限，所以时间过的越长，还没有拾取奖券的试炼者就越是心急，最后甚至不得不拾取紫色或者蓝色的奖券。

　　突然，时间到了。

　　地面上的奖券瞬间消失，几个还没有拾取奖券的试炼者顿时傻眼了。

　　一些试炼者看着傻眼的试炼者，小声的发出嘲讽般的笑声，虽然他们眼疾手快得到白色奖券，但也总比没有失去奖券好。

　　这下子，许多手里拿着白色奖券的试炼者心理平衡了，只剩下那几个没有来得及拾取奖券的人郁闷到内伤。

　　并不是夸张，而是真有试炼者自己被自己的贪婪给气的吐血了。

　　还好，在场的试炼者都生命力极度顽强，还不至于出现气死自己，然后身体被穿越者继承的情况。

　　这时一个试炼者发现自己手里的奖券符号一阵幻变，转眼变成认识的文字。23sk.Com

　　“哎哟，我运气还不错啊！”这试炼者看了一眼奖券，接着笑道。

　　说完他就将自己的奖券放入储物空间。

　　其他人纷纷看向奖券，有的人喜笑颜开也有人一脸蛋疼，还有人郁闷的吐血。

　　无名这时候也看向自己手里的奖券，只见奖券上的符号已经变成了文字：无限种子*1。

　　“无限种子，这又是什么东西？”

　　无名微微皱眉，有些摸不着头脑，他干脆将奖券放入储物空间，下一刻奖券就化作一颗黑色的种子。

　　刹那间，无名感受到了这颗种子如同深渊般的气息。

　　同时他也明白这颗种子的作用了。

　　无限种子，可以将他的某一种能力提升到无限级别，这个无限并不是拉哨宇宙里觉醒者能力的‘无限级’，而是真正的无极限状态。

　　比如他出拳，本来一拳伤害是100，但如果将‘出拳’这一概念用无限种子进行强化，那么伤害就会达到无限级别。

　　问题是他是没有控制能力的，也就是说出拳就百分百是无限一击。

　　无名自然不会做这种傻事，他默默的取出无限种子，干脆的一口吞下种子，心里默念道：“运气，我要将无限种子融入到运气之中！”

　　随后，他就感觉到无限种子悄然的融入到他那虚无缥缈的运气里。

　　“这样我的运气就是无限的了？”

　　无名睁开眼，心里有种不真实的感觉。

　　他看向许琴琴，发现许琴琴也看着自己，于是他对着许琴琴露出一个和善的笑容，谁知道许琴琴却下意识的往后退，神色变得更加惊恐了。

　　“我有那么可怕吗？”无名摸了摸自己的脸颊，笑眯眯的说道。

　　从许琴琴的表现看，自己的运气肯定是得到了增长，不过还得在下一关试试才能知道有多强。

　　无限种子使他的运气变成无限，但这个无限可能和大家理解的无限不太一样。

　　主要是运气和出拳不是一个类型，出拳可以从攻击力100变成无限，那是因为这个概念就只有那么一个属性。

　　而运气的增强方式并不一样。

　　比如无名现在的运气是1000，那么使用无限种子后，无名的运气还是1000，但无论他怎么消耗自己的运气，他的运气都不会少，永远是1000。

　　而且人的运气是起伏不定，他的运气只会越来越高而不会越来越低。

　　也许某一天，他的运气又增长到了2000，那么他的运气就永远是2000，不会再下降回1000。

　　假以时日，他的运气会成长到一个极为夸张的程度，任何算计他的人都会自动倒大霉，甚至分分钟暴毙而亡。

　　“回头去寻道阁，看看有没有将运气分给别人的功法或者超能力。”

　　无名心里开始琢磨怎么运用自己无限运气这个优势，毕竟他的运气已经是用不完的，干嘛不分给别人呢？

　　这时候，周围的人纷纷消失，无名下一秒就感觉自己四周的空间一阵扭曲。

　　当他再睁开眼时，人已经站在一个巨大的擂台上面，而擂台的另外三个角也站着三个试炼者。

　　他立即锁定其中的一个试炼者，吉连斯基！

　　“这也是运气的一种体现吗？”无名心里默默的想道。

　　这时，四个人面前都出现光幕：第四关，四人取一。

　　四个人里只能活一个吗？

　　无名立即看向吉连斯基，而吉连斯基立即开口道：“铜头、老鹰，我们先别内讧，杀了他再决斗，怎么样？”

　　“可以！”

　　另一边，一个身材肥胖且高大的巨汉点头同意道。

　　接着另一角，一个长着白头鹰脑袋的异族人也点头道：“他很危险，我同意老鸡的意见。”

　　三人立即往前走，在擂台中间慢慢的聚集在一起。

　　“你们觉得自己是他的对手吗？也许你们是想解决我之后再联手杀他，最后你们再公平的决一胜负，但他肯定也不傻，你们最好小心一点。”无名看着‘铜头’以及‘老鹰’，幽幽的说道。

　　铜头冷笑道：“好烂的挑拨离间。”

　　“别和他废话，杀了他再说。”吉连斯基冷声道。

　　不过就在这时候，老鹰突然出手，一把匕首插入吉连斯基的腰部，吉连斯基立即反手一拳轰向老鹰，但却被老鹰轻松的避开。

　　转眼间，吉连斯基三分之一的身体就变得干枯起来，鲜血全都被吸走了。

　　“干！”

　　铜头怒吼一声，但却没有出手，反而迅速的往后退，一下子只剩下吉连斯基站在擂台中间奄奄一息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【306】四取一免费阅读。https://xs.23sk.com 