
冰纹双头蛇和巨型史前食肉蠵龟究竟谁更强，这谁也说不上来，毕竟一个以技巧取胜，一个以力量取胜。

当两方纠缠到一起时，整个溶洞仿佛都在颤动，一阵阵震天的吼声仿佛要刺破众人的耳膜一般。

四人不敢多耽搁，来到生命果和千年冰草这边后，戴上手套掏出几十袋标本袋，快速往里面装了起来。

基本把这里的生命果和千年冰草都采摘完毕后，江浅侧耳听着它们的动静，见它们还在打，便朝众人招了招手，其余人秒懂，立刻从另一边的洞口向外突围。

另一边，两条冰纹双头蛇一口咬在了巨型史前食肉蠵龟的两只后鳍上，痛得后者大叫一声，后鳍狠狠一抖，那两条冰纹双头蛇就被甩了出去。

在这番激斗的过程中，有一条冰纹双头蛇没有及时躲开它的攻击，被它的前鳍一掌拍死在了原地，前鳍抬起时，那里只剩下一滩肉泥和血水。

渐渐的，冰纹双头蛇感觉到了不对劲，留下三只挡住巨型史前食肉蠵龟的攻击，其余两只返回了生命果和千年冰草那边，正好撞见了准备逃走的江浅四人。

四人见状对视一眼，把标本袋放到背包里装好，撒丫子就往外跑去。

两条冰纹双头蛇愤怒地用蛇尾狠狠拍打着地面，呼唤着其余的同伴，同时紧追不舍地追了上去。

其它三条冰纹双头蛇察觉到同伴传递来的信息，皆是勃然大怒，毅然而然地放弃与巨型史前食肉蠵龟继续缠斗，转身快速往回赶去。

打得正激烈的巨型史前食肉蠵龟见它们突然掉头都走了，**上不禁冒出了三个大问号，庞大的身躯轰隆隆的也追了上去。

江浅四人根本不知道她们跑的方向究竟对不对，每个人都只顾着不要命地往前跑。

因为她们发现，本来只有两条冰纹双头蛇追在屁股后面，眨眼间就变成了五条，最后面还跟着一个结实巨大的大蠵龟。

这下巨型史前食肉蠵龟可算是明白了它们为什么突然放弃自己了，原来它的美食把它们守护的东西给偷走了。

在逃跑的过程中，四人在一个拐角处迎面撞上了一群洞穴蝙蝠，看它们颤巍巍的模样，想来也是在惧怕溶洞深处这两大霸主的威能。

她们避无可避，只好硬着头皮强行冲了上去。

追在后面的冰纹双头蛇追得不耐烦了，蛇尾用力在地上一拍，整个蛇身飞了出去，瞄准四人的头颅，张开大嘴就扑了上去。

江浅期间回头看了一眼，瞬间被吓得亡魂大冒，“大家小心，它们要攻击了！”

其余人皆是转头一扫，脚下步伐不禁迈得更快起来。

在即将要撞上那群洞穴蝙蝠时，四人集体猫腰，从它们的下方钻了过去，恰巧这时冰纹双头蛇的攻击也到了。

冰纹双头蛇没想到她们会蹲下来躲避它们的攻击，在空中一时收不住身体，就这么直愣愣地朝着那群洞穴蝙蝠而去，大嘴咬在了它们的身上和翅膀上。

洞穴蝙蝠本来就惧怕冰纹双头蛇，眼下见它们竟然开始攻击自己，一只只全都吓得往外飞去，速度之快甚至赶上了江浅四人。

众人：“……”

洞穴蝙蝠好歹也是个攻击力不错的种族，竟然如此胆小怕事，真是给蝙蝠家族丢大脸了！

但逃跑归逃跑，只要它们不会在逃命的同时主动来攻击他们，他们也就懒得去计较什么。

就这么跌跌撞撞地往前跑着，四人竟误打误撞地跑出了这个洞口，回来了原先发现巨型史前食肉蠵龟的湖边，只不过这次他们是从先前发现的那三个之一的另一个洞口出来的。

顾不上那么多，白砚廷指着先前大家来的那条路，语气急促地说：“往这边跑，这条道岔路少，我还记着出去的路线。”

只是她们要想到达那个洞口那边，就必须要重新趟过这片湖。

溶洞内的湖水冰凉剔透，原本就身体各器官受创的许少凡忍不住再次喷出一口血水，这么久以来都紧绷着神经，体力不支的她终于倒下了。

林姝祁急忙扶住她的身形，拖着哭腔说：“少凡姐，你还好吗？我们马上就能逃出去了，你再坚持坚持！”

江浅见许少凡几近昏倒过去，心里也十分焦急，这一瞬间，她想到了因量的长距离传送。

长距离传送的功能非常实用，不仅可以传送宿主本身，也能传送故事世界中的所有角色，只是每次传送的人物数量不能超过两人。

一旦动用这个功能，她外来者的身份就会暴露，不知道会不会受到什么惩罚，但眼下为了许少凡，也顾不上那么多了。

就在她准备动用的前一刻，许少凡又转醒过来，撑着林姝祁的肩膀晃晃悠悠地站了起来，“我没事，你们如果能逃出去就不要管我，我已经没有力气了……”

“这怎么能行。”白砚廷咬牙，主动把她背到了自己背上，又说：“眼下溜边走肯定是来不及了，咱们只有走最短直线，从湖中央游过去才行，你们都会游泳吧？”

江浅和林姝祁齐齐点头，前者回头一看，冰纹双头蛇和巨型史前食肉蠵龟已经要追上来了。

“少凡姐，过会你憋着点气，如果白砚廷浮到水面上来了，你就趁机喘一口气。”

许少凡见状只好点了点头，趴在白砚廷背上疲累地闭上了眼睛。

三人腹中憋着一口气，一头扎进了冰凉的水中，沿着中间往湖对岸游去，而洞穴蝙蝠则趁这个时候已经飞到了对面，头也不回地飞进了洞中。

江浅不由得咬牙，果然会飞在任何时候都是一件非常方便的事情。

冰纹双头蛇和巨型史前食肉蠵龟没有因此就放弃追捕他们，而是跟着他们一起游进了湖中。

从湖中游上来，长时间不更换外衣，导致体内体外湿气皆是过重，四人几乎同时打了个大大的喷嚏。

趁冰纹双头蛇和巨型史前食肉蠵龟还没完全追上来，他们急忙朝外跑去。

在他们脚下的石地上，一道细长的半干血迹断断续续、弯弯曲曲得向外延伸，只是由于他们的精神高度集中，并没有发现这一点。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999234"  chaptername="第  291  章  探险笔记（48）">加入书签</a>
</div>
