    确认公孙渐离真的进了啸月武馆，林虚只隐藏在附近静等，并没有追进去。

    血衣门的武圣八成就在里面，他要是贸然的追上去的话，很可能被对方发现。

    虽然这段时间他的武力又有提升，但是面对武圣仍然没有任何胜算。

    猜测到里面可能有武圣之后，林虚忍不住为自己这段时间的举动，捏了一把汗。

    万一那一次来探查的时候，被对方察觉，他可能已经身首异处了。

    好的，从来到幽州之后，他就十分谨慎。调查的时候，绝对不用精神秘术和强硬手段。

    若是他一开始贪功冒进，胆大妄为。

    只是肯定已经被发现。

    在武圣身边用这些手段，无异于找死。

    白天的探查，也起到了非常大的作用，让他晚上来的时候，不至于像无头苍蝇一样到处乱转，这才没有引起注意。

    呼！

    “果然小心驶得万年船！”

    林虚心中暗叫庆幸。

    这个时候，他应该谢谢武当派的那位老道士，否则他绝不可能如此小心谨慎。

    在武馆外面守了大概一个时辰，公孙渐离又从里面悄悄的摸了出来，并迅速离开。

    林虚依旧躲在那里一动不动，甚至把身上气息收敛到了极致，进入假死状态。

    直到一股莫名的心悸感从身上划过，他才稍稍的放下戒备之心，透露一点气息。

    果然是武圣！

    那种强大的压迫感，危险感，除了武圣，绝不可能有其他人。

    这道精神波动的出现，也彻底印证了他的想法。

    武圣就躲在啸月武馆。

    “没有躲在深山老林里，反倒躲在闹市中的武馆！我知道！”

    林虚念头闪动，很快就猜到了原因。

    他是想通过武馆里庞大的血气，来掩盖自身疗伤时散发的波动。

    还有那盒子里，散发出强大血气的宝物，也同样需要血气进行掩盖。

    “武当派的情报能够探查到这里，也十分的不简单。”

    “接下来我该怎么做？”

    林虚悄悄的离开，往医馆赶去。

    武圣既然已经找到，按理说他的任务已经完成。

    只要把位置报上去，他就算是和武当派两清了。

    但是林虚这个时候却犹豫了。

    “如果武当派的那个老道士，出尔反尔怎么办？”

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    他不可能拿自己的小命来赌对方的品性，更何况他和那个老道士也不熟。

    “听公孙渐离的话，血衣门老祖应该没有那么快回复！只要不恢复，短时间他应该不会转移位置！既然这样，不如晚点把消息报上去！随便我也能趁白天的时候，到啸月武馆好好探查一下，确定具体的位置。”

    时间拖得越久，他积累的点数就越多，实力也就越强。

    对他来说，拖时间是有利的。

    既然这样，那就没必要着急了。

    就算最后杀不了血衣门的武圣，也跟他没关系。

    这个时候，他反倒有些后悔，把一开始的猜测和线索报上去。

    有了那些猜测和线索，武当派的探子，说不定也能确定具体位置。不过想像他这么快找到，那是不太可能的。

    毕竟他的潜伏能力放在天底下，还真的没有几个人能够超过，他有这份自信。

    那位武当派的老道士为什么没有杀他？不也正是看中了这一点嘛！

    他在回去的路上，突然闻到空气中弥漫着的烤鸡香味，转头看去，发现有一家烤鸡店，已经点起了灯火，开始准备早上卖的东西。

    “王府颁布的那些政策，效果还真是强大！再过上一段时间，说不定晚上会诞生通宵营业的店铺！”

    林虚心头感叹。

    这让他忍不住回忆起了前世，无论再晚，街上总能找到吃饭的地方。

    林虚干脆在巷子里现出了身形，随后到街上买了一只刚刚出锅的烧鸡来吃。

    “大清早就吃这么油腻的东西，这边人的口味，还真是有点受不了，不过——真香啊！”

    反正以他的体质，也不用担心拉肚子，直接拿起来就吃。

    或许真的是因为商业政策，起到了效果，往日里这个时间，街道上基本上没人，而现在却已经开始出现零零碎碎的人影。

    其中多数都是小商小贩，已经开始找位置，准备支摊子。

    “如果这个世界继续这样发展下去，未来说不定会诞生科技。”

    林虚心中突然想道。

    不过转而他又摇了摇头。

    前世宋朝的时候，商业同样极度繁荣，结果依然没有孵化出科技文明。

    所以这里面应该有其他因素。

    林虚觉得里面最大的原因，应该是关于人的改革。

    也就是所谓的启蒙运动。

    如果没有经过启蒙，这个世界就会陷入无限制的循环。不断的从繁荣走向衰落，再从衰落走向繁荣。

    “等以后天下无敌了，倒是可以点亮一下科技树，现在的话，还是先吃我的烧**！”

    林虚一边吃一边往医馆走去。

    把吃剩下的半只烧鸡，用油纸包裹好之后踹进怀里，他摸了摸手上的油脂伞，闪身进了医馆。

    他小心地进了自己的房间，却突然一下子愣住。

    脸色变换！

    他本身有过目不忘的能力，房间里的东西摆放，他都记得很清楚。

    此时他大眼一扫，发现有几样东西，出现过挪动的痕迹。

    虽然对方非常小心地恢复了原位，但是又怎么可能逃得过他的观察。

    “有人趁我不在的时候，来过我的房间，究竟是谁？”

    他心中念头急转。

    一个猜测的自然就是姜月凝。

    因为整个院子里只有他们两人。

    但是依照姜月凝的脾气，不可能再动过东西之后，再给他恢复原。没把东西给他弄个乱七八糟就不错了。

    “那会是谁？难道有人悄悄的反向追踪？”

    他眉头皱在一起，觉得也不太可能。

    他的隐匿能力连武圣都很难发现，其他人就更别想了，而整个渔阳城，恐怕也只有血衣门那么一位武圣。

    他小心地放开精神感知，立刻察觉到姜月凝的住处并不是只有她自己。

    还有一个人。

    姜北柠！

    “难道是她？”

    林虚越想越觉得可能。

    “她跑到我这里来干什么？难道是我露出了什么马脚？现在该怎么办？是将两人击杀，还是直接跑路？”

    林虚念头闪动，有点难做决定。

    姜北柠血衣门的重要成员，一不小心不可能暴露踪迹，那这一个半月，他就白忙活了。

    “试一试吧！实在不行，就只能下狠手了！”

    下一刻，林虚再度消失在自己的房间之中。

    ……

    啪嗒！啪嗒！

    正在屋子里和姜月凝说话的姜北柠，突然停下，皱着眉头往外看了一眼。

    “你在这里等我！我有事要去处理一下！”

    说完，不等姜月凝答应，她就已经闪身出去。

