    第13章 要不赌一把

    费了九牛二虎之力，小魔女终于突破了层层防御，马上就要知道王越的一切信息了。

    “小样，防御意识倒不错，可惜遇到了本小姐。就让本小姐看一看你这小老鼠到底是谁。”

    随着最后一个代码的输入，蜃楼虚影中所有的防御都被清除。在李瑞雪眼里，此时的王越就如同一只放在盘中的烧鸡一样，正等着他去大快朵颐。

    正要去查看王越的信息时，可所有的程序都同时崩溃，随后便全部消失。

    她赫然发现自己连最外围的防御系统都没有攻破，刚刚的都是诱饵，自己还废了这么大的劲，最为可气的是就连自己都以为那一切都是真的。

    李瑞雪在吃惊的同时，也愤怒无比。她感觉对方此时一定在看着自己，看着她如大马猴儿一样上蹿下跳的表演。

    她电脑上这时突然弹出了个聊天框。“不错呀，这么快就从我的蜃楼虚影中逃出来了。”

    看着这轻佻的话语，李瑞雪此时并没有生气或者愤怒，而是冷静无比回道。“你是谁？”

    在她都没有察觉的情况下，对方已经攻破自己电脑的防御系统，可见对方的水平比自己要高，至于高多少她还无法判断。

    “我是谁？你不是在攻击我的电脑那么久，还问我是谁？说说吧，无缘无故的跟踪我，还攻击我的防御系统，你到底想干什么？”

    “你个藏头露尾的老鼠。”李瑞雪并没有回答王越。

    “不说是吧？”王越也不再和对方废话，直接攻破了李瑞雪的电脑所有防御系统，在他还没有反应过来之时，就将她所有的信息都复制了一份。毕竟先礼后兵人家也不听呀。

    这时李瑞雪才反应过来，看着对方把自己所有的信息都调走了。顿时怒不可遏的说道。“你这个藏头露尾的臭老鼠，敢盗取我的资料信息，我们低语者一定不会放过你的。”

    王越一边观看她的资料一边说道。“你搞清楚好不好，是你先跟踪我，并对我发起进攻的。我只是被迫防御而已，现在你倒把我说成了十恶不赦的大恶人了。”

    “本小姐那是伸张正义，专门监管你们这些偷偷进入暗网，欲行不轨之事臭老鼠，防止你们对国家有什么危害？”

    和李瑞雪回话的功夫，王越把她的基本信息看了个遍，“原来是一个正义感爆棚的小姑娘啊。”

    这让他放下了对李瑞雪的戒备。“正义感爆棚的小魔女，谁告诉谁给你，去浏览暗网的就是一个十恶不赦的大恶人啊。”

    “那你隐藏信息，偷偷进入暗网干什么？”

    王越反问道。“按你说的，只要进暗网就是坏人，那你不也整天在暗网游荡吗？”

    “我那是专门逮你们这些臭老鼠的。”

    王越说道，“别一口一个臭老鼠的。我也只是对暗网好奇，才去看了一下而已，并不是什么你想的那些啥坏人。”

    李瑞雪却丝毫不信，“哼，满嘴胡话，我一定会把你揪出来，看看你的真实目的到底是什么的？”

    “就你那技术还想找到我？下辈子吧。”

    听着王越竟然质疑自己的电脑技术，这让心比天高的李瑞雪受不了了，这比侮辱他的人格还要严重。

    “你竟敢看不起疑本小姐，刚刚要不是我大意，早就攻破了你那个破防御系统，不至于让你在这如此得瑟。”

    王越一听，顿时来了兴趣。“吹牛谁不会呀？”

    “你才吹牛呢，低语者知道不？本姑娘可是上面鼎鼎大名的天才少女，小魔女是也。”

    低语者，王越刚刚也调查了李瑞雪的资料，自然也是知晓的。他是由全球红客们，成立的一个组织。

    “我也不想和你吵，没意思！打一个赌如何？”

    “当本小姐怕你不是，赌什么？”

    “我不主动参与，只要你能攻破我的防御系统，我就答应你一个要求，反之你要答应我一个要求。怎么样，敢不敢玩？”

    “看不起谁呀，我有什么不敢玩的等本姑娘赢了，就让你给我天天端洗脚水。”看到王越这么看不起自己，李瑞雪也怒了。

    王越听到李瑞雪的叫嚣，不屑地回到。“等你赢了再说吧！你输了我也让你做我的小女仆，天天给我端洗脚水。”

    “想赢本小姐，下辈子吧！”说完便向王越的发起了进攻，至于王越的赌约，早就被愤怒的她，抛之脑后。

    王越只是是静静看着没有阻止，任由她攻打自己的防御系统。

    刚刚还不屑一顾的李瑞雪，真正进入到王越的防御程序之后，瞬间都就懵逼了。

    谁能告诉我这到底是什么东西，一种他从来没有见过的新的编程方式，要知道电脑程序都是用的二进制编码。

    王越的编程方式，是她从未见到过的一种新型编码方式，这该怎么办，她看都看不懂，还怎么去破解呀。

    她整个人如同失了魂一样，靠坐在自己的椅子上。心中充满了不可思议以及浓浓的挫败感。

    看着对方好久都没没有动作了。王越不解疑惑地问道。“怎么了，这就放弃了？”

    李瑞雪立马如同回光返照一般坐了起来，“我输了，不过你这到底是什么编程方式，我怎么从来都没有见过？”

    王越也没想到，这个语气傲娇的小魔女，竟然也会有低头的时候。他还以为她要死不承认呢。

    王越也只是淡淡的回答。“只是我随手改进的一套编程方式而已。”

    王越直接把圣神编码据为己有，反正除了他，谁都不知道有神圣编码这个东西。

    “你自己的编程方式？”李瑞雪听后吃惊不已。她没想到今天会见到一种新的编码方式。

    激起了她浓浓的兴趣，对王越问道。“想提什么要求？你只管说只要我能办到的一定不推脱。”

    李瑞雪也不是那种傻白甜，自然不会什么条件都答应王越的。

    王越听后，心中也暗想。“这小妞，也不傻呀。”

    “现在没想到，以后想到了再说吧。”

    “这样也行，要不我们加一个联系方式？想到了好联系我。”李瑞雪在看到王越的编码技术之时，就想要王越的联系方式了，正好王越也给了她一个借口。

    王越微微思考便同意了，反正自己也没有什么见不得人的事情。就将自己的微信号，推给了李瑞雪。

    (本章完)

