    范思瑶盯着陆辰，真的想要用她那迷人的眸子，直接穿透陆辰身上的每一寸骨头，想要把陆辰好好看一看。

    大概看了五秒钟，她突然就转过身子，直接走到柜台前，从柜子里拿出了一个漂亮的铜镜。

    “这件铜镜，你来看看，它到底怎么样？”

    看到面前的女人貌似是想考一考他，陆辰并没有再继续卖弄。

    他不想过多的展示自己，有些技能并不需要人前卖弄。

    所以这会儿他反而看了下楚倩芸，就拉住楚倩芸的手，看着范思瑶说道：“这件铜镜具体怎么样，我并不关心，我只想买下你店里这件鱼符，需要多少钱，你开个价！”

    看到陆辰并不喜欢卖弄，范思瑶反倒是对眼前的这个男人更加好奇了。

    这应该就是传说中的有缘人吧。

    这件唐代鱼符在店里待了那么久，期间有几十个客人要出高价买走，都被范思瑶拒绝了。

    她不想这件鱼符，被当成一件玩物炒来炒去，也不想它颠沛流离被来回转手，她需要给这件鱼符找一个合适的主人。

    而自己面前这个长相帅气的男人，不但谈吐举止透露着不凡之气，而且还对鱼符如此了解，鱼符跟着他绝对不会错。

    范思瑶终于决定卖了。

    “我这鱼符，之前有人曾出价四十万，也有人出价六十万，都被我给拒绝了，那些人就是文物贩子，贵贱我都不会卖给他们。”

    范思瑶话说到这里，又忍不住看了眼陆辰。

    “你要买的话，本来是一口价三十万，但是我很欣赏你，也希望这个鱼符有个好的归宿，所以十万块卖给你！”范思瑶一边说着，一边又用她温柔的眸子，再一次打量了一下陆辰。

    陆辰当然知道，这件唐代鱼符价值不菲，三十万本来就已经有些血亏了，这个漂亮的女老板竟然要十万卖了。

    陆辰此刻，反而有些不愿意了。

    不知怎么的，明明能捡个大漏，结果他却一点也高兴不起来。

    “三十万就是三十万，我不占你便宜，我之所以买过来，是要送给我身边这位楚小姐的，所以你不用替我省钱！”

    听到陆辰提到楚小姐，范思瑶马上就将目光，再次朝着楚倩芸暼了过去。

    “哦，你女朋友真的很漂亮，既然你要买来送给她，那咱们就一把成交了。”

    范思瑶说着，就将鱼符直接递给了陆辰。

    而陆辰也马上拿出了自己的银行卡，直接在店里刷了单。

    陆辰并不想继续待在这家店里，一来这个女老板太漂亮，二来前女友韩莹莹在这家店里打工，他不想再过多纠缠。

    见买到了心仪的礼物，他当即就对着范思瑶点了点头，然后就一手拿鱼符，一手拉着楚倩芸就准备离开。

    结果他刚转过身走到门口，又被范思瑶一把叫住了。

    “你好，我叫范思瑶，我看你对古玩颇有研究，不如留下个联系方式，我家里存的还有一些非常特别的宝贝，有的甚至我也不太明白，下次我带到店里来，有时间的话，我们可以一起研究一下！”

    范思瑶一边说着，一边就微笑着直直地看着陆辰。

    陆辰是真的不打算留下电话，但是看到人家一个女人已经开了口，他也就没好意思再拒绝。

    桌子上找了根笔，快速地在一张纸上写下电话，又留下自己的名字，就直接递给了范思瑶。

    “陆辰？大陆的星辰吗？名字很不错！”范思瑶竟然看着陆辰的名字笑了。

    范思瑶的赞誉，让陆辰马上露出一丝微笑，然后他竟然直接转过身，拉着楚倩芸头也不回地走了。

    漂亮的女人都不简单！

    这是陆辰到目前为止，得到的最为直观的看法。

    陆辰不声不响地拉着楚倩芸出了“缘来阁”，朝前走了好一会儿，这才准备停下脚步。

    结果就在这一刻，他紧抓楚倩芸的手，却忽的一下被狠狠地甩开了。

    陆辰马上回过头，却看到楚倩芸紧咬着红唇，绝情的眸子犹如一把狂刀，死死地盯着了他。

    “楚小姐，鱼符已经买到，祝你生日快乐！”陆辰知道楚倩芸应该是生气了，所以他还是想转移一下矛盾，直接将花了三十万买的唐代鱼符，递到了楚倩芸的面前。

    真没想到，素来喜欢这类玩意的楚倩芸，竟然没有伸手去接。

    她非但不接，还反而把身子给转了过去，一点都不想再搭理陆辰。

    “楚小姐，今天是你的生日，人家都说，在生日这天要是生闷气，那一整年都会倒霉运，所以你高兴点！”

    看到陆辰这个家伙，竟然想让她高兴点，楚倩芸真的快要气吐了。

    陆辰，你当着我的面，就给那个叫范思瑶的女人留电话，还给人家留了名字。

    人家只是要电话而已，你却画蛇添足把名字也留了，你想干嘛？

    还大陆的星辰，呵呵，我还海上的瑶瑶呢。

    楚倩芸皱起俏眉，真的想用她那诱人的火辣红唇，狠狠地在陆辰下巴上咬上一道永久的疤痕，让陆辰永远长个记性。

    但是她还是忍住了。

    她不想，也有些舍不得。

    陆辰也没想到，他只是给范思瑶留了个电话和名字而已，楚倩芸却突然生了那么大的气。

    这不科学，也不合理。

    唯一的解释，就是楚倩芸可能吃醋了。

    难道一向高冷霸道的楚大小姐，真的也动了情吗。

    陆辰马上心里一颤，他真的忍不住，再次偷瞄了楚倩芸两眼。

    此刻的楚倩芸，生气的样子里，竟然少了许多高冷和霸道。

    哎！

    女人啊，真的不好捉摸。

    陆辰正不知如何去哄一哄楚倩芸，想让她别再生气了，结果就在这时候，突然就看到韩莹莹一个人，从“缘来阁”里走了出来。

    陆辰没有耽搁，他知道韩莹莹一旦泼辣起来，真的会毫不讲道理。

    为了避免不必要的冲突，他马上就一把将楚倩芸给拉到了自己的身后。

    结果没想到，楚倩芸见韩莹莹突然走过来，她反倒是不愿意躲避了。

    好，来的正好，韩莹莹，刚才没有把你给虐死，你倒是又找上门了。

    不如做个了断。

