
以往，现实当中不可能做到百分百虚拟。那些3D虚拟投影让人一眼便能看清，从来没有做到以假乱真的地步。

秘书认认真真地将面前的“木九寒”打量了一遍，心中越发震撼。

如果不是亲手去碰过，他根本无法想象面前只是一个虚拟的人。

这让他有种分不清现实和虚拟的错觉。

早在来这里之前，他就听从自家老板的吩咐，调查过木九寒这个人，知道这是一位顶尖的科研家。现在看来，果然不假。

步雪七上前拍了拍秘书的肩膀，用眼神示意他退后。

“我要救她。”

他单刀直路。

“木九寒”冷笑着：“你将她送回来，然后在我面前发誓，今生今世永远不会与她有任何牵扯，我自然不会让有事。”

“不可能。”步雪七脸色黑沉。若不是面前的只是个虚拟的人，他早就动手了。

另一边，一间布置了多层防御的房间里，木九寒正坐在半透明的圆球中间，紧盯着面前的虚拟屏幕，目光冰冷。他冷冷开口：“那你就看着她因为你的错误选择死去吧。”

步雪七动了怒，他终于克制不住自己，一拳打了过去。面前的“木九寒”瞬间消散，但又很快地在另一个地方凝聚成型。

“我会找到你！”他锐利的目光朝“木九寒”看去。

“你已经失去了冷静，很好。”“木九寒”的眼中着嘲讽的笑意，“不过，在你找到我之前，你猜我可以做些什么？”

步雪七知道木九寒不会说些无缘无故的话，他低头稍一沉思，立马想到了木九寒的话中深意，面色一变。

接着，他迅速联系还在住所内的机器人管家，结果毫无音讯。

他顾不上和木九寒交谈，匆匆吩咐了秘书几句，让他带着人留在这里探查，尝试找出木九寒真正的藏身之处。至于他自己，则是头也不回地转身，立刻返回住所。

还没回到住所，当步雪七用了各种应急措施，都无法联系上机器人管家，以及管家照料的白雾时，步雪七就知道，白雾一定出了问题。

当悬浮飞车停留在住所上空时，步雪七等不及，直接一跃而下，他身后恰时有一对机械羽翼展开，让他安然落地。

走在一处回廊时，两旁原本在守候的机器人侍女都已瘫痪。步雪七上前简单检查了一下，发现她们的主程序都受到了攻击，导致无法接收任何讯息，也无法做出任何举动，如同一个个精致的人偶。

步雪七走得飞快，不一会的时间他便看到了同样瘫痪在地的机器人管家，而管家身边，却没有白雾的身影。

离开住所之前，步雪七怕他离开后有人会对白雾不利，曾经吩咐过管家，要管家将白雾的安危放在第一位，将住所的防御系统开至最高级，并且时时刻刻守在白雾的身边。没想到，做了那么多，还是没能守住白雾。

这里的住宅是步雪七最喜欢的，平时一直生活在这里，住宅内上上下下的防御在全球最为顶尖。步雪七从未想过，有一天这里会被攻破。

资料上只说，木九寒是一个常年沉浸在研究所的科研家，却没想到他在入侵防御系统上这般厉害。

步雪七知道自己失策了。他低估了对手。

他用身上携带的小型机器人扫描机器人管家的身体，十秒后，小型机器人发出机械版的毫无起伏的声音：“重度损害，无法修复，无法修复。”

步雪七的目光冷得可怕，躺在地上的机器人管家跟了他很多年，型号也很老了，除了最重要的部分，身上的好多零件都被更换过。当初将机器人管家带回家的时候，他并没有给管家取一个独特的名字，只是叫它管家，久而久之，管家是它的代号，是它的身份，也是它的名字。

他这人恋旧，每次更换新零件，总喜欢将管家的面貌和声音设置成最初的样子，这样的话，管家依旧是那个管家。

而现在，陪伴他多年的管家终于要离开他了么。

步雪七将手放在管家冰冷的手臂上，眼中有着难以言喻的痛楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051204"  chaptername="336无法修复的管家">加入书签</a>
</div>
