    

    “什么分手信？那条手帕确实早就不见了，但我并没有还给你！……至于分手信，更是无稽之谈！”

    “楚修止，够了，做都做了，何必不承认？那是你的贴身东西，除了你自己不要，怎么会离身？还有那封分手信，也是你的笔迹，我这辈子都不可能认错！”靳鸢情绪激动，再懒得听他的话，用力撞开他便朝宴会厅内跑去。

    楚修止怔然半秒，反应过来，想去将她拉回来，两步刚追上去，却见靳瞻珩出来了。

    可能是半天不见靳鸢人影，找了过来。

    他见楚修止与靳鸢在一起，脸色一变，一把将姐姐拉到身后，冷森朝向楚修止：

    “请你适可而止！”

    楚修止看着靳瞻珩，上一次见靳瞻珩还是二十年前，那时的他还是靳家不懂事的小公子，眨眼，已是正值盛年的成熟男性了，不禁眼色一动：“阿珩，我只是想跟你姐姐说清楚当年的事，我和你姐姐之间有误会！”

    “误会？那你当年为了前程远走他乡，抛下一切，是误会吗？”

    楚修止一时噎然。

    “你留我姐姐一个人在国内承担一切的时候，又是误会吗？”

    楚修止眼色一动：“……承担什么？”

    靳瞻珩却已不欲多说：“既然当年你都不想搞清楚误会，都这么多年了，还有什么好说的？”

    攥住姐姐的手腕准备离开。

    楚修止追过去两步，刚朝靳鸢伸出手，靳瞻珩已经瞬间钳住他的手腕，拉开他与靳鸢的距离，不让他触碰到姐姐，嗓音更加阴沉无度：

    “这里是公众场合，请元首注重您的举止！相信您也不愿意闹大！”

    露台外，几名跟着楚修止微服前来的随扈听到动静，冲进来，看见靳瞻珩对楚修止不尊敬，变色：“元首——”

    说着，便朝靳瞻珩冲过去。

    却听楚修止低斥一声：“站住。让他们走。”

    靳瞻珩冷冷看一眼楚修止，松手，牵着靳鸢便进了宴会厅。

    ……

    年庆宴还没正式开始，舒歌得知靳家一家三口提前退席，马上追到了酒店外。

    刚出去，就看见靳老太太在一双儿女的陪伴下，准备上车，立刻跑下台阶：

    “靳格格，等一下！”

    靳老太太回头一看是舒歌，气不打一处来，甩开儿女的手便跑过来：

    “明知道我家阿鸢是个有夫之妇，居然还拉皮条，设局安排别的男人见阿鸢？要是传出去，还以为我们靳家女儿背夫偷汉，结了婚还跟别的男人不清不楚！你一个年轻小姑娘，知不知道羞耻？”

    又是面子。舒歌听这个词都快吐了：“那靳老夫人，您又知不知道变通？你的女儿和你的女婿生活得并不幸福，你这个当妈的却为了所谓的狗屁面子，丝毫不关心，也不让她离婚，让你的女儿在一场悲剧婚姻里耗了二十年！您知道二十年有多宝贵吗？您还能不能活二十年都是个问题！”

    靳老太太这辈子还没遇到有人敢这么对自己说话，大怒：“大胆，简直刁钻野蛮！”

    舒歌也正气头上：“放肆，简直迂腐自私！”

