    唯独墨守是震惊，皇玄位？皇玄位是什么玄位？他是第一次听到，孙少爷交的朋友都这样神秘。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这个消息他也会暗中传回墨族的。轮到零，零只是个普通人，身上还修不出玄气。

    正当零想说什么时。

    皇玄又忽然提醒道：“华恩大6你们最好都别用。若是让某些人知晓恐怕会有杀身之祸。”的确，若是让天罚城知道有人从华恩出来必定会有一番麻烦，除非，他们打算一辈子不离开玄灵。

    但是，这样会让秦岭和展北烈挺失望。

    他们跟着出来，便是想去见识外面一些大6，肯定不会只限于玄灵的。

    让皇玄一提醒，大家都懂。

    于是，五个人全部都写了玄灵大6。

    零和秦岭，还有展北烈的是进了墨族势力，曲小茹姐弟用了曲族。

    秦岭来到这里，也用回自己的本名。

    看着玄牌上秦岭的名字，他表情复杂，忽而，他现一个名字，“嗯？主子，这个玄牌，不是赤焰木。”

    墨连城也现了。他对玄界之门的了解也仅是从漠阳大族老身上得知。卷宗上面介绍的，也只有赤焰木，可玄灵这一边明显不是。

    墨守顿时明白，开始给他们讲解。

    原来早期玄牌是用赤焰木。后来赤焰木越来越稀少，修者是越来越多，玄灵便开始寻找代替品，最终有人成功找出代替的方式，对玄牌来讲是一项成功的改|革。人类都是在进步，不管从智慧上还是其余方面都不会停滞不前。玄牌材料的改革是意料之外，却也在情理之中。

    皇玄没待在外面多久，便进了九霄塔调养。

    秦岭等人要一直待在外面。

    外面的世界，对他们的吸引力挺大。

    墨连城借机跟墨守了解一下数年来玄灵的情况。

    墨守也将自己知道的告诉他们，自他们“葬”身魔鬼潭后，还生了许多事情。但都让墨族和曲族解决，重建家园。

    眼下，整个玄灵最大是两个势力。

    墨族，和曲族。

    以前五分天下，现在是两分天下。

    不过有些戏剧性，是两个势力最近都闹得沸沸扬扬，谁也不服谁。但是，争争闹闹，还是像大劫前一样，禁止互相残杀，然，比起大劫之前，现在是克制得多，至少流血冲突事件几乎是没有，最多是来上一场也是公平打斗，不会出现伤亡。

    “为什么闹起来？”曲檀儿奇怪。墨守讲了这么多话还没说到重要的原因，“不是说误会没了，和解了么？怎么突然又闹起？”

    墨守一拍额，道：“是孙小少爷呀。”

    于是，再将两族相争继承人的事，一脑子倒出来。

    墨连城是呆了呆。

    曲檀儿是眼眸浮动，闪过水雾，是她的孩子。

    多少年了，孩子都大了，而他们没有看着孩子长大，若说心中没有遗憾，那是假的。只是，经历过这么多也非他们所愿。

    若是可以选择，他们肯定会选择陪在孩子身儿。

    只是，世上的事，许多都是身不由己。