    第943章组委会真好

    除了这群人拿了横幅，还有即将进入会场的那些手拿横幅的人，竟然都是收了钱的。

    “那个人已经被我们组委会的安保抓了，既然你们这么喜欢闹事，那就去警察局闹！我们组委会是世界级电竞赛的组委会，不是你们Z国的组委会，齐盛有没有收礼我们组委会清楚！对方那么牛逼连视频都有，他们有没有屁眼敢把齐盛伸手接受那笔钱的视频放出来？他们敢放，我们组委会就敢永远禁他的赛。他们不敢放，那就说明他们没有！组委会有组委会的规矩，谁破坏规矩，谁才应该被禁赛！”

    这名经理是个粗人，但是对这种混乱的场面却是很有一套。

    所以当影子战队的车来到入口这边的时候，刚好看到这群闹事的人被人铐着带走。

    “组委会真好。我还以为他们会打电话来询问我们视频的事情呢。”

    在不远处看到了LED屏幕上的内容后，作为曾经极盛战一员的曲承意忍不感叹组委会的好。

    “我也以为今天会遇到这种刁难。没想到组委会竟然这么通透。国际性的大公司就是这么高瞻远瞩。”穆小聪也忍不住赞美。

    只不过战黎川和璟仟跟他们坐得不是同一辆车，没听到影子战队成员的赞美了。

    枪打出头鸟。

    那些拿了钱企图跑进观战区拉横幅的人见最先一批进去的人竟然被抓了，赶紧将手上的横幅放进包包里，顺势丢进垃圾桶里，有的干脆几个人围在一起，直接把横幅丢在了地上，然后再若无其事的走开。

    总之，当双方对决即将打响，观众席各就各位的时候，整个场子里唯一剩下的竟然只有“影子战队加油”、“齐盛我们相信你”、“影子战队必胜”这样的横幅和灯牌。

    那些喜欢极炫战队的粉丝们简直憋屈到不行。

    但是他们能怎么办？他们带的让极炫战队加油的横幅跟骂影子战队的横幅一起全部都被收了。

    影子战队众人以为自己要被观众骂惨，谁知伸个头从后台看出去，观众台上竟然清一色的都是给他们加油的。

    “队长，我怎么觉得组委会好像特别偏爱我们？”穆小聪忍不住问道。

    齐盛也看到了，原本他也做好了一切心理准备，但在看到粉丝说相信他时候，他的心里还是非常激动的。

    “组委会给了我们最大的善意和尊重，今天我们一定要打出自己的水平。”

    “必胜！”

    队员们互相鼓励之后，跟着工作人员的引导去往了战区。

    极炫战队这边，帝安然是亲自陪着战队来的。

    原本她想着昨天的视频发出去了，今天赛场肯定会骚乱，影子战队会被臭到了可能被取消参赛资格。

    谁知组委会竟然把所有给他们极炫战队加油的横幅和灯牌给没收了。

    凭什么？

    帝安然找到组委会Z国区负责人，脸红筋涨地询问他为什么？

    然而那位负责人却是微微一笑：“帝小姐，虽然你是B国的公主，可也不能指鹿为马，凭空诬陷人啊。你说齐盛受贿他就受贿了？证据呢？”

    (本章完)

