    “我接受。”利冯兹知道自己已经没有余地了。

    “那么你现在可以回去地球召集地球上优秀的科学家准备学习外星人的信息了。”

    “那VEDA呢？”利冯兹问道，“这可是天人的支援系统。”

    “让他们继续用吧，反正用了也不能改变他们失败的命运。”

    阿扎迪斯坦王国么？利冯兹立刻知道接下来的战场会在那里，那里也将会成为天人的葬身之地。

    UNION的大军已经集结，这一次对阿扎迪斯坦王国说是调查，可是王国的百姓显然不愿意让外国人在他们神圣的土地上指手画脚。

    所以他们也集结大军，甚至冲击了大使馆想要活捉杜兰，可惜扑空了只是抓到了其他官员。

    “陛下，他们已经开始动手了，事态完全失控。保守党已经掌握了军队，他们会不惜生命来阻挡UNION的调查部队的，战争已经不可避免了。”

    玛丽娜脸色苍白，纤细的肩膀上却扛着名为动乱的负担：“为什么会发生这些事情呢？我只是希望国民们能过上好的生活。”都是因为自己遇人不淑，如果拒绝亚历杭德罗莫名的援助就不会这样了：“席琳，我现在该怎么办？”

    又问我啊，席琳心说当初就要你小心考虑援助的事情，可是那时候你就好像久旱逢甘霖一样激动，拦都拦不住，现在亚历杭德罗果然出事还连累了阿扎迪斯坦王国。“公主还是宣布开战吧，UNION这次军事行动属于入侵行为，只要我们坚持态度或许会获得人革联和AEU的声援，至少让联合国施压使得UNION尽快撤兵。”

    “可是那会死很多人的。”

    “UNION的军人就是来杀人的。”席琳看得很透彻。

    但玛丽娜却想要救下更多的子民，如果放下武器的话，是不是能让他们放弃攻击？“如果我们投降的话？”

    “你难道想要做亡国之王？”席琳没想到玛丽娜竟然提出这样荒谬的想法：“你如果投降的话，还是会有人继续抵抗的。”

    “但UNION的军力如此之强，我们根本不是对手。”

    “就算这是事实，也不能放弃抵抗，这是我们的祖国。”席琳在金碧辉煌的宫殿里喊出了一个王国子民的决心：“我们愿意用鲜血来了捍卫。”

    “席琳小姐？”玛丽娜没想到亲近的人竟然有如此的决心，但想到战争中会死去的人，她还是有些犹豫。

    “玛丽娜陛下，不要再浪费时间了，是战是降都请你尽快下决心吧。”她转身不再看犹豫不决的女王：“我会坚定我的道路走下去，女王陛下也请你坚持下去吧。”已经走到了门口，开门：“我们不是还有希望么？如果是天人的话，他们一定会来阻止UNION发动这场战争的。”

    天人？想起了那个年轻的少年，那个眼神严厉的同胞，他的眼中充满了对世界的疑惑和质问。如果是他的话一定能阻止战争的，玛丽娜决定了：“席琳，你去准备，我要进行全国演讲，我要呼吁我们的国民冷静。”

    冷静？这可不太可能。

    阿扎迪斯坦的国民们，面对UNION无礼的要求，大家都很愤怒。但愤怒并不能解决问题，UNION的调查部队依旧会到来，我们应该以主人的姿态迎接他们用我们的胸怀证明我们的清白。所以在此我呼吁：所有阿扎迪斯坦王国的子民都不要被愤怒煽动，请保持客观冷静。武器是不能解决问题，只能制造问题。不要开战，请听从我的命令不要开战。

    女王的讲话通过电波传遍整个国家，也传到了其他的地方。女王在国内还是很有声望的，既然女王说不要开战就先看看情况。

    不开战的讲话也穿过沙漠和山丘传到了UNION的军队，传到了杜兰的耳朵里。这女王果然是很冷静，大军都骑脸了都还要让大家保持冷静，不容易。

    “格拉汉姆，他们不开战的话，那么就立刻占领他们的工业区还有通讯基站，以最快速度控制首都。接下来我们只要等就可以了。”

    “天人，这一次我一定要与那位少年进行一场堂堂正正的公平较量，就用我的战旗改。”红色的战旗，已经使用了山寨的太阳炉，出力是以前战旗特战型的三倍。

    热血沸腾，一想到要和能天使战斗，格拉汉姆这位大叔的体内就气血奔腾，整个人的精神都好似变成了寻求宿敌的古代武士：“我已经迫不及待了。”

    进行武装干涉。

    天人运输舰的舰桥里，舰长座位的边上新增了一个座位就是秃头伊欧利亚的。他被利冯兹送进飞船丢到了天人的附近，被捡起来受到了崇高的待遇。

    看到飞船里的一群年轻的天人，伊欧利亚很欣慰，这才是他能够托付未来的人类啊。对于这一次的战斗，他要全程观看。他也支持天人对UNION的此次无礼军事活动进行武装干涉。

    四台高达全部出击，刹那，哈雷路亚，提耶利亚，洛克昂，能天使，主天使，德天使，力天使，四天使全开。

    四道绿色粒子从太空直入大气层，天降正义，天存真理。

    是人类真善美的坚持者，即使被全人类攻讦，但天人依旧坚持自我，依旧坚持以武力中断纷争。

    轰隆，破坏了阿扎迪斯坦王国守军老旧的MS，UNION的战士们抬头看向天空，今天善良混乱和善良秩序之间的胜负将会在坚守和平理念的天人和服从命令为天职的军人之间诞生。

    “少年，我的灵魂在嚎叫，要我打败你啊——”双眼电光火石之间已经锁定了了从天而降的能天使。

    轰——三倍出力红战旗改拔地而起，红色的粒子迎着绿色粒子就撞了过去。

    “又是你么？”UNION的王牌，已经不是第一次找自己麻烦了，之前都是自己胜，这一次也一样：“不管你换了什么MS都不能阻碍我。能天使，目标驱除！”

    加速，对射。

    天空之中两种颜色的光束弹丸你来我往。

    扇面一撒一片，线条八面纵横，两者都死死锁定对方MS的躯体，但也都发现对方的速度能躲开射击。

    “就是这样，少年，高达你果然是我内心最不能割舍的一半啊。”格兰汉姆想起了从高达出现，到自己的战友被高达性能碾压而死的一幕幕，心中一时间是着迷是愤怒是嫉妒又是憎恶，百感交集：“高达，我要击落你！”

    “怎么能让你得逞。”眼看对面红色机体甩动光束军刀高速从侧面接近，能天使实体剑也是上手迎击：“能天使斩获未来！”

    轰隆——

    光芒照亮了两个钢铁巨人的脸，那红色的和蓝色的浓浓战意化作流光刺向对方的驾驶舱屏幕。

