
“老爷……你知道了倾华的事吗？你知道了，她已经被靖王休了，赶出了王府吗？”

月晟丰没有回答她，无声的沉默了下来。

这种沉默，于沈雨婷来说，就是一种承认。

沈雨婷的身子剧烈颤栗，所以他是知道了月倾华如今所面临的状况。

可他……却选择了不闻不问，选择了见死不救。

呵……这就是月晟丰，这就是一个冷血无情的男人。

他连自己的女儿，连自己的亲骨肉都能忍心抛弃。

“你回去吧，你也知道如沈家没了，若不是念在你为我怀了骨肉，并且伤了身体的情况下，你知道的，我可能不会把你留在府里。如今我让你在府里苟活，便是我对你最大的恩赐了。你不该……也不能太得寸进尺，干扰我的决定和行为……所以，这是最后一次，我容许你到书房来找我。记住，没有下一次……否则，你的下场，不会比月倾华好……”月晟丰眸中满是冷漠，一字一顿带着警告，对沈雨婷这样说。

沈雨婷怔愣了半天，都没反应过来。

她睁大眼眸，不敢相信的看着月晟丰。

“你……你说什么？”

月晟丰明显已经失去了耐性，他蹙眉看向门口低声喊道：“来人，将五姨娘带回去，以后不准她再踏入书房半步。如果她再踏进半步，不止她的下场凄惨，你们命都别想要了。”

月晟丰一声低吼，吓得门口两个小厮，连忙跑了进来，噗通一声跪在地上，连忙求饶。

月晟丰摆了摆手，让他们拉五姨娘下去。

两个小厮战战兢兢，连忙从地上爬起来，抓住了沈雨婷的胳膊。

沈雨婷脸色煞白，整个处在极度的震惊中，无法醒过神来。

直到，她的身体被两个小厮拖起，直到，她快要离开了这个书房。

沈雨婷开始剧烈挣扎，她的力气突然变得很大，疯了一样挣脱开小厮的束缚，猛然冲到了月晟丰面前，她仰着红通通的一双眸子仰望着月晟丰。

她咬着唇瓣，歇斯底里的怒吼：“月晟丰，你到底有没有喜欢过我？有没有爱过我？难道，我们两个过往的恩爱缠绵的日子，都是我一个人的梦吗？”

“……”月晟丰没回应，眸底满是淡漠的光。

“明明那段时日，你对我呵护备至，迷恋不已，你为什么突然之间就这么狠心对我？我虽然，为了沈家做了一些欺骗你的事，可是我……我是真心爱着你的啊。你为什么说忘了我就忘了我？你为什么要对我这么无情？”

“……”

“你对我姐姐无情也罢了，她毕竟没我年轻貌美，可我生的绝色倾城，你为什么也要对我这么残忍？柳婉柔那个女人，她有什么好？整天遇见事情，只知道哭哭啼啼，除了哭她还会什么？你为什么宁愿喜欢她，也不愿爱我？我到底做错了什么？难道过往的一切，都是因为你在利用我，而演的一场戏吗？”

“……”

“月晟丰你为什么这么冰冷无情啊，你为什么这么冷血啊？你对我这么无情也就算了，可你为什么要这么对倾华啊？她无论做错了什么，可她始终都是你的至亲骨肉啊？你为什么要这么对她？你为什么要贱死不见？”

沈雨婷犹如疯了一般，哭着喊着闹着，她不停的质问月晟丰，似乎要把心中的怨恨统统都发泄出来。

月晟丰始终都淡定如斯，他眸底没有一丝温度，沈雨婷的话，甚至都掀不起他眸底的一丝涟漪。

“来人，将她拖下去……五姨娘疯了，从今日开始，将她拘禁在她的院里，不许她离开半步，省的出去伤害其他人。惊扰到老夫人和小少爷……”他再次出声命令。

这个小少爷就是三姨娘剩下的孩子，如今的月晟丰对他可谓极其的疼爱。

恨不得将这世上，所有的好东西，都捧到他面前去。

两个小厮哪敢再怠慢，连忙拖着近乎疯了的沈雨婷出了书房。

沈雨婷的情绪，几乎快要崩溃，她挣扎不开那些人的胳膊。

她只是满眼绝望的望着，书房离她越来越远。

她恨……满心的恨意，犹如滔滔江海，不停的席卷上来。

……

太子府。

月千澜早早得了靖王府的消息，听着石榴禀告月倾华那边的事情。

月千澜勾唇缓缓一笑：“靖王他……还真是狠心啊，这是打算把月倾华这个烫手山芋丢了，一来要给林冉一个交代，二来，是要演戏给皇上看的吧？”

君墨渊恰好刚从书房里处理朝务过来，听见月千澜的喃喃自语，他唇角带笑缓缓的走进来。

“演戏给父皇看？这是何意？本太子怎么有些不懂呢？”

月千澜抬头，看向君墨渊，她连忙让人给君墨渊看座，然后把她亲自的泡的一杯茶，递给了君墨渊。

两个人坐在院子里，晒着暖和的太阳，眯眸享受着这难得惬意悠闲的时光。

“殿下，据我猜测，父皇他早就对月倾华不满，上一次在寿安宫的事情，父皇早就想除了月倾华。可偏偏为了顾及月家，以及我这个太子妃的颜面，不得不暂压下杀意。而且，父皇也是忌惮，靖王可能会背着所有人，与我父亲暗中勾结。有月倾华这个关联在，什么事都有可能发生。所以，月倾华的孩子没了，父皇第一时间便想除了月倾华……”月千澜躺在躺椅上，淡淡的眯眸望了一眼天空，低声回道。

君墨渊缓缓的喝了几口茶，一杯茶几乎都被他几口喝完了。

他向月千澜亮了亮茶杯，向眨了眨眼揶揄的说道：“本太子就喜欢喝你泡的茶，好像怎么都喝不够……太子妃娘娘，你能否再给本太子斟一杯茶呗……”

月千澜瞅了一眼那空空如也的茶杯，不由哑然一笑，无可奈何的摇头。

随即，她刚刚拿了茶壶，想要替他斟茶。

岂知，君墨渊突然伸手过来，将她面前的那一杯茶，她仅仅才喝了半口的茶水端了过去。

堂堂一国太子，居然这么不顾仪态，抢了她的喝过的茶水？

这君墨渊在她面前，越来越不像太子，怎么看就是一个任意胡闹的小孩……

月千澜感到非常的无奈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332782"  chaptername="第755章">加入书签</a>
</div>
