    “啊……里面一点！”

    就在韩东刚刚答应以‘访问学者’的身份在图书馆内学习时。

    赫拉女士竟脸蛋一红，发出让人想入非非的声音。

    之所以如此，只因邓普斯正在以独有的按摩指法给这位副馆长按摩小腿，一种近似于连续触电的感觉不断从小腿肌肉传开，舒适无比。

    赫拉立马更变脸色，一脸正经地问着：“咳咳……尼古拉斯，你在神秘学里主修什么？”

    “主修瘟疫，还精通一点点巫术。”

    赫拉露出一副十分不屑的表情。

    “巫术，一种需要实体载物来驱动的低劣法术，仗着黑暗魔法与生物秘能作为基础，试图与魔法平起平坐……不过是一种狭隘而限制性极强的法术而已。

    不过，巫术与魔法也有一些共通的地方。

    一般我系学生入校都会通过十分严密而详细的测试装置来确认他们的‘魔法亲和度’与‘属性偏向’。

    施展一次你的巫术吧，我好以此为标准来评判你的基础以及今后的学习方向。”

    “好！”

    韩东口中所谓的巫术，只不过就是将种子能量以乌鸦的形式释放出去而已。

    在《怪談》事件中首次将这样的巫术用于实战时，有着不错的效果。

    不过……韩东往常释放出来的乌鸦，都蕴含着一定鸦人的属性，也就相当于城外属性。

    当前，只能将鸦人的属性隐藏起来，单纯动用种子能量来释放乌鸦。

    嘎！

    一只纯黑乌鸦立即由韩东掌心生出，猛然飞向赫拉女士。

    嗡……

    乌鸦在靠近约一米时，撞击在一层无色无形的魔法盾上。

    一阵黑色涟漪在表面荡开随即缓慢消散，仅剩下几根乌鸦羽毛飘散在空中。

    赫拉盯着荡开的黑色涟漪，回想刚才的招数，不由得陷入沉思。

    “赫拉姐……他这算是黑魔法吧？”邓普斯在一旁说道。

    “没有实物载体，直接构建而成的仿生魔法……的确属于「黑魔法」范畴。小子，你这一招是跟沼泽深处的巫婆学来的吗？”

    韩东连忙否决并解释：

    “不是……算是我自己领悟的。

    因黑白先生起初授予我关于‘乌鸦’的一些特性，上次我与邓普斯小哥出城参与精英任务时，偶然的机遇与鸦人部落有所接触。

    种种原因交织在一起，让我想出将种子能量融入乌鸦特质，从而施展出这样的魔法。

    既能释放单体乌鸦直接攻击、又能分散释放出大量乌鸦来扰乱敌人。”

    自学成才。

    若韩东主修【图书馆】，赫拉女士必然会将其列为重点培养目标。

    “难怪乌鸦先知会看上你……果然有些本事。

    既然精通黑魔法，这几本书你先拿回去自学。

    自学期间，你可通过‘访问学者’的身份前往我图书馆内的任意教室听课学习。

    一些权限不够的地方，就找邓普斯帮忙。

    一个月后再来见我……到时候我会对你进行全方位审查。

    如果合格，我会带你直接进入基础魔法的实战运用环节。

    你来作邓普斯的实战对手。

    同级学生中，没有人能在邓普斯的手中坚持三分钟……希望你能做一位长期陪练。”

    厚厚三本书被扔在韩东手中。

    《基础魔法概述》、《黑暗魔法起源》、《暗与光的祷言（暗部）》

    “赫拉老师，请问……能再给我一本炼金术相关的书籍吗？”

    “嗯？你修双职业，还想去碰副业？你的时间似乎很多啊……”

    不过，赫拉看在韩东所施展的乌鸦法术完成度较高的情况下，挥手间将一本《金字塔-炼金术基石》送到韩东手中。

    “记住，副业的学习必须放在你将主修职业的学习完成后。

    你想要钱的话，等你能如大瘟疫长那般，结合双种子而合并生长出一棵独特天赋树。

    自然会得到圣城的重视，每个月都会有较大一笔佣金入账。”

    “我只是单纯对‘炼金术’很感兴趣……想试着了解一下。”

    “行吧，今天就到这里。

    我与邓普斯还有一些‘事情’要做，你就自己回去吧……当然，你想在图书馆内逛一逛也都随意。”

    说罢。

    这位副馆长丝毫不在意韩东的目光，立即以手指滑动在邓普斯的身上，示意他按摩其它部位。

    谁知，邓普斯竟回绝，同时将副馆长放在他身上的大长腿给移开。

    “赫拉姐，今天的我有些疲倦……再说我朋友刚来图书馆，我得送他回去。

    按摩的事情，下次再说吧。”

    “好……”

    这样的对话让韩东有些惊讶。

    邓普斯的手段比韩东预想的还要高明……似乎通过‘欲擒故纵’的手段，与高高在上的副馆长在私下达成一种‘平起平坐’的关系。

    盯着从侧面走来的俊朗小哥，韩东暗自一笑。

    ……由总图书楼走出。

    “这是图书馆的详细规划图，标明了需要权限进入的建筑与特殊区域……另外，这本是我刚来图书馆时做下的重要笔记，你拿去看吧。

    应该能让你少走许多的弯路。”

    邓普斯太过热情让韩东都显得有些不适。

    习惯性。

    邓普斯的一只手臂不知为何也搭在了韩东的肩膀上，显得比较亲密。

    “我很难在圣城里见到‘同类’……更别说想你一样的同级生，而且我们还一同在城外历经生死。”

    “米娅不也算吗？”

    “她只不过是虫附者，被动与城外发生联系的特殊学生而已……而我与你则是主动与城外联系。

    今后来图书馆，有什么需要的尽管找我，不用客气。”

    “好。”

    邓普斯将其嘴唇慢慢贴近韩东的耳旁，轻声低语：

    “话说，你近期应该会出城吧？能不能带上我？”

    有关于庄园的事情，韩东并未给任何人说起过。

    邓普斯这样一问，让韩东眼神微变。

    自然不能拒绝，韩东在点头的同时说着一个条件：“行，不过……你得见一面黑白先生，毕竟我出城的方式是依靠黑白先生的私人马车。”

    “没问题。”

    只要邓普斯能与黑白先生见面，‘安全问题’就由先生来审查……若黑白先生认为没问题，那韩东至少就不用顾虑泄密的问题。

    防范之心，还是有的。

