
　　“从一开始，大家都陷入一个盲区，那就是大家认为男人和女人在一起，全靠自己的感觉，可自己的感觉是最容易出错的！”

　　“我相信各位，曾经因为相信自己的感觉而付出过不少的代价。”

　　“比如说，被一些擅长伪装的天渣给欺骗,他们喜欢装作谦谦君子....来扰乱大家的判决！！这一块，为代表的自然的鹤熙前任，苏玛利。”

　　“但，这也变相的提醒我们，判断一个人是否正常，是一个好人，还是一个烂人！靠着我们的大脑来判定。”

　　“以肉眼为识.....很容易出错！！反而,被别人利用。”

　　“为此，我们才会遇到许多天渣！”

　　“如今这一台，咱们梅洛星，女天使代表的第一台天体计算机，神圣知识宝库.....会指引着我们的前进。”

　　“当然，还是一个话题，在宇宙中，男性未必全是天渣！而，我们天使，不可能一直守在区区一个梅洛星。”

　　“在这一个月，我们并不是不见各位，而是一直做商议！商议，如何走出宇宙......开拓我们的疆土！”

　　“如何防止各位遇到所谓的天渣！当然，最根本杜绝，那就是把一切男人给赶出，给歧视,不认可男性的任何一段话。”

　　“可，这是偏激的！这是偏执的.....如果这样长期下去,咱们迟早也会被内心的那一股自我给吞噬掉。”

　　“梅洛星依然会回到天宫秩序,只不过那会儿的天宫主要受益人从男性变成女性而已！我们并不想看见这样的一个画面。”

　　“而，我相信，各位常年独处下，也会产生寂寞......我们而也需要心灵归属！而归属之人，自然也是高质量的男性。”

　　“没有谁不想恋爱，只不过因为害怕遇到渣滓，而不想恋爱！”

　　“为此，我们在神圣知识宝库中设定了一道复杂的程序，为了我们的未来....这一道程序叫数据匹配！”

　　“她会根据大家自身的条件给出一定的评分，然后找到和我们评分相差无几的优质男性！这数据包括性格，隐藏的内在，能力，品质，还有思想！！”

　　“他会在一瞬间，读取这个男性所有数据，然后进行估测.....而估测会在三秒钟上万次，这万次中没有出现意外，才会给出答案！”

　　“如此一来，我们便可减少遇到天渣这一类狗东西的概率！！”

　　“这样一来,我们就可以解决天渣的问题！！”若宁扫视一眼现场的所有人，把之前准备好的一套说辞。

　　并且接下来，她打算曝光出沐玄和凯莎匹配的数据。

　　从而让所有人对沐玄的歧视全部抵消。

　　并且顺理成章的让神圣知识宝库变成大家的核心。

　　这一波。

　　既解决掉所有女天使歧视男性的问题，同时还可以解决掉凯莎靠着沐玄上位的一个流言蜚语，更能让神圣知识宝库出世，让所有小天使们认可。

　　只可惜....

　　反对的声音从来不缺。

　　苏玛利看着若宁义正言辞的说着这些话，打算把所有女天使的极端思想给取消，他当然不乐意，毕竟他的任务就是挑事。

　　煽动双方，一触即发。

　　给华烨创造机会。

　　如果真让若宁如愿的思想改造下去。

　　那他任务将会失败。

　　平时失败也就作罢，可他现在是女装，唯一一次女装，为了任务，他付出多少心血，甚至去当一名女人。

　　可却换来一个失败的结果。

　　苏玛利自然不答应，他猛吸一口气，找到若宁的一个字眼，道：“等一下！！若宁，你这话，你的意思，我们要和外星人恋爱？？”

　　“我们选择外星人？？”

　　“靠着一台机器，来决定我们的幸福？？你这不是把大家推进火坑吗？？机器？？顾名思义，没有一点人性的东西。”

　　“就是一个死脑筋.....这种东西，可以给我们满意的未来？？而且还有可能出现机器故障！如果机器故障....那岂不是相当于让我们下半辈子因为机器的故障而葬送？？”

　　“你这方案我不认可！！”

　　“没错！！我也不认可！”

　　“开玩笑？？靠着一台机器来决定我们的未来，决定我们下半身，这不是把自己的命交给一个路人还扯淡吗？？”

　　“就是就是......咱们肉眼都看不穿，怎可能会由一台机器来看穿？？机器还是人制造的，怎可能比人还懂？？”

　　“不行！！”

　　苏玛利的声音，很快的迎来一群人的附议，但这些附议并不是过激，只不过认为把决定权交给机器不妥。

　　依然需要说服。

　　甚至，天使沐花也有一些动心。

　　虽然她很极端。

　　可不代表她傻。

　　本质的问题是出自于梅洛星的天渣上。

　　宇宙那么大。

　　不可能没有一两个正常，优质，而且护妻的男人。

　　而她更明白一点，天使文明，早已经被之前的华烨全部掏空，剩下的全是一些残根剩饭，文明想要发展。

　　需要大量资源。

　　而资源空缺，只能去入侵，或者开拓疆土来补充。

　　但走出宇宙....

　　必定会遇到形形色色的路人。

　　也许会找出一两个合适彼此的。

　　这都说不定。

　　见状，若宁脸色微变，道：“外星人？？那有什么不好？？那不比咱们梅洛星那些土生土长的天渣好的多？”

　　“就说玄木，他是一个外星人，可和咱们本土的天渣完全不是一个级别。”

　　“比起这等，为何不选择更好的呢？？”

　　“非要是在梅洛星的？？”

　　“而且，外星人长相不也和我们差不多？？无非不同，就是我们还多出一双翅膀而已！！”

　　“另外，我并没有说过，会把你们的未来交给一台机器....而是这一台机器可以给你更多了解你的目标！”

　　“机器提议，匹配数据，你们可以不遵从....也可以遵从！！选择权一直都在你们手中，只不过，你们遵从之后，别后悔即可。”

　　“至于机器是否会故障？？别傻了，这个问题，我们这几个月一直做过检测！！天体计算机....可不是一般机器，它会自我发展，自我学习，自我成长....自我检测错误！！”

　　“所以，比起我们擅长感情用事的脑子，机器的中肯.....更靠谱！！”

　　天使沐花问道：“那你的意思...这个军师和凯莎，也进行过你口中提到的数据匹配？？”

　　“没错，这也是打算告诉你们的一点！！”

　　“让你们看看！！鹤熙....”若宁直点头，急忙给鹤熙一个眼神。

　　而鹤熙早有准备。

　　果断将手中的光球扔在半空中....

　　光球接下鹤熙的指令。

　　下一刻，一道金色的光芒从天而降.....

　　该光芒照耀沐玄。

　　随即，出现一个个虚拟画面。

　　这画面便是沐玄和凯莎的数据对比。

　　和之前一样。

　　全部都是100%！！

　　并且，还模拟出未来的画面。

　　未来，凯莎和沐玄在一起的画面，凯莎为王，当王之后一心复杂天使的文明发展，而沐玄就像一个小家碧玉一样守在家中，并没有闹一次情绪，甚至两个人在一起，一次争执不休都没有出现过，可以说两个人在一起非常幸福。

　　而且甜蜜。

　　天天说着情话。

　　这画面是模拟出来的。

　　虽然是虚假。

　　可画面中凯莎和沐玄神色非常生动。

　　仿佛就像现实一样。

　　这看的沐玄满头黑线。

　　淦！！

　　神圣知识宝库还有这个技术？？

　　预知未来？？

　　不，应该不是....

　　这应该模拟未来的景象。

　　甚至还模拟出，自己好像一个小家碧玉一样。

　　开玩笑！！

　　自己可是大男子主义。

　　而且是硬汉。

　　怎可能会小家碧玉？？

　　搞的自己好像才是女生一样。

　　凯莎在其中显得无比霸道。

　　这画面，很快的吸引起所有人，让大家看得入神.....

　　仿佛身临其境。

　　“以防万一，以免各位还担心机器出错.....或者是虚假的....所以，凯莎为了大家，第一个甘愿当小白鼠！！”

　　“各位不急，完全可以等到凯莎真没问题之后.....再相信神圣知识宝库！但，我希望大家不要在把男人全部定义为渣滓！”

　　“渣滓有可能是男人，但男人绝对不可能全是渣滓！！”看着大家已经入戏，而且被画面吸引，若宁急忙高吼的补充一声。23sK.com

　　可，若宁并不知道，她这一番话，已经把凯莎推上烤架上，翻来覆去的火烤。

　　“诶！！这么一说，凯莎姐已经决定相信这神圣知识宝库了？？打算和那个玄木结婚？？而那个玄木.....会帮我们革命全是因为他喜欢凯莎姐？？”

　　“应该是的.....看这画面，无比真实.....极有可能那个玄木就是一个看起来强硬，实际上内心宛如小鸡一样的男人！”

　　“诶....确实和以往天渣那一股子硬气不同！！他显得很软腻....莫非，外星男人，都是那么软腻的吗？那我倒是也不介意，太可爱了。”

　　“啧啧.....可不是嘛，如果不是为了凯莎姐，那他出生于一个高文明水平的星球，干嘛鞠躬屏气来到我们落后的文明啊！！”

　　“不得不说，这真像咱们想象中的爱情....爱情可就是那么不含一丝杂念的嘛...只需要爱她，喜欢她！完全不在乎她是什么地位。”

　　“哇....祝福祝福！！”

　　所有天使们瞬间目不转睛的看着虚拟播放出来的画面，口中嚷嚷着。

　　而其中更是有人推崇的喊道：“那，若宁姐....凯莎姐和他多久结婚？？”

　　“对！结婚！！这不马上结婚？？既然那么相信数据.....而且双方还那么有画面！！这不结婚，很难让我们信服的吧？”

　　“就是！！准备多久结婚啊？？”

　　“......”若宁愣住了。

　　哈？？

　　结婚？？

　　什么情况？？

　　自己都还没有想到这一步啊！！

　　我只是想表达出来，数据匹配很准确这么一个答复，怎么还扯上结婚了？？

　　结婚？？

　　那怎么可能？？

　　凯莎是我的.....

　　我怎可能将其让给另外一个男人。

　　即便那个男人不是天渣。

　　一时间，若宁五味杂全！！六神无主的看向了鹤熙。

　　而鹤熙也不明觉厉。

　　也没想到事态会发展到这一步。

　　居然要求凯莎结婚.....

　　而且借口无比合理。

　　当然，若宁和鹤熙肯定是知道，这喊结婚的其中有一半人是想坑害凯莎，认为既然你们那么相信一台机器，你们就要以身作则。

　　自己亲自尝试之后，确定真没出问题，她们再决定。

　　一时间，现场有一些凝固。

　　只剩下一个呐喊的声音。

　　该声音无比的洪亮和齐全.....

　　甚至就像下旨一样。

　　包裹住整个天城....

　　久久不会散去。

　　“结婚！！”

　　“结婚！！”

　　“结婚！！”

　　与此同时....

　　凯莎和凉冰刚来到天城....

　　凯莎一路上好不容易给凉冰哄好。

　　“数据匹配只是一个给我们参考的东西.....你完全可以不理会！！反正，只要你不后悔！！至于玄木的人品和数据，肯定不会出错。”

　　“因为是你的问题，只要你找到你自身的问题，加以修改....这样一来，不就好了吗？？”凯莎一脸温柔的说着。

　　凉冰乖巧的直点头，道：“对不起.....老姐，我太过激了。就像你说的一样，数据匹配只是一个匹配，不一定是真实的！！”

　　“我只不过.....有些不舒服。”

　　“不舒服？？依我看，你这醋意，比你老姐我这几千年吃过的醋都浓！！”凯莎没好气的翻了一个白眼。

　　凉冰吐了吐小舌头，傻笑道：“嘿嘿！！”

　　对于凯莎来说，自己这个妹妹，占有欲太强了。

　　而且就是一个醋坛子。

　　稍微有一些不正常，不合群的声音，她就会多想。

　　“结婚！！结婚！！”

　　正当两个人来到天城时，一个洪亮，异口同声的声音发出，很快的吸引起她们俩的注意。

　　这让两个人一头雾水。

　　什么结婚？？

　　“嗯？？凯莎姐？？凯莎姐来了？？凯莎姐恭喜啊！！”

　　“凯莎姐恭喜恭喜！！找到自己的另一半！！”

　　“凯莎姐.....不错嘛，为了大家的未来，做出这样的牺牲.....看来，还是我们过于草率了！！非常抱歉！！”

　　“嘿嘿.....你依然还是我们那个凯莎姐.....为了大家而考虑！！为了大家而牺牲.....我们相信你，祝福你！！”

　　“你的未来必定不会出错！！”

　　“那玄木看样子不错，而且能力挺好，和你的匹配率居然满分！！”

　　“羡慕啊！！你们未来的生活必定幸福美满....”凯莎和凉冰的出现，也让其他还在喊着口号的群众注意到，一时间她们让出一条道来。

　　这让凯莎一脸懵逼。

　　凉冰则是目瞪口呆。

　　一直到....

　　她们俩同一时间看见正上空，神圣知识宝库浮现出来，沐玄和凯莎那居家画面，以及这些人推崇的结婚。

　　她们俩恍然大悟....

　　而凉冰再一次抱头痛哭。

　　“哇！”凉冰再一次头也不回的离开这一片区。

　　凯莎急忙转身，打算再一次制止住凉冰的行为，可这一次，并没有如凯莎所愿，因为那些群众，不知那几个女天使过于顽皮还是激动，直接阻拦在凯莎的面前，将凯莎一把抱起，把凯莎送到若宁的位置。

　　仿佛要马上举行沐玄和凯莎的新婚一样。

　　现场混乱的一发不可收拾....

　　若宁和鹤熙满头黑线。

　　沐玄更是郁闷。

　　淦！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第804章：那....多久结婚？？免费阅读。https://xs.23sk.com 