    这二十个血魉动了，它们开始朝着坐在那里山岳般的怪物移动过去，速度很慢，每一步，都仿佛都要经过思量似的。

    “它们……”甘兰看了看，发现这些血魉的脚下，其实是和大地相连的。

    叶钟鸣点点头，“血魉在通过地下的根系，一边吸收着土壤之中的能量，一边吸收着主体，也就是温欢给它们供养的血统之力，这样才能过表现出极强的战斗力。”

    美娜听着，接着问道：“可这种……血魉移动速度很慢，是战斗的时候才能变得快速吗？还是会一直这样？”

    “温欢可以选择。”叶钟鸣回到这个问题的时候微微犹豫。

    他前世只是听说人说过这种血统，毕竟，在末世十年之后，各种职业血统技能这些是每一个进化者都需要收集的资料，这样在遇到的时候，才不会没有准备。

    在前世的资料中，植物大师这种血魉的确是分类型的，可具体是随机出现这些类型，还是受到血统人的控制他并不清楚。

    但现在看来，温欢不会那么巧，对手是不主动攻击的类型，于是他制造出血魉后正好也是这种移速缓慢的吧？所以叶钟鸣猜测，他应该是可以控制血魉具体能力。

    “这头怪物不主动攻击，那么就有足够的时间让这种血魉移动到近前发起攻击，既然牺牲了移速，那么这里的二十头血魉，一定在某些方面极其的突出，或者是防御力，或者是攻击力，或者有其他特殊能力。”

    既然确定了温欢可以选择血魉的类型，叶钟鸣接下来的分析就顺畅的多了，很快猜测出这种怪物的特性。

    “具体是什么，我们看看就知道了。”

    大家于是都默默不做声，看向了这些怪物，虽然战斗必定会到来，但肯定不是现在。

    哪怕血魉走的慢，也终有走到怪物身边的一刻，大家发现，这二十个血魉均匀的分部在巨大怪物的前方，呈半圆形。

    山岳似的车站变形怪瞪着小楼似的眼睛，嘴里发出唔唔的声音，仿佛对这些出现的小家伙很感兴趣。

    温欢看了一眼叶钟鸣那边，发现并没有出现他预想中的躁动，倒是没有失望，毕竟，他的血魉还没有展现出最恐怖的一面。

    他决定开始。

    排在距离娜兰战队这一侧最近的那个血魉，出手了。

    很简单，很粗暴，很……有植物特色。

    这个血魉整个身体如同被弹簧控制的激发装置，噗的一下，也不知道多少吸管状的东西就伸了出去，速度奇快，几乎刚一出现，就直接插进了火车站怪物的巨大身体里。

    从其他角度看，这一幕其实很滑稽。

    能想象的出来吗？当一只蚊子，落在地面，用嘴部的刺吸@式口@器去攻击汽车轮盘……

    现在的画面，就是这样的既视感。

    没人以为这是攻击，更多的则看成一种玩笑。

    就连对植物大师血统有着深刻了解的叶钟鸣，都在某一个瞬间恍惚了一下，觉得温欢和血魉是在蚍蜉撼大树。

    可事实，却让所有人陷入了呆滞之中。

    巨大的火车站怪物身体剧烈的抖动了一下，刚才被血魉击中的部位，在所有人的目光中，变成了代表着死亡和凋零的灰白色。

    更为让人合不上嘴巴的事情是，这种灰白色，正以一种巨浪拍岸的势头，向周围弥散着。

    “嗷！”

    怪物发出了它变形以来最响亮的一声嚎叫。

    它感到了痛疼，还是那种刻骨铭心的疼痛。

    之后，那里已经和彩色的身躯完全不同的灰白区域，整个的碎了，变成了一滩同样颜色的废墟瓦砾。

    蚊子叮了一口轮胎，轮胎……融化了。

    “这是什么啊！”

    美娜甘兰等人目瞪口呆，都对这种血魉表现出的逆天攻击力感到了发自心底的寒意。

    刚才无人区派人对怪物尝试过攻击，其中的一些进化者实力很强，他们的攻击在娜兰战队甚至高翼赵向雪两个人看来都是异常强悍的，如果换成他们去攻击火车站怪物，强度也无非就是如此。

    可是，这些攻击，都远没有这个血魉强力。

    赵向雪眼睛微微颤抖了一下，她对自己火焰精灵使的攻击力是极其的自信的，叶钟鸣的夸奖更是让她觉得，哪怕这个职业不是最强力的，也绝对是最强力的职业之一。

    但是现在，面对眼前发生的一幕，她也不得不承认，自己哪怕变身之后的攻击力，也依然和这种血魉有着很大差距。

    火车站怪兽惨叫之后，就是无边的愤怒，它之前没有对这些人类主动出手，甚至在一些人类对他发动了短暂攻击后退走它也没有追究。不是它的脾气好，不是它的实力弱，而是它压根就从心里瞧不起这些弱小的爬虫。

    它被赋予了生命，被赋予了智慧，它只是想更长久的享受这种清醒，而不是在永远色彩斑斓的空间里，变成一个车站，等待永远也不会到来的乘客。

    但现在，这些爬虫，真的让他生气了。

    火车站怪物第一次真正站了起来，露出了它高度上完全让人要仰断脖子的身体，它巨吼一声，挥动巨大拳头便砸了下来。

    开始的时候手臂很慢，可两秒之后就变得无比快速，划破空气，发出呼啸之声。

    咚！

    地面为之一震，拳头砸中了这个刚刚攻击的血魉，直接把它碾成一股红绿双色的液体，飞溅到了四周。

    这种血魉，不是火车站巨人一拳之敌。

    叶钟鸣看得眼睛都睁大了几分，他并不是意外血魉被秒杀，而是惊叹于这个怪物的力量。

    太大了，近乎无可匹敌！

    叶钟鸣难免把自己带入血魉的位置，衡量了一下后不由的苦笑。哪怕是他自己被这个拳头砸一下，估计能剩下半条命都是多的，即便是能够活下来，也一定会失去战斗力。

    把伤害自己的爬虫砸死，巨大的怪物显然舒服了很多，可没等它如何，第二个血魉发动了攻击，依然是那种全身猛烈的弹射出尖锐触手，依然是那种不知道如何造成的灰白色坏死，依然是火车站巨人震天的吼叫。

    温欢对这个怪物的全面攻击，开始了。

