    深夜。

    风声呼啸着，时不时的还能听到一些野兽的嚎叫。

    草原上因为没有什么遮拦，所以风力和风速都很大，以至于晚上如果有什么行进都不容易，直接风就能吹得难以前进。

    这还是春天末儿，要是换成了冬天，说不定直接能吹翻。

    “蓬！”“蓬！”

    就在这个当儿，几声闷响过去，本来是漆黑的地面，倏的燃起了几处火苗，并且迅速的燃烧起来。

    幸亏这不是干燥的夏季末和秋天，春天的雨水使得草原上比较湿润，不至于有火苗就能燃烧一大片。

    但每一处火苗还是延绵到了一两米的范围，而且直到差不多一刻钟才先后熄灭。

    地面变成了漆黑不久，忽然又是“蓬”“蓬”的几声，空中又落下来几个东西，然后又在方圆百米的位置，燃起了火苗。

    就在这块区域下面，站在干枯的河道下面，透过经过伪装的缝隙，望着附近的那些“小”火苗，一个面目普通的男子脸色淡漠，看不出在想些什么。

    这个男子棱角分明，手关节粗大，脸上还有一股风霜之气，符合在草原上不停奔波的人的形象。

    旁边有一个彪悍的汉子冷哼道：“这个柳铭淇果然是狡诈，竟然日夜不停的用热气球警戒……他这样子做，哪里还有谁能偷袭到他们？”

    “是啊！”

    另一个阴鹜的汉子也皱眉道：“白天不停歇也就算了，这晚上都要时不时的抛洒这些‘地狱鸡尾酒’下来，只要有大规模的人马动作，他们立刻就能看得见……然后他们应该也有烟火吧？马上发射烟火，我们即便是在十里八里之外，柳铭淇都能得到警示……”

    “可不是嘛！”站在他们身后的一个矮小汉子苦笑道，“草原上的偷袭法门，在他的计谋之下，简直是无所遁形。这一次可是难上加难啊。”

    “你们不用那么悲观。”

    为首的男子此时才淡淡的开口，“一切计谋都建立在实力的基础上，在这片草原上面，只要是回鹘和西羌决定好的事情，没有人能抵挡。柳铭淇就算再聪明，柳铭璟和一群卫士再怎么的厉害，也没办法逃避，十三年之前太子的下场，便是今日他们的下场。”

    “老大说得对。”彪悍的汉子说道：“我们围绕这一次的计划，不知道花了多少心思。不说配合回鹘和西羌，就单是让那几个绣衣卫密探就范，也耗尽了几个月的时间和精神！我们以有心算无心，柳铭淇难道还真是神仙，能逃离出去？”

    “是这个道理。”

    为首的男子欣慰的道：“老七说得对，到时候我们黄雀在后，如若能抓住了柳铭淇，这西羌和回鹘答应的赏格拿在手里，大家岂不是快活？”

    提起了这个，身边的几人呼吸急促了起来。

    显然西羌和回鹘给的报酬非常多，多得让人难以拒绝。

    “可是老大，万一他们赶不上怎么办？”矮小汉子说道，“如若就那么一点人，根本就挡不住柳铭淇他们啊！”

    “放心吧！”

    为首的男子颇有信心，“在大康境内，西羌和回鹘没办法斗得过狡猾的敌人，但在草原上，他们是玩战术的祖宗！柳铭淇回家的两百里路，就是一条死路！”

    ……

    此地以南一百二十里，距离大康另一处边境城池——马泽城二十里的茂密山林里面，成千上万的骏马，正拴在树边休息。

    成千上万个草原军士，睡在了简易的帐篷里面。

    因为天气太过寒冷，所以他们裹紧了皮毛，蜷缩在了一起。

    一处被整理好的空地上，却有着一堆篝火。

    几个草原人正在一边烤火，一边说着话。

    “将军，你说柳铭淇他们会走这边吗？”一人问道。

    “我怎么知道？”将军摇头，“回大康的路有不少，他愿意走哪条就哪条。说不定他连第一步的陷阱都躲不过呢？”

    “嘿嘿，不是我小看这群家伙，他们做生意或者有一手，但想要武力留住柳铭淇和柳铭璟，还有他们的铁血卫士，根本就是痴人说梦。”又一人嗤之以鼻的道。

    “是啊，这些铁血卫士可是杀得倭寇屁滚尿流，甚至是室韦的精锐都被杀得连连败退，根本无法匹敌的。”第三个手下脸上有着兴奋之色，“我们回鹘的精锐或许可以借此来奠定我们真正天下第一的名头，也好让那些人看看，到底是谁最厉害！”

    将军皱起眉头，“放屁！室韦金虎军可是碾压一切的存在，这不是我们自己灭自己威风，而是过去几百年他们自己一刀一枪打下来的！你轻视他们，就是给自己找死路！

    特别是如今面对的铁血卫士，难道东瀛和室韦的情报还写得不够清楚吗？他们都自揭其短了，难道还不该引起我们重视？你觉得我们回鹘和西羌集结这么多的军队，都是小题大做吗？”

    那人赶紧低头认错：“小人不敢，只是小人有杀身成仁的决心，一定不会给将军您丢脸！”

    听到他这么讲，将军的脸色才稍微好一点，“嗯，小心是没有错的，不过你们也不用多担心，据说真正经历过去年惨烈战役的铁血卫士，已经死得差不多了，如今的都是新近训练的。顶多只能有铁血卫士七成的实力。”

    “可哪怕是七成，只要他们有可怕的木柄手雷，我们也需要付出巨大的代价啊！”手下将领叹着气，“如果不是有倭寇和室韦人的血泪教训，我都不敢相信，这个世上居然有如此可怕的武器！个人的武勇在它的面前一文不值！”

    “最可恨的是大康本来就擅长守城，我们攻城的时候，遇到木柄手雷，岂不是遭遇了和倭寇、室韦人一样的命运？”

    “所以我们现在才要不惜一切代价，把柳铭淇给抓住啊！”将军坚决的道：“无论付出多少代价，都要尽量生擒他！不然等他再成长下去，恐怕一二十年之后，就没有我们回鹘了！”

    “嘶……”

    大家都倒吸了一口冷气。

    有人想要反驳一下将军的话语，可最后还是忍住了。

    这一次，不但是西羌和回鹘准备得很多，连远在千里之外的南诏、东瀛和室韦，都给出了极大的报酬，一旦抓住了活的柳铭淇，便会获得巨大的收益。

    具体到每一路的伏兵，谁要是能割下柳铭淇的头颅，获得的荣誉和好处，都是不敢想象的。

    正是因为有了这么巨大的好处，所以大家才愿意提前这么久，在这穷山僻壤埋伏下来。

    虽然知道遇到柳铭淇时，危险也是同样非常巨大，但正所谓人为财死、鸟为食亡，草原上的人，本来就是烂命一条，用自己的命去赌一个大大的未来，他们还是愿意的。

    包括底下的士兵们，也同样是这么想的。

    ……

    兴海草原北部，一处山丘的北侧，上千个帐篷密密麻麻的扎在了一起。

    一个羊毛做成的毡房之中，上好的木炭在坑中燃烧着，使得里面温暖如春。

    两群人分成了左右而坐，他们听着正中间的一个文士，用木棒在地图上面不断的比划着，诉说着各种情报。

    右边为首的凶煞男子，正是回鹘的西王乌伽罗，但他这么认真听着的样子，让人觉得和他的相貌很有点不衬。

    他对面的那个儒雅男子，自然便是西羌的大将军末藏好川。

    和寻常不同，末藏好川脸上没有一点笑容，而是充满了严肃。

    等到文士讲说告了段落，末藏好川便道，“西王殿下，您觉得柳铭淇会走什么地方？”

    乌伽罗紧皱眉头：“你就这么肯定，我们的人留不住他？”

    “留不住的。”末藏好川道：“根据刚才的飞鹰传书，柳铭璟、张勤和熊大宝，还有他的心腹侍卫大柱、樊山和索玄，根本就与他寸步不离。而他们的十米之内，也有数十个绣衣卫和千牛卫，随时准备用生命去为柳铭淇抵挡风险。

    哪怕是我们用万箭齐发，也根本刺穿不了他的防备，而所有人都只有一次出手的机会，一次过后，必然会迎来无数木柄手雷和骑兵的疯狂碾杀，在小范围之内，这个是无解的。”

    乌伽罗凶狠的道，“要不是我们还想着生擒柳铭淇，只要我回鹘的几种毒药拿出去，他保准立刻死掉！”

    “谁说不是呢？能杀他的机会其实还是有，但不到万不得，这样的国士无双人才，可真是舍不得啊。”末藏好川道：“只要他肯为我们做事儿，家父愿意封他为王，钱财、美女、权势任凭他抉择……”

    乌伽罗没有跟着他说话，但显然回鹘国王也是这么想的。

    甚至于待遇还可以提高。

    “他们这群小部落联盟的人，胆小怕事，懦弱又带着幻想。”末藏好川换了个话题，淡淡的道，“他们总觉得如果是由我们的人杀了柳铭淇，那么大康只会找我们的麻烦，他们就算有罪，也不会遭到大康的疯狂追杀……呵呵！”

    “等到这一次的事了，他们……”乌伽罗的笑容很是可怕，也很是残忍：“不说这群人了，反正有人质在手上，还有我们强大的包围圈，他们再怎么也不敢反抗的。好死不如赖活着嘛！”

    “是啊，不说他们了。”末藏好川道，“还是用我们之前的计谋吧，直接碾杀了护卫，活捉柳铭淇！”

    “以五万对三千，用五万人给他们陪葬……啧啧，虽然只是附庸的二线兵力，但这一次我们可是亏大了。”

    “谁叫他们拥有木柄手雷这样的利器呢？只有消耗完他们的木柄手雷，才能派出精锐去围杀啊。”末藏好川说道：“到了那个时候，怎么精准的堵住援军，在柳铭淇的逃窜之路等着他，才是最重要的。”

    “热气球怎么办？有它在，什么埋伏都不算数。”乌伽罗咬牙切齿的道，“这群王八蛋，实在是太小心了，在这个时候居然还带热气球出来。”

    “那边传来的消息，热气球需要汽油作为燃料，一旦汽油没有了，他们就没有办法升空了。”末藏好川并不担心，“况且热气球能一直在天上？他们现在能轮换，只不过因为柳铭淇他们还有稳定的营帐，可以让他们下来歇息。如果是在逃命的过程中，他们连休息的地方都没有，最后只能落下来，被我们抓住！”

    “嘿嘿……热气球啊……”

    乌伽罗忽然感叹了起来，“所以真的是要抓住柳铭淇才行，哪怕是他只给我们发明几样类似于木柄手雷、地狱鸡尾酒、炸药、神药的东西，我们这些草原人也能彻底的摆脱之前的困境，真正的入主中原，享受这繁华的花花世界。”

    末藏好川不着痕迹的看了看他，淡笑不语。

    真正到了那个时候，你们这些如今连立国都不算的人也配？

    乌伽罗眼睛是一直看着他的，见状也笑了起来。

    这个王八蛋，你装什么大尾巴狼呢？

    读了点书就真以为自己是柳铭淇那样的圣人了？

    鹿死谁手，我们走着瞧！

