    “逃出九天六合？”余笙失笑，“太一是天朝，谁都可以逃，天朝不行，不过，揽九天六合气运试开成圣路，与太一目标相合，灵帝陛下选择庇护神格神灵，不会后悔的。”

    普世灵帝在众准圣再三干涉新天庭时，便知祂们各有其道却成不了大事，中立之心动摇，再见祂们对幽天的态度，更确定，祂们之中没有哪个准圣具备承受九天六合气运的德行，反而是已经跌落第一天朝之位的太一，行止和天道相合，最有可能是这无量劫下，天道和万生灵的代表。

    祂是个果断的帝王，庇护神格神灵已说明祂的选择。

    “受灾界要救助，但问题源头是幽眠境，想解决幽眠境，非准圣不可，我将征召诸方封印幽眠境，太一可要响应？”

    余笙知道这是一个重新树立太一威望、争取九天话语权的机会，点头答应。

    商讨完细节，余笙说出另一件挂在心上的事，“灵帝陛下已知晓神格神灵的存在，有件事想请你帮一帮。”

    “你且说来。”

    “太一神格神灵多在幽天，有小部分却集中在颢天，颢天乃终南道祖所辖，太一不便多言，麻烦灵帝陛下给终南道祖提个醒，看看域中星界是不是出了问题。”

    神格神灵诞生，意味着天地秩序有损，天道有求，普世灵帝担心颢天的状况和幽天一样，自然应下。

    余笙倒不觉得和虚影亡灵有关，因为颢天神灵都在中大界，如果是中大界出现异变，终南道祖早就坐不住了，奇怪之处也在这里，颢天中大界都出事了，祂居然没点反应。

    多事之秋啊。

    余笙辞别普世灵帝，召了硕狱、纵横、冯诸天四位，令他们点兵点将，救援受灾中小界，另请敛微过来调度军队的物资，怎么财生财、战养战还得靠她。

    敛微在封印方面的造诣也奇高，可以加入普世灵帝针对幽眠境的封印计划。

    考虑到她和敛微兼顾的事繁琐且多，还得找个准圣全程跟进普世灵帝的计划，巫非鱼曾主管幽天，通灵能力强大，无疑是最合适的，但目前太一的重点仍是守卫现有疆域，这份战力不能离开朱天。

    不光是巫非鱼，向疾、信棠、常陈、汲以龙尊都各职责，脱不开身，余笙都不知几次叹息天朝准圣战力稀少了。

    思虑再三，她决定自己和敛微常驻幽天，其他准圣轮值。

    太一的救援很快就上了正轨，皇楼、仙道、人道也紧随其后，往幽天里砸了不少资源，就地征召修士入受灾界斩杀亡灵、转移受难生灵。

    扬汤神皇许是觉得手底下能用的人不够，向太一提出要求，欲赎回被俘的扬汤天朝将士。

    祂的赎回要求来得太晚，那些俘虏或被处死，或被流放，或已归顺，也有期满释放的，尚在押的仅一万，都是危险性比较大的，其中有危贞元帅与折倦、藏虚、封尘等大将。

    太一众臣担心放虎归山，举棋不定，但眼下太一和皇楼某些方面战线相同，拒绝说不过去。

    余笙拿着扬汤神皇拟定的赎金名录，将灵石、灵脉等常见的物资划去，替参与那场战争的返虚境功臣们要了一些较为契合的助益道行的资源。

    双方掂量着彼此的底线，交易就此达成。

    普世灵帝这边的封印计划也在展开，各方准圣陆续相聚幽天，商议此事，第一次商议比较重要，余笙冒险调了巫非鱼过来。

    巫非鱼来时，顺便带了扬汤神皇要的战俘。

    扬汤神皇亲自交接，叹道，“时局所致，未能及时将你们接回，苦了你们。”

    危贞等尊者再见扬汤神皇，恍如隔世，却也没有抱怨，君臣相携离去。

    巫非鱼瞥了眼余笙，“扬汤隐忍多时，终是显露了争夺九天的意图，你要随时准备与皇楼撕破脸。”

    渊明魔帝落下的斩天剑在太一手里，这剑是世界之力的克星，所以皇者无敌的资本，尚不足以引起余笙的忌惮，这也是她愿意和皇楼接触的原因，论战斗，八皇未必占便宜。

    可论筹谋，余笙不敢松懈。

    太一要在幽天重新崛起，皇楼也要从幽天异变中获得权力，暗地里少不了针锋相对。

    “且试试谁更胜一筹。”

    余笙前头带路，“不提它了，和我去看看幽眠境。”

    幽眠境中奇异的力场已经扩散到了虚空，稍稍靠近，神魂就仿佛被掏空，失了活着的乐趣，受蛊惑似地走入那片生命禁区。

    “百闻不如一见。”巫非鱼被它挑起了兴致，拿出一本无字金册，翻开一页。

    巫通鬼神、晓天地，她能向一切无形存在问询细枝末节，就看她的心灵力量撑不撑得住了。

    为防紧要关头，出现心力衰竭这种作死的事，她有空了就分出一部分心灵之力凝做页，积累成册，要用时直接将问题写上面就行了。

    巫非鱼提起笔，第一划落下，如刀刻石，难生痕。

    她眉轻皱，继续下笔，一字字落成，心灵之页快速消耗，区区十几个字的问题，竟耗了半本金册。

    余笙在旁看得眉心直跳，“你问了什么？”

    “我问九幽，如何关闭幽眠境。”

    “可有答案？”

    巫非鱼松开手，金册没入她身中，幽声掠耳，如泣如诉，神秘的异色双眸不露情绪，“暂无。”

    余笙有点不信，她都分不清，自己是不信巫非鱼的回答，还是不信幽眠境恐怖到无法被解决。

    二人远远观测幽眠境时，东边来了一窝蜂准圣，粗粗一瞧有十来尊，祂们二话不说，强攻幽眠境，一道道准圣之力蕴藏莫大威能，动静颇大，去后却如泥牛入海，掀不起丁点风浪。

    这些准圣看着幽暗如初的诡地久久沉默，余笙二人亦无言。

    “幽眠境具有的力量规格，超乎我们的想象，想将它直接摧毁，怕是不可能。”

    巫非鱼点头赞同，余光瞧见南边又来一行人，是春秋苦境的，“今儿热闹。”

    余笙望过去，领头两尊乃武祖和孙卿上尊，后面跟着广平四帝，她目光一扫，神情微凝，突然发现许久没有守道帝君易裳的消息了，便是湛长风陨落，也不见她现身。

    等那些人近了些，余笙才见武祖身后还跟着一个形容枯槁、神情疯癫的老头，那疯老头看见幽眠境，癫狂更剧，不管不顾就要冲过去，被武祖牢牢攥住，厉喝了一声。

    这一喝下，疯老头似乎清醒了些，咬了口挂在脖子上的烧饼，哆哆嗦嗦地摸出一把五谷，撒向虚空。

    五谷散而不落，悬在虚空，细瞧像是种图案。

    余笙：“算师？”

    巫非鱼：“就冲这神神叨叨的架势，八九不离十。”

