    系统无情的给她翻了个白眼儿，“刚才那种情况，不管你跟他说什么，他都会同意的好吧？”

    苏梓桑将信将疑，“是这样吗？可我怎么总觉得他有些熟悉。”

    系统哼哼了两声，“你干脆直接说他像宋斐得了！不是我说你啊宿主，宋斐只是你的一个任务目标，任务完成了，你和他之间的联系也就结束了。

    咱们现在最重要的是过好当下的日子，别被另一个时空的人轻易左右了情绪，知道吗？”

    系统说完，苏梓桑只觉心里空落落的，这就是任务的执行者和目标人物之间的宿命吗？

    “道理我明白，可我还是觉得哪里不对劲儿。”

    听她这么说，系统也没再打击她，认真问起了情况：“你从哪儿看出不对劲儿的？”

    苏梓桑支着脑袋认真想了想，最后得出一个结论：“女人的第六感！”

    系统：“……”

    “我真是服了你个老六了，去一趟25世纪都学了些什么啊？一天天儿的净琢磨这些没影儿的东西，有这时间你不如好好养蚕好好挣钱，早日把县城里的铺子开起来。”

    苏梓桑笑笑，“会的会的，等再养出一批蚕，工钱一结，咱马上就去县城看铺子，怎么样？”

    系统被她顺毛顺得很舒服，傲娇地点点头，“这还差不多。”

    说话间，苏梓桑已经到了厨房。

    有刘氏在灶台看着，她只需要往锅里倒满水，救安心去了苏子明家找苏老二。

    果然不出她所料，苏老二正在和苏子明下棋。

    苏子明看到苏梓桑，顿时像看到了救星，踹了一脚苏老二，“你/妹妹来叫你回家了！”

    苏老二挪了挪身子避开他的脚，头也没抬地说：“这把下完再走。”

    苏子明只得像苏梓桑投去求救的目光。

    苏梓桑清了清嗓子，蹑手蹑脚地凑到苏老二耳边说：“可是今晚大嫂炖了排骨哦~”

    听见这话，苏老二登时撤了棋子，“走，回家吃饭。”

    苏子明无奈地笑了笑，冲苏梓桑竖起大拇指，“还是你有办法对付他。”

    苏梓桑也笑了笑，“子明哥也一起去吧，我二哥怕是闹得你还没做晚饭吧？”

    苏老二不服气的反驳：“什么叫我闹得他还没吃晚饭，他本来就不怎么做晚饭好嘛？”

    苏梓桑立刻瞪了他一眼，示意他闭嘴。

    她当然知道苏子明一个人在家经常懒得做饭，随便吃点儿什么就打发了，所以她才会邀请他去家里吃饭。

    她哥可倒好，就这么直接给人卖了。

    好在苏子明并没有见怪，反而老实承认：“确实，我平时自己也懒得做。”

    苏梓桑打了个哈哈，“那不正好，上我家去吃。”

    苏子明也不见外，听苏梓桑这么说，随手就将手里的棋子丢进棋篓，“恭敬不如从命。”

    三人有说有笑的往苏梓桑家去，两家离得不远，没一会儿就到了。

    他们还没进门，远远的刘氏就听见了说话声，从厨房探出脑袋往院里看，边往围裙上擦手边说：

    “我就知道是你们，来得正好，饭马上好了。”

    苏梓桑笑笑，让苏老二和苏子明先去堂厅候着，自己则跟着刘氏进了厨房。

    热水应该烧开了，她要给宋榆拎到房间里去。

    厨房和堂厅之间通过一条内部打通的走廊相连接，穿过走廊就能直接到堂厅的中腰，四间卧室分别在堂厅的前后两头。

    苏老爹和苏老大夫妻的卧室在堂厅的前边儿，也就是从正门进堂厅，靠近正门两侧位置的卧室，就是他们的房间。

    苏梓桑和苏老二的卧室在后边儿，也就是从正门进堂厅往里走，走到头，后边两侧位置的房间就是他们的房间。

    所以当苏梓桑拎着冒着热气的水桶穿过走廊去苏老二房间，经过堂厅时，刚好被正在堂厅和苏老二闲聊的苏子明看到了。

    见她那么小个人儿吃力的拎着一大桶水，几步一歇，苏子明立刻快步上前接过了她手里的水桶，问：“拎到你房间去吗？”

    苏梓桑穿了口气儿才回答：“谢谢子明哥，拎到我哥房间去就行。”

    闻言，苏子明不悦地瞥了一眼苏老二，“你这么大个男人支使她干活儿？你也好意思！”

    “什么啊？！”苏老二想到这儿就气不打一处来，“她明明是给我房里那个臭小子打的水好嘛？！”

    苏子明敏锐的捕捉到了他话里的信息，“什么？你家里来人了？男的？”

    意识到自己可能说错了话，苏老二摸了摸鼻子，补救道：“算是吧。我去县城看到一男孩儿挺可怜的，就把他背回来了，现在他在我家养伤。”

    苏子明听了差点儿没当场给他一板栗。

    “你家里还有一个未出阁的小/妹妹，你上外头领个男的回来像什么话？”

    苏老二撇撇嘴，无奈地说：“那也不能让他死外头吧？”

    苏子明恨铁不成钢，拨开苏老二，径直去了他房间，“我倒要亲眼看看他。”

    一进门，他就对上了一双冷漠的眸子。

    那人虽寄人篱下，但显然并没有把苏子明放在眼里，目光淡淡的扫过他，落在了他身后的苏梓桑身上。

    他的眼神莫名让苏子明觉得不适。

    苏子明重重将水桶放在地上，发出一声闷响，连带着水桶里的水都溅了些出来，有些甚至溅在了苏梓桑的衣裙上。

    刚烧开的热水还滚烫着，苏梓桑吃痛地往后退了退。

    宋榆也因为她得到这个动作拧紧了眉头，再看向苏子明时目光里已尽是不满。

    苏子明见过的人也不少，可这还是他第一次从一个十几岁年纪的孩子身上感受到了明显的威压。

    他顿时就对这个人的印象更不好了。

    苏子明将水桶拎进房间，带上门，将苏老二和苏梓桑叫到一旁，严肃地和她们说：

    “这个人的身份可能不简单。”

    苏梓桑眼睛亮了亮，她也深有同感！

    苏子明接着说：“还记不记得我之前跟你们说过南边打起来了？”

    苏梓桑点点头，“他也说他是从那边逃难来的。”

    苏子明摇摇头，一脸讳莫如深的模样，“不要轻信他说的话，他的身份很可能有问题。我听说将韩将军派到了咱们这一带，有不少敌军的间隙就混在人群里，方便随时打探韩将军大军的情报。

    我看他衣着破烂不堪，身上又脏又乱，但眉宇间却有在位者才有的贵气，想来也不会是普通人，说不定他有着什么不可告人的目的，才故意混到咱们中间来的。”

    苏子明说了这么老半天，苏老二关心的却只有——

    “韩将军来咱们这儿了？什么时候来的？他在哪儿？你怎么早不告诉我？！”

