    挑战和挑翻虽然只差了一个字，其中的意义却天差地别。纵然三代雷影本来便有激将猿飞彻的这种想法，此刻也被猿飞彻这一句话弄得火冒三丈。

    “好好好，今天我就看看，你究竟能不能凭一己之力，挑翻整个云忍吧！”

    这要是其他人敢如此口出狂言，三代雷影肯定是自己一个人一招一本贯手就冲上去了。根本不可能让手下帮忙。

    可惜，上一次忍界大战时，猿飞彻把云忍村打得有点惨。而那个时候，三代雷影已经是巅峰期。猿飞彻却还不到20岁。

    如今猿飞彻正好是30岁的巅峰期。实力进步的再慢，也要远远超过20岁时期。

    而这十几年来。三代雷影却并没有什么长进——事实上，作为以忍体术为主的忍者。以他的年龄，能保持着自己的实力不退步，就已经称得上是天赋异禀了。

    所以他心中也很清楚，自己如果上去，那就是送人头的事。

    “那你很快就会看到了哦。”猿飞彻微笑着说了一句，随即伸出了一只手，对准了三代雷影。

    刹那间，一股毛骨悚然的感觉如过电一般，从三代雷影的脊椎直窜至他的大脑。

    恐怖的危机感扑面而来，几乎是本能一般的，三代雷影身上的雷光大作，同时微微側开了自己的身体，随即便感觉到一道闪烁着黑色雷光的身影，从自己身边闪过。

    一阵微微带着麻痹的痛楚，在他右臂上传开，三代雷影低头看去，在自己的右臂上已经留下了一道深可见骨的伤痕。

    同时，凄厉的惨叫声。也在他的身后响起，三代雷影回头一看。便看到他身后的。云忍已经躺倒了一片，地面上被铺就了一个血肉形成的通道。残肢断臂和无数鲜血流了一地。

    “这是，黑雷遁查克拉模式！”三代雷影睁大双眼，惊呼出声。

    猿飞彻的黑色雷遁以及这种查克拉模式，本来便是从平行世界的云忍村中获得。因此，这个世界云忍，必然也曾经设想研究过，只是没有人能够施展出来罢了。所以被认出来可以说是正常无比。

    “你，你居然能够承受黑雷遁查克拉模式！”三代雷影脸上已经不再是惊讶，反而带点失魂落魄的表情。

    黑雷遁查克拉模式，是雷影一脉追求了不知道多少年的最高杰作，然而，无数研究的成果都表明，这根本不是正常人类所能够承受的，如今眼见云忍的死对头，木叶忍者却轻而易举的修炼成功。带给三代雷影的打击，当真是无以复加。

    “很难修炼成功吗？”猿飞彻站在被他杀穿的云忍最中央，云淡风轻地说道。而在他的四周，都是以敬畏恐惧的目光看着他的云忍。

    在一片模糊的血肉当中，浑身都是黑色雷遁保护的猿飞彻，身上却是连一点血色都没有染上，依旧是一尘不染的样子。

    “可恶！”三代雷影咬了咬牙，眼见猿飞彻一副毫不在意的装比模样，当真是又愤怒又无奈。

    但看到了猿飞彻身上的黑色雷遁查克拉，还有刚刚自己仅仅是擦了边便留下了深刻见骨伤疤的右臂。三代雷影还是冷静了下来。

    三代雷影最为自豪的便是自己的最强之矛和最强之盾。然而，刚刚仅仅一招之下。甚至还避开了大部分伤害，自己的最强之盾，雷遁之铠便已被轻易打破。

    这只能说明猿飞彻如果真的想要干掉自己的话，顶多是只需要三招两式而已，绝不可能像上次忍界大战那样，还需要纠缠上半个多小时。

    这种实力之下，倾尽云忍村的所有忍者，真的能够拿下猿飞彻吗？

    三代雷影表面上不动声色。心中却对此持以悲观的态度。

    “雷影大人！”就在雷影和云忍村众多忍者和猿飞彻对峙，气氛沉闷的时候，四代艾和奇拉比，还有布溜比，由木人，土台等这一批云忍中的高手也终于赶到。

    猿飞彻扫视了一圈，微笑着开口道，“看来云忍的高手都已经来齐了吗？那么现在，我就结束热身，认真一点吧。”

    猿飞彻嘴上说着，身上的雷光闪烁的更为阴暗沉凝，便如沉重的黑色水银一般流淌在全身。

    随着他的话音最终落下，闪烁着黑色雷光的身影也在瞬间消失！

    “小心！”目光一直紧紧盯着猿飞彻的三代雷影只来得及的吼了一声，就感觉到一股恐怖的杀机，直迫自己眉心。

    “这家伙的目标是我！”几乎瞬间，三代雷影就明白了猿飞彻的第一个目标，正是自己！

    尽管看不清猿飞彻的速度，强悍的战斗直觉仍然让三代雷影双手交叉，护住了自己的胸口。

    随即，三代雷影便感觉到一股不可思议的强悍的巨力轰击在了他交叉的双臂上。就好像是雷之国最高的云雷峰彻底倒塌，携带着滚滚天倾之势，砸在了他的双臂上一样！

    兹兹兹！这是雷遁之铠被击穿的声音。

    咯啦咯啦的脆响，这是他的臂骨和肋骨发出的折断的声音。

    “轰轰轰！”这是他倒飞出去，和大地，建筑，甚至人体发生碰撞的声音。

    当三代雷影停下来的时候，只觉得。旋地转，双眼发黑，浑身每一个零件都在发出着呻吟，但他还是勉强睁开了眼睛。

    一条长长的接近上百米的通道，出现在他的眼前，通道上有云忍的血肉残肢。被击碎的建筑，和大地上被他的肉身刨出来的，足有数米的深坑。

    通道的起点，站着浑身包裹的黑色雷光的猿飞彻，已经头晕眼花的三代雷影。此刻完全看不清猿飞彻的表情。却看到了自己的儿子四代艾愤怒的怒吼着，向猿飞彻冲了过去。

    三代雷影张大了嘴巴，他已经彻底明白，猿飞彻的实力，根本不是整个云忍村一起上，便可以解决的。

    他想要喝止自己儿子这无脑的行为。想要喊出自己云忍村已经认输，想要让猿飞彻不要在这里大开杀戒。

    然而最终，他的喉咙里只发出了嗬嗬的声音，随即在看到自己的儿子同样被打飞之后。心中一阵焦急，气血上涌，眼前一黑，便晕了过去。

