    就在莱纳呼呼大睡，弥补他疲惫的精神时，夏萝却面对宿舍门口摆放的两箱书有些不知所措。

    “这是早上芙蕾雅夫人送过来的，说是校长给你的。”

    夏萝的室友伊文娜有着一头好看的浅金色长发，她家中是做出版社生意的，因此对于各种逸闻都有涉猎，当然，那家出版社目前似乎经营状况并不太好，此处暂时按下不表。

    她口中的芙蕾雅夫人是新月学院的管家一般的存在，负责学生们的生活起居，校园内的卫生打扫，以及各种杂务的处理。

    “莱纳先生？”

    夏萝有些困惑，立刻蹲下打开了箱子。

    “哇——”

    发出惊叹的是伊文娜，而夏萝则惊讶地说不出话。

    箱子里全是厚重的书籍，基本都是有关炼金术方面的，也有历年的学术期刊，这些东西想要在图书馆借阅至少得有老师级别的权限或者批准，还得花费大量的金钱租借，没想到莱纳直接就给夏萝送过来了。

    这个世界，知识就是一切，光是借阅书本就要花去一位法师学习经费的三分之一，这两箱书本的价值，至少抵得上夏萝三年的学费了。

    本以为莱纳说的支援夏萝学习炼金术不过是随口一谈而已，可居然真的这么快就送来了资料。

    “天啊，夏萝你难道是校长的什么亲戚吗？”

    伊文娜炼金术成绩平平，但也认得出那几本家喻户晓的学术刊物，小声惊呼道。

    “嘘，小点声。”

    夏萝不是很想让其他人知道莱纳资助自己的事情，低调行事是她的准则，于是她急忙招呼伊文娜将箱子搬进了寝室，关好门，才长舒一口气。

    今天是休息日，学生们大多都还在床上睡懒觉，走廊上注意到的人也没几个。

    “你昨天就去了一趟校长办公室，就拿到了这么多东西？我还以为你是被叫去挨骂来着。”

    伊文娜擅长察言观色，昨天夏萝被叫去的时候，克莱尔老师明明就是一脸严肃，那种表情，夏萝十有八九是被叫去训斥的，但没想到她安然回来，今天还拿到了这么贵重的礼物，实在是让伊文娜有些无法理解。

    “我也......”

    夏萝还没有来得及解释，便听到一阵敲门声，下意识起了一身鸡皮疙瘩。

    “是我，夏萝在吗？”

    从门外传来了克莱尔的声音，令夏萝终于放松下来，但又开始好奇，克莱尔老师找自己有什么事情？

    “在的。”

    夏萝打开了门，看到克莱尔有些疲惫，一手拿着黑白相间的制服，另一只手则拿着一沓羊皮纸。

    “怎么了，克莱尔老师？”

    她本能地还对这位教导主任残留着一丝畏惧，手指轻捏衣角，看着眼前的克莱尔。

    “这个是那家伙托我拿给你的。”

    克莱尔将羊皮纸交到夏萝的手上，她没有明说是谁，但从语气来听，夏萝知道肯定是莱纳。

    接过羊皮纸，夏萝才看到第一页上的标题。

    《有关灰岩加热实验中产生的特殊气体的讨论与传统燃烧反应理论的几个问题研究》。

    毫无疑问，这是她昨天做的实验的内容。

    莱纳虽然说过会写一篇论文，但......这才过去了多久？

    从昨天晚上算起，到现在不到一天的时间，就将夏萝提出的猜想转化为了这么厚的论文？

    “他还说，让你仔细阅读这一篇论文，有不懂不理解，或者觉得有疑问的地方就标注出来，晚餐之后到他办公室一趟，当然，我也会随行。”

    克莱尔交待道，虽然看莱纳不顺眼，但该做的事她还是一件不漏的。

    “好、好的。”

    夏萝连连点头，将那份论文抱在怀中，就好像什么宝贝一般。

    “那我先走了。”

    克莱尔转身便离开了，她一向都是这种忙碌的形象，在学生的心中，这位教导主任似乎就没有闲下来的时候。

    目送对方离开，夏萝才回到寝室，有些郑重地看着手中的论文。

    “这是什么？”

    伊文娜凑了过来，但吃力地读了一遍论文标题之后，她就放弃了凑热闹的想法。

    那上面的词分开来她基本都认识，但连起来却根本不理解是什么意思。

    尽管如此，她还是注意到标题下面论文撰写者的名字。

    莱纳.伊恩格雷，这不就是最近上任的那个校长的名字嘛？

    “这是校长写的？我听父亲说伊恩格雷家的三儿子除了长得帅之外一无是处，没想到还会写这种东西。”

    伊文娜消息灵通，自然也听说过有关莱纳家族的事。

    “嗯，伊文娜，让我一个人先看一下。”

    夏萝应道，也没管室友的意见，便坐到书桌旁，开始翻阅起论文来。

    伊文娜见到夏萝认真而专注的模样，也没打扰，悄悄离开了寝室，拿着课本去自习了。

    借着明亮的灯火，夏萝完全沉浸在了这一篇论文之中。

    虽然没有太多机会接触最尖端的学术论文，但夏萝先前也看过几篇有名的，对于论文的好坏还是有一点自己的评价标准的，毫无疑问，眼前这一篇可以算得上是极为优秀的一类了。

    本来夏萝还觉得自己弄的那个实验十分简单，莱纳的这三十多页纸可能会有许多废话，但看下来却发现，莱纳的语言精准而直白，三言两语就将重点描述清楚，并且相关的内容拓展十分全面，几乎是夏萝一有什么疑问，莱纳接下来的文字就解释了她的困惑。

    而有关燃烧反应的论述里，莱纳的文字更是振聋发聩，明明不过是单纯描述理论的文字，在夏萝看来却犹如最激昂壮阔的文章，竟然令她呼吸急促，双手微微发抖。

    这位女生此时坐在新月学院的一隅书桌旁，但思绪已经飞到了更加遥远的地方，她看到了熊熊燃烧的烈火，在那火焰之中，某种闪耀着璀璨光辉的物质正在指引着她的方向，夏萝试图深入，只感到周围升起了无数星辰，群星明灭，沿着优雅而规则的轨道运动。

    思绪回归，夏萝只觉得大汗淋漓，体内却涌动着一股莫名的力量，这是冥想数天也不一定能够积蓄的魔力，竟然单纯因为看了一篇论文就在她的身体里产生了。

    在过去，每当法师对于世界本质的认识有所突破的时候，这种情况就会发生，但夏萝怎么也想不到，身为法师学徒的自己居然也会有这样的一天。

    夏萝还不清楚先前见到的是什么，但她感到，冥冥中有一扇大门正在向自己敞开。

    而在门口引领自己前进的，正是莱纳。