    “努力，奋斗，你还可以做一个的！”费迪南二世对一名流放者喊道，“继续，加大力度，喊出来，大声喊出来啊！”

    好不容易结束了觉醒状态的神画师看着这充满哲学意味的一幕，感觉罗林真是个不得了的变态。

    短短的几天时间就将这里变成了哲学大本营，虽然中间也有自己的一份功劳，不过最变态的还是罗林。

    但不得不说，罗林的哲学健身房十分成功。

    健身房还是他的点子，身为一名资深画师，神画师对人体肌肉有着十分透彻的理解，甚至自己还去健身房请过私教，大部分动作都是他教给罗林的。

    而罗林更是将这些动作和战场上杀招结合在一起，让健身房的流放者们可以一边强身健体，一边学会如何在战场上更有效率的消灭行尸。

    甚至一些高级军官也会在空闲的时候来到这里，接受训练，以此让自己活下来的概率更高一些。

    打了个呵欠，神画师看着那群死命锻炼的流放者们，感觉灵感又要被激发出来了。

    正当他准备去继续作画时，他看到罗林扛着小山一般的魔物出现在军营入口。

    将这头魔兽扔到地上，他豪爽的从一旁的崇拜者手中接过水，一口喝干后笑着说道：“痛快！”

    用毛巾抹去身上的血水，他对所有人喊道：“今天加餐，还有甜品！今天果冻！”

    “你哪里来的果冻？哦，史莱姆啊，给我来一杯。”+

    “你个史莱姆吃史莱姆没问题么！”

    “反正我们又不是同类。等等，好像是了。”

    神画师看着罗林拿回来的两个史莱姆。

    对方已经被罗林两拳轰死，死后的尸体在众目睽睽之下缓慢的消失，最终什么都没有剩下。

    现在的史莱姆们使用的都是复制体，这些复制体死亡后会很快的分解并消失，之后又在复制皿中出现一个一模一样的个体。

    中间涉及到一些神术和失传了的初代恶魔的技术，即便是魔王现在也只能使用而无法彻底理解其原理。

    看到这一幕，神画师立刻下线上Q，然后在新Q群里问道：“你们谁来南部的前线了？”

    “没有。”

    “谁去那地方啊！”

    “现在我们都在逃命中，谁有心情去南部打伪魔王。”

    发现没玩家来到这里，神画师又立刻找到了次级攻城狮。

    被魔王抓住的次级攻城狮现在被束缚在魔王的身边，身上被加了720个小时的监狱时间，必须在满足魔王的需求后才会减刑。

    在刑满释放之前，他必须无偿满足魔王的一切需求，制造魔王想要的事物，不然就等着加刑最终封号吧。

    “次级攻城狮，魔王最近在干什么？”

    “摸鱼啊！本以为他会立刻去追杀其他人呢，没想到在千岛之城住下来了。中间只回去过一次魔王城，然后就是关在卧室里摸鱼。”

    “他去了魔王城？他带了什么东西回来？”

    “不知道，他把东西都放在储物戒指了，所以我们什么都不知道。”

    “那他最近有没有什么异常？官网……算了，这破游戏有个P的官网。非官方网站上有没有什么消息？”

    “不知道，我最近都在服刑，哪有时间去看别的啊。不多说了，我还得赶紧上线，不然魔王又要给我加刑了。”

    结束了通话，神画师回到游戏里，越想越不对劲。

    他感觉魔王一定在酝酿着什么东西。

    那条咸鱼虽然平时都很咸鱼，不过一旦激发了本身的主观能动性，那么所释放出的能量是惊人的。

    飞快联系到消失的发际线，神画师直接问道：“发际线，帮个忙，帮忙在网上爬个虫检测一下关键词。关键词包括《魔王与地下城》，新玩家，隐藏任务等。”

    “稍等……搞定。”

    “我话还没说完你就搞定了？”

    “用了下公司的电脑，这是违反公司条例的。不过其实也没关系，反正这个条例是我制定的。”

    “……好吧，结果呢？”

    “有点意思。云玩家网上出现了一些信息，最近有一些人在问这个游戏怎么玩，不过很快就删掉了。也有人问有了荣誉该怎么办，不过也很快就删掉了。这些信息是在四天前发出的。因为老玩家肯定都知道一些玩法，所以能问出来的绝对都是新玩家。”

    “可最近我没有听到新玩家出现的消息。”

    “没错，要么是有人在混淆视听搞乐子，要么就是在我们不知道的情况下，一批新玩家进来了。你觉得是哪一个？”

    “……第二个。”

    “没错，我也这么认为。好了，我需要把这件事情告诉给其他人了。接下来我们要面对的挑战可能更大了。”

    在神画师跟消失的发际线进行联络的时候，两名玩家已经从附近树林中的复制皿中复活了。

    伸手一招，一道流光在他的面前浮现出来，并幻化为一张悬空的半透明屏幕。

    “被罗林击杀了……罗林为什么会出现在这里？”

    “把这个信息归类。”另一名史莱姆说道，“之前罗林在跟神画师一起，那么神画师跟他在一起的概率很高。现在我们的存在很可能已经被神画师知晓了。”

    “一个辅助类史莱姆，没什么好怕的。反正脱下衣服和3l都在七十五年后，我们应该不用太担心他们。”

    “别轻敌，我们虽然有固化了的【强化赋予】，不过跟那些老玩家还是有差距。你想让我们的隐藏任务完不成么？而且神画师知道了，其他老玩家也会知道这一点，我们必须得加快行动了。”

    “好吧。下一步怎么办，超高校级欺诈师？”

    名为超高校级欺诈师的玩家思考了片刻，随后问道：“现在还没办法进他们的Q群么？”

    “没办法。现在Q群已经取消申请了，因为所有玩家都进去了，已经没有必要收人了。”

    “嗯……了解了，我知道接下来该怎么办了。走吧，超高校级演员，我们要进行下一步计划了。”

    “什么计划？”

    “打入对方内部的计划。”

