    学生会这边突然的变卦，这种熟悉的套路和风格，许浩在苏望耳边轻声说了一句：“张茂才的哥哥张茂天是校学生会的副主席。”

    听到许浩这话，苏望已经是肯定，这事情必然是张茂才两兄弟从中作梗了。

    “苏望，到底是怎么回事，我刚听学长说，要将沈自栋的事情给上报到团总支那边去。”

    苗婷婷有些着急的朝着苏望走来，担忧说道：“如果给报到团总支去的话，那一个全校通报批评肯定跑不掉的，这事情还会入档案的。”

    “有人在里面从中作梗，不想让老四好过呗。”一旁的许浩抢先回答道。

    “谁啊，这么的坏。”

    “还能有谁，就你们法学系那个张茂才，他可一直觊觎着我们三嫂呢，上一次便是想整老三，但最后失败了，先自被他抓到了这么个机会，肯定是不会放弃的。”

    “是他？”

    苗婷婷回想了一下，张茂才确实是喜欢唐瑾，一开始将齐敏给引入宣传部的时候，她就觉得张茂才是醉翁之意不在酒，后来知道了唐瑾和苏望在一起，便是将齐敏给挤走了，这种人一看就是那种小人。

    “那我们现在该怎么办啊，要不我找校学生会的学长问问，我还是认识几个人的，在学生会也能说的上话。”

    “没用的，这张茂才的哥哥是校学生会副主席，这种事情就算是找到主席也没用，只要人家不松口，就说按照规章制度来办，谁也奈何不了他。”

    许浩摇了摇头，苏望也是保持沉默，因为许浩说的就是他所想的，在这种情况下，老四这一次全校批评是跑不掉的。

    “他们整老四，我们也不能不反击，老大、老三，我养了这么久的号也该发挥作用了，他们想让老四出名，那我也让他在全校出名。”

    “确定不会有问题吗，别被人抓到iP，咱们学校可是藏龙卧虎。”

    “不会，黄大神亲自给了我一个虚拟iP软件，有上万个肉鸡当跳板，绝对查不到真实地址，除非是国内那些顶尖高手出动，但那些顶尖高手可不会因为这点小事而出手。”

    许浩心里很有数，这个时候电脑在国内开始走进千家万户，但这方面的人才还是少了些，所以许多家庭电脑存在严重的安全隐晦，包括一些企业服务器也是如此。

    一些会一点简单编程技术的，凭借着所谓的黑客软件，通过什么21、23、80、1433这些端口就可以入侵个人电脑和服务器，轻轻松松拿下，这类人被称之为脚本小子。

    连脚本小子都可以在互联网上各种入侵，更何况是黄大神这种专业级别的大牛呢。

    用黄大神的话说，真正的黑客是自己编写脚本软件，而那些脚本小子则是用着他们编写的脚本软件，前者是创造工具，后者是使用工具。

    而实际上，大部分黑客都会在他们编写的脚本中留下后门，那些使用了他们脚本的电脑，自动成为了他们的肉鸡，而通过他们脚本去入侵别人电脑的，这些电脑毫无疑问也是间接被他们所掌控。

    许浩性子很急，也不待在这边了，直接是赶回宿舍准备报复计划，而苏望则是在走廊上拨打了辅导员刘博的电话。

    这种事情，哪怕不让辅导员过来帮忙，也是该通知辅导员一声的。

    十几分钟后，刘博出现在了校学生会，了解了事情之后，也从苏望的话语中听出了有人在从中作梗的端倪，心里有了决断。

    “苏望，沈自栋这种情况现在只有一个办法，那就是让校团总支那边通融，走通那边的关系，说实话吧，我只是一个辅导员，和团总支的老师不熟悉，如果要走这条线的话，我觉得可以和咱们系团总支严书记汇报下情况，当初你们寝室的事情，就是严书记亲自发的话。”

    有些话刘博没有明说，但话里的意思已经是透露的很明显了，就是当初严书记替你发了话，这就是一个由头，可以借着这个由头跟严书记拉近下关系。

    “刘老师，我明白了。”

    苏望心里也有数了，他也不是那种不懂人情世故的人，当初那件事情结束之后，他就去过严书记办公室一趟，虽然不算深交，但也在严书记面前混了一个眼熟。

    “你现在过去吧，这边我看着。”

    “那就麻烦刘老师了。”

    从校学生会离开，苏望给严书记打了一个电话，说要向严书记汇报一下工作，电话那边，严书记也表示很欢迎，在办公室等他过来。

    挂掉电话之后，苏望心里对严书记的态度大概有数了。

    自己只是一个班长，按道理来说，离着系团总支书记之间差着好几个阶层，汇报工作那就属于越级汇报，一般当领导的对越级汇报是没有什么好感的。

    可严书记话语中很亲切热情，对自己过去汇报工作表示欢迎，这就说明这位严书记也是很愿意跟自己处好关系的，这是一个好的兆头。

    来到系团总支书记办公室，苏望敲了敲门，里面很快便是传来了“请进”的声音。

    苏望推开门走进去，看到严书记正在批改文件，不过在抬头看了眼自己，严书记笑着说道：“苏望来了，你先坐一下，我这边批复一份文件。”

    “没事，严书记你先忙。”

    如果没有先前的电话，苏望还会觉得严书记这是故意给自己下马威，但有了先前电话里的通气，严书记的这种表现就是代表着另外一种含义了。

    一般情况下，领导会让一个人等，要么是对这个人观感不好给个下马威，要么就是领导觉得这是亲近的人，所以没那么多讲究。

    两分钟后，严安民批改完了手上的文件，放下笔笑着看向苏望，问道：“苏望，害你久等了，最近咱们团总支这边事情比较多，虽然只是上学期，但大四的学生们功课都完成了，马上就要开始实习了，我们团总支也得统计这些学生们的实习去向，得替学生把关。”

    “咱们经管系有严书记您这样的老师，真的是我们当学生的幸运。”苏望笑着送上了一个马屁。

    “职责所在而已，你也就别给我戴高帽了。”严安民摆了摆手，笑着问道：“这次是有什么工作要向我汇报？”

    “是这样的，严书记，我们班有一位学生……”

    苏望将事情给讲述了一遍，从头到尾也不虚构，因为他知道如果严书记愿意插手帮忙的话，那也会去了解清楚的，而当领导的人最讨厌的就是被人给欺骗。

    “既然派出所那边都没给登记，这事情完全可以大事化小小事化无的嘛，校学生会那边是搞什么名堂，这么点小事还要捅到校团总支那边去。”

    严安民脸上也是有那么一点不满之色，不管怎么说，团总支的工作就是负责学生的行为作风和思想这一块，自己院系的学生要是因为这种事情被通报批评，他也面上无光。

    不过，严安民在学校待了这么多年，对于学生会的一些猫腻也很清楚，这事情估计是有人在里面从中作梗了。

    所以，对于这事情，严安民不打算插手了。

    当初会替苏望发话，那是因为院系的主任打了个电话过来，他卖了主任一个面子，但说白了他和苏望之间并没有多深的交情，自然是很爱惜自己羽毛的。

    苏望一看严安民这态度，就知道对方估计是不想插手了，正当想着该如何让这位严书记插手这事情的时候，办公室的门被人给推开了。

    “哟，苏望也在啊，书记，这是刚刚校部那边发下来的，关于加强大学生自主创业的通知报告。”

    进来的是团总支的一位老师，苏望也见过一面，就是当初在学生会上转述严书记讲话的张峰老师。

    “自主创业，哪有那么好自主创业的，每年咱们学校创业的学生不下百个，但大部分都失败了，今年咱们院系支持的那两家创业公司，不也是倒闭了吗。”

    说到自主创业，严安民便是有些无奈，现在上面提倡大学生自主创业，而学生们也很有激情，怀着满腔热血和所谓的创意，可关键是创业真的不是一件简单的事情。

    你说计算机系的还好，学生们只要有技术，做个产品出来等待着被收购就可以了，可他们经管系，学生创业难道就太大了。

    尤其是最近一两年，随着沪上那几家学校走出了许多创业者，校部也是坐不住了啊，毕竟水木大学是国内排名第一的，在这方面怎么能够被别的学校给比下去。

    所以，在这种情况下，校部直接是发硬性指标，严安民几乎每年都要被这事情给烦恼一阵子。

    “你去了解下今年大四学生的情况，看看有没有创业的，有的话就报上去。”

    在一旁听着严安民和张老师对话的苏望，此刻心里有了一个念头，他找到了让这位严书记愿意出手帮忙的理由了。