    第2955章我要撒个野！

    一瞬间，整个天地似乎都完全径直，甚至连时间都停滞。

    所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着面前的场景，紫熏儿，耶利奇，乔尔，邪灵大将，圣族族人，邪灵兵将……

    看吧，道道手臂粗细的裂纹撕裂大地，延伸出去上千米，山崩地裂仿佛世界末日。

    太恐怖！

    太惊悚！

    太震撼！

    “天呐，这不是真的，这不是真的！”

    耶利奇最先反应过来，刚才他站在陆天龙身侧位置，并不在对方的攻击范围，所以几乎没有受到什么伤害。

    此时看着前面的景象，看着不远处的乔尔，整个人都要疯了。

    一招？一招击溃了乔尔，并且还闹出这么大动静？

    不，不是一招，只是一睁眼，就是一睁眼瞬间的血光闪烁，就撕裂大地击飞乔尔？

    这特么的怎么可能！

    “不可能……”

    “为什么，怎么这么强？”

    不远处，一声声惊悚的呼叫同时响起，正是那些手持黑鞭的圣族族人。

    他们也都完全傻掉，本来还想看看热闹，看半圣乔尔大展雄风，没想到现在却是这副场景！

    “怎么，可能……”

    许久，主角之一的乔尔呆呆的声音才响起。

    此时他嘴角残留着忘记擦掉的鲜血，整个人跌坐在地上，傻傻看着周围的情景，好半响都缓不过神。

    他现在胸口疼痛，脑袋也是空的，甚至连思维都停止，似乎完全不记得刚才究竟发生了什么。

    “不，不可能！”

    好半天，清醒过来的他才从地上一跃而起，表情再次变得狰狞起来。

    他不服气！

    他是圣族的半圣，他是圣族几十个巡逻使的第一人，实力强悍在整个圣族之中都是绝对的翘楚。

    他心高气傲原本以为能够轻而易举的将陆天龙斩杀。

    可现在却是这样的结果，让他怎么能够接受！

    “不服？挺好，要是你太早服气，会让我不舒服，我都还没有撒野呢。”

    听到他的话，对面陆天龙沙哑的声音再次响起，语气之中却带着让人胆颤的残忍和阴冷。

    他一双血红双眼看向乔尔，嘴角带着一抹邪恶弧度。

    “是的，我今天，就要，撒个野！”

    他用沙哑的声音再次重复了一遍刚才的话。

    他血色双眸转动，从周围那成千上万正在瞪着被虐杀的邪灵兵将身上扫过，从那些之前表情狰狞手中还拿着黑鞭的圣族手下身上扫过，也从远处圣族那些简直以及最中央那座高耸入云霄的山峰上扫过。

    他要撒个野！

    “吼！我不管你是谁，今天都得将你斩杀在这里！”

    乔尔暴怒的声音响起，他知道今天血战难免，恐怕要跟陆天龙拼一个你死我活，几乎没有任何缓和余地。

    既然如此，那就战。

    他也要让陆天龙看看，作为圣族的半圣，作为圣族巡逻使第一人，他也不是这么好对付的。

    “唰！唰！唰！”

    乔尔忍住身体疼痛，再次挥舞起双手。

    他的动作很快，快的几乎让人看不清，只见道道手臂残影晃动，随之而来的便是一阵阵令人感觉的气息。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    弥漫淡淡血色薄雾的天空之中，突然响起阵阵雷鸣声，由远及近声音很响，让人感觉震耳欲聋，整个大地似乎都在轻轻颤抖。

    “唰！唰！唰！”

    下一刻，随着乔尔周身能量的涌动，原本还算明亮的天空在渐渐变得昏暗下来。

    之前天空布满好像阴霾一般的雾气，现在那雾霾却在缓缓消散，点点繁星开始出现在天空之中。

    一颗，两颗，十颗，百颗，千颗……

    整个天空仿佛瞬间黑白颠倒，点点繁星出现，闪烁的光芒给整个大地带来恐怖无比的威压。

    “咔嚓，咔嚓！”

    隐隐约约，甚至连大地都承受不住这样强悍的想星辰之力，都在慢慢的撕裂，不少邪灵兵将和圣族手下同样承受不住，直接跌倒在地，瞪大眼睛惊恐看着前面这一切。

    “无论付出多大的代价，今天我都要将你斩杀！”

    乔尔的声音再次响起，狰狞而又残暴。

    可以看出，他现在使用的应该是圣族的顶级秘术，改天换日凝聚星辰之力。

    但这种秘术明显有些才超出他的能力，他脸上越发的苍白，身体也在控制不住的轻轻颤抖着，额头上青筋暴起，甚至连皮肤上的血管和经脉都高高的凸起出来。

    没错，他要拼了，哪怕这次强行使用圣族顶级秘术，哪怕之后恐怕要休养很长时间才能恢复，他也已经顾不得这么的，必须要干掉陆天龙！

    当然，乔尔此时想要拼命并不是只为了他自己，也并不是只为了之前跟陆天龙之间的恩怨。

    这家伙虽然愤怒，却也很聪明，现在已经看出来，陆天龙现在恐怕不再是之前的陆天龙，而是一个从地狱爬出来的凶神恶煞。

    若不能阻止他，让他真的撒个野，恐怕圣族将会遭受巨大无比甚至无法承受的损失！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    雷声阵阵星辰闪耀，昏暗天空之中的点点光芒落下来，连成线连成片连成面，形成恐怖威压而来。

    几乎在这片区域之中的所有人，包括耶利奇，邪灵大将和紫熏儿几人都承受不住，就感觉仿佛整个天空都砸在自己身上，不由自主弯下腰，艰难痛苦的承受着，身体似乎完全被凝固，根本动弹不得。

    但就在这漫天威压之下，双眼猩红仿佛灌满鲜血的陆天龙依旧昂首而立，没有半点低头。

    他嘴角带着狰狞残忍的弧度，昂首立于这天地之间，目光冷酷而又阴森。

    “怎么可能！”

    对面不远处的乔尔瞪大眼睛难以置信的看着陆天龙。

    “不，不可能，你究竟有多强，竟然能无视我这星辰之力……”

    他感觉到惊恐，颤抖的身体也在慢慢变的冰凉，原本想用这最顶级的秘术跟陆天龙拼命，可现在似乎……

    “我说过，想要杀我，你……不配！”

    “你想知道我有多强？那我就让你看看！”

    昂首挺立的陆天龙缓缓开口，声音依旧沙哑而冷漠。

    话音未落，他手腕一抖，一把硕大的斧头出现在了他的手中，瞬间，血光肆意飞扬！

