    第一千一百一十八章【第五更！】

    北庭都护府的那一战，碛西都护府的那一战，以及现在的怛罗斯之战，苏寒山永远身先士卒，和所有人同战。

    虽然他们身份低微，但苏寒山却愿意为他们争辩。在苏寒山心中，他们不是下属，而是兄弟。

    滴水之恩当涌泉相报，苏寒山把他们当兄弟，众人也把苏寒山当做自己的兄弟、亲人，只要他还没有退，那么所有人就算是脑袋掉了，也不会吭上一声。

    “所有人，准备！”

    一声轰隆，当所有弩车部队就位的时候，一杆大旗猛地插入地面，震碎了无数的岩层。黑甲侍卫紧握着粗大的九龙血战旗，从大军后方缓缓走上前去。

    而随着黑甲侍卫的出动，刹那间，风起云涌，天地变色，就在黑甲侍卫的周围，神武军、神狱军、龙骧军……，一支支大唐最顶尖的铁骑，按照特殊的阵法阵列，朝前涌去。一股庞大的压迫力仿若潮水般，汹涌而出。

    随着九龙血战旗和大唐最顶尖军队的出现，气氛顿时变得紧张起来，就连战场另一侧席卷而来的大食兵马，也纷纷露出紧张的神色。昨天的战斗还记忆犹新，对面这座军阵简直就是这个世上最恐怖的杀戮机器。

    “蹄哒哒！”

    就在战场上气氛越来越紧张的时候，突然一阵铿锵的马蹄声，带着金属的颤音从远处传来。这突如其来的变故顿时吸引了众人的注意，就在无数人的目光中，潮水般的大食军队分开，一道人影骑着一匹洁白如雪，纤尘不染的青稞马，从远处六杆巨大的战旗下，驶了出来。

    大钦若赞！

    王冲眼皮一跳，瞬间辨认出来。

    而几乎是同时，远处，大钦若赞挽住缰绳，勒住战马，那睿智深邃的目光扫了一眼怛罗斯的方向，迅速定格在了白蹄乌背上的王冲。

    “王冲，高仙芝，可敢上前一见！”

    大钦若赞眼中光芒一闪，那洪亮的声音顺着烈风，从战场的西侧传来。

    王冲和高仙芝彼此默契看了一眼，双双一挽缰绳，从一堵堵高高的钢铁城墙后走了出去。

    而另一侧，看到走出来的高仙芝，黑色的大食战旗下，艾布穆斯/林心中一动，不待大钦若赞说话，一夹马腹，同样分开人群，走上前来。怛罗斯之战四个最主要的发起人，在最后一战前，在战场上遥遥相对，气氛顿时变得微妙起来。

    “大钦若赞，都战斗到这一步了，你还不死心吗？”

    王冲骑着白蹄乌，看着对面的大钦若赞道。微风吹拂，王冲两鬓的长发也随之舞动起来。经过一场场的战斗，王冲眼神坚毅，和以前有着天壤之别，如果不是知根知底，又有谁敢相信这场规模庞大的战斗，其中一方的主帅只是一个十七岁的少年。

    “哈哈哈，成王败寇，唯此而已。这一战还没有结束，不到最后一刻，谁又知道谁胜谁败呢？”

    大钦若赞慨然一笑道。

    “你们不会有机会的，我们也绝不会给你这个机会。大钦若赞，乌斯藏已经输了，即便你和大食人勾结，再次联盟，又有什么意义，只不过输得更惨而已。”

    一个声音从旁边传来，高仙芝开口道。

    高仙芝对大钦若赞并不太了解，双方的接触也并不多，但是这一次的战争，毫无疑问，大钦若赞是其中的一个关键性人物。

    如果不是他，大唐和大食之间的战斗远没有那么复杂，至少第一阶段战争的时候，大唐就用不着陷入腹背受敌的情况。而且乌斯藏的几位帝国大将，也对大唐造成了极大的威胁。可以说正是大钦若赞的野心，才使得每一方损失惨重。

    战斗到这一步，虽然大唐初步击溃了三方联合，但不管是大唐，还是大食、乌斯藏、西突厥，各方都损失惨重。

    “呵呵，高大都护，话不要说得太满，这一战不到最后时刻，你又怎知道大唐是最后的赢家呢？王冲，西南之战我以四十万兵力输给了你，这一战我又是统领了接近五十万的兵马，在最后一战之前，我们不妨打个赌如何？”

    前一句话，大钦若赞还是对高仙芝说的，最后一句话却扭过头来，望向一旁的王冲。

    在他心中，始终耿耿于怀的还是西南那场战争，永远无法忘却的，还是站在高仙芝身旁的王冲。

    如果不是王冲，大钦若赞还是阿里王系意气风发的大相，如果不是王冲，大钦若赞不会一败再败，流落到怛罗斯，依附于大食人，希望通过大食人来击败大唐。

    ——作为一个枭雄，又怎么会如此的卑躬屈膝。

    “打赌？”

    王冲眼睛一眯，猛地跳动一下。从大钦若赞的声音中，他感受到了一种特殊的意味。

    “你想打什么赌？”

    “呵呵，这一战将是我们之间的最后一战，我们不妨做个约定如何？不到一方彻底地溃败，拼尽所有兵力之前，谁也不得后退。而输的那一方，终生不得离开自己的国度，更不得进入对方的领地，如何？”

    声音一落，大钦若赞的眼神突然变得锐利起来。

    “当然，你也可以拒绝！”

    刹那间，整个战场一片死寂，所有人的目光都落在了王冲身上，就连高仙芝也看了过来。王冲没有说话，只是遥遥打量着对面的大钦若赞。大钦若赞好整以暇，嘴角挂着一丝淡淡的笑容，似乎根本不怕王冲不答应。

    “呵！如你所愿！”

    王冲突然开口，毫不犹豫道。

    不管是大唐还是大食，都完全没有退路。大钦若赞这番话，与其说是给王冲听，倒不如说是给自己听的，毫无疑问，这一战他已经下定了决心，要和大唐决一死战，所以不论王冲答应还是不答应，对于大钦若赞来说都根本没有区别。

    王冲和大钦若赞这对宿敌，迟早要分出一个胜负，不是生，就是死。

    几乎是在王冲、大钦若赞交谈结束的同时，艾布穆斯/林也开口了。和大钦若赞不同，他的眼中始终只有一个高仙芝。这场旷日持久的战争，因两人而起，终究要以两人而结束。

    “高仙芝！我们也来个约定如何？这一战如果大食失败，我立即挥军西去，退回呼罗珊，终我一生。大食十年之内不再踏足怛罗斯，更不再觊觎中土。而如果你们失败……”

    “如果这一战大唐失败，则大食兵马所到之处，高某退避三舍，永不与大食为敌！”

    没等艾布穆斯/林说完，高仙芝立即掷地有声道。

    “好！一言为定！”

    艾布穆斯/林眼中光芒一闪，突然拨转马头，立即朝着大军而去。

    如果说大钦若赞的宿敌是王冲的话，那么艾布穆斯/林的宿敌必然就是安西大都护高仙芝。

    两人的这场战争持续了三四个月，到现在都没有结束，就连艾布穆斯/林也不得不承认，高仙芝绝对是自己一生之中见过最强劲，最难缠的对手。

    这一战即便不能成功杀掉高仙芝，仅凭这番赌斗，也足以废掉大唐一名强大的帝国大将，为大食减掉一个强大的对手。

    “走吧！”

    高仙芝招呼了一声王冲，同样往后退去。

    不论这一战的结果如何，大唐和大食之间绝对不会有任何新的战争了。很显然，不管是大唐还是大食，都已经厌倦了这场旷日持久的战争，双方都下定了决心，这将是四方之间的最后一场决战。

    “准备！”

    远远地，传来一阵嘹亮的大食语，很快，呜呜的号角声响起，大军的气氛顿时变得肃杀无比。

    而同一时间，锵，一阵凌厉的剑气破空而出，高高的钢铁防线后，所有的大唐/军队全部拔剑出鞘，呼，天地间狂风呼啸，飞沙走石，战争一触即发。

    “杀！”

    仿佛只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，突然一阵喊杀声撕破天地，十万大食、乌斯藏和西突厥的兵马，瞬息间如同泻闸之水般汹涌而出，向着大唐的第一道钢铁防线冲锋而去。

    “轰！”

    大地轰鸣，一阵剧烈的响动声从耳中传来。

    就在无数人的目光中，四杆黑色的大食战旗，一杆乌斯藏的白牦牛战旗，还有一杆西突厥的青狼战旗，六杆巨大的帅旗突然从地面拔出，然后向着大唐的方向驰来。看到这一幕，所有人脸色剧变。

    “屈底波他们亲自出手了！”

    高仙芝看着前方，脸色凝重道。

    这一次大食采取了和之前截然不同的战略，之前的时候，大食人一直都是兵马先行，直到最后，大将才会出动。但是现在，一切都已经不同。

    战争还没开始，大食、乌斯藏、西突厥，三方所有的帝国大将全部出动，从众人的方位远远望过去，屈底波、艾布穆斯/林、艾伊贝克、齐亚德、奥斯曼、火树归藏、都乌思力，所有人都在往这里移动。

    而在他们身后，那六杆移动的帅旗如影随形。

    毫无疑问，这一战，三大帝国已经破釜沉舟，孤注一掷，他们已经将所有的力量全部投入其中，不成功便成仁！

    如此大的决心，是众人一开始没有想到的，一刹那每个人的神色都凝重无比。

