    作为大乐密乘寺的主修功法，其锻体能力确实有独到之处。虽然这功法是以灵气来锻体，但是灵气也只是一种能量而已。

    冯烨虽然对灵气的吸收能力差，但是却也是拥有生物能形成的真气，和吸收来的星光，两种能量。

    这两种能量或许不如灵气的锻体效果强大。但是那两种能量的获取要简单的多，无论在何种的世界，都可以轻易的获取。

    对冯烨来说，还是有很强的借鉴作用的。冯烨准备将这套功法，回去交给妖神联邦，看看能不能从联邦再换点好东西。

    事实上妖神联邦的对宇宙的探索从未停止，妖神联邦的扩张也从未停止。每年都有异族文明被联邦发现。同样也每年都有异族文明被妖神联邦剿灭。

    正是这些被剿灭的异族文明，才让妖神联邦发展到今天。许多文明或许并不强大，甚至还很原始，但是这些文明，却也有他们强大的地方。

    妖神联邦正是这样不断的吸收异族文明的优秀部分，才能发展到今天这样强大的规模。联邦当中许多的秘术，原本就是从其他文明那里借鉴过来的。

    冯烨自己凭借超级生物智脑虽然也能借鉴过来，但是他自己借鉴过来的东西，肯定不如联邦无数精英专家们借鉴的更加彻底。

    他们研究出来的功法，必然更加的强大。而且还能从联邦当中得到一些得不到的资源，何乐而不为呢。

    玲珑宝塔确实珍贵，作为攻击法宝，也只能算普通，但是作为储物法宝，那就要贵重的多了。妖神联邦都制造不出来这么庞大的空间石。

    冯烨小心的拿出那枚银珠古宝，这是从祭器宗手中夺过来的古宝，威力十分的强大。此时趁着路上有时间，冯烨也拿出来研究了一番。

    这件古宝其实并不像其他的几件法宝那样，有好几样的功能神通。这件法宝就只有一样神通，那就是光芒攻击。

    杀伤性极强，而且还是范围攻击。并且可以控制分辨敌我，绝对群战利器。

    对那些古宝持有人不想攻击的人，这银珠绽放的光芒，也就仅仅只是光芒，没有丝毫的杀伤力。

    对那些持有人想要攻击的人，那银珠绽放的光芒，每一道都足以融金化铁。杀伤力爆表，而且还可以操控万丈光芒同时照耀一个人。这种攻击强度，堪称恐怖。

    古宝都是神通的显化，冯烨现在想的就是，如果能够学会这银珠的神通，他的实力将会提升到何等的程度？

    冯烨把玩了一阵，就将之收了起来。想起那些大宗门的逃跑手段，那件环状法宝，居然能够穿过防护罩的封锁，直接带着那么多的人离开。

    “几位，你们可知道那个拿出环状法宝的修士，是哪个宗门的修士？还有他那个法宝的具体功用如何？”冯烨对身边的，几位刚刚投降过来的元婴修士问道。

    “启禀陛下，那人是古咒宗的，他们主修咒法，最是擅长诅咒之术。至于那个法宝，我等倒是不清楚，想来应该是对方宗门的底蕴，在修行界当中，并没有流传。”其中一位元婴修士周方答道。

    冯烨点了点头，将这个古咒宗记下了，几人说话之间，太白剑宗就到了。

    既然已经撕破脸了，那也就没有再打招呼的必要了。巨大的宝船，展开全速，就那么撞了上去。

    高耸入云的太白剑宗主峰，整个山顶都被这一下撞塌了。这一下撞的是地动山摇。因为灵气消失的原因，太白剑宗的护山大阵，根本就没法启动，被这一击直接撞毁。

    太白剑宗这边原本还在研究，他们的青金大鼎，怎么会忽然之间灵气就消失了呢？还有人觉得，是不是因为大玄都城被联军毁掉的关系，才导致封天锁地大阵出了问题。

    他们这些人一直都在关注都城那边的战斗，不过当冯烨升起防护罩以后，他们与那边的联系就被切断了。他们这个时候也有些混乱。

    还没等他们这些人商议出一个对策来，冯烨这边已经带人杀过来了。

    “何人胆敢犯我太白剑宗？”有高阶修士冲出洞府，冲天而起，见到整个宗门的惨状，悲愤的大叫到。

    整个山头崩塌，太白剑宗主体建筑都被撞毁了，大多数低阶的门人弟子，都被这突如其来的山崩地裂当中死去。

    昔日缥缈如同仙境的宗门，此刻已经化为一片废墟。让这些从小在宗门长大的修士们，简直无法接受。

    “太白剑宗因为你们参与偷袭我大玄的都城，致使大玄都城毁于一旦。陛下已经下旨，将你们太白剑宗列为邪魔，今日，特来剿灭你等。”丁将军手持裂天弓，张弓待发的喊道。

    “混账，我太白剑宗立宗，数万年，一直是正大八大宗门之一，岂能容许冯烨小儿污蔑。尔等偷袭我宗门，不报此仇，誓不为人。”又一名元婴修士站出来说道。

    太白剑宗的修士们一个个升空而起，站在冯烨宝船的对立面，群情激奋，同仇敌忾。整个宗门的凝聚力空前的高涨。

    “无需多言，不过就是成王败寇罢了，一个不留，杀！”冯烨命令道。之所以要说上这么几句话，就是为了给对方时间，让对方一个将有生力量汇聚到一起的机会。

    恢复好了实力的魏源，正站在冯烨的身后，听到冯烨的命令，手中万法天书高举，口中大喝一声道：“定”

    方圆数十里之内，无论人畜，尽皆被定住，在无法动弹。万法天书就是这么的霸道。

    宝船没有丝毫的停顿，庞大的体型，就那么凶残的撞入了太白剑宗的人群当中，有修为高的元婴修士，被定住的时间很短，在宝船撞击之前，就恢复了行动能力。

    那也只能仓皇而逃，想要救人根本就是痴心妄想，连他们自身都难保。

    更是有几个人，不舍得门人弟子被撞死，明明没有任何的把握，却毅然决然的选择了挡在宝船的前面，将身后的门人弟子们死死的挡在后面。

    那是一种螳臂当车的气势，那种要死也是我先死，想要杀我门人弟子，就要从我的尸体上过去的气势。倒是让冯烨对他们很是感慨。

    可惜再怎么强大的气势和决心，也无法阻挡全功率运行的宝船。这些元婴修士的各种拼命道术，没有对宝船造成任何的麻烦。

    宝船直接将这些人，和他们身后的门人弟子，全部撞为一团血雾。没有任何一个人，能够从全速奔行的宝船的撞击下，幸存下来。

    “啊！！！跟这些大玄的杂碎们拼了！”有修士大叫一声，根本就无法接受，刚刚宗门幸存的大部分人，都被冯烨一击而死的震撼。

    哪怕是以这些修士们千百年修行的定力，也无法接受宗门被毁，同门被杀的现实。这名修士对冯烨的愤恨达到了极点。

    直接操控着他手中的那柄本命飞剑，全力向船头的冯烨攻击过来。冯烨却根本连眼睛都没眨，因为他知道，有宝船的防御在，对方的攻击，根本就伤害不到他。

    “轰！”那名太白剑宗的修士极为果决，眼见攻击无法打破宝船的防御，居然就这么直接自爆了他的本命飞剑。

    偏偏这货还是个元婴修士，庞大的威力，炸的整个宝船都在跟着晃动。

    还没等宝船的晃动停止，紧接着就又是一声：“轰”

    是刚刚自爆了本命飞剑的那个修士，这位极为果决，对别人狠的人，根本就称不上狠，只有对自己狠的人，才是真的狠。

    太白剑宗这位修士，显然就是那种真正的狠人。这货在自爆了飞剑，发现依然没有打破宝船的防御以后，直接舍身扑上，直接自爆了自己的元婴。

    这一下可是比祭器宗的那枚银珠法宝威力还要大。直接将原本冯烨以为的，无敌的宝船防御，给炸的不住的摇晃。

    若是攻击再强上一丝，比如本命飞剑与本体一起自爆，绝对能够在瞬间打破宝船的防御罩。

    冯烨这个时候才发现，源源不断的能量供应，也不会带来无敌的防御力。足够强大的攻击，还是能够打破这宝船的防御罩的。

    只不过因为源源不断的灵气的关系，在宝船的防御罩被打破以后，会很快就会再次回复。

    都说剑修刚烈，宁折不弯，冯烨一直都觉得名不副实，尤其是杨箕那个老东西，在生死面前，居然还下跪了，哪里有一点点，宁折不弯的样子？

    直到此刻，冯烨才算是真正的了解了什么叫剑疯子，什么叫宁折不弯。

    自从看到自爆有用，能够打破冯烨宝船的防御力以后，一名又一名的太白剑宗高阶修士，开始连人带剑的扑向冯烨的宝船。如同飞蛾扑火。

    可惜这些人大多数修为都不够，他们只看到了自爆能够打破冯烨的防御。但是却忽略了自己的修为。

    他们不是元婴修士，他们的自爆，对冯烨来说，根本就没有丝毫的影响。

    太白剑宗在冯烨撞山以后，能够活下来的人，本就不多，刚刚还被魏源用万法天书阴了一下，更是折损了大半。

    能够存活下来的人，本来就是大猫小猫三两只，此刻又接连的自爆了几人。还剩下的人，斗殴不足十人。

    就连冯烨都没有预料到，此行居然这般的顺利。他知道自己能够胜利，却没想到胜利来得如此之快。实在是万法天书太犀利了。

    那一下定住了大多数太白剑宗的修士，这才让冯烨有机可乘。一举覆灭了太白剑宗的大部分门人弟子。

    “老夫来拖住这魔头，你们快走，只要你们还在，我太白剑宗就不算灭亡，就还有希望。”一名元婴修士对其他几名存活下来的幸运儿说道。

    “祖师，要走大家一起走！我等也不是贪生怕死之辈，誓与宗门共存亡。”有年轻的金丹修士，高声的喊道。

    “快滚，总要有人为我们报仇。将来为我太白剑宗正名。”元婴修士气急败坏的说道。这都什么时候了？居然还不跑，还在这里叽叽歪歪，逼逼赖赖。

    冯烨对这种情况倒是心中暗笑，都不走才好，正好将太白剑宗一网打尽，免得以后这些余孽，再来找麻烦。

    冯烨掌中拖着玲珑宝塔，调动全身的法力，猛地往高空一抛，手指大小的玲珑宝塔，瞬间变成了一座百米高的巨塔。

    开着强大的重力，将对方禁锢在原地。庞大的塔身直接压了上去。哪怕对方是元婴修士，却也禁不住这古宝的一击。

    直接将这位太白剑宗硕果仅存的一位元婴修士，压的四分五裂，死的可谓是惨不忍睹。

    刚刚还要和对方，同生死，共患难，的几位太白剑宗修士，一见自家视为依靠的老祖，居然这么容易就死了。

    这几名修士，当即再也不提和对方同生死的事情了。毫不迟疑，驾起飞剑，转身就逃。

    “死亡骑士出击，杀光他们。”冯烨命令道。

    没有了灵气的供应，这些人是逃不过死亡骑士的追杀的。他们的法力，用一点就会少一点，偏偏还得不到任何的补充。

    因为冯烨那一下，撞山撞的实在是太突然了，让太白剑宗的人，连拿出自家古宝的机会都没有。整个山门都给撞塌了。

    紧接着，这些修士们刚刚从各自修炼的地方出来，又被万法天书禁锢了一下，就全都死了。

    太白剑宗的古宝，平日里都是供奉在祖师堂当中的，有专门的人看守，并不在个人的手中。这才是这次突击如此顺利的根本原因。

    安逸了太久的他们，完全就没有反应过来，被冯烨在短时间内就灭绝了其山门。

    没有了元婴修士撑腰，这些金丹修士又哪里是死亡骑士的对手，很快就被死亡骑士们一一击杀。

    “搜，去把太白剑宗当中的宝贝都给朕挖出来。太白剑宗作为正大八大宗门之一，手里至少应该还有一件古宝。

    既然此刻古宝不在这些死人的身上。那就一定还在这片废墟当中。”目的达成的冯烨，心情舒适的说道。

