    第48章 透视级意识

    如果没有林浩这个大闪补上的重要伤害，那么前方战场的镜和老夫子可能就都要倒下了。

    眼下，镜还有一个名刀，还剩下丝血。

    而韩信想的是，第一时间先逃离战场，将一个名刀都触发的镜留在正面，让队友收割。

    这也就导致了，他最后连镜都没能杀死。

    这一波林浩的大招，直接让对面的主力输出点全部哑火。

    马可波罗在这短短的两秒内，也就是鲁班七号被打出复活甲的时间里，是无敌的！

    他欺身上前，两下半先点死了周瑜。

    接着拉开身位，等待鲁班七号复活，一梭子子弹扫在鲁班的身上！

    鲁班想闪现调位杀马可，但也是被马可波罗灵活地躲开。

    他只能将伤害扫到林浩的金蝉头上。

    但是下一刻，刘禅已经逼近，击飞接眩晕打出！

    马可波罗跟上伤害，将鲁班也击杀在当场！

    剩下一个丝血的张飞，自然也是无力回天，坚持了三两下后也是被击杀。

    团灭了！

    中路兵线已然汇聚，敌方的风暴龙兵也加入了战场，只是才刚刚走到二塔的位置。

    中路双方的兵线率先交汇，前排兵已经都倒下了，只剩下两只炮车还在击剑。

    林浩这边还剩下的刘禅，金蝉，马可波罗，以及一个丝血的镜，第一时间处理了这些信息，一个念头浮现在脑海中。

    中路能一波！

    恰好龙坑离中路很近，马可波罗冲在前面，帮助小兵开路。

    接下来的事情就很简单了，林浩这边的四个人化身没赢过的玩家，身先士卒，换出攻速鞋······

    最终，在对面还没复活之前，将水晶拆掉了。

    “赢了！”

    “浩然牛逼！”

    “最后那波大闪太帅了，直接干倒两个！”

    “这金蝉玩得太C了吧！”

    这次的获胜，林浩倒是没有托大，比如跑到对面的泉水前面回城嘲讽什么的。

    虽然在他这边，一时的胜利没有收集怒气值来得重要。

    但是也不能因为要收集怒气值，而放跑了眼前的胜利。

    至少得防备着对手的愉悦值提升。

    “基操勿6。”

    林浩摆了摆手，说道。

    金蝉的大闪，很可能十局都用不到一次。。

    跟干将的大招下的二三技能不一样，他们的飞行轨迹是有一定时间长度的，如果干将先闪现再释放大招下的二三技能，那么在敌方玩家的眼里就有了防备，往往一些下意识的走位，就能躲掉！

    这就导致了干将很多时候需要用先闪再接飞剑，来打一个瞬发的大招伤害，可以出其不意。

    但金蝉不一样，金蝉的大招是瞬发的，大闪和闪大都差不多。

    问题就出在这里，刚刚林浩那个位置，如果闪大的话，凭借林浩对于走位的敏感程度，是不可能卡到韩信和鲁班七号，周瑜三者一线的那个点的。

    这种意识方面的东西，非常复杂，甚至还涉及到一些天赋，林浩也不打算给观众们进行讲解。

    看着爽就完事了！

    林浩表示，若是要做教学的话，他还是更倾向于给观众们讲一些思路上的东西，比如前期的挂边，反蹲等等。

    又比如，如何优雅地做出那种欠扁的操作······

    话说，刚刚在打团的时候，从韩信死亡，到被他们一路一波，林浩陆陆续续也收到了来自韩信的不少怒气值。

    相必韩信应该是用死亡视角默默地看着他们推塔吧。

    只不过刚刚推塔任务紧急，林浩也没有闲工夫去回城嘲讽一下。

    有一说一，当金蝉做出回城嘲讽的动作时，确实是比其他英雄要欠扁。

    林浩的直播间里一片欢乐的气氛。

    反观季然的直播间。

    “这队友是真菜啊！”季然气得直摇头，“我都把龙抢到了，你们连一波团都打不赢？”

    直播间里也有很多路人，在针对季然最后一波的操作开喷。

    “镜的名刀都打出来了，你就不能多A一下打死他吗？”

    “想跑，结果还不是被马可波罗补死了。怂包就是没有好下场。”

    “前面的在叫什么呢，就算杀了镜又能怎么样，队友崩成这样了，下一刻死的还是季然。”

    “对面可是浩然啊，前阵子刚刚杀穿通天边路的浩然！”

    “浩然？好像有听说过。”

    “他这操作风格，看一次，想忘记都难。”

    赛后总结，也从批评季然的团战处理，转到了对刚刚对局中的金蝉，也就是浩然的讨论。

    坦白说，这一波大家都没什么问题。

    季然抢到了风暴龙王，还打出了对面打野的复活甲和名刀，其实已经尽力了。

    鲁班七号站着扫射，周瑜站在鲁班七号旁边保他，打阵地输出，也没有问题。

    张飞在打龙的时候做龙坑视野，快打完龙的时候直接开大阻挡，同样没问题。

    马超从侧面切入，更是没有问题。

    那么问题出在哪儿了呢？

    老夫子大闪近身了鲁班七号，镜名刀状态下的殊死一搏。

    这都不是最关键的。

    最关键的，还是金蝉。

    一个紧箍咒限制住了马超，紧接着一个满大，同时打到了季然这边后排的三人！

    这才是扭转乾坤的关键。

    ······

    今晚陆陆续续地撞到了好几个主播，只不过这当中，咖位最大的还是季然。

    这也跟林浩的巅峰积分有关，2200分不算是最顶级的，属于是那种能去顶端局当下等马，也能在低端局，2000分的局里当上等马的分数。

    下播后，林浩盘算了一下自己获得的怒气值。

    57000点怒气值！

    到底要不要抽奖，这是一个问题。

    思虑了一会儿，林浩咬咬牙，下了决定。

    抽！

    林浩不是一个喜欢攒的人。

    而且，他觉得，假如要攒怒气值的话，也应该等到，卡池里的技能点抽得差不多了，能抽的东西很少很少了，再考虑攒怒气值去更换。

    第一发抽出，林浩眼前，金光划过！

    “恭喜宿主获得透视级意识！”

    他自己都愣了一下。

    继而狂喜。

    这是个人能力技能！

    先前品尝过脚本级走位带来的爽快，林浩也是对金色的个人能力技能期待已久。

    ?  ?今天刚刚报道，好多事情，一直抽不出时间码字，晚上应该只有一章了。

    ?      吸取教训，下次多存点稿，争取发稿规律一点

    ?  

    ????  

    (本章完)

