
　　冯经历攥着两卷谕令，雄赳赳气昂昂的走进了总兵府议事厅。

　　这地方有时候也被不懂事的官兵乱传为白虎堂，反正军中士卒多是没文化的。

　　厅中坐着总兵官，还有十来个直属标营的部下，二十多只眼睛一起看向闯进来的“外人”冯经历。

　　如果换成个内向懦弱有社恐的，遇到这种场面，难免会畏畏缩缩，但冯经历是绝对不会的。

　　这也是秦德威让冯经历帮忙跑腿的缘故，如果换成一般的军兵传令，进了这里就先软半截，平白丢了钦差威风。

　　心情非常不好的刘总兵没有礼节性的站起来，依旧端坐着不动。

　　然后笑着嘲讽道：“冯大人堂堂一个两榜出身，怎么干起替人跑腿的活计了？”

　　冯经历冷哼一声，过一会儿你刘淮若还能笑得出来，那秦德威就不姓秦！

　　又想象着秦德威的嘴脸，冯经历就模仿了一句回应说：“子非我，焉知我之乐！别急，你马上就会知道了。”

　　刘淮瞬间就怒了，这意思就是看乐子来的？那把堂堂总兵官当什么了？给你逗乐的戏子吗？

　　冯老爷突然觉得挺爽的，难怪秦德威喜欢这样说话！

　　他想起正事，连忙将手里的谕令递给刘总兵的亲兵，然后大声喝道：

　　“钦差有令！当日调拨护卫钦差、巡抚的官兵，临阵脱逃，致使大臣失陷于乱兵，请刘将军严查人员明细，全部军法从事！”

　　一言既出，满堂哗然！都没想到钦差大臣从这里开始算后账！

　　当时前巡抚吕经从辽阳逃过来时，以及秦德威被任命为钦差后，都是从标营调拨官兵暂时充当护卫。

　　一开始秦德威还以为刘总兵是好意，没有拒绝这种保护，没想到还是糊里糊涂地就被乱兵抓获了。

　　再回想起来，那所谓的护卫肯定有问题了！

　　如果没有印信，只是嘴炮钦差的话，这种没证据的事也就只能吃哑巴亏了。

　　但现在情况不一样了，掌握了巡抚关防旗牌就可以发号施令。

　　当时调拨了一名把总和二百军兵给秦德威使用，跟随秦德威出行的则有一百军兵。

　　如果按照大明军法行事，钦差主将沦陷于乱兵，那么这名把总和一百军兵，应该全部处斩！

　　再加上负责护卫前巡抚吕经的官兵，往狠里算，不知道还要斩多少人。

　　而且这不是滥杀，按照大明军法，确实就应该这么办事。

　　如果像前巡抚吕经那样，已经没能力算后账就罢了，偏偏秦德威咸鱼翻身，现在有了这个权力算账。

　　坐在厅里的营官们很清楚这些规则，不免群情大哗，又齐齐看向刘总兵！

　　大概能出面保护的，只有刘总兵了。

　　刘总兵久在边镇，骄兵悍将的习惯了，先前忽略了这回事，完全没防备钦差居然直接下令行军法杀人！

　　但真要照此杀人，整个标营官兵以后必定全部与自己离心！

　　冯经历胆气确实也壮，毫不畏惧的在厅中来回扫视着，又开口道：

　　“来之前也没想到，标营众将都聚在这里议事，那可真是巧了。

　　只是不知道，当日负责护卫钦差、前巡抚的营官是哪两位？”

　　若玩忽职守令主将失陷，护卫武官肯定也要斩！此时点名，让人感觉就像是当场核实死刑犯身份！

　　冯经历这话瞬间又将众营官的视线吸引了过来，所有人都在恶狠狠的盯着冯经历，仿佛一言不合就要让冯经历走不出总兵府！

　　没想到冯经历一个文官更彪悍，凶猛的一个个瞪了回来，这让众营官心里打鼓。

　　钦差或许动不了总兵官，但如果想行军法杀护卫不力的官兵，那绝对是做得到的。

　　就算官司打到朝廷，朝廷肯定也是支持钦差行军法。

　　尤其是当时被派去护卫秦钦差的把总阎金盛、被派去护卫前巡抚的千总史平两个营官，此时脸色都开始泛白了。

　　现在唯一能指望的就是，总兵官面子大，不惜代价的出头力保了。

　　毕竟当初他们之所以故意放纵乱兵，也是奉了来自上面的命令啊，主使不是总兵官还能是谁？

　　刘总兵本来连连猝不及防，脑子有点乱，但现在逐渐适应后，也渐渐的稳住了。

　　他心里不禁冷笑，这秦德威果然还是年少气盛沉不住气。

　　行事幼稚，稍微有点权力就肆意报复，又完全不计后果，真当标营官兵都是泥捏的不成？

　　果然就是拿着鸡毛当令箭！

　　“哈哈哈哈！”刘总兵先是仰天大笑几声，用笑声来表示自己的镇静和不屑，并向部下们传达出不要慌的信息。

　　然后继续说：“我刘淮一生行事......”

　　“慢着！”冯经历早有预料的直接打断了刘总兵的笑声：“刘将军请稍安勿躁！钦差谕令还没有传完！”

　　然后又转向营官们：“千总史平、把总阎金盛听令！前番玩忽职守、护卫不利之事，按军法本该处斩尔等！

　　但尔等若另有隐情，出面捉拿主犯，便可免罪，并另行记功！”

　　“主犯”是谁，大家都心知肚明，就是这里官最大的那个。但要让两个营官以下克上，未免太难为人了。

　　随后又听到冯经历还在继续宣示钦差谕令：“或可检举揭发，亦能功罪相抵，免去本该处分！”

　　雾草！众人一起大惊，这钦差就是个魔鬼！

　　第一道谕令：让总兵官行军法，杀两个玩忽职守、护卫不利的营官和部下士兵。23sK.com

　　第二道谕令：让两个营官捉拿或者检举“主使”，以此来脱罪，甚至立功。

　　而且这两道谕令，都是合法的，盖了巡抚关防大印的、就是吵到朝廷也有理的谕令！

　　那么问题来了，总兵会怎么做？两个营官会怎么做？人心隔肚皮，实在不好猜。

　　总兵府议事厅里，气氛顿时变得微妙起来。

　　史千总、阎把总与刘总兵不约而同的互相对视，但眼神一触即分，尴尬的像是男人相亲遇到了前女友。

　　只有冯经历乐呵呵的，看看这边，又看看那边。刘将军你接着笑，你要还能笑得出来，秦德威就不姓秦！

　　认识秦德威好几年，冯老爷第一次真正体验到了游戏乐趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百六十八章 拿着鸡毛当令箭（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 