    熊战话音落下。

    这十丈宽大的深潭，激荡而出的层层涟漪扩散，不多时，一道气势雄浑的气息升腾而起。

    “咕噜噜！”

    深潭中央，宛如沸水一般，一连串的气泡，从潭水之中冒出。

    “哗啦啦！”

    紧接着，一条黑影突然从深潭中窜出，带起一阵阵的水花。

    这条黑影，体积并不长，仅仅只有两米左右，其通体布满着蓝色鳞片。

    而鳞片上的纹路则犹如虎纹一般，看上去透着一股凶历之气，狰狞的巨嘴开合之间，显现出的森白利齿，寒光闪闪。

    目光转动之间，瞧见了那潭边双手抱胸的熊战，眼中闪过一抹人性化的畏惧之色，至于开口讲话时，都透着一股恭谦味道。

    “尊敬的熊王，今日前来找虎蛟有什么事？”

    熊战扬了扬下颚，指向那虎蛟背后的巨石，道：“来向你讨要些丹灵浆。”

    虎蛟顺着熊战目光望去，见熊战盯上自己的，竟是自己的碧绿液体，眼中浮现一抹阴郁，心中掠上一抹悲哀。

    那碧绿液体，可是自己开启灵智，并顺利成长至七阶魔兽的根本，今日看来是留不住了。

    虎蛟回首，面对熊战身上浩瀚的气息，根本不敢升起反抗之心，蛟首低垂，悲怆道：

    “熊王既然看上了，虎蛟不敢不从……”

    “放心，不白拿！”

    说完，熊战转身，看向柳席：

    “先生，剩下的你来跟它谈吧！”

    柳席缓步上前，望着这两米上下的虎蛟，若是战斗之时，恐怕瞬间就可以变身为百米上下的巨兽。

    目光平静淡然，可虎蛟却不敢将其当做一般人，柳席身上的气息可是不在熊战之下。

    更是有着一股无比炙热的气息，从其身上弥漫而开，让这只水系魔兽胆战心惊。

    “大人！”

    柳席点了点头，对于魔兽而言，最渴望的莫过于化为人形，不但可以拥有魔兽之寿命，更拥有人类之天赋。

    “一枚七品化形丹，我要你三分之二的丹灵浆，此物对魔兽而言，有开启灵智之效，我会给你留下部分。”

    柳席现在可是扬名中州的八品炼药师，更是在中州游历多年，化形草这种药材虽是颇为稀有，却不再难以获得。

    本是给紫妍准备的，不过柳席想了想紫妍现在的可爱模样，或许慢慢长大也不错。

    熊战诧异的瞥了一眼柳席，没想到柳席用来交换的，是这一枚丹药，这一枚丹药对魔兽的吸引力不可谓不大。

    看一看虎蛟现在的模样，就可以知道了。

    高高扬起头，一双眼瞳之中，充斥着火热之意，目光灼灼的看着柳席。

    “大人，虎蛟愿意交换！”

    若是有了化形丹，玄水虎蛟自信，此生甚至有望突破八阶魔兽，成为不逊于熊王的存在。

    见一切如此顺利，柳席嘴角微微勾起，浮现一抹笑容，心中也是颇为高兴的。

    抬手一握，一个上好玉瓶就已经出现在柳席手中，这里面就是七阶化形丹。

    是柳席之前炼制完成的，当时柳席已经拥有灵境灵魂，因此这枚丹药虽不八品之列，不过品质药性极佳。

    随手将之抛向虎蛟，明面上就有两位斗尊镇着，也不怕这虎蛟反悔，若是反悔，就连这枚化形丹都省了。

    虎蛟抬爪接过玉瓶，蛟首两侧的长须无序的飘动着，显出虎蛟内心的激动，而后，反应过来的虎蛟立即闪开。

    化形丹已经到手了，那粘稠液体也就是别人的了，虎蛟心中不敢其任何歪心思，好在柳席答应会给它留下三分之一。

    因此，虎蛟现在心中，从一开始的悲哀，转变为兴奋。

    总之，这波不亏！

    至于柳席，怎么可能吃亏呢，有了这丹灵浆，与天麻翡石精一起，将地心魂髓中和之后，妥妥的提升至灵境高级灵魂。

    好处数不胜数，又岂是一枚七品化形丹可以比拟的。

    虎蛟让开，柳席一步踏出，已然出现在巨石之前，看着那碧绿犹如翡翠般的液体，柳席嘴角笑容愈发浓郁起来。

    反手取出一个玉瓶，以及一把玉匙，一勺一勺的将丹灵浆收进玉瓶，直到将丹灵浆收走三分之二，玉瓶已经装满一半。

    柳席心满意足收回玉瓶，以及玉匙，说留下三分之一，就留下三分之一，有手上的三分之二，也已经足够用了。

    潇洒转身，几步走到紫妍身边，抱起紫妍，紫妍也是眯着眼依在柳席怀里，招呼一声。

    “熊兄，走了，回你的洞府，我还要借你洞府一用。”

    “先生客气了，咱们谁跟谁啊，洞府随便用，我给你护法，保证没人会打扰。”

    熊战转身跟上柳席，粗狂的脸上浮现爽朗的笑容，拍着胸脯保证道。

    曹颖：……

    感觉我被针对了，可是我没有证据，好像、大概、应该就我一个像是外人一样。

    柳席走后，虎蛟当即游动到巨石之前，那石孔之中，果真还留下有三分之一的碧绿液体。

    又看看爪中的玉瓶，虎蛟傻傻的笑了起来，当真蛟在家中坐，药从天上来。

    最终身形一动，扑通一声，窜进潭水之中，溅起大量水花，显得多少有些迫不及待。

    另一边。

    一路没有异常情况发生，柳席，紫妍，曹颖，则是跟着熊战，来到位于山洞的洞府之前。

    有熊战震慑，两只看门兽，自始至终都是趴伏在地面上，甚至是摇动着尾巴，欢迎熊战的归来，就像是忠诚的小狗一般。

    “天啊！这么多药材，万药山脉的药材，都是被搬到这里了吧。”

    进入殿内之后，初来乍到的曹颖，瞪大着美眸，微张的小嘴，看着这一片广大的药材广场。

    而后看向柳席，眸子里闪烁着晶莹的光泽，妩媚道：“先生，不知可不可以……”

    柳席瞥了一眼曹颖，其眸中闪烁着渴望之意，在这药材广场之中，怕没有一位炼药师可以无动于衷。

    “这一切都是熊兄的，若是你有需要的药材，就亲自去熊兄交换吧，你也是高阶炼药师，公平交易就是。”

    而后招呼一声熊战，而后由紫妍领着，前往其这段时间的闺房，熊战守在外，紫妍守在内。

    如此，柳席才可以彻底放心。

