    据鬼眼得到的情报暗影组织七下五大兵王级杀手已经出发，应该很快就回到华夏，他们也处在炼体巅峰，就算萧阳拼尽全力，也不过打成平手而已，何况对方五个人，真的动起手来萧阳根本就占不到什么便宜。

    而且加百列前几天回欧洲执行任务去了，现在银州就自己一个人。

    看来要加紧时间催熟九阳草了，你死我活的游戏半点疏忽不得！

    萧阳转身向电梯走去，穿过马路，萧阳远远就看见姜胜男傻傻站在路边。

    “怎么样？抓到那个狙击手没有？”姜胜男迎上来问道。

    萧阳摇了摇头，“杀手为他争取了时间，他跑了。”

    “真是太可惜了！”姜胜男叹息道。

    萧阳一把揽住姜胜男的肩膀，夸赞道：“姜警官，你还真是胆大啊，一个女人竟然赤手空拳和杀手搏斗，你哪来这么大的勇气？”

    “女人怎了？谁说女人就一定比你们男人差了！再说了，我也并非赤手空拳，我还有手……”姜胜男突然红着脸说不出话来。

    刚才歹徒把他的枪都踢飞了，真是太丢脸了！

    萧阳装作恍然大悟的样子，“原来姜警官带着手枪也不是歹徒的对手啊！”

    “你……”姜胜男气得数不出话来，她是个好强的人女，一般都是勇斗歹徒，将歹徒一举拿下，谁料今天不光被歹徒打败，还被挟持，这对一名警察来说，真是奇耻大辱！

    看着姜胜男涨红的双颊，萧阳笑道，“姜大美女，我先走了，上班无聊，去附近的商场逛逛。”

    姜胜男眉头一皱，局子里案子萧阳还没帮上忙，今天又冒出来一名歹徒，这一连串的事情根本就理不出头绪，急需萧阳帮忙。

    她着急说道，“你答应我的事……”

    “着什么急啊！”说罢萧阳转身就准备离开。

    他发现旁边的警车已经不见了，地上只剩一滩血，想必在萧阳追击狙击手的时候警局就已经过来处理了。

    姜胜男慌忙跟了上去，“你答应我的事情还没有做。”

    萧阳瞬间感觉菊花一紧，这桃花未必也太过旺盛了吧！

    “我说姜警官，我一个大男人，准备去商场买条内裤，难道你也要跟着吗？”萧阳无奈说道。

    说实话，他并不想姜胜男跟在自己身边，毕竟最近暗影动作频繁，难保不会再出什么事。

    姜胜男跟在她身边不仅多了一分危险，也会让萧阳分心。

    今天如果不过不是姜胜男被杀手挟持，那个狙击手根本就不会逃脱。

    姜胜男眉头一挑，双手抱胸，一副和萧阳死磕到底的模样说道，“买内裤怎么了？又不是什么见不得人的东西。”

    面对姜胜男的霸道，萧阳有些无奈，看来今天必须要带上她了。

    转而萧阳嘴角上扬，带上姜胜男其实也不算什么坏事，她是银州白道的地头蛇，说不定到时候还能给自己帮帮忙。

    何况银州有些地方他还不是很熟悉，还需要姜胜男带路。

    随即，萧阳咧嘴露出洁白的牙齿说道，“有姜大美女作陪，我何乐而不为！”

    “走吧，带我去银州最大的药材交易市场。”

    姜胜男美眸一转，萧阳竟然要去买药材，这小子又在搞什么名堂？

    不过，想到最近发生一系列的事情，免不了到时候还要找萧阳帮忙，就算是他要买千年人参，姜胜男也要帮他。

    “银州城南有个药材批发市场，供应全城所有的药店，哪里应该有你要的东西。”

    萧阳点了点头，“走吧！”

    他站在路边，随后拦下一辆出租车向城南的药材批发市场赶去。

    半个小时的路程，二人便赶到城南药草批发市场。

    刚才车，一股草药味扑面而来，放眼望去，只见从东到西一千米的长度，两边全是大大小小的商铺，店里店外都堆满了货物，上面标着草药名称。

    一些顾客在爱家看着草药的成色，挑挑拣拣，随后便和老板讨价还价，唾沫横飞！

    萧阳双手背后直接走向药材市场，自顾自挨家挨户寻找草药。

    姜胜男也没有说话，耐着性子跟在萧阳身后。

    她也是第一次来这里，这里草药种类繁多，还有一些市面上根本就没有见过的草药。

    萧阳一直往前走，将整个药材批发市场都逛了个遍，也没找到自己想要的东西。

    “喂，逛了这么久，你到底要买什么？”姜胜男皱着眉头问道，逛了这么久，她也也累了，她甚至都怀疑萧阳是不是在耍他。

    萧阳摇了摇头，带这个女人出门真是麻烦！

    他四处看了看，然后快步向前面一家人较少的商铺走去。

    老板站在门口，手里把玩着两个核桃，见萧阳走过来，慌忙迎上去说道，“老板，需要什么？我这里应有尽有。”

    “买点草药。”萧阳说着眼睛扫向店铺里大包小包的草药。

    姜胜男跟上来，药铺老板眼前一亮，这个男人虽然穿着一般，但是身边跟着一个年轻漂亮的女人，想必也是个喜欢低调的大老板。

    店老板凑到萧阳身边，一脸淫笑道，“兄弟，一看你就是识货的人，不瞒你说我这里只要山上有的，我这里也全部都有。”

    “还有一株血红的灵芝，补肾效果十分不错，煲汤连喝一个月，保证你到七八十岁也如钢似铁，夜夜笙歌！”

    说罢，店老板看向姜胜男，一脸阴笑。

    姜胜男自然明白店老板什么意思，她俏脸绯红，双拳紧攥，似乎随时都会跟店老板动手。

    萧阳故意打趣道，“胜男啊，有什么不好意思的，店老板说的在理。”

    说着这萧阳很自然拉起姜胜男的玉手，玉手纤纤，肤如凝脂，瞬间一抹美妙的感觉传来，全身舒畅。

    姜胜男本就怒气冲天，但看到萧阳态度突然转变，想起今天发生的事情，莫非萧阳在逢场作戏，这其中有什么隐情？

    “对，老板说的在理！”姜胜男咬牙切齿说道，然后又狠狠瞪了一眼店老板。

    店老板心中一沉，这位美女脾气还真是不小，看来应该不是原配，铁定是小三了。

    他不再调侃，而是继续给萧阳介绍名贵的药材，说的天花乱坠。

    萧阳淡淡一笑，这个老板果然是个奸商，给自己介绍的都是价值不菲的药材，把自己当冤大头了，难怪他这里的生意冷清。

