
　　看到秦明的身躯已经进入宫殿内部，幼苗的眼神震惊，他没想到秦明竟真的会直接进入其中。

　　正因为如此，幼苗的眼神凝重，当即便露出嘲讽的目光。

　　“之前就给你说过，如果你现在进入里面，肯定会遭到很大的报复，我希望你尽量还是谨慎些！”幼苗说道。

　　他虽然清楚秦明是好心，但并非好心就能得到善果。

　　倘若秦明进入面前的宫殿内部，那他必然会遭到宫殿内其他凡人界凡人的记恨，这本就是事实。

　　或许秦明如今还抱着凡人为主，不能让凡人遇到任何危机的心思，但在幼苗看来，事实或许并非如此。

　　正因为这样，幼苗的脸色凝重：“我知道你能分清主次，千万不要以自我为主，这样很容易会吃大亏的！”

　　面对幼苗的提醒，秦明懒得辩解，而是抱着膀子，眼神显得异常嘲讽。

　　“容易吃大亏？我可从来都没觉得自己会吃什么大亏！”

　　说完后，秦明的脸色冰冷。

　　“凡人界是我生活的地方，无论如何，也不管是谁，我绝不会让别人伤害凡人！”

　　他的身躯消失在幼苗的视线内，进入宫殿的内部。

　　见秦明根本就不挺劝，幼苗也不能再护犊子。

　　不管后者会遇到什么危险，但都是他自己的选择。

　　幼苗此刻不再多问，而仅仅抬头看着秦明消失的位置。

　　虽然他也清楚秦明消失在此地，基本就已经进入宫殿，但他的心底依旧有些不放心。

　　略微思索后，抬头看着面前的宫殿，咬牙便走到大门的位置。

　　秦明进入此地坎坷，但自己可并非如此。

　　他原本就能接触到宫殿，此刻反而显得无比轻松。

　　来到宫殿的入口，看着宫殿表面栩栩如生的模样，他的嘴角浮现笑容。

　　眼前的宫殿看起来倒显得有几分不同寻常：“第二层的宫殿竟都使用花岗石，而且还是特质的，这东西非常罕见！”

　　幼苗并不知道凡人界的金银之类，但眼前的花岗石着实已经超越花岗石。

　　正因为这样，秦明的心神激动，赶紧抬头看着幼苗。

　　既然仅仅宫殿的材料都使用花岗岩，显然作用也是不同寻常。

　　他抬头看着秦明：“这东西的价值不同寻常，看来这次很可能是捡到宝贝了！”

　　说完后，他也走进宫殿的内部。

　　虽然他刚刚始终在劝慰秦明，但实际上也是有自己的猜测和发现。

　　在幼苗看来，只要秦明愿意进入宫殿，必然会得到自己想要的东西，而且还会有属于自己的机缘。

　　犹如凡人，像能提升实力的办法。

　　虽然过程会显得坎坷，但他相信只要秦明愿意，必然能找到凡人。

　　从大门的位置进入宫殿内，幼苗对着周围扫视，但他的目光也很快就被面前的东西给吸引。

　　那赫然是一座巨大宫殿内部的小型宫殿。

　　虽然栩栩如生，但表面显得虚幻，猛然间看去更显得很诡异。

　　秦明的眼神意外，赶紧抬头看着不远处的幼苗。

　　“你怎么也进来了？”秦明好奇的问道。

　　他前脚刚刚进来，但幼苗后脚便跟随进来，这多少还是让人感到很意外。

　　看到他那诧异的模样，幼苗忍不住撇嘴，用戏谑的眼神看着秦明。

　　“怎么，就这一会就相隔很久了不成？”幼苗笑眯眯的说道。

　　对于他这幅笑眯眯的样子，秦明则赶紧摇头冷笑。

　　虽然他并没有明说，但心底总觉得有些奇怪。

　　面前的幼苗虽然模样和气质都一般无二，但总给秦明一种说不出来的诡异感。

　　他的眉头微皱，抬头看着面前的幼苗，心神显得无比的疑惑。

　　不过幼苗始终都在对自己笑，他也不好过多询问。

　　“既然你也跟进来，那我也就没必要询问，你接下来就跟在我的身后吧！”秦明开口说道。

　　幼苗的目的很简单，无非是跟随在自己身边获得一些宝贝，对于这点秦明早就习以为常。

　　看到秦明安排自己跟随在身边，幼苗虽然显得非常不悦，但他此刻并没有辩解。

　　“走吧，这里面藏着很多好玩的地方，这次你就跟在我的身后，等会必然会给你惊喜！”幼苗笑着说道。

　　虽然并不清楚幼苗口中好玩的东西到底是什么，但秦明此刻也并不纠结。

　　不管幼苗即将给自己的到底属于什么类似的物品，但既然会交给自己，那就必然是有特殊的作用。

　　不过幼苗仿若对此地的内部仿若很清楚似的，这反而引起秦明浓郁的兴致。

　　“接下来我可以跟随在你的身边，但你交给我的东西可不能让我失望！”秦明笑着说道。

　　幼苗赶紧点头，对着秦明便竖起大拇指：“你瞎说什么呢，难道还觉得我会让你失望？”

　　看到幼苗的表态，秦明也默默点头。

　　不管幼苗到底准备给自己什么礼物，但既然已经开口，想必交给自己的也并不是什么差东西。

　　看着跟随在自己身后的幼苗，秦明的眼神显得很嘲讽。

　　“不管等会你准备交给我什么东西，但既然是交给我，我希望你能分的清主次。”23sK.com

　　秦明也是在提醒幼苗，不要交给自己一些看似毫无价值的物品，自己根本就并不需要。

　　对于秦明的这幅表情，幼苗则忍不住翻起白眼。

　　“我可并不是你想的那种人，你就尽管放心吧，总之这次给你的东西并不差！”

　　看到幼苗神秘兮兮的模样，秦明的眼神戏谑，嘴角浮现冷笑。

　　虽然他并不知道幼苗接下来准备带着自己去什么地方，但他对后者根本就不信任。

　　正因为这样，秦明的嘴角浮现冷笑：“不管你有什么后顾之忧，但你觉得我会相信你吗？”

　　看到秦明依旧对自己产生质疑，幼苗的眼神不断闪烁，但此刻他也没有继续反驳。

　　他和秦明之间的关系并没有表面这么好，既然后者不愿意相信自己，幼苗也并不强求。

　　“如果你想要得到那件宝贝就跟着我一起过来，如果你没有兴趣，我也不会强逼你。”幼苗开口说道。

　　听到他说的话，秦明的眼神还是显得非常意外，不过此刻并没有再继续多说。

　　不管幼苗说的是真是假，但自己对他肯定还是有些警惕。

　　看到秦明不断闪烁的目光，幼苗不再强行反驳，直接对着远处疾驶而去。

　　虽然并不知道幼苗接下来要去哪里，但秦明既然都已经拒绝，也不会强行跟随。

　　况且对于秦明而言，从幼苗的身上感受到一股说不上来的诡异感。

　　对于喜欢寻求保稳的秦明而言，他不会轻而易举的相信一个并不值得信任的人。

　　就在他准备在这处地方寻找的时候，幼苗突然重新出现在秦明的面前。

　　“我不是让你自己去？为什么还要来纠缠我？”秦明显得非常不满。

　　看到秦明有些反感的模样，幼苗反倒是愣在原地。

　　“纠缠你？我什么时候纠缠过你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1711章 幼苗的诡异举动免费阅读。https://xs.23sk.com 