    祝升平与季月年同属第三山通明山脉，若季月年欲要在宗门大比之中登临第三山圣子尊位，祝升平便是其唯一的威胁。

    如今仅仅只是第一轮，但为了稳妥起见，李家还是选择让祝升平在此时放弃“无回镜海”，以保万无一失。

    上镜海。

    祝升平面色苍白，神海蕴灵上境的玄气狂暴翻涌，抬首望着同样濒临崩溃的云气之兽，刚要祭使纯阳法宝将其彻底轰灭，耳畔便有着清灵好听的铃铛之声自不知名之处遥遥传来。

    “李家！”

    祝升平神色阴晴不定，目光深处满是怨恨。

    “第三山李家身为绵延数万年的掌权家族，为了一己私心竟然龌龊至此，”祝升平微微闭上双眼，强自定了定心神，“此时仅仅只是第一轮，便先依言放弃，稍稍麻痹这些腌臜之物。”

    数息之后，祝升平睁开双眸，其中有着从未有过的疯狂之意。

    “待第三轮正比之时，我会直接将季月年横扫出局！届时众目睽睽之下，即便是李家，也没有任何办法阻止我登临圣子尊位！”

    定下了心思，祝升平不再犹豫，径直凝聚出一缕太御玄气，渡入了肩膀之上的令牌虚影之中。

    数息之后，神海蕴灵上境的云气之兽得了喘息之机，有些不可置信的晃了晃头颅，凝望着祝升平的身影消散之处发怔。

    玉座銮台极东之处。

    银袍男子察觉到了祝升平的异常，道：“李道兄，此子虽然依言放弃了大比第一轮，但其心绪却似乎有些不对。”

    那李家老祖晒然一笑，道：“观此子方才的神情，显然有些不情不愿之意，不过第三山脉终究是我李家的第三山脉，在圣宗诸事之上，即便是两位元君君上都会尊重我李家的意见，我便不信这小辈能翻了天。”

    银袍男子微微点头，道：“李道兄此言无差。”

    ……

    上镜海。

    季月年目光沉凝，抬首朝着灰白的天穹望去。

    无数黑气流淌汇聚，片刻之间便化作了一尊身着红袍的鬼物，此鬼物面容模糊，虚无的脸庞之上仅有一双泛着浅红光华的眼眸，冰冷地俯视着季月年。

    半步神宫宿灵之境。

    通灵业火虚影凝于双瞳之内，季月年眸光之上泛起黑芒，极为清晰地察觉到，此鬼物乃是一尊货真价实的生灵，绝非回音小境所幻化而出。

    第一轮“无回镜海”共有三十八分，这尊半步神宫宿灵之境的鬼物，正是大比第一轮的最后一分。

    几乎只有入了“上镜海”的生灵才能到达此处，所有在“无回镜海”之中面对自己倒影的生灵，绝大多数甚至就连三十分都拿不到。

    诡异的是，那悬于极天之上的红袍鬼物却始终都不曾动手，只是用那泛着红光的双眸淡淡地俯视着镜海之上的季月年，似乎在等待着什么。

    蓦地，数百丈之外，一道灰白光门凭空而现，其中走出了一个身着月白道袍的俊美男子。

    第一山脉太清山脉，陈通玄。

    陈通玄先是抬首望了一眼红袍鬼物，随后才将目光转向不远处的季月年，神色之间有些惊异。

    数息之后，接二连三的灰白光门自镜海之上浮现而出，共有十二位神海蕴灵之境的待定圣子取得三十七分，陆陆续续来到了此处。

    因季月年首先取得了三十七分，故而这红袍鬼物才会在季月年所在之处出现，若是他人先季月年一步取得三十七分，那么此红袍鬼物便会在那人所在之处现身，季月年也需通过灰白光门前去，才能参与这第三十八分的争夺。

    回音小境第一境的光幕榜单之上，密密麻麻的前五千个名字已经彻底固定下来，泛着幽幽的灿金玄光。

    只有最上方的十三个名字还不曾彻底凝实，如今的无回镜海之内，已是只剩了这十三个生灵。

    除却季月年的修为依然处于大归真境之外，这些生灵皆是神海蕴灵之境的待定圣子。

    “第一轮‘无回镜海’终比，全力抵挡身鬼袭杀。”

    诸多生灵肩膀处的令牌虚影微微颤动，冰冷的声音在灰白的天地之间回荡。

    随着令牌虚影重新陷入沉寂，那高高在上的红袍鬼物亦是微微动了动身子。

    所有的待定圣子皆是全神戒备，陆续祭出了自己的法宝护在身前。

    身鬼，乃是雷雨天象之中所携着的天地生灵，此种鬼物极为罕见，更是几乎无法捕捉，只有通过极为特殊的方法才能将其驭养。

    这只身鬼的鬼力修为已经修至了神异莫测的半步神宫宿灵之境，其真正的来历绝不简单。

    季月年眉头微皱，神魂深处极是清晰地浮现出了两百年前的记忆。

    身鬼的侵杀方式极是诡异，除非拥有特殊的克制咒法，否则根本无法阻挡。

    “融。”

    那红袍鬼物淡淡的看了一眼镜海之上的十三个生灵，似乎在履行职责一般，自身侧分化出了十三道半透明黑影，以不可名状的可怕速度朝下袭杀而去。

    不少神海蕴灵之境的待定圣子祭起自己的纯阳法宝，抬头望着扑面而来的半透明黑影，面色难看无比。

    在宗门大比开启之前，根本无人知晓每一次大比的具体规则，此次第一轮“无回镜海”之中竟然出现了半步神宫宿灵之境的身鬼，让这些神海蕴灵之境的待定圣子很是有些失措。

    悄无声息之间，数个待定圣子直接被半透明黑影穿透了护身法宝，昏死在地，身下的镜海之中有灰白云气涌动而出，将其送出了上镜海。

    季月年席地而坐，双目微阖，身周有着薄如蝉翼的灿金光幕流转而现。

    那极天之上的红袍身鬼蓦地转过头来，定定地望着季月年身周的灿金光流，泛着红芒的双目微微颤动。

    数个神海蕴灵之境的待定圣子苦苦抵挡着透明黑影的侵入，却皆是陆续败下阵来，被透明黑影侵入了神宫神海，纷纷昏死过去。

    半柱香之后，此处已是只余了四个生灵。

    红袍身鬼分化而出的黑影并非寻常，其在融入生灵神魂的过程之中，能够极为清晰地感应到生灵的悟性、资质、天赋以及潜能，在某个方面而言，可以将这些待定圣子极为准确地重新筛选一遍。

