    第1616章 我跟你拼了（求打卡）

    ……

    大平板扔在一边，微风吹进房间，哪怕有灯罩保护，烛火仍然摇曳的翩翩起舞。

    然而，烛火明显已经过时，绣床淡绿色的幔帐内透出柔和的光亮要比烛火不知强出多少倍。

    只要知道结构，宇宙存在的任意物品对李三道来说都能随意具现化。

    床铺摇摆，发出吱嘎吱嘎声响，三道人影交错纠缠在一起。

    “舒服！！！太瘦了，轻了点，再用点力，身体好了，以后记得多吃点东西，长长肉。”

    “好的...。”

    翌日。

    李三道照常起床，吃早餐去如意楼，留下熟睡的两女。

    正在下棋，一道倩影突兀飞进如意楼二层。

    “李三道，我把你当朋友，你把我押在酒馆抵债，老娘和你拼了。”

    在几位挑战者不解中，倩影出现刹那，不由分说，对着八张桌中间的李三道就是一枪。

    长枪脱手而出，如蟒蛇出洞，快若闪电，人随枪走，呼啸而来。

    雪月城几位挑战者还好说，正在苦思冥想的几个外来者顿时吓一跳，就准备离开椅子闪躲。

    “继续下棋，一个小丫头而已，伤不到你们。”

    手指轻轻拨动枪头，李三道平和的语气在几人耳边响起。

    说话的同时，一枚白子从他手心大号棋盒飞出，准确落在北侧棋盘。

    “还继续下棋，三绝剑仙你是怕不知道这位大小姐的厉害！！！”有几个雪月城本土挑战者，见女孩提着长枪跳到中间，长枪呼啸，在心里吐槽。

    “也不错，有人打扰让他分心，说不定能赢。”有人心思活络，司空千落出现捣乱，似乎看到了胜的希望。

    一口珍珠贝齿咬的咔咔响，一击不成，司空千落杏眼圆睁，对李三道怒目而视。

    手中长枪仿佛有了生命，枪头化作点点星芒，须臾之间点出几十枪，枪枪往李三道脑袋招呼。

    “叫你长着一张好看的脸，叫你气质出众，叫你用美色诱惑本小姐，叫你把本小姐押酒馆抵债...。”银枪如九天惊雷，枪枪让下棋的人心惊胆战。

    “不愧是雪月城大小姐，枪仙之女，好凌厉的枪法。”

    “大小姐枪法厉害，从始至终跟我们下棋玩闹的那位不是更厉害！！！”

    在别人眼中星光点点的无数枪，李三道却视而不见，闲庭若步穿插在方寸之地，暴雨般密集的攻击，愣是连他衣角都碰不到。

    “李三道，你什么意思？”一连几十枪都被人家无视，司空千落气的跺脚。

    无视，又见无视。

    堂堂雪月城大小姐，一众师兄弟追捧对象，枪仙之女，什么时候被人像现在这样无视过。

    她讨厌别人叫她枪仙之女，一直努力摆脱父亲影子，小小年纪就到了金刚凡境，靠着实力让雪月城一众弟子信服。

    然而，今天李三道的无视，再加上昨天被抵押在酒馆，都狠狠将这位大小姐打击到了。

    自己努力练出的枪法，这个男人却视若无物，甚至除了第一次攻击顺手引到一旁，其他时间愣是手都没动，方寸之地，躲得轻松写意。

    受伤了，大小姐小自尊受伤了。

    武力，智力，同时被可恶男人踩在脚底反复摩擦。

    “啊...！！！李三道，不要无视我啊。”伴随着女孩娇喝，如意楼附近的风停了，接着迅速穿过窗户向着女孩掌中银枪汇聚。

    父亲化满城风雨为一枪，女儿同样可以。

    见几个下棋的人注意力全都放在司空千落恼羞成怒使出的一枪，李三道叹口气：“我这个当事人都没分心，你们一群吃瓜的货色倒是分心了，这算什么事。

    做事不专注，难怪武功和下棋都是半桶水。”

    脚步轻点，天地化为黑白二色，风停了，枪停了，整个世界都安静了。

    所有人身体仿佛被定格，都吃惊望着化为黑白二色的天地，眼底藏着恐惧。

    “一边等我，中午咱俩再喝点。”

    对着不服气的小姑娘额头轻轻一弹，小姑娘飞起刹那，虚空浮现一张众人没见过的符箓。

    符箓飞出，正好司空千落落到场外。

    黑白消失，万物回春，司空千落却站在棋盘围成的圆圈外，咬牙切齿瞪着李三道，一动不能动。

    “中了我的定身符，好好忏悔，中午我请你喝酒。”

    几个挑战者看到长枪女孩瞪大眼睛目视场中，身体却如同石像，一动不动，配上男人的话，面面相窥。

    “三绝剑仙，剑法且不说，道术方面还真算得上一绝。”

    别人信不信李三道且不说，反正楼上战战兢兢的八人信了。

    没用司空千落双目喷火多久，也就一炷香多点，有自知之明的几人就纷纷弃子认输。

    等二楼只剩自己和司空千落两人，李三道这才挥手解开定身符。

    “你...。”

    “我还以为雪月城大小姐是女中豪杰，想不到和普通女人也没什么两样。

    朋友之间开个玩笑，居然恼羞成怒，真没意思。

    你走吧！！！我不想跟你交朋友，也交不起你这种朋友。”不等司空大小姐再次发飙，李三道已经对他嫌弃的挥手赶人。

    “我...。”

    “我什么我？

    你是雪月城大小姐，这里是雪月城，别说我把你留在酒馆，就是把你扔到大街，谁敢对你起坏心思。

    要不是因为下午有棋局，不能失约，哪个男人会扔下一个可爱又漂亮的女孩子自己离开。”不给司空千落说话的机会，李三道叹口气，仿佛昨天把人家女孩抵押给酒馆，自己也受了多大委屈。

    两次开口，两次被打断，把司空千落给弄不会了。

    怎么说？

    人家已经夸自己是女中豪杰，也表达出了昨天把自己扔在酒馆是因为棋局，无法失约，顺便解释了扔下自己是因为自己身份，在雪月城根本不会有危险。

    司空千落知道，如果自己再揪着不放，那就是自己否定了人家对自己的所有赞誉。

    江湖中人，一诺千金，人家准时来下棋有错吗？

    没有。

    自己堂堂雪月城大小姐，雪月城就相当于自己家，自己在家里喝醉，人家放心离开有错吗？

    没有。

    人家出门忘带钱，让朋友请一顿有错吗？

    额！这个有点不仗义，但自己要是咬死不放，又显得自己小气。

    越想越憋屈，明明自己来报仇，被李三道一说，自己要是追着不放，错的是自己，司空千落就很气。

    跺跺脚，恼羞成怒又无处发泄的司空千落也不开口，抓着枪就从窗口跳出如意楼。

    楼下，无数百姓盯着二层指指点点，议论纷纷。

    “雪月城大小姐怒气冲冲提枪杀进如意楼，貌似与三绝剑仙有仇，败逃。”

    “雪月城大小姐被三绝剑仙始乱终弃，不服输要个说法，最后失望而归。”

    “雪月城大小姐意图绑架三绝剑仙当自己倒插门夫婿，绑架失败。”

    ……。

    短短一个下午，三绝剑仙与大小姐的故事出现无数版本。

    “造孽啊...。”

    某处，一个女儿奴对着空气愤怒的拳打脚踢。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

