
将手中账本自己需要看的那块，仔仔细细地看了一遍，陈书岩这才将手中账本递还给周大人，面上虽然平静无波，但是能从她的双眼看出她已经鼓足干劲要好好接手这项任务，也看出来她会将它做好。

"周大人现在就按着我之前说的话，先将他们安顿好，如若有能教孩子们识字的先生那便是极好的，因为孩子们都是我们国家未来的栋梁，不能因为灾难而放弃。"陈书岩面向周大人。

周大人听了陈书岩的话也很是激动，他没想到陈书岩这里也想到了，便不再迟疑的开始招来小厮着手去办。

陈书岩看着周大人忙碌的身影，知道这又是一场持久战了，对于自己，对于朗州百姓都是如此。

将陈书岩交待的事情完成后，周大人也有些疲劳的回县衙府休息了，陈书岩也决定明天去看看安顿孩子们的地方。

次日，陈书岩起了个大早，等梳洗好后便出了门，叫上之前去过的小厮带自己去安顿那些孩子的房屋。

陈书岩被小厮领到了一个平房前，那房子许是地处较高，只是被水淹了一半，房顶的瓦片并没有什么潮湿的，平房门口还有几个孩童在嬉戏打闹着，看起来也不过五六岁大的样子，他们也许还不知道自己的双亲有可能不在人世了吧。

那几个小童发现了陈书岩，便停下来看着她，纯真的眼睛里写满了好奇，他们从没见过生得如此俊俏好看的哥哥，忍不住想多看几眼。

陈书岩到不觉得什么，而是朝着他们的方向露出一个温柔的笑容，本来面无表情的脸上因为弯起的眼睛和翘起的嘴角，显得整个人不再清冷，给人一种春风拂面般的感觉。

孩童们看着陈书岩的笑颜，有些呆住了，随后也像被感染到似的，也向陈书岩绽放出纯真的灿烂的笑脸，之后又开始嘻闹玩耍起来。

走至门口，陈书岩推开虚掩着的门，看到的是周大人和三个有点面熟的人在交谈，而屋子里摆放了一些木桌木凳子，看起来有些破旧了，应该是之前被冲到街道上的，而此时这些凳子上坐着年龄各异的孩子们。

那些孩子们，有的呆呆地坐着，似乎还没从洪水的阴影中出来；有的已经在玩闹着，好像之前并没有发生什么事情；还有的或许是想到了自己的父母亲，低垂着脑袋在小小的啜泣着。

周大人听见推门的声音，立马回过头去，看到是陈书岩便迎了过去，身后三个人也跟了上去停在了陈书岩的面前。

"陈大人来了。"周大人福了福身子向陈书岩行礼，"这便是自愿来照顾孩子们的人。"

说完周大人让出身子，以便陈书岩看清楚自己身后的三人，而那三人中一个是看起来较年轻的女子，一个年长的大娘，另一个却是名男子。他们三人也一起向陈书岩福身行礼。

周大人向陈书岩介绍着，那名年轻女子原本就是一个私塾的先生，而大娘是在这里找到自己孙儿所以留下来也一起照顾其他孩子的，而男子是卖马的徐叔家派过来的小厮，因为之前流寇的事，说是来还恩情的，所以叫过来帮忙做杂事的。

"既然现在也安顿好了孩子和其他无家可归的人，那现在周大人和本官去商议一下大坝的事情吧。"陈书岩看着那三人，虽然衣着朴素，但都很整洁干净，应该是可以将孩子们交付给他们的人。

"哦哦，好的。"周大人听陈书岩的话后，点点头转身对身后三人说道，"那你们开始忙吧，粮食本官会派人按时发放的，再怎样也不能饿着孩子们。"

那三人听周大人这么说后也开始忙碌起来，而周大人和陈书岩一并走出了房屋，来到一处较安静的地方开始讨论大坝的事情。

"陈大人，现在县衙府的人手不足，而百姓们又有自己的家园要修建，根本找不到人来修缮大坝啊，而且我们粮仓里的粮食也不多了。"周大人深皱着眉头很是为难的样子。

"无妨，本官自己想好了对策。"和周大人苦大仇深的表情比起来，陈书岩到显得很是随性，"修大坝的事情本官有一个办法，那便是将大部分的百姓召集起来，告知他们现在由于粮食的紧缺和大坝的坍塌不能耽搁，来修建大坝的人都能领到粮食，这样以来，大坝能快些完工，剩下的百姓慢慢修建房子，粮食也能得到很好的利用。"

"那那些修理自家房屋的人..."周大人感觉有些不妥，不能说不让那些想要修建自己曾经的家的人就不能有粮食。

陈书岩当然知道周大人在顾虑什么，便开口道："这个周大人不用担心，只要有人家中的人修补大坝，那他家便可以得到粮食。毕竟现在耽误之急是快些将大坝修好，这样也能有个保障。"

听过陈书岩的话，再看她自信满满的样子，周大人担忧的心也放下了，便决定按照陈书岩说的方法去做。

刚开始得到这个消息的百姓们有些气愤，自己的房屋被毁当然要快些修好，哪有多余的时间修那大坝，但是后来被周大人动之以情，晓之以理的劝说下，也明白了若是一直放任大坝的坍塌不顾，最后即使他们把自己的房子修好了，也会因为没有大坝的保护，被洪水冲毁，便不再犹豫，百姓们开始踊跃参与修补大坝的工程中去。

周大人看着那些百姓们热情高涨的情绪，感觉到欣慰，陈书岩让他来设计好大坝要修补的地方，毕竟说来还是他自己对大坝有过一段时间的深入研究，所以陈书岩交给他这个任务还是挺放心的。

陈书岩用过午膳后，便带了个小厮与自己一起去在修建的大坝那里，此时正是晌午，周大人派人带来了食物分发给大家吃，他们便就地坐着开始吃午饭。

看着大坝的窟窿那里，虽然才刚刚搭建起来的架子，但是相信在那些热爱着自己故土的朗州百姓们面前，他们一定会尽自己最大的努力将那里修补好的。陈书岩有些欣慰的弯起了嘴角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664935"  chaptername="第二百六十六章  修坝">加入书签</a>
</div>
