    听到花千雪这几句话，在场所有人，都变了脸色。

    这女的谁啊？

    很年轻，也好看的过分！

    可，未免也太不知天高地厚了吧？

    帮叶辰出这一口气？

    她能代表强者的世界？

    尤其是最后一句，她竟然想要恃强凌弱？

    可能吗？

    今日针对叶辰的，是身为五阶灵师的苍星武院副院长孟长天，以及元胎境修为的内院教习许明！

    不说孟长天。

    就算许明，在无双郡，都已经是赫赫有名的强者了。

    “哪来的臭丫头，竟敢在此嚣张，我看你是活腻了！”许明大喝一声。

    别看花千雪在无双郡已经生活了三年，也经常跟着杨天极修炼，但整个无双郡，认识花千雪人，不超过十个。

    “许明，闭嘴！”外院教习林影由于是院长的亲信，所以才认识花千雪，听到许明对花千雪说出这番话，立即怒斥。

    林影身形一闪，站在花千雪的面前，想要说些什么。

    不等林影开口，花千雪便淡淡道：“滚。”

    林影的脸色煞白，不敢再有任何表示，立刻闪到一边。

    他心中，无比的后悔。

    在这之前，他以为花千雪跟叶辰，没什么关系，就是顺便将叶辰送过来一趟。

    叶辰被针对的如此惨，他有想过出手，可是，最终还是选择了没有继续插手。

    现在看来，花千雪很生气。

    意味着，叶辰与花千雪的关系很不一般。

    今日这件事，随着花千雪发怒，已经彻底失控了！

    花千雪看着许明，道：“你说，我活腻了？”

    许明脸上，流露出了一抹复杂神色。

    随着林影被花千雪喊了一声滚，一个字都不敢说就退到一边，许明自然也意识到，眼前这女子，非同一般。

    他再看副院长孟长天的脸色，也极为难看，更加确定，此女来头惊人。

    可说出去的话，便是泼出去的水。

    现在当着这么多人的面，否认以及立刻认怂道歉，对他的形象，都会产生巨大的影响，许明只能硬着头皮，道：“这位姑娘，苍星武院的事情，我劝你还是别插手。”

    “唰！”

    花千雪手中的那把道剑出鞘。

    “我一定要插手，你敢如何？”

    花千雪的强势，让许明完全没有台阶下。

    “死！”

    许明还在想着如何回话，花千雪轻描淡写，一剑挥出。

    一道巨大的剑气，瞬间出现于天地之间，宛若一挂银河，成为了这片天地的唯一。

    许明脸色煞白，双拳齐齐轰出，两只如山岳般巍峨的拳印，打向那巨大的剑气。

    “轰轰！”

    两只拳印破碎！

    巨大的剑气，势不可挡，落在了许明的身上。

    许明的身体，猛地炸开，化作了血雾，在空气中飘荡！

    震惊！

    极度的震惊！

    元胎境修为的内院教习许明，竟然被一个如此年轻的女子，一剑击杀！

    看着这一幕的叶辰，体内热血沸腾。

    这就是花千雪所说的强者的世界吗？

    果然够强！

    这个傲娇的丫头，比五天前，更厉害了。

    之前，在来无双郡的路上，花千雪被三个元轮境巅峰修为的杀手截杀，为了破局，把自己弄得也极为狼狈。

    许明，乃是元胎境，比三个元轮境巅峰加在一起都不知强了多少。

    但却连花千雪轻描淡写的一剑，都接不下！

    “没什么好惊讶的。”洛青衣的声音，在叶辰的脑海中响起：“刚才，我准备出手了，不过这丫头来了，我也能省点力。

    这丫头之前就一直压着自身的修为，想要人剑合一再破境。

    现在，她人剑合一了，积累的底蕴也完全爆发，已经是元轮境巅峰修为。

    要说，你还是她的恩人。

    她的人剑合一里面，有你的影子。”

    原来……如此！

    可不管怎样，花千雪是真的强大！

    “花小姐，怒火平息了吗？”

    孟长天一步踏出，来到了花千雪的面前。

    许明被杀了。

    孟长天屁都不敢放一个。

    就算没有叶辰这件事，许明说花千雪活腻了，那就得死！

    至于叶辰……

    看样子，花千雪今日护定了。

    孟长天只能道：“如果花小姐的怒火已经平息了，那今日之事，就此揭过，如何？”

    周围的人，再一次傻眼。

    哪怕许明不是内院星灵系的教习，可就这么死了，身为副院长的孟长天，想着的竟然是息事宁人？

    “花小姐？”

    “我……她……我知道了，她是花千雪！”

    “京都九龙城，花家千年来第一天骄，大周皇朝第一明珠，被誉为天命之女的花千雪！”

    随着花千雪的身份，被人猜出。

    全场沸腾了！

    虽然没有什么人认识花千雪，但很多人都知道花千雪在无双郡。

    这下，没有人再奇怪如此年轻的女子为什么可以一剑斩杀许明了，也没有人奇怪孟长天为何会想着息事宁人了。

    因为这个年轻女子，是花千雪。

    这个名字，在大周皇朝，无人可亵渎！

    “息事宁人？”

    花千雪淡淡一笑，道：“我刚才说过，要恃强凌弱，可区区一个许明，在我眼里，连弱都算不上，你是五阶灵师，勉强能算得上弱。”

    孟长天的脸色铁青。

    五阶灵师，在无双郡已经是顶尖。

    放眼整个大周皇朝，也是强者。

    可花千雪，竟然说自己，勉强称得上是弱？

    孟长天心中有气，却也只能忍着，道：“花小姐，事情闹得越大，对你也没有好处。”

    “跪在叶辰面前，磕头道歉，自断一臂。”花千雪淡淡道。

    此话一出。

    孟长天的牙齿都差点咬碎！

    要自己给叶辰磕头道歉，自断一臂？

    真要做了，那以后，孟长天这三个字，在大周皇朝，便是一个笑话。

    所有人的眼神，都变得极为古怪，目光不断的在叶辰与花千雪之间来回转动，都在猜测，两人之间，究竟是什么关系？

    一个青云城的丧家之犬，跟被誉为天命之女的大周第一明珠，能有什么交集？

    “花千雪，你不要欺人太甚！”孟长天怒喝一声，他无法再忍下去了。

    “我就欺你，如何！”花千雪说道。

    “花千雪，我乃苍星武院副院长，乃五阶灵师，不是软柿子！”孟长天大喝，紧接着，五道灵印，从他的眉心中飘飞而出，一股强大无边的威压，使得这片天地的一切，都好似凝滞了一般。

    花千雪的眼中，闪过一抹不屑之色。

    下一刻，她的眉心处，金光绽放，四道金色灵印，飘飞而出，紧接着，灵印合一。

    金色的光芒，变得更加璀璨，犹如一轮金色的烈日一般。

    花千雪的身上，好似披着一层金色的战甲。

    英姿飒爽。

    如同女战神！

    孟长天那五道白色灵印，在花千雪的灵印威压之下，瞬间黯淡无光。

    花千雪的灵印，飘然飞向孟长天的灵印。

    如同一片天地，伴随着金色灵印在移动，恐怖的力量，落在孟长天的灵印上。

    孟长天的灵印，纷纷破碎。

    孟长天发出一声惨叫，七窍流血。

    金色的灵印中，一道剑气激射而出。

    孟长天的右臂，齐肩而断！

    这位掌管苍星武院星灵系的超级强者，如同死狗一般，从空中坠落，砰的一声，砸在地上，奄奄一息。

    孟长天的身体落地的声音，犹如一把重锤，狠狠敲在了每一个人的心脏处。

    叶辰握紧了拳头。

    眼中燃烧着无比旺盛的光芒！

    他看清楚了，看懂了，这，就是强者的世界！

