    “副院长，这到底是出了什么事情？”杨泽听着许正空所说的，已经感觉到了有些不对劲了，这去往徐州的，怎么都是缥缈武院的外门天骄弟子，战空浩和彭楼，那可都是外院中实力仅次于他的弟子。

    “让你尽快赶来寿莱城，也就是要提前告诉你这个事情，省的你到徐州的时候不知道要做什么，反而坏了事情，接下来我要告诉你的事情，是整个九州中一个巨大的秘密，你听完之后，要将这个秘密藏在心里，绝不能泄露出去，明白吗？”许正空的语气，突然变得很严肃。

    “弟子明白。”杨泽点了点头，他突然感觉到，九州的秘密，要在自己眼前掀开一角了。

    “在九州当中，有着无数的宝物，其中有些宝物是在灵气复苏后诞生的，还有一些宝物，则是在灵气复苏之前，就已存在。

    灵气复苏之前就已存在的那些宝物，在灵气复苏之后，多半都失去了原先的地位，因为灵气复苏之后，九品武道兴盛，使得更多威力更加强大的宝物诞生，完全压过了灵气复苏之前的宝物。

    可灵气复苏的时间，毕竟是太短了，九品武道从诞生到现在，更是只有几百年的时间，这么短的时间内，能够诞生强大的宝物，那是十分有限的。

    而在灵气复苏之前，那九州大地经历的岁月是十分悠久的，数万年，数十万年前，乃至更加久远之前的时间，我们人族就已经在这里生存了，这么悠久的岁月，也诞生了一些宝物，一些只在传说中流传的宝物。

    这一次我要跟你说的宝物，就是传说当中非常着名的一个宝物，也是威力非常强大的一个宝物，它的名字，叫做九州鼎！”

    许正空道出了最后的一个名字，杨泽心神一震，这九州鼎的名字，他在前世也有听闻过，为何在这九州大地上，也有九州鼎的存在。

    虽然心中很是激动，但杨泽依然是做出了一副认真听讲的姿态，对于这些东西，他可是完全不了解的。

    “九州鼎，乃是一件数万年前就已存在的至宝，乃是上古时期，禹皇一统九州之后铸造的九鼎，每一鼎都代表着一州，九鼎齐出可镇压九州气运，其中更是蕴藏着九州之中的秘密。禹皇是什么人物，你应该知道吧？”许正空看到了杨泽那迷惑的眼神之后，问了一句。

    杨泽摇了摇头，表示自己根本就不知道，实际上他现在是真的迷惑了，禹皇，九州鼎，这可都是自己前世所听过的东西，难道在这方世界，也有和自己一样穿越过来的人物不成。

    “罢了罢了，看你什么都不懂，我就好好的跟你说一下，上古时期，那是一个我们完全不清楚的时期，毕竟上古时期的末尾，距离我们都有数万年的时间。但是我们可以知道的是，上古时期，九州大地是有武道存在的，而且是比我们现在要更加强大的武道。

    上古时期的九州大地，有着许多的强者，那是一个强盛的时代，同样也是一个混乱无比的时代，在那个时代，无数强者并立，割据一方，他们为了扩大自己的势力，都会互相征战，互相杀戮。

    在那时，有无数的天骄强者崛起，也有无数的生灵陨落，不断地征战中，使得九州大地生灵涂炭，但始终没有一人可以一统九州，这个混乱的局面也就一直持续下去，无法停止。终于在某一年，诞生了一个人族，他的名字，叫做夏禹。

    在那混乱的年代中，夏禹展现出了他强大的实力，他用着自己无上武力，以一己之力，击败了九州当中的所有强者，最终一统九州，成为上古九州的皇者，所有夏禹又被称作，禹皇！”

    许正空对夏禹的介绍只有短短几句话，但这短短几句话中，却是能让杨泽感受到夏禹的可怕实力。

    上古时期的九州武道，比现在还要强大，夏禹却能够靠着一己之力击败诸多强者，那这夏禹的实力，肯定是到了一个极其可怕的地步，若是放在现在的九州，依然是无人可敌的强者。

    许正空又接着说道：“夏禹一统九州之后，开辟了大夏王朝，定都豫州，为了镇压九州气运，禹皇铸造九州鼎，最终威慑天下。那是真正的威慑天下，在禹皇的神威下，当时战乱之后的九州，进入到了一个和平的时期，开启了很长一段时间的太平盛世。

    直到禹皇驾崩之后，新皇上位，太平盛世终结，但凭借禹皇留下的底蕴，新皇的实力也是不弱，大夏王朝依然能够统治九州，天下尚且还算太平。

    可禹皇留下的底蕴，终究不是挥之不尽的，禹皇的后人，也不是带带明君英豪，终于在某一年，有一个暴君出世，逼的九州之中无数人起了反抗之心，要推翻夏皇暴政。

    起初没有人认为大夏王朝的统治会被推翻，因为大夏王朝流传这么多年，积累的力量早已不知道有多少了，天下谁能够抗衡。但任由谁也没有想到，在那个时代，出现了好几位惊世强者，他们尽管不如禹皇强大，但比起禹皇的后人，却是要强。

    他们也没有选择单打独斗，而是联合起了麾下所有的力量，反抗起了大夏王朝，最终大夏王朝节节败退，丢失了除了豫州之外的所有地盘。而只剩下最后一州的大夏王朝，也明白了他们的命运，豫州就是他们最后决战的地点，这一战的胜负，决定着大夏王朝是否能够延续下去。

    八州大军齐攻豫州，豫州中集结了大夏王朝最后的力量，也是最强的力量，开启了一场死战，而八大强者，则是进入了夏皇宫，和那暴君，展开最后的决斗。”

    许正空顿了一下，又接着说道，“那是一场惊天动地的战斗，是一场震动了整个九州的战斗，暴君以一敌八，居然没有被秒杀，虽然陷入下风，但却始终没有失败的迹象。最后所有人才知道，原来这暴君在大军攻入豫州的同时，突破了境界，实力更进一步。

    但他面对的八人，都是和自己同一个境界的强者，激战了三天三夜的时间，终于是坚持不住，召唤出了九州鼎。

    九州鼎一现，证明这暴君是要拼命了，八大强者也各自唤出了至宝，那一战，打的夏皇宫崩碎，无数百姓在那一战的波动中灰飞烟灭，豫州诸多山脉崩塌，江河断流。

    他们九人斗了整整七天七夜的时间，暴君的头颅最后被斩下，大夏王朝崩溃，九州再不复一统，又一次陷入到了乱世之中。整个大夏王朝积累的宝物，也因此引起了八大强者的哄抢，他们彼此大打出手，九州又一次生灵涂炭。

    这场大战，持续了许久许久，大夏王朝遗留的宝物，都被他们瓜分的差不多了，只有九州鼎，昔日禹皇至宝，在暴君陨落的那一刻，破开虚空，消失不见。

    从那以后，上古时期的九州天地就有一个传说流传下来，但凡有人能够找到九州鼎，成为九州鼎的主人，便能够踏入禹皇的境界，也能够掌握九州气运，成为九州新的皇者。为了这个传说，这么多年下来，可是不知道有多少人付出生命的代价。杨泽，你觉得九州鼎，真的有如此功效吗？”

    许正空叹了一口气，杨泽没有想到，许正空居然会突然问他这个话。

    “我觉得九州鼎可能是一件至宝，但绝对没有这么夸张，要不然的话，昔日大夏王朝掌握九州鼎，为何又会分崩离析。”杨泽沉声回答道。

    “哈哈哈，你倒是胆子大，敢这样说，但古往今来，得到过九州鼎，并且名扬一时的强者，却是不在少数。”

    “什么，难道有人得到过九州鼎？”杨泽很是惊讶。

    “这么长的时间下来，天地间早就不知道有多少气运之子，多少强者，他们在因缘际会之中，会得到九州鼎了。只不过他们得到的都只是其中的一尊鼎，而并非完整的九鼎，所以谁也不知道九鼎集齐，是否真的有那么可怕。

    但就算是一尊鼎，也是足够让所有人疯狂的了，但凡能够得到一尊鼎的人，身上都会凝聚着大量的气运，修炼速度都会比常人要快出许多。并且这单独的一尊鼎，也足够镇压神兵，放眼九州，谁又不想得到。

    杨泽点了点头，的确，这是上古禹皇留下的至宝，威力玄妙莫测，肯定是会引起无数人的疯狂。

    “远的我不说，单单这天武王朝的建立，便是和九州鼎有着关系，那位武皇，想来对九州鼎绝对不会陌生，你也不用问具体原因，等你的境界到了，也就自然会知道了。”许正空看到了杨泽那好奇的目光，一把堵住了他问话的机会。

    “难道这一次我们去徐州，就是和这九州鼎有关？”杨泽话锋一转，换了个问题。

    “没有错，这一次去徐州，正是因为徐州鼎，要出世了！”许正空神情凝重，一个字一个字地说出来，犹如惊雷一般，在杨泽的耳边炸起。

