    在诡异没有增多的情况下，游丝丝的队伍，配合神勇无敌的武队长，是占据优势的。

    武队长眼眸的金丝仿佛已经常驻了，很少消退下去。

    在击杀另一头[骨柱诡]后，就游走当场，疯狂乱杀。

    方月见武队长足以镇住场面，便和他们说道：“我要去救寒大人了，这里交给你们处理。”

    “寒大人？！”

    景岩一愣：“寒大人还活着？他在哪？”

    “要一起来吗？不保证安全的。”

    “……额，我，我跟过去看看吧。”

    景岩是附带的，但清晨是必须的。

    地下据点，知道地形的人本来就没几个。

    愿意配合的几乎就清晨一个。

    他不带路，方月都不知道马座的房间在哪。

    在方月试着避开前面那群被武队长压着打的诡异群时，方月发现那些诡异群，突然齐刷刷地全部看向了方月。

    这让方月很困惑，他之前就有这种感觉了，那些诡异，很奇怪，就好像是盯着自己杀的一样，其他人的，对他们的吸引力力明显没那么大。

    只不过有武队长和游丝丝压着，这群诡异只能被慢慢收割镇压，根本不能暴动过来攻击方月。

    在去往马座房间的路上，方月等人又遇到了几只落单的诡异，基本都被方月弄死了，只有一头比较弱小的，被清晨给弄死了。

    景岩当时就羡慕的眼睛都直了。

    “你一个搞科研的，居然还有时间练武提升实力？！”

    清晨这才将方月做的事情给景岩听。

    这让景岩整个人都不好了。

    如果没听说过别人天上掉馅饼，他就不会有任何感觉。

    现在活生生地例子在眼前，他能不郁闷吗。

    然而郁闷归郁闷，想要再复刻一波方月的操作，却是不可能了，因为地下据点，一共就那么一件[活诡房]。

    想要再有这种机遇，就得去扫荡凤凰组织的其他据点了。

    在有清晨这个内鬼的带路下，三人很快走到了马座的房间。

    用钥匙打开房间，方月发现房间里面意外的整洁。

    想不到马座对自己房间还打扫的挺干净的。

    搜刮寻找中，清晨收集了一大堆的书，两眼发光的样子。

    “大佬，禁书！是禁书啊！我在组织求了好几个月，都没人肯卖给我的禁书，结果马座大人倒是收集了不少，现在全便宜我好了！”

    禁书？该不会是那种的把……

    方月感觉自己思想不纯洁了，瞥了眼禁书的书名，他立刻闭上了要借一本看看的嘴。

    《诡异的诡术核心形成理论》，《诡异真的存在自然生育吗？让我们走近科学！》《简单的诡异拼接手术技巧，由浅到深第10版》……

    基本都是这种类型怪怪的名字。

    反正方月是看一眼就能犯困。

    比起这些书籍，方月倒是又搜刮了一些瓶瓶罐罐，其中修炼用的正常丹药，马座居然收集了不少，让人颇为意外。

    方月还以为这种食用[人药]修炼的人，不会再用其他增加修为的丹药了呢，结果数量比[人药]还多，种类还繁杂。

    “我很早就听闻马座大人的修为停滞进步了，据说是被[人药]透支了潜力，最后不得不寻找他法。所以他才会收集这么多丹药吧。”

    清晨的分析，被方月左耳进，右耳出，反正现在丹药归他了，他能用就行了。

    倒是透支潜力的说法……

    “清晨，如果我这种正常修炼的人，透支潜力后，会变成什么样？”

    “透支了潜力，那肯定是和马座大人一样，修为到达某种程度后，就无法再寸进了啊。”

    方月心中咯噔一声。

    不会吧……

    那可不行啊！

    方月原本还总觉得那些透支潜力的丹药，这么强，每次拼命的时候，用几颗，不香吗？

    但现在听清晨这么一说，方月有些慌了。

    他高达5点悟性，潜力非凡，可不能因为吃点丹药，透支潜力，就把自己玩死了。

    决定了，以后能不吃透支潜力的丹药，就坚决不吃！

    方月默默想着，感觉[海角丹]到死了，还好那时候没吃，不然血亏。

    但是等等……不对啊，我们可是玩家啊，难道潜力透支干净，就真的无法提升了。

    “难道潜力透支后，境界突破度也无法突破了？”

    “这我就不知道了，可能会这样，也可能不会这样。不过大佬，君子不立危墙之下啊，能不用担心这个问题，为什么透支潜力呢？”

    有道理！

    不确定的危险事情，还是别去做为好。

    “汪！”

    三人正说到这，还在找密室的入口呢，小血斗忽然醒了，兴奋地汪了一声。

    不知是饿了，还是太久没见到景岩这个主人，给激动的。

    方月看着小血斗头上插着七封短剑一时之间也犯了难。

    “夜哥，小血斗头上的东西不能拔掉吗？”

    “我也不知道，我也是一时兴起，把这东西插在它头上看看，当时是准备直接杀了的。”

    说着，方月看向清晨：“你怎么看，有没有什么办法让诡异化的诡猎，在被七封短剑封印的情况下，变回正常的模样。”

    提起这个，清晨整个人都来精神了。

    你要和我说这个，那我可不困了！

    “大佬，理论上来说，你这诡猎叠加的buff太多了，让人有些不知道怎么处理，不过我一层层的分析过。

    首先本体，小血斗仍然是诡猎。而在诡异化后，是诡异占据了它的身体。等诡异被封印后，又是小血斗占据本体。这其中最关键的点，就是诡异力量封印后，本体的意识，仍然是小血斗。

    所以我们只要想办法压制诡异的力量，哪怕不是用七封短剑，是用其他相同类型的诡物，一样能达到这个效果。

    据我所知，[诡物制造部]那，有两枚压制诡异力量的木钉，就刚好符合这个要求。

    但是比起压制诡异力量，让小血斗恢复本来的诡猎身份，我还有一个更大胆的想法！”

    “什么想法？”方月摸索着房间，寻找暗门，或者密室钥匙，随口问道。

    清晨兴奋地从景岩手里，抱过呆萌可爱，歪着脑袋的小血斗，来到方月面前，指着小血斗道。

    “大佬你看，这是什么？”

