
　　秦风和林伯昌约了下午六点，但他下班之后立刻就去了昌渝大饭店，提前订好了包房，等着林伯昌的到来。

　　原本邱悦是要跟着林伯昌一起来的，不过难得林伯昌强硬了一回，硬是没让她跟着过来。

　　在门口看到秦风第一眼的时候，他还有些不敢认。

　　还是秦风主动走上前去，笑道：“伯父，好久不见。”

　　“哎呀！”林伯昌眼前一亮，一把拍在了秦风的胳膊上：“你小子，变化这么大，刚才我还真没认出来！”

　　其实这些年秦风外貌上的变化并不大，不过是身材比以前健壮了不少。

　　但是他身上的气质却和从前截然不同。

　　那时的秦风刚毕业，身上还带着几分青涩。

　　可现在的他光是往那里一站，就展现出了非凡的王者之气。

　　要不是为了见林伯昌，他还特意换了一身休闲些的衣服，只怕一身西装的他站在那里，就会有不少美少女春心萌动了。

　　面对旧人，秦风笑得温和：“先进去吧，我已经订好包房，就等着伯父您来点菜了。”

　　“哎呀，都说了我请你的，你怎么还自己点菜呢？”林伯昌埋怨道。

　　“无妨，都一样。”

　　见秦风真的订好了包房，林伯昌也不再拘泥了，两个人进房入座，林伯昌随便点了几个爽口的本地菜，秦风接过去之后又加了两个招牌菜，包厢里便静了下来。

　　刚才寒暄的时候，林伯昌挺自然，但现在静下来，他反而有些不自在了。

　　两只放在桌上的手搓了搓，有些为难地开口道：“小秦啊，本来你和婉儿的事呢，不该我这个当长辈的多说。但当初你们在一起的时候，我一直就很愿意把女儿交给你，也很放心你，这个你还记得吧？”

　　秦风早就料到他会提林婉儿的事，所以并未有什么表示，一边倒茶一边点了点头：“我记得，伯父那时候是唯一一个支持婉儿和我在一起的人。”

　　“是啊，本以为婉儿跟着你一定会幸福，谁知道后来竟出了那档子事……”说到这里，林伯昌深深地叹了一口气，算是彻底打开了话题。

　　“当初的事情牵连到了林家，我很抱歉。”秦风放下茶壶，主动把话接了过来：“我知道伯父您一直很热衷自己的事业，今后若是想重振旗鼓的话，我倒是可以帮忙。”

　　林伯昌闻言眼前一亮，不过很快就摆了摆手：“不不不，这件事情不怪你，也不该怪你。你当时是为了婉儿，要不是你，婉儿就被那个王八蛋玷污了，我怎么能怪你呢！”

　　林伯昌的回应倒是让秦风没想到，刚准备说话就听他接着道：“至于我的事业嘛……罢了，我现在也老了，早就没什么上进心了，不求什么事业有成荣华富贵。我现在啊，就图一个家和万事兴了。”

　　“伯父你能想开就最好了。”

　　之前听闻林伯昌在资产被吞并之后，很长一段时间一蹶不振，房门都不出。

　　现在他能放宽心态积极生活，秦风也算放心了。

　　刚准备进行下一个话题，林伯昌又开口了：“小秦啊，你和婉儿之间也算是经历了不少。你为她坐牢，她也为你独守空房，这么多年，你们也该修成正果了才是。”

　　说到这里的时候，林伯昌有些羞然，但还是厚着脸皮道：“伯父呢，并不是因为你如今的成就，才来和你说这些话的。而是看你和婉儿都不容易，现在好不容易能够携手生活了，我不想看着你们给彼此留下遗憾呐！”

　　他一边说，一边坐到了秦风身边来，拍了拍他的手背。

　　以一个长辈的姿态语重心长道：“我知道，你现在心里也是舍不得婉儿的对吧？她是女孩子，你总不能等着她来求你吧？只要你心里还有她，就主动一点，你们的路还长呢！”

　　其实林伯昌想了一天，也和邱悦商量了一番。

　　他们都一致认为秦风的心里必定还有林婉儿，包括林婉儿自己虽然不说，但也是这么认为的。

　　她不来找秦风，除了碍于颜面之外，也是笃定了秦风一定会来找她。

　　这也是为什么今天林伯昌还是选择开口的原因。

　　可是他万万没想到的是，秦风在听完这番话后，却是所谓地笑了笑。

　　“伯父，我想你误会了。”23sk.Com

　　林伯昌手一僵：“什么意思？”

　　秦风放下了手里茶壶，转过头来，神色漠然：“我秦风不是什么呼之则来挥之则去的人，从我出狱之后，我便对婉儿百般挽留，可她却一次又一次地拒绝，最后更是坚定地选择了和我离婚。”

　　虽然他比林伯昌年轻，但是气场却远比林伯昌强大。

　　“当然，她做这样的选择，我不会怪她，毕竟是我亏欠了他五年。但我秦风也不是委曲求全的人，为了婉儿，我已经退让得够多了，所以我们之间的感情，从她签字的那一刻起就已经断了，今后也不必再谈。”

　　恰好这时菜送了上来，秦风直接避开了这个话题道：“今天我是看在往日和您的情分才来赴约的，若您还把我当成一个普通的晚辈，就不必再提此事了。”

　　他之前就料到，今天林伯昌肯定会提两件事。

　　要么是关于林晟，要么是关于林婉儿，无非是为了一双儿女。

　　倘若他一进门就说到林晟的事，只怕自己直接起身就走了。

　　但提到林婉儿，他虽然还能留下来吃饭，但事情也不再有挽回的余地了。

　　看林伯昌面色尴尬，甚至有些黯然，秦风知道他是不好意思再说林晟的事了，于是主动开口道：“伯父，至于林晟的事，你也不必开口了。他做错的事，必定要付出代价。他今天让你来说情，只怕还没有意识到自己错在何处。既然如此，那就不必再说了。”

　　林伯昌今天揣着两件事来，却两件都被秦风直接回绝。

　　甚至林晟的事他都还没开口呢，就被一口拒绝了。

　　他这一张老脸已经没处放了，哪里还吃得下饭，气得直接站了起来，道：“小秦啊，我从前以为你是个有情有义的之人，没想到如今飞黄腾达之后居然变得如此无情。”

　　“也罢，你秦总的饭，我吃不起。你也不必叫我伯父了，我受不住！”

　　“告辞！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第94章 说和来了免费阅读。https://www.23sk.net 