 “一群无法无天的东西！真把他们当成地球的主宰了不成？

所谓的犯人，说到底，就是那些反对魔神盟暴行的人！二十万条人命，说杀便要杀了，还要在全天下人面前拿来杀鸡儆猴，现在的魔神盟，简直就是疯了！”

江老暴跳如雷，紧接着，又是一声叹息：“当初，魔神卡西娅，创建魔神盟，本是一片好心，没想到，最终魔神盟竟然变成了一个封建王朝！说到底，还是因为人心的贪婪。

安德烈、亚历克斯、巴颂那几人，已经站立在地球巅峰，却还不满足，想要成为地球的主宰者！”

林辰表现得很平静，他刚才已经从江老的口中，得知裴坤是要将包括江老在内的几百号人，押往魔神盟总部，进行处决。

铃木千夏和秦川，也在那边。

从另一方面来说，这是一个好消息，说明到目前为止，铃木千夏和秦川，都还活得好好的。

林辰本想，把江老救出来后，就前往魔神盟总部那边，走一趟。

现在，改变了主意，打算等明天再过去一趟。

因为他想到，估计现在还有许多魔神盟的“犯人”，就如同江老他们一般，被从全球各地，押往魔神盟总部。

如果，现在前往魔神盟总部，即便是将那五个执掌者都杀了，或许剩余的那些魔神盟核心人员惊怒之下，便会对押送向魔神盟总部的犯人不利，落得一个鱼死网破的结果。

与其如此，倒不如明天再前往那边。

既然魔神盟要在明天中午十二点，处决近二十万犯人，也就是说，到那时，所有人都已经抵达魔神盟总部。

不仅包括所有犯人，还包括如裴坤这等来自全球各地的魔神盟核心人员。

“说起来，魔神盟倒也是帮我省去了一些麻烦。

主动帮我把所有人都聚集了起来，免去了一番功夫。”

林辰心中暗道。

“林辰，你跟我来。”

江老对林辰说了一声后，走进自己的办公室，林辰有些疑惑的跟在他身后。

进入办公室后，江老从书架上，取出许多文件，堆在办公桌上，有近一米高。

“这是一些和魔神盟成员有关的案子的记录，你看一看。”

江老拿起一份案卷，递给林辰。

林辰接过，打开看了一眼后，脸色变得有些阴沉起来。

上面记录的，是一名叫做申阳辉的魔神盟成员的劣迹。

申阳辉是明珠市的魔神盟分部负责人，为人好色，依仗着强横的实力和身份，竟是在一年间，强暴了二十多个女人，其中超过一半是在校学生，许多年纪都还未成年。

上面更是写了，申阳辉有着折磨人的癖好，被他折磨致死的女人，有十几个，尸体惨不忍睹。

文件中，附上了一些很是血腥的照片。

“这些，还只是我们发现的，没被我们发现的，或许要比这上面所记录的更多，也更加惨不忍睹！”

江老道。

林辰将手上案卷放下，拿起另一份，上面写的，是广阳市的一名魔神盟高层，用很是血腥的手段，将他所创建的公司的竞争对手杀害，然后肆无忌惮将尸体吊在对方家门口的事迹。

林辰又看了几份案卷，上面的种种记录，让他额头青筋暴跳，怒火几乎要将胸膛炸开。

“这些该死的人渣，现在都还逍遥法外？”

林辰将手上的案卷，扔到桌上，他知道，以魔神盟如今的规模和影响力，龙组只怕根本惩治不了这些魔神盟的成员。

“对！”

江老面色痛苦，惨笑道：“我只觉得，我们龙组实在太无能，这些虎豹豺狼，在华夏为非作歹，我们却拿他们无可奈何，实在有愧龙组之名，有时候，我甚至还想，干脆将龙组解散，如今的我们，早已经配不上这两个字。

我们龙组的人，并不怕死，一开始时，这种事情，有许多人，特别是年轻成员愤怒之下，都会插手，然而我们根本没有和魔神盟斗的本事。

魔神盟的人，依旧逍遥法外，我们龙组去找他们麻烦的人，接连失踪，后面惨不忍睹的尸体，便被扔在了各地龙组分部！”

林辰望着桌子上的案卷，只觉得上面的每一个字，都染着华夏人的血液，是那般触目惊心！他呼出一口气，道：“本来，我想着，卡西娅创建魔神盟，也是一片好心，虽说我回来了，龙门将再次成为地球的第一势力，但也没想要将魔神盟灭掉。

现在看来，魔神盟已经腐烂到无可救药的程度，相当于一个毒瘤，是不得不除了！”

“明天开始，地球上，再无魔神盟。

至于这些人——”林辰森冷的目光，落在那些案卷上，“江老你放心吧，他们一个都跑不了。

等魔神盟消失之后，他们每一个人都要血债血偿！”

江老被林辰的话，惊得目瞪口呆：“你说什么，你要灭掉魔神盟？”

“明天，我会前往魔神盟欧洲总部那边，走上一趟。”

林辰这话，无疑便是肯定了江老的话语。

江老想到了什么，惊喜道：“你能那么轻易杀了裴坤，也就是说，你的实力，远在裴坤之上！你老实和我说，你是不是塑道境的修道者？”

“我的实力，的确远在裴坤之上，不过，并不是塑道境。”

林辰笑着摇了摇头。

江老心中大失所望，不是塑道境，那么即便是圣者境九阶，同时对上安德烈他们五人，估计也没什么胜算。

他咬了咬牙，“明天，我和你一同前往魔神盟欧洲总部那边！”

在他看来，林辰明天要前往魔神盟欧洲总部，并不是有着十足的把握，而是不愿意看到，包括铃木千夏和秦川在内的近二十万人被杀，打算和对方拼了。

他打算和林辰一同前去，是抱着迎接死亡的决心！“好。”

林辰倒是没有多想，随口应了下来，江老要一同过去那边，也无所谓，反正有自己在，江老便不会有什么危险。

这个夜晚，地球上的人们，笼罩在魔神盟带来的阴影之下，不安的等待着，第二天的到来。

 