
　　秦绾唇边扬起一抹嘲讽，“你不知道我打了电话，为什么跑来跟我解释。傅明寒，你演技好是你的事，但我不想再做你的观众了。请你把车开走，不要挡道。”

　　“如果我接到了那个电话，或者早两天回来，你就不会嫁给慕少程。你爱着我，不愿意嫁他的对吗？”

　　傅明寒是个神经病吧。

　　秦绾终究是忍不住发了火，“傅明寒，你是不是有病，你要有病你就去看医生。我爱你？你这是哪里来的自信，我今天还就告诉你，我不爱你，从你背叛我的那一刻开始，你傅明寒，于我秦绾，就狗屁不如！”

　　傅明寒的身子蓦地晃了一下。

　　很轻微的。

　　若不细看，看不出来。

　　但秦绾正瞪着他，冲他发火，又离得那么近。

　　她就，看见了。

　　但关她什么事。

　　“绾绾，你知道慕少程这会儿在哪儿吗？”

　　傅明寒稳了稳情绪，重新开口，语气温柔地问。

　　秦绾冷笑，“他不是在陪你老婆吗？”

　　“绾绾，你就不介意吗？”

　　“介意什么？”

　　秦绾就算真介意，也不会把自己的脆弱和难过表面在一个抛弃了自己的男人面前。

　　她笑得明媚又灿烂，“我还真的，半点都不介意。”

　　爱一个人，才会介意对方爱不爱自己。

　　“真巧，我也不介意。”

　　秦绾差点被自己的口水呛住。

　　她用看神经病一样的眼神看着傅明寒。

　　不想再跟她纠缠不清。

　　她不再搭理他的往另一边车门边挪。

　　然后，打开车门。

　　一只脚刚踩到地上，后面一道刺目的车灯打来。

　　远处夜色里，又驶来一辆车。

　　傅明寒知道她要避开他下车，已经绕过车头走过了来，只是被左湛挡着，他越过左湛紧紧地盯着秦绾。

　　温柔地说，“绾绾，跟慕少程离婚，他给不了你想要的幸福。”

　　“傅少，请你自重，我家爷和少夫人感情好着呢。”M.23sk.com

　　左湛犹豫要不要把拳头挥到傅明寒脸上的时候，就又一辆车停在了他的车后。

　　慕少程下了车，一边甩着车钥匙，一边玩味地笑道，“这么热闹，傅少这大半夜的，是来找我喝酒吗？”

　　“我来找绾绾的。”

　　傅明寒很不配合慕少程。

　　或者说。

　　他们两个还有一点相同之处。

　　就是勾引别人的妻子，毫不心虚，更不要脸。

　　慕少程挑了一下眉，视线自傅明寒身上移开转向秦绾身上，然后嘴角的弧度，深了一分。

　　“傅少从国外回来，不去陪自己女人，来找我的女人做什么？”

　　他把女人两个字，咬得重一些。

　　傅明寒挑着眉笑，“听说慕少抛下新婚妻子去陪我老婆了，我这不是礼尚往来吗？”

　　“我可没那闲心陪你老婆，你还是自己去陪吧。对了，听说，你们蜜月过得很开心，玩得，也很疯。要是没做措施的话，她可能都怀孕了，你可得上点心。”

　　说话间，他已经走到秦绾面前，强势的伸手揽着她细腰带进怀里。

　　女子身上的独特馨香便充盈在鼻翼间。

　　他垂眸，对上秦绾噙着恼意的眸，另一只大手直接扣上她后脑。

　　低头，就是一个吻。

　　左湛闭上了眼睛。

　　傅明寒墨黑的瞳孔一缩，一张俊脸阴沉得能滴出水来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的婚宠难戒更新，第007章 礼尚往来免费阅读。https://xs.23sk.com 