    ......

    听到姜明的解释，瑶姬内心瞬间就动摇了，

    也是，如今这个局面，带着杨天佑和三个孩子在外面太危险了，随时都有可能会被天庭无处不在的耳目所发现，

    而玉泉山就不同了，元始天尊徒弟，玉鼎真人的道场，

    玉鼎真人虽然修为不怎么样，但是其师父元始天尊，那可是她哥哥玉帝见了，都要客气三分的存在，实力更是整个天庭加起来都不够对方一只手打。

    “那就麻烦道长了！”

    最终，为了夫君和孩子们的安全，瑶姬还是接受了姜明的建议，决定跟着姜明，去玉泉山先避避风头。

    “小事一桩，贫道对于如今天庭的行为，也是有些看不顺眼！”

    姜明笑了笑，然后抬手再次画出了一道，通往玉泉山的大圆圈。

    ......

    其实将瑶姬一家带去玉泉山，倒也并不是姜明多么的热情好客，多么的善良和同情他们一家的遭遇，毕竟如今的姜明，也并没有那么心软，

    其最主要的原因，还是他看中了杨蛟、杨戬和杨婵三人的天赋，

    杨戬，那就不用说了，从什么都不会，没有修行过的普通凡人，仅仅跟着玉鼎真人三年时间，就将修为提到了太乙金仙高期，以一人之力劈死九只太乙金仙级别的金乌，

    杀死天兵天将无数，还差点就打到了玉帝面前，比姜明这开挂的，还要像开挂的，简直就是恐怖如斯，

    当然，这其中有不少的成份，是因为其父亲大哥被杀，母亲瑶姬活生生被十大金乌晒死的仇恨，激发了他的体内的潜力，

    但即使如此，也非常恐怖了。

    而杨婵虽然没有杨戬那么恐怖的修行天赋，修炼几千年法力也不是很高，

    但是她天生有一颗慈悲博爱之心，可以御使女娲娘娘遗留人间的宝莲灯，全力出手，那实力也可以和太乙金仙高阶碰上一碰，

    最后是杨蛟，在原剧情中，他开场没多久就死在了天兵的刀下，

    不过，从一些微小的细节可以看出，杨蛟其实也是有着不错的天赋，

    瑶姬一开始是希望，自己的三个孩子，能像凡人一样生活一辈子，这样即使天庭发现了他们，也能绕过他们一命，

    所以她的每个孩子出生后，她都会用法术来封印，他们体内天神血脉所自带的法力，让他们如普通凡人一样生活，

    可即使如此，杨蛟依然有着远超一般成年人的力量，肉体强度更是天生比杨戬都要强到很多，

    因此，姜明可以断定，这杨蛟如果不死的话，法术修行天赋暂且不说，其肉体的修行天赋，绝对是十分不错的。

    姜明如今在这个世界，虽然背靠阐教大树，但毕竟没有什么根基，师父玉鼎真人目前修为也不高，他需要团结一些实力不错的帮手在身边，

    而杨戬三兄妹，只要教好了，未来就是不错的帮手，尤其是资质最为逆天的杨戬。

    ......

    玉泉山，金霞洞下方，位于山脚处，

    瑶姬施展法术，在原地变出一座和杨府一模一样的院子，然后和姜明带着四人一驴走了进去，

    到了客厅中，姜明向瑶姬交代了一句，

    “长公主，贫道师父玉鼎真人在山顶金霞洞闭关，你们这段时间就在这山下生活吧！”

    “真是多谢道长了！”

    瑶姬连忙感谢道，

    姜明点了点头，和瑶姬一家又简单聊了两句，就告辞离开了，

    以后都在玉泉山，能相处的时间还多的是，不急于一时，他现在还有其他事情要做。

    ......

    离开玉泉山，姜明挥手换下铠甲，重新换上道袍，

    然后直接御起纵地金光，朝着天庭所在的位置，飞了过去，

    飞了大约一个时辰后，姜明感觉自己突然撑开了一层薄膜，进入了一个全新的领域之中，他便知道，自己此时应该是脱离了凡间，进入了仙界的三十三重天，

    飞了一段距离，姜明用瑶姬传授自己的口诀，打开眉间的天眼，将方圆千里内的景象尽收眼底，

    “找到了！”

    一声轻笑，他收起天眼，全速朝着某处位置飞了过去，

    根据原剧情，瑶姬被抓的那天，也是哪吒上天的那天，所以姜明在安排好瑶姬等人后，立马就飞上了天来，

    他的目的，一方面是去天庭打听一下，看看经过他的这一插手，玉帝他们接下来会有什么动静，另一方面也是为了哪吒，

    哪吒，太乙真人的弟子，前世乃是玉虚宫镇教之奇宝灵珠子转世，也是阐教三代弟子中，最早经历杀劫的弟子，

    在这个世界里，又号称“天庭第一反骨仔”，谁打天庭他帮谁，杨戬打天庭他帮杨戬，孙悟空打天庭时，他也暗中出手相救，沉香打天庭的时候，他也在，

    实力也是相当强悍，出场就有不低于太乙金仙初期的实力，还有着乾坤圈、混天绫、火尖枪、风火轮和九龙神火罩等太乙真人赐下的强横法宝，

    性格上，更是有情有义，为朋友两肋插刀不在话下。

    至于姜明为什么要找哪吒？

    那是因为在姜明看来，在这个世界里，最有圣人潜力的，莫过于三人，那便是二郎神、哪吒和未来的齐天大圣孙悟空了。

    二郎神，人神混血，三年从普通人修到了太乙金仙高期，以一人之力杀了九大金乌，其潜力可见一般，

    如果不是前期为了救母，太过急功近利，没有打好基础，成圣的几率还是比较大的。

    而哪吒，前世阐教镇教奇宝灵珠子转世，在胎中孕育了三年才出生，一出生就被太乙真人收为徒弟，七岁时便已经修到了太乙金仙初期，

    奈何肉身被毁，只得靠太乙真人用宝莲灯池子里的莲花，来重新化出了一具莲花做的身体。

    不过，和宝莲灯同种材质的莲花身体，虽然坚固，堪比先天法宝，让哪吒的实力大增，但也限制了他的上限，导致他圣人无妄，

    最后一个就是齐天大圣孙悟空了，其本体乃是女娲补天剩下的一块五彩，吸纳天地精华所化，资质逆天，拜入玉鼎真人化名的菩提老祖门下，

    ......

