    一个月的疯狂锻造，西苑军都换上了钢刀，皮甲也镶嵌上了钢片，战斗力力大增。

    新军则都换上了皮甲，只不过大部分都是旧的皮甲翻新制成，破裂处用铁片镶嵌，胸口处镶嵌护心镜，能防御飞箭，只能说是马马虎虎。兵器则用的是经过水车锻打的兵器，比较坚固！

    囚活军用的就更差些，皮甲都是用骡子皮制成，连稍微重些的箭都无法抵挡。兵器干脆就用战场缴获的，不但脆而且钝，杀伤力有限！

    不过即便如此，囚活军仍然感激的不行，士气眼见的上涨不少。

    民事方面，陈秀娥给了刘强一个惊喜，竟然把屯田的事情办好了！

    三万人，七十五万亩地，上面轮种玉米、小麦、红豆、绿豆不一，到了第一场雪之前，还能收获一波庄稼，这女人当真胸中有乾坤。

    “你做的这么好，我该怎么奖赏你？”知府的书房内，刘强手指轻拨，算清楚了数字，填写上去。

    “我不要，我的性命都操持在将军手上，奖赏对我来说，有什么意义呢！”陈秀娥高高抬起了头，依然一幅高不可攀的样子。

    下一刻，她就被刘强抵在墙角，撞得浑身疼痛：“你是不是有病，偏要老子弄你才舒服！”

    “胡说！”陈秀娥尖叫，却忽然收了声音，半晌之后，她坚持不住，哭喊着求饶。

    “你就是贱皮子，好好地事情不做，偏要挨了槌才做。”

    对这种女人，刘强也没法子，这次惩戒了，下次还犯，要不是看在还能做点实际的事情，有多少个都打发了！

    “我知道错了，就是不知道为什么，管不住自己，下次犯错了，还请爷狠狠责罚。”陈秀娥起身，抽泣着说道。

    “下不为例！”刘强一掌拍在她翘臀上，内心并不恼怒，对于这种抖M体质的大美女，他的耐心都是无限的。

    “谢谢爷大度，秀娥以后再也不敢了！”陈秀娥声音有点腻，巴巴的抓住了刘强，眼波妩媚，好像是换了个人。

    正含糊不清的时候，门外传来鞭炮声响，随后詹子谦跑了进来，满脸的喜庆：“将军爷，钦差大臣到了，还请将军快点迎接。”随后转头看向陈秀娥，谄媚笑道：“秀娥，你要尽心服侍将军，要是将军有一点不满，我饶不了你！”

    说完，詹子谦跑了出去，顺便将门带上。

    书房内，陈秀娥懵了，这些时日，她费心劳力整治屯田的事情，就是想让刘强看到自身的能力，为詹子谦保留清白之躯。

    可是费力到现在，她在詹子谦眼中，早已没了清白，不但不恼怒，反而要将她推到刘强的床上！

    情何以堪！陈秀娥脸涨得通红，忽然伸手去抓刘强的裤带，发狠要给詹子谦戴一顶巨大的帽子。

    刘强一闪勉强躲过了陈秀娥的一抓，眼看第二下躲不过去，就要被抓个正着，刘强满心懊悔，早知道这女人对我不轨，我却没有提防，如今再后悔也晚了！

    陈秀娥却没有抓第二下，而是将身上的五彩凤凰裙撕了一片下来。

    刘强僵在当场，往后收了收身子，过去阻止陈秀娥撕衣服，不小心把剩下的都撕掉了。

    陈秀娥尖叫一声，一口血喷了出去，人也晕倒在地。

    她虽然恼恨詹子谦无情，却不敢跨越界限，硬是把自己给弄晕了！

    刘强急忙掏出一粒九死回春大力丸，然后又收了回去，这玩意价值三千两银子，太贵，而且疗效未必好。

    掏出一把小刀，刘强在手腕上一划，皮肤连个白印都没留下，只好拿了丈四沥泉枪，在手腕上一划，这才开了口子，鲜血流了下来。

    刘强如今有数百精血日夜锻骨，血液已经纯净到了极点，里面蕴藏的养分也是远超常人，一口血喝下去，陈秀娥就嘤咛一声，醒了过来。

    增开眼睛，第一眼看到的就是刘强血淋淋的手腕，顿时眼泪直流：

    “你，爷，你不能这样，我一个快死的人，不值得！”

    “秀娥，你应该为那个男人而死，他不值得你那样做！等到圣旨颁布，我就会离开扶风，到时候，你就是自由的了，报仇也好，自由自在也好，都随你！”

    陈秀娥抓住了刘强，说道：“爷，我哪里都不去，我就待在你身边，为你流泪，为你流血，你要不同意，我就死在你面前！”

    面对这样的大是大非问题，刘强向来是慎重的，救人一命胜造七级浮屠嘛，怎么能见死不救呢！

    知府衙门内，詹子谦以下众人跪了一地，颁旨的太监手都哆嗦了，却还差了一个人，整座大宅内雅雀无声，只有风会带来一些鸟叫声，清脆婉转，让人精神一振。

    “怎么，刘将军还没起身么？詹大人，要不你再催一催！”这次来的太监是兵马监的常公公，在大太监中排名第五，寻常见到的官员那个不是笑呵呵的说一句常公公好，一个小小的校尉竟然放了圣旨不接，去搞别的事情！

    只是此子侥幸得了一场胜仗，陛下十分看重，直接发火也占不到便宜，不如先记下来，等到他倒霉的时候一起揭开，到时候让他死无葬身之地！

    一声尖锐的鸟叫声之后，一只白色的大鸟从后院飞了出来，消失在天空中，过不多时，刘强满身是汗的跑过来，跑到了常公公身边，笑道：“昨日征战辛劳，不小心起来晚了，常公公莫怪！”

    常公公涵养再好，也有点憋不住了，正想说几句不中听的话，就发现袖子里面多了些许东西，稍稍抖动袖口，就扫到里面的字迹。

    “上好玉佩十对！水田三千亩！春日踏青图，五牛图，清明上河图.....五幅名画，京城五进小宅院一座！”

    呵呵，五进的宅子，京城也不多，这还算小，那只剩下王府和国公府的宅子算大了。

    常公公略微一算，这礼单竟然有几万两之多，顿时脸上菊花都展开了：“刘将军年少有为，精忠报国，这个陛下都是清楚的，所以才加恩重赏，来，校尉刘强接旨！”

    一阵悠扬顿挫的咏叹调之后，刘强大约只听明白三句话，他成了偏将军，兵额一万，剿匪临时再加一万。

    没有赏赐，也没有补充兵甲，带本部一万兵马回京师！剩下的一万兵额也不好说能不能保留下来！

    皇帝老儿也太抠了！

