    好不容易才抓住机会，陆靖自然不会允许毒蟾蜍再度脱逃。

    仗着狂怒带来的力量和速度，紧跟在毒蟾蜍身后。

    穿梭在下水道内，炽火与凛风都只剩下一张，而符箓内的能量释放需要一到两秒的时间，在这种时候并不好用，陆靖只得手持着燧发枪，不断扣下扳机，

    奇怪的是毒蟾蜍面对陆靖的追击却是丝毫没打算还击，肩膀与脊背挨了两发也只是闷头往前跑，而这家伙的弹跳力也确实夸张，哪怕是在这重伤状态依旧保持着高速移动。

    原以为这家伙顶多就能维持一会儿，结果毒蟾蜍几乎是不惜一切的再往前冲。

    起初他还能维持人形，哪怕表层的皮肤都因为高温而焦黑龟裂，但好歹也是奔跑状态，可是随着时间的推移，他的体态越发臃肿，开始向着真正的毒骷蟾蜍靠拢，变成四足着地蹦跳着前行。

    陆靖得承认对方在进入这个形态后移动速度又增长了一大截，让他难以拦截，可另一方面又觉得诧异，要知道彻底的妖化意味着修行者将再也难以变回原样。

    那与死亡并无区别。

    ‘难道他还有后手？’

    陆靖敏锐的察觉到毒蟾蜍如此不顾后果的往前冲必然带有某种目的。

    问题是他现在确实缺少追上对方的手段，毒蟾蜍近乎于搏命的妖化加速让他确实拉开了距离，可要说就这么放弃，陆靖也无法接受，只能继续尾随。

    直至前方再次出现空层。

    这里似乎就是毒蟾蜍拼了命也要抵达的地方，他一跃而起，直接跳入了黑暗之中，陆靖紧随其后。

    此时狂怒的效果已经快要结束。

    尽管多次修行山魈啸月图让陆靖降低了狂怒结束后的负面效果，但依旧会让他在短时间内实力大降，因此他必须速战速决。

    毒蟾蜍为自己的不管不顾付出了代价。

    当他落入空层中央满是污秽杂物的水潭时，身体已有近八成区域出现妖化，整个人就像是一只小两号的毒骷蟾蜍趴在污水潭内，理智在他身上所剩无几。

    然而陆靖在下降时依旧听到了来自毒蟾蜍的怪笑，也看到了污水潭边矗立着的一座近两米高的彩绘修罗雕像。

    他的周围摆放着大量的雕琢工具，还有几名此时已经彻底昏死过去的工匠。

    随着距离的拉近，视线透过黑暗，陆靖清楚的看见了他的模样。

    赤面獠牙，额前还有一颗散发着暗红光芒的浑圆宝珠，与赤鬼诅咒在罗刹组织核心成员胸膛上形成的一模一样。

    身形更是高壮，双臂摆出擒杀姿态，背后还悬有一个悬有三朵涂抹着赤红颜料的火焰的石轮。

    只不过下半身则还停留在石块的状态，显然还没有雕琢完成。

    这只是一座半成品！

    几乎是在看到他的瞬间，陆靖胸前的赤鬼诅咒便再次出现了异动，这让他心下一惊，生怕精神再度出现恍惚，当即猛突向前，想要先干掉毒蟾蜍再考虑接下去的事情。

    “没用的，只要到这儿，哪怕他尚未完成......我得谢谢你，若不是你逼的这么紧，这座修罗像还真不一定能轮得到我使用！”

    整个人浸没在污水潭内，毒蟾蜍凭着自身仅存的理智狂笑着，仅剩半截的舌头贯穿修罗石像，伴随着迸溅飞散的石块，一颗猩红光球倏然从中浮现。

    其中的一部分能量以极快的速度沿着毒蟾蜍的断舌回流，注入他的体内。

    “对，就是这样，修罗的赐予......这股力量便是吾等修行者梦寐以求的......你不明白......请您护佑我......”

    毒蟾蜍的身体在这股在力量的灌注下吹了气似的膨胀，身上的气势更是一再升腾。

    在这个过程中，他本就怪异的妖化身躯上开始出现一些怪异的肢体，泛着暗绿色磷光的脓疱，口中突然多出的数条褐红色的触肢，胸前的赤鬼纹路更是变成了大团混乱的纹路。

    如此诡异的变化，毒蟾蜍却像是极为享受一般，他口中的言语越发的模糊不清，到最后变成癫狂的呓语，像是在向某个存在祈求着什么。

    然而这个过程并未持续太久，仅仅只是在五秒钟之后就戛然而止。

    原本已然陷入疯狂的毒蟾蜍错愕的回望，他看见修罗像内的光团仍在，能量也在源源不断的向外流淌，只是方向变了......

    这些能量不再进入他的身躯，而是流淌向他的对面不远处的那个年轻人身上。

    此刻的陆靖宛如被按下了暂停键，彻底失去了对自身的控制，原本想要趁毒蟾蜍发生异变时解决掉他，可就在靠近的时候，胸前的赤鬼诅咒却是先一步出现了意外。

    修罗石像内涌现出的能量不仅流向了毒蟾蜍，也有相当一部分直接涌向了陆靖。

    毒蟾蜍能够凭借赤鬼诅咒吸取石像中的能量，陆靖自然也可以！

    更令陆靖意外的是他发现自己如今最为倚仗的镇魂卷也在此刻被同步激活，径直横在了陆靖与石像的中央，更进一步的汲取甚至是掠夺石像中的能量，将其中的一部分直接吸摄进卷轴，剩下的则全部注入陆靖的体内。

    这就导致本该是主导者的毒蟾蜍突然成了旁观者。

    在毒蟾蜍的眼中，修罗神像竟是放弃了他，而选择了眼前这个毫无关联的年轻人。

    这是他绝对无法容忍的事情！

    发了疯似的冲出污水潭，直扑静立在一旁的陆靖，他要夺回这本该属于他的馈赠。

    只可惜，陆靖此时已然吸收完了修罗石像内的所有能量。

    看着前方扑杀而来的怪物，陆靖握了握拳，只觉得胸膛内蕴藏着无比狂暴的能量。

    为了击败毒蟾蜍，陆靖此时也顾不得那么多。

    心念转动间，陆靖原本束在脑后的半长黑发飘散而起，在某种能量的催发中染上赤红色泽，双眼瞳孔倏然收缩，中央处更是燃起一缕猩红血焰。

    胸前的赤鬼诅咒向着浑身各处扩散，最终化作神秘咒印浮现于陆靖身躯各处，而他的身形在狂怒的基础上进一步暴涨。

    接近两米的魁梧身形将身上的衣服撑至极限，一道气浪澎湃而起，以他为中央席卷向四面八方。

    踏步上前。

    只一拳轰出，爆鸣声炸响。

    刚到身前的扭曲怪物便像是被压路机碾过一般，骨肉皆碎！

