    这一大片树林，木属性气息实在是太浓郁了！因此，陈阳只能是放弃了这个打算，破解阵眼根本不可能。

    起码，这个东方甲乙木的阵眼，他是没办法去破解掉的。

    他摇了摇头，调转方向，朝着另外一处阵眼而去。这一次，他来的是戊己土的阵眼，这个就更不必说了，在这地球上，几乎没有多少个地方缺乏土属性。

    随后，他又来到了丙丁火的所在，这也是和高翠林父亲有关联的一处阵眼，陈阳敢肯定，一定是高翠林父亲死掉之后，这个阵眼才会完全成型。

    一走近这边，陈阳就无奈的苦笑一声，这又是一处无法破坏的阵眼。虽然并没有什么火堆一直燃烧，但是，在这里却存在了大量的硫磺硝石等物，这些东西一旦相融合在一起，就能够制造出无数的火花，本身也都是火属性极为浓郁的东西。

    显然，这是布置阵法的人，在这里准备的。其数量之多，让陈阳根本不可能在短时间里清除掉……

    “这三个看完，就只有壬癸水和庚辛金了……壬癸水不必多说，肯定是那个池塘了。”

    陈阳来到了池塘边上，果不其然，这就是其中一道血气的根源所在。

    只是，看见这道血气的一瞬间，陈阳顿时愣了愣，觉得有些不太对劲。

    仔细的看了看，陈阳猛然恍然大悟，脸色顿时剧变。糟了，他搞错了一件事情！

    此时，在这一方池塘上方的血气，十分的浓郁，这说明，壬癸水的阵眼早就已经成型了。

    可是……壬癸水的五煞不是种在高翠林身上的吗，她才刚刚死去，壬癸水的阵眼不应该成型的啊？

    毕竟，陈阳和赵琴赶到这里的时候，壬癸水的阵眼就已经成型了，而那个时候，高翠林还没死呢！

    本来，陈阳以为那道还很黯淡的血气，对应的是壬癸水，也就是属于高翠林的那一道。但现在看来，并非如此，还未成型的并非是壬癸水，而是……庚辛金的阵眼！

    “卧槽……我想起来了！”陈阳呆愣了半晌，才猛地反应过来。高翠林的死讯，他们是刚刚知道的，但是……这女人的死亡时间，肯定不是刚刚，而是在很久之前了。

    毕竟，高翠林是自己去上厕所，然后关着门，在里面自己把自己给淹死在马桶里了。

    首先她是去上厕所，而且她很正常，别人都没有想到她会自己把自己给了结了，还是以这种匪夷所思的手段。因此，哪怕是过了半小时甚至更久，也没人去找她。

    当发现不对劲之后，已经是将近一个小时的时候了，再去找她，却又是在厕所里面，男的不便进去，几个女人又没法打开锁着的门，耽搁了一阵子。

    所以，高翠林如果一进厕所就淹死的话，那么陈阳他们知道死讯的时候，或许已经是一个小时之后的事情了！

    这么说来，高翠林极有可能，很早就已经死去了，所以壬癸水的阵眼也早就形成，至少，是在陈阳他们来到这个地方之前！

    “这么说来，如今这五煞惊魂阵，其实也就完成了木水土火四个阵眼，金属性的还没有。”陈阳想明白之后，倒是微微的松了口气，因为照这样看来，布置阵法的那人，还没有完全的成功。

    眼前的壬癸水的阵眼，陈阳也根本没法破解，这么大个水池，他就算是搞几台水泵来，也得抽好几个小时吧……

    那不现实，毕竟那么大的动静，肯定会惊动那布置阵法的人。

    “只能是去庚辛金的阵眼去看看了，那边是最后一道还没成型的阵眼，等到庚辛金阵法成型的时候，也必然是布置阵法的人出现之时。因为按照他这么着急的手段来看，应该是迫不及待的想要让五煞惊魂阵开启，并且让鬼物出世！”

    陈阳想到这，也就不再迟疑，直接沿着血气，找到了庚辛金的阵眼所在。

    一到这边，陈阳也是不得不感慨，对方为了创建这个阵法，当真是准备的很充足！

    只见在金属性血气的源头处，有一个巨大的金属铁塔，就像个小型的埃菲尔铁塔似的。高达数十米，底座附近随便一根三角形角铁，恐怕都有上千斤！

    看起来，像极了牵引电网的铁塔，在空旷的平原上经常可以看见。这么大个东西，全都是金属打造，在这里，庚辛之气当然是万分的浓郁。

    还是那句话，陈阳没办法一个人去破解……难不成他还能徒手的把这座信号塔给拆了？

    “这到底是什么人啊，不仅舍得下血本，而且能量也不小！”陈阳的心中，忍不住有些吃惊，毕竟，像这样的一座铁塔，树立起来可不是小工程！别的不说，这么大一个铁塔，光是建造费用恐怕都不是一般人能够承担得起的！

    而且，也不知道对方到底是从哪里得到了许可，居然在这里竖起了个孤零零的铁塔。

    但是对方毫不顾忌，直接用这种简单粗暴的法子，在这里堆积了大量庚辛之气！

    目前来说，这里欠缺的就是属于庚辛金煞的魂魄了。也不知道，对付会去什么地方弄个对应庚辛属性的魂魄。

    就在这个时候，踢踏踢踏的脚步声响起，以陈阳的耳力，立即听出这是有两个人走过来，距离还远。

    “看样子，幕后之人要露面了……”陈阳琢磨了一下，一个闪身，已经是落在了铁塔之上。而且，为了不被下面的人发现，他直接蹲到了差不多铁塔塔尖的位置去了，离地都得有二三十米高！

    藏匿好身形，便有两人出现在了铁塔之下。看身形，两者都是男人。

    “师父，我已经按照你的吩咐，准备好了木土水火四煞的魂魄，如今，就只差这一道庚辛金的魂魄了。不知道，师父可有准备好这庚辛金的魂魄？”一个年轻男人的声音响起。

    “呵呵，这个你不必担心，为师早在三年之前，就已经准备好了庚辛金的魂魄！”一道苍老之中略显沙哑的声音响起。

    显然，这是一对师徒，也是这五煞惊魂阵的幕后主使。

    躲藏在上方的陈阳听得一清二楚，他估摸着，这个年轻的男人，应该就是赵琴所说的赵东了，只是不知道他的这个师父，是什么来头……

