    “宋征！”廖合凯怒火攻心，大吼一声追赶上来，宋征飘然回身，一股气势凌空升起，对着廖合凯迎面碾压而下，刹那之间好似一盆冰水从廖合凯头顶上浇下去，让他从三伏酷暑掉进了万年冰窟之中。

    他锡州三彩中最出色的黎声笛境界也不如宋征，更何况区区廖合凯？明见境后期而已。

    宋征满意的点点头，虚空神镇配合自己天尊实力的气势，果然“强行冷静”效果极佳。

    “可怜的井底之蛙，”他伸手虚抓，廖合凯在他面前毫无反抗之力的凭空升起。他摇头叹息而去：“你怎么就不明白，九真社在龙仪卫眼中，就是可以随意拿捏的软柿子。”

    廖合凯憋得满脸通红，等宋征走了好一会儿，他才扑通一下子摔了下来，然后赶紧抓出一枚同音骨符，哆哆嗦嗦的：“申父，快回来吧……”

    ……

    宋征走回大堂，散修们鸦雀无声，黄余然带着众人都在等着他，宋征一笑，道：“准备一间屋子，我要和申元琦谈一谈。”

    众人凛然，显然宋征把堂堂万里无踪给传唤了回来。

    龙仪卫迅速清空了一间屋子，四处安置阵桩，以奇阵笼罩，一片严密。

    做好了这些，范镇国悄然出现，随手一丢一个人从虚空中掉落出来。宋征起身来肃然一拜：“多谢范镇国出手。”

    后者冲他摆摆手一笑，转身而去。外间没有一个人察觉到镇国强者来了、镇国强者又走了。

    而跌落出来的那人却一脸茫然：“宋大人，小老儿犯了何罪，为何要……”

    宋征朝他一摆手，以神通封了他的言语能力，而后伸出左手，一旁的龙仪卫送上飞快准备好的资料。宋征将这一叠资料都丢在了那人面前，有些懒散道：“东野郡散修萧老梅，你的一切资料都在这里，你有几个亲人，多少朋友，外室几人，子女几人；你先看看，我龙仪卫调查的可还准确。”

    宋征来九真社走的是一步连环棋，行的是计中计。

    调查于丹才当然是第一目的，这一目的实际上也是“打草惊蛇”之计。

    他暗中安排了小虫监视某一处地方，以证实从班公燮那里得到的情报。若是班公燮的消息真实准确，这边蛇一惊，就会向外传递消息，小虫监视的人就会收到消息。

    他在众人面前大声说出“于丹才”的名字的时候，以虚空神镇暗中监视，找到了向外传递消息的那一个人，就是眼前的萧老梅。

    小虫也传回了消息，班公燮没有弄错。

    而后他威逼廖合凯，尽量转移众人的视线，暗藏在他后面的范镇国出手，悄然将萧老梅捉来，没有引起任何人的注意。

    萧老梅哆哆嗦嗦的看过了资料，眼中涌出了一片惊恐，因为这份资料里，竟然还有他藏得最隐秘的一名女子，这女子乃是他以奇药培养十年，随后选了一个特殊的时辰与之交合受孕，怀孕三年后生下一个婴孩。

    这婴孩极为特殊，痴痴傻傻，却有着罕见的根骨和资质，是他给自己准备的“鼎炉”，若是他到了寿元耗尽无法突破的那一刻，他会兵解占据这婴孩的身体。

    这婴孩本就是他的骨血，魂魄契合完美。

    宋征轻轻敲着桌子，萧老梅身上的禁制解开，他颤抖着跪拜下去：“大人想知道什么？”

    “他们到底在谋划什么？”

    “小人知道的实在不多，但小人分析，他们所图不小，除了端阳城中的布置，他们在流银山妖冥口，还有一伙人……”

    宋征怒然大动：“妖冥口？丧尽天良！”

    ……

    万里无踪申元琦沉着脸走进了九真社，面对宋征把双手一抬：“宋大人可是要缉拿申某人？来吧，申某人束手就擒就是了，我九真社对大人来说，可以随意拿捏，不用什么证据就可以随意抓人。”

    宋征此时因为妖冥口心情极为恶劣，森然道：“你这番言语便可以看出来，心中对龙仪卫、对朝廷怀有极深的怨怼，而你又是一方大势力的掌控人之一，本官拿了你，也说得过去！”

    申元琦脸色一变，强自道：“申某人对朝廷忠心不二，只是对宋大人你有些看法而已。”

    “那就好。不过对本官有看法，你也得忍着！”

    申元琦脸上怒色闪了几闪，果然还是忍了下去，冷冷道：“大人有什么要问的，开口吧。”

    “于丹才到底是谁？”宋征冷冷问道。

    黄余然等人已经告辞离开了，毕竟宋征要审讯申元琦，他们留下来万里无踪的面子上不好看。

    申元琦正要开口，宋征强调了一下：“想好了再回答，你的回答，关乎九真社的存亡！”

    申元琦心中冷笑，淡然道：“他曾是我九真社的散修，可是后来攀上了你们龙仪卫的高枝，早已经脱离了九真社，是你们龙仪卫的小旗了。

    怎么，难道龙仪卫收人之前不会进行调查吗？大人反倒来问申某人了？”

    宋征不再多言一句，起身来朝外走去。等到了门口，他忽然转身来道：“申元琦，你记住本官刚才的话：你的回答，关乎九真社的存亡！”

    “而你，答错了。”言罢，他霍然而去，如龙穿空。

    申元琦在他身后连连冷笑，等宋征带着龙仪卫全部走出九真社，廖合凯才心有余悸的从秘库中出来，站在申元琦身边问道：“申父，没什么问题吧？”

    申元琦显然已经提前知道了一些什么：“无妨，不过是忍他一时之气罢了。龙仪卫、肖震、宋征，都是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    他还敢用所谓的权势来威胁我，哼哼，当真可笑，圣旨时间一到，就是他们免职斩首之日！

    今后，是上官大人和金銮卫的天下了。”

    廖合凯长松了一口气，展颜笑道：“那就好……”

    宋征从一出面，就牢牢压制他，让他感觉到无论从哪一方面相比，自己和他都有着天与地一般的差距。这对于已经习惯了作为锡州最著名的天才，每时每刻被别人夸赞吹捧的“散修少主”十分不舒服。

    终于，这个祸害要完蛋了。

    外面慌慌张张的跑进来几名散修：“真人、少主，大事不好了，龙仪卫封了咱们九真社，任何人不得进出！”

    “什么？”两人吃了一惊，出楼一看，巷子外三百龙仪卫正在将一枚枚阵桩打入九真社外的地面，片刻之间已经足有三千阵桩落成，连成了一片威力绝伦的奇阵——整整三千阵桩，威力已经堪比高阶灵阵！

    而且在奇阵之外，居然还有一枚龙仪卫大印镇压。

    廖合凯看到那是宋征的大印，不由得摇头鄙夷道：“果然年轻，行事轻浮，如此对我九真社，恐怕是感觉被落了面子，强行要拿捏住我们。”

    可是经历了更多江湖风浪的申元琦却隐隐感觉不安，他尝试着向外联络，可是无法成功。就在这时，一名心腹手下慌张而来，在他身边低声道：“真人，萧老梅不见了。”

    “什么！”申元琦大惊，那种不安的感觉越发强烈了。他下意识的想要杀出去通知那人，可是转念一想，自己这样冲出去，说不定就让宋征顺藤摸瓜找到了那人。

    他按捺住了心中的惶恐，灵元转了三转镇定下来，心中暗道：那人一向机敏慎重，九真社这边的动静他肯定已经知道了，自会警觉，做好布置，自己不能自乱阵脚主动暴露。

    他对着身边的散修一挥手，朗声道：“清者自清、浊者自浊；既然宋大人要囚禁我等，那我们就在这里等着，安心修行，总有水落石出的那一天。”

    ……

    宋征出了九真社，直奔流银山。

    他没指望申元琦会杀出来，带自己找到幕后主谋，因为他已经确定，这一次的对手分外狡猾，不会露出这等破绽。

    路上他跟班公燮会合，后者面色凝重：“竟然真有人做出这等事情？”

    宋征感谢道：“这次又要劳烦前辈。”

    班公燮摆手：“此等事情老夫义不容辞，大人不用客气。老夫只是担心，我等势单力薄，恐怕难以完全消弭此次灾祸……唉！”

    宋征也是面色严峻，曾百户迎面而来：“大人，还没有找到！”

    ……

    端阳城中，一座古木森森的大宅深处，有老者声音低沉而沙哑：“他封了九真社？”

    年轻人道：“他从进入观东巷开始，就一直遭受九真社的冷遇，孩儿看他虽然面色平静，但一言一行无不霸道凌厉，显然心中怒气已满。

    而申元琦必定不会告诉他什么，他自然更加愤怒。这么做恐怕是发泄一下……”

    老者却摇头：“你小看他了。想一想我们之前的计划，原本简单明了，直达目的，我们也有八成把握。

    可是自从他介入此事，却不断发生意外，一直拖延到了现在。”

    年轻人有些担忧：“他发现了什么？”

    “至少他找到了九真社。”老者道：“不过还是晚了一些，大势已成，他无力回天了。”

    年轻人笑道：“父亲说的是，那么王大人那里是不是也应该发动了？”

    老者点头：“是时候了。”

