    男人一把将苏颖扔水泥地板上，抬脚就朝她的腰上踹去。

    安静澜眼神瞟到刚才这一幕，眼眶一热，有泪滑下来。

    可是她冲不到苏颖的身边，她护不了苏颖。

    几个男人冲了上来，对她动手。她无奈地只有反击。

    前一次遇梅县那样的事情以后，韩泽昊教了她很多格斗与脱身的技巧。

    此刻，与几个男人对打，她也不用蛮力。

    滑不溜手地像条泥鳅。她在几个男人中间窜来窜去的。

    施尧嘉看了不爽，怒吼几个男人：“你们今天没有吃饭吗？还想不想要尾款了？”

    男人们一听尾款的事，立即卯足了劲朝着安静澜攻去。

    安静澜尽量地不动手，尽量地逃，尽量地拖延时间。

    施尧嘉十分不满。

    又僵持了两分钟的时间。

    施尧嘉不满更甚：“你们听好了，给安静澜一脚，五万。给安静澜一拳，十万。不设上限。”

    男人们顿时更兴奋激动了。

    安静澜本来就是女人，与男人在体力上的悬殊就不止一星半点。

    她一个人又面对七八个男人。

    现在这些男人在钱的驱使下，就像运动员吃了兴奋剂一般，疯狂地朝她冲来。

    她已经没有办法脱身了。

    砰——

    她肩膀处挨了一拳。好重的拳头，痛得她疵牙咧嘴。

    紧接着，她的背部又挨了一拳。

    她的大腿处挨了一脚……

    这样下去不行。

    她眼珠子迅速转动了一圈，大喊道：“施尧嘉，我这里有你想要的东西，我们之间可以做一个交易！”

    施尧嘉一听，眉头拧起来。

    像个女王一般地一扬手，围着安静澜的男人立即停了下来。看着她，等着她的指令。

    施尧嘉说道：“不急，现在苏颖在我们手里，她掀不起什么浪来。先听听也无妨！”

    她又没有真的打算和安静澜做交易，只是想要知道安静澜手里有的是什么东西。如果真的对她有用，或者是她的把柄，她夺过来，不就好了吗？

    安静澜孤身一人，他们这边有十几人，还是个个训练有素的，而且他们还有四把手枪。她还能让安静澜占到便宜不成？

    现在安静澜就像她砧板上的肉，她想切片便切片，想切丁就切丁。

    她早就想好了的，今天无论如何她都不会放过安静澜的。

    先让人打她一顿，把她打伤了，打废了。

    然后再让人轮了她，拍下精彩的视频。

    之后把视频放到网上。

    呵……

    这样，安静澜的新闻就比她施尧嘉的新闻更轰动了。

    对付舆论最好的办法，从来不是压制，而是制造出更大的舆论。

    这样的视频一放到网上，不仅可以压下对她不利的舆论。还可以彻底毁掉安静澜这个贱人。何乐而不为呢？

    到那个时候，韩泽昊还不跟她离婚？难道韩家丢得起这样的人？

    到那个时候，蒋诺琛还会想要娶她？难道蒋诺琛犯贱？

    呵，那时候的安静澜，会像一条丧家之犬。不，是连丧家之犬都不如。

    想到这里，施尧嘉唇角便勾起兴奋的笑容来，她瞟向安静澜，居高临下道：“你这样的女人，能有什么东西是可以和我做交易的？”

    “录音！”安静澜言简意骇。

    先勾起施尧嘉的兴趣，然后再慢慢地卖关子，慢慢地拖延时间。

    “什么录音？”施尧嘉眸子里泛着寒气。

    随即，她笑起来，说道：“哦，你说的是那段韩泽昊对我爸爸屈打成招的录音啊？安静澜，我劝你还是好好学学法律知识吧。在一个人身体受到胁迫的时候，他说出来的话，是不能当成证据材料的。安静澜，你怎么那么蠢啊？你说，要是我现在让人打你一顿，把你打得半死不活。然后逼你说你杀了人，你说了，我录音。这样的录音能当成证据吗？”

    安静澜看向施尧嘉：“我说了是那段录音了吗？”

    她伸手，从裤兜里取手机。

    几个男人立即戒备地看着她。

    她笑起来：“干嘛啊？这么紧张！我只是想放一段录音给施尧嘉听而已！”

    施尧嘉眼神示意男人让安静澜播放录音。

    安静澜慢悠悠地把手机上的录音文件打开其中一个。

    施尧嘉的声音就传了出来：“……”

    正是她那天在医院里去质问安静澜施敬平在哪里的那番对话。

    她亲口承认了她买凶杀人。

    施尧嘉一个眼神示意。

    距离安静澜最近的一个男人立即跳过来，伸手欲夺她手里的手机。

    安静澜灵巧地避过，朝着施尧嘉笑起来：“怎么，想抢？”

    施尧嘉鄙夷地看着安静澜：“你觉得，眼下这样的局面，你还护得了这段录音？”

    “所以啊，我来之前，备份了！”安静澜说道。

    然后眼神故意游离闪烁。

    做戏，女人天生有这方面的潜质。

    施尧嘉一下子就看到了安静澜是在说谎。她立即命令道：“把她手机抢了，谁抢到奖励二十万！”

    安静澜嗤笑：“蒋太太可真有钱。也不知道如果有一天，不再是蒋太太，霍氏又全归霍二小姐所有的时候，你还能不能再像现在一样嚣张？”

    施尧嘉最讨厌听到这样的话，生气地从椅子里站起来，大声道：“把手机抢过来，然后把她的嘴给我撕了！”

    安静澜眼看手机保不住。

    一个机灵，她用力将手机往窗外一扔。手机直接飞出去了。

    施尧嘉立即对身后的人道：“去一个人下去捡！”

    他们在场的所有人都不知道。

    此刻的窗外，趴着五六个‘蜘蛛人’，他们正慢慢地往上爬着，寻找着最佳出现的时机与位置。

    对面的烂尾楼里，King正在敲打着键盘，一边戴着耳机向‘蜘蛛人’们传递信号：“安小姐被七个人围着。有一个蓝点躺在地上，应该是苏颖。有两个人守着她。有五个蓝点分布得十分均匀，中间一个蓝点稍矮，应该是施尧嘉坐着。她的身后护着四人……”

    蓦地。

    一个蜘蛛人的头上被什么狠狠砸了一下，他看向异物，就见一只手机砸过他的头以后，呈抛物状飞了出去。

    King的声音再从耳麦里传来：“有一个人迅速下楼去了，恐怕已被发现，注意隐蔽！”

    墙上的蜘蛛人们面面相觑。望着那只飞出去的手机，甚是无奈。

    韩泽昊却眼尖地看到，那是安安的手机飞出来了。他的心陡然收紧。

    他咬了咬牙，强压下立即冲上去的冲动。

    他不能冲动，一定要等King的指令。King对位置的测算，还从来没有失误过。现在，他们需要拖延时间，让King有时间分析他们手里有些什么武器？

    看到手机飞出去了。施尧嘉得意地看向安静澜：“安静澜，你说你怎么这么蠢？你以为，把手机扔出去，我就拿不到了？我这么多人呢，随便派个人下去捡回来就好了。你不是要和我谈交易吗？现在，你还有什么筹码呢？”

    安静澜继续拖延时间：“还有一个你比刚才那段录音还要感兴趣的筹码！”

    “是什么？”施尧嘉唇角扬起笑容来，她觉得今天的自己就像个将军，占据着压倒性的优势。她觉得，只要安静澜说出来，她就有办法夺过来。

    安静澜扬笑：“你猜猜看啊！”

    施尧嘉似乎来了雅兴：“那我就猜猜看啊……”

    正要猜，安静澜笑道：“我给你几个提示，总要有个可以猜的方向才行。要不然，以你施尧嘉的智商，可猜不出来。”

    施尧嘉被骂了，瞪一眼安静澜。可一想到安静澜一会儿就会被轮，她心情又好了起来。扬眉道：“你说说看！”

    安静澜淡定道：“这个人，对你来说十分重要！”

    施尧嘉眉头皱起来，开始想谁对她特别重要？而安静澜手里，又有着他们什么样的把柄？

    安静澜继续给提示：“他不姓肖！”

    “他不姓蒋！”

    “他也不姓霍！”

    施尧嘉脱口而出：“你是说我爸爸？”

    “还不算太蠢！”安静澜笑起来。

    施尧嘉觉得自己猜到了，有点高兴。问道：“我爸爸那里又有什么能让你当作筹码的东西？”

    安静澜冷冷地笑：“他的命！”

    施尧嘉顿时双眸睁大，用力地瞪着安静澜，咬牙切齿：“你说什么？真的是你抓了我爸爸？”

    安静澜歪着头：“上次你不就猜到了吗？”

    施尧嘉声音愤怒：“他在哪里？你们把他怎么样了？我要见他！”

    安静澜扬眉：“见他可以啊！放了苏颖！”

    苏颖听着安静澜的话，叫嚷起来：“不要，静澜，拿他爸爸交换你就行了，你走啊！你不要管我，静澜，你不要管我！”

    “闭嘴！”一个看守她的男人恶狠狠地对她说道。

    苏颖还在叫着：“静澜，你要是用他爸爸来换我，我不会原谅你的……唔……”

    她的嘴被堵起来，只能发出唔唔的声音。

    “把苏颖扔下去！”施尧嘉嫌弃苏颖话太多，丧心病狂道。

    安静澜心里一惊，大叫：“不要！”

    苏颖闭了闭眼，流下两行泪来。心里，却突然轻松了下来。这里是十九楼，从这里被扔下去，砸一下就摔死了，不会感觉到太多痛的。

    看守的男人抓着苏颖就往窗边走。

    安静澜大喊：“住手，施尧嘉，让他住手。你想要干什么，我都依你，都依你！”

    施尧嘉一扬手，男人拎着苏颖的胳膊，站在距离窗口一米处的位置。

    如果施尧嘉没有制止男人拎着苏颖往窗边走，那么，男人只要站到窗边一低头，就能看到韩泽昊一行人，此刻，正贴在墙上，紧张地等待着King的最佳行动指令。

