    陈轩查看了一下系统内当前的资源。

    【当前资源】：

    “木材”：18单位。

    “植物纤维”：132单位。

    “生物塑料”：30单位。

    “油”：41单位。

    之前制作弓箭和铁嘴枪消耗了一些材料，而后面他也没再继续收集资源。

    想要升级扩大木筏面积需要50单位的木材，这暂时是不太够。

    不过船帆的升级只需要20单位的油，5单位的木材和100单位的植物纤维。

    倒是可以先升级一下船帆，提升动力等级。

    这样可以缩短航行的时间，同时也降低了路上碰见危险的概率。

    何况如果想要实现木筏整体进化，前置条件之一就是动力提升到二阶。

    打定主意，陈轩心念一动，向系统发送了升级指令。

    熟悉的白光再度亮起，只不过这次，这道白光仅仅只是包住了船帆。

    也不知道升级后的船帆会变成什么样？

    每一次使用系统，陈轩十分好奇和期待结果。

    升级完成还需要一段时间，陈轩暂时不用管木筏，他可以先做一些其他的事情。

    他眼下有两件事想做。

    首先是收集资源。

    尽管海面上漂浮着的材料资源大部分都被之前的幸存者们所使用，但下层建筑应该还保留有不少的材料。

    不过现在是上午，陈轩看了一下，光线不是太强，现在下去视野应该不会太好。

    等到中午再去应该要好些。

    而另一件事则是练箭。

    在做出弓箭后他就一直想试试手，毕竟自己从没射过箭，弓箭这玩意跟别的冷兵器可不一样。

    要练的，不然没有命中率。

    不过之前在木筏上空间太小，并不方便练箭。

    而且如果射歪了掉在海里，那可收不回来。

    现在是个好机会，陈轩环顾了一圈。

    有这空旷的大厅作为场地，就没有了之前的那些顾虑。

    不过大厅内的障碍物不少，为了找一块合适的地方费了他不少功夫。

    确定了位置后，陈轩想了想，又花费三单位的木材制作出来一个简单的木桩作为靶子立好。

    本来他想做个稻草人，不过还是木桩比较简单。

    接着他从木筏上取出之前做好的木弓。

    这把弓系统优化以后外形偏向他之前见过的那些古代的弓，造型充满古典之美。

    他打算先尝试射一下普通的木箭。

    为了保证命中，他站到距离木桩的大概10米的位置。

    回忆着影视里的射箭姿势，陈轩拈弓搭箭，蓄势待发。

    得益于力气的增强，木弓直接被他拉满。

    此刻他心里有些新奇的感觉。

    末世发生前，射箭这项运动的受众并不是很广。

    虽然影视作品里出现的关于射箭的镜头不少，而且也都很帅。

    归根究底还是因为它费时烧钱。

    没想到现在要临时抱佛脚了。

    陈轩意识高度集中，双目紧盯木桩的头部。

    一松手，只听“嗖”的一声，木箭飞出，直接稳稳当当地命中木桩的中间部分。

    虽然自己瞄准的是头部，没有完美命中。

    但是要知道，自己在此之前从来没碰到过箭，这是他第一次射箭。

    难道自己是天才？

    应该不完全是因为这个。

    他能感觉到，刚刚在他瞄准的时候，弓发生了一小部分的偏移。

    这应该是得益于“精准”的效果。

    接着，陈轩又往后挪移了10米，此刻他距木桩20米。

    再度张弓射出木箭，这次的射击直接没有命中木桩，而且从一旁飞了过去。

    距离变远后，木箭的准度也下降了不少。

    陈轩又再度一口气退后了30米，将与木桩的距离打开到50米，他想看看木箭的极限范围在哪里。

    这次，别提命中了，木箭只飞行了大概30米就发生了偏转，就像是一个纸飞机一样直接转了个弯。

    显然，木箭的有效射程极限就是30米。

    陈轩又拿起那根带走“锋锐”效果的木箭，将之搭在弓弦上。

    他要看看这一箭射出是怎样的威力。

    为了确保无误，他再度站到距离木桩10米的位置。

    一箭射出，木箭“砰”的一下深深插入了木桩。

    陈轩走上前，用力将刚射出的“锋锐”木箭和第一次射出的木箭都拔出，近距离查看对比一下了普通木箭和锋锐木箭的杀伤力区别。

    只见带有“锋锐”效果的木箭插入木桩的深度，是普通木箭的两倍还多，达到了5公分的深度。

    继铁嘴枪后，他又多了一项大杀器。

    测试完木箭，接着陈轩直接拿出有着“精准”效果的羽箭。

    双重精准加持下的羽箭命中率应该不同凡响。

    而为了测试极限，陈轩直接站到了与木桩能拉开的极限距离的位置，将近100米。

    这一次他依然瞄准了木桩的头部。

    随着弓弦震动，羽箭划出一道白色轨迹，直接命中了木桩头部！

    距离100米，完美命中!

    看着这结果，陈轩人都懵了。

    这甚至已经专业运动员的水准了。

    而且这未必是射击范围的极限。

    他没想到双重精准的威力居然恐怖如斯。

    而且羽箭的飞行距离相较木箭有了大幅度的提升。

    只要他的意识锁定了目标，这不就基本等于百发百中？

    无敌了。

    陈轩有些兴奋。

    可惜带着“精准”的羽箭只有一根，想走投机取巧的路子肯定不行。

    还是得老老实实地用普通木箭把实际的水平提上去才行。

    叹了一口气，陈轩接受了现实。

    将其他箭只收起，只留下木箭。

    陈轩一箭接着一箭，开始不停的练习。

    他渐渐总结出了射箭的技巧。

    他发现只要出手动作达到一致性，射箭的命中率就会大大提高。

    不过，以后他射击的场景可能要放在大海上，在颠簸摇晃的情景下，还要射中移动的物体。

    再想想之前的海鸥那种惊人的速度。

    难度又何止是翻倍那么简单。

    时间不断流逝。

    整个上午陈轩都没有停止练习，他的手臂有些酸痛，但他精神上却很兴奋。

    体会自己的射箭技术不断提高，诀窍渐渐掌握，这种充实感，就和他之前做手工的感觉一样。

    陈轩看了看窗外，此刻已经到了中午。

    而船帆还没升级完成。

    是时候去大厦下面看看了。

