    第185章漩涡眼里的触手怪

    六人随着游艇在漩涡轨道里飘摇。每个人的鼻腔里吸进去的空气都是潮湿炎热无比的。

    如果仔细看就会发现，这个漩涡在旋转之时因为速度极快而产生了强烈的吸力，但即使是水流紊乱的漩涡里面，也是被一种磁场控制而出现层层分布均匀的轨道。

    大海之中的每一个个体在这样的危机里都显得异常渺小，大自然的陷阱往往不分敌我。这时，游艇的马力开到了最大，看似是要往漩涡中心直冲而去。

    几人牢牢将自己固定在游艇上。他们眼看着游艇旁被漩涡迅速吸进去的东西里，居然还有跟游艇体积差不多大小的海洋生物。

    只见游艇顺着外围的轨道，借助了轨道旋转着的动力，在游艇即将陷入漩涡的下一层轨道时，忽然发力，一下冲进了漩涡另一个外围的轨道中。

    并且借着这次冲力，向漩涡外围冲出好几层外围轨道，并且马力不减，奋力地往不到百米之隔的安全地带冲去。

    可惜，游艇的马力在这样的天灾面前实在不堪一击，依旧在与吸力的对抗中，差了一点点动力。

    “继续借着漩涡每个轨道的旋转冲击力冲到对面相印的轨道里，我们就还能拖延一点时间！”

    “游艇动力如果是在这样加速运行的情况下，维持不了多久！必须想办法，否则不等老大来，我们就要被吞进漩涡眼中了。”

    “漾漾，我们怎么办？如果被吞进漩涡里是不是死定了！”

    “放心吧，我们不会有事的！”

    此刻的花漾随时观察着所有人的位置，尽量与众人保持着一臂的距离。万一真的没法坚持住或者出现特殊情况，她只能按照刑烈说的那么做。

    洋流漩涡的中央深处犹如一个打开的眼，底下居然窝着一只体积与整个漩涡一样大小的生物。

    它卧在漩涡之眼的最底下，浑身的皮肤呈淡褐色，头顶圆鼓，再往下有一些生物褶皱。看起来像是一只匍匐不动的水母。

    它一双嵌入肉须的眼睛盯着被漩涡卷进来的东西，偶尔张开一条触须，卷住不远处还在挣扎游动的大鱼拖入漩涡之眼的深处。

    大鱼用尽浑身的力气想要挣脱死亡的束缚，却发现着触须之下竟密布着许多大大小小的粉色吸盘牢牢将它吸在触须上，最后，淡粉色的触须尖角处稍一用力就将被它顽强的生命力消耗殆尽。

    巨大的鱼类被它一口吞进腹中。然后收回触须，继续窝在漩涡眼下等待下一只它感兴趣的猎物。

    忽然，它注意到漩涡最外围有一艘船，看似被漩涡吸进来摇摇欲坠要冲进来的样子，可每次在即将冲进漩涡眼的时候都会忽然移动到漩涡的另一条外侧轨道继续漂流。

    几次反复，这艘在它眼里如同蚂蚁一般的船只，反反复复地旋转漂流，竟然位置还在漩涡的外围，位置丝毫没有向漩涡眼靠近的趋势。

    巨大的怪物带着好奇，心中不悦地忽然张开了原本藏在头部下面的触须。

    十七条粗长的触手，每一条的下面都布有大大小小的吸盘。它露出了浑身的真容后，将十七条触手伸展开来后，体积竟然比漩涡还要庞大。

    它注视着上方一次次脱离漩涡轨道往安全地带冲的小蚂蚁，一条触手伸进漩涡眼中心，慢慢向那只奋力挣扎的蝼蚁靠近着。

    一小时五十分，太子和狸猫一边配合操作着游艇穿行漩涡轨道，但是此刻他们已经满头大汗。游艇的动力系统在将近两个小时的疾速运转下出现了磨损。

    天空中此时开始有“隆隆”的客机运行声音传来。太子和狸猫等人朝驾驶舱前段的视野看去，脸上终于露出了一丝笑意。

    这辆波音F73n7是他们从京都来海城时开的军备战机。虽属于客机，但却是战斗机改造过的。它的动力对于一般洋流造成的上空气流异常都可以轻松抵抗。

    此时，衍算和小五正在飞机的正副驾驶上做着操控着飞机的运行。

    “再快一点。”

    刑烈再次低眼看了下手腕上的作战计时器，那声音像是被一颗原子弹压抑着那么低沉。看着面无表情，可熟悉他的人直到，越是紧张，他就越是沉着冷静，表面看上去没有丝毫波澜。

    “老大，已经开到最快速度了，比预计的时间还快了五分钟！”小五仔细控制着手里的仪器，打开一个分频将海面的情况投影在驾驶室边的电子屏幕里。

    “到了。他们就在下面洋流漩涡的外侧……等等，那是什么？”小五看着影像里的漩涡内，忽然出现的一条巨大的触须，忽然惊叫道。

    “那是什么！”

    “那样子怎么看着跟域外战场的巨乌首领那么像？”衍算在脑海里搜寻了个遍，才发现那漩涡里的触手像极了域外战场内那只巨乌首领触须。只不过巨乌首领的体积太过庞大，光一条触须就能一击溃散这整个漩涡。下面这只即使是巨乌一族的域外生命，也不是首领级别！

    刑烈皱眉看着影像里的触须，快速走到机舱大门。

    “老大你要干什么！你现在异能很不稳定，贸然与巨乌族战斗会耗损元气的！”

    “降低机身高度，开舱门！”

    刑烈的话像是一道不可违背的圣旨，小五和衍算皱眉相互看一眼，将推进器还原后，开始把机身高度降低，并且无可奈何地按下了打开舱门的按钮。

    舱门一开，空中的高温暖流狂风乱啸地涌进机舱内部。

    刑烈的身体外一层黑色的能量将他包裹起来。

    从上空看去，那洋流漩涡像是一个五彩斑斓的吸宝器，各种流速不均的水流同时向内涌流而进，汇聚成一个七彩的眼。

    只是那七彩的漩涡眼内居然伸出一条巨大无比的触须，触须上还带有大大小小的吸盘，而花漾他们所在的游艇与着触须上的一个中等吸盘的大小差不太多。可见这条触须实在大的可怕。

    那触须的目标直指花漾他们所在的游艇。如果花漾此时看见这条触须的话，一定会大惊失色并且吃惊地腹诽道：好大一条章鱼须！

    可是她根本来不及多想，连触须的影子都还没看见，巨大的触须尖就从水下忽然出现缠上了她的腰间。

    “漾漾！”

    “花漾！”

    “嫂子！”

    花漾毫无抵抗力地被突如其来的东西缠绕带走，众人反应过来的时候，花漾已经被拖进了洋流漩涡的中心，身影迅速消失不见。

    “太子狸猫，你们配合小五和衍算把游艇驶离漩涡地带。立即离开！”下一秒，刑烈被黑色能量包裹的身影疾速从他们的游艇前侧降落，那冰冷彻骨的低沉男声，听得众人心底升起一股寒气直达脚底。

    “扑通”一声人入海面水花激荡。刑烈毫不犹豫地跳进漩涡眼内，往花漾所在的方向疾驶而去。

    “该死的女人，才几天没见，居然自己跑到这样的险地里来疯狂试探他的底线！”

    (本章完)

