    “方天，还不见过温局？”

    范天雷当即笑哈哈的介绍！

    方天之名，没想到在体制内传播的这么快了？

    这如何能让他不震惊？

    得到了范天雷的确定！

    果然！

    一片哗然！

    群情震动！

    “还真是那个传奇少校？我还以为此人会是长得黑黑的，五大三粗的那种威严霸道类型的呢，没想到看起来，竟然如此的帅气？”

    “俊朗深邃，剑眉星目，身材完美，五官完美！这方天……比我想象中的还要完美！”

    “据说方天少校枪法如神，一手飞刀绝技，更是旷古烁今！最主要的，他还写得一手好歌！他写的军中绿花，你们哥几个听过没？”

    “我的天啊，军中绿花竟然就是这位传奇少校写的？”

    随着方天登场！

    会议室中的惊叹声，那是此起彼服，连绵不绝。

    方天则是淡笑着来到温局面前，笑着打招呼：“温局，咱们又见面了！”

    之前在龙家村一战，就是温长林亲自带队！

    方天和对方，也算有过一面之缘！

    范天雷却是不由惊讶。

    又见面了？

    难道说方天和温长林曾经见过？

    温长林一脸的震惊和意外，忍不住地唏嘘感慨：“是啊！又见面了！古人说，士别三日当刮目相待！可是这才多少天的功夫，方天你已经从一名高中生，蜕变成一名名震军区的传奇少校？身上更是荣誉无数？”

    没办法！

    温长林实在太震撼了啊！

    这可是发生在他眼前的事儿！

    这才多久啊！

    方天竟然都成少校了？

    “老温啊，没想到，你们竟然还见过面？”范天雷哈哈一笑。

    温长林立刻笑着点头：“何止是见过！就在方天参军入伍之前，方天可是帮我解决了两个持枪的歹徒！我和方天老弟，也算是精诚合作了一回！严格来说，比你老范认识方天还要早呢！”

    方天略一回忆！

    的确！

    他和温长林认识的比范天雷更早！

    范天雷一听，顿时一瞪眼，颇为遗憾的道：“认识的比我还早？那你怎么不直接把方天招入警队系统？”

    温长林摇头一笑，无奈道：“这就是眼光问题了！我老温毕竟是老了，早没有了慧眼识珠的能力！这才放过方天这颗世界顶级的超级大珍珠！”

    方天淡淡一笑，“两位，就不要再夸我了，在夸下去，我恐怕都不知道东南西北！还是说说这次的任务吧？”

    方天可不是来这听他们吹牛逼的！

    不过……

    这种被人吹捧的感觉，的确很不错!

    尤其是温长林这个级别的大佬！

    只是……

    方天头脑还是非常清醒的！

    范天雷和温长林这两位大佬，一个天坑，一个巨坑！

    除非涉及到任务，平时生活，还是距离他们远一点的好！

    远离二位，可逢凶化吉！

    “哈哈，好好好！那老范，咱们就开始这次的抓捕会议？”温长林一听，立刻笑着点头。

    “好！”范天雷则是郑重点头。

    温长林洪声为大家介绍：“本次行动，是要摧毁以C国边境大毒枭尚明为首领的主要团伙！”

    “尚明？”方天一听，不由眼睛一亮：“原来是他？”

    “尚明团伙，在C国边境日渐猖獗，其许多行为，已经严重侵犯了我国公民的利益，甚至有不少公民，命丧其手！我东南市警方在10年前便以对其进行布局！不断安插卧底！”

    “其中一名卧底，代号金枪鱼，已成功潜入其身边多年，完全取得了尚明的信任！帮助我们获取了诸多尚明犯罪铁一般的证据！”

    “现在，终于到了收网的时刻！所以，我东南市警方寻求军方合作，以军方为主力，共同围剿尚明团伙！”

    “务必要将其一击抓获！”

    “这是有关尚明团伙的势力分布，和详细资料。”

    “行动将会在后天的中午12点准时开始！届时，我们所有行动人员都将奔赴C国边境！”

    ……

    温长林开始详细的介绍这次计划的具体步骤。

    方天则是眉毛挑了挑，后天才开始呢？

    原来今天只是一个高层会议！

    方天扫了一眼，这次会议，连雷神庄焱他们都没来。

    看来，这两天都会在会议中度过！

    一个小时的会议，很快结束！

    “方天，我知道，你们最近在演习，恐怕很疲劳。”范天雷呵呵一笑，凑了过来：“而且我相信，你肯定已经熟读了所有的资料。所以，从现在开始到后天中午12点，你可以自由活动！好好地休息一下！我相信，这次任务，只要有你到场，肯定会圆满成功的！”

    范天雷对方天，拥有近乎盲目的自信！

    “自由活动？”

    方天一听，顿时眼睛一亮！

    这范天雷……

    对自己这么好的吗？

    这不会是个坑吧？

    “当然啊！我知道，方天少校实力逆天！这些资料，其实看不看无所谓！只要到时候方天少校在场，咱们一定能圆满完成任务！所以，现在当务之急，就是让方天少校休息好！”

    范天雷呵呵一笑道。

    “那好！那我就去休息一下！对了，给我准备一辆车，明天我想回家看看老妈！”

    方天直接道。

    现在拥有了逆天八针！

    必须将老妈身体虚弱的毛病治好！

    “好！还有什么要求没？”

    范天雷笑着询问。

    “没了！”

    方天摇了摇头。

    10分钟后！

    一辆崭新的吉普，被开到方天面前！

    范天雷灿烂一笑，从车子上走了下来：“方天少校，这部车，从现在开始，就是你的了！身为少校，总得有部车子不是？”

    “我的了？”方天眨巴下眼睛，自己也有车了？

    坐上吉普，方天启动发动机，和范天雷打了个招呼，然后一脚油门疾驰而去！

    马上就要回家了！

    方天忍不住心情激荡啊！

    当然，回家之前，还是得先去找个地方，好好地睡一觉！

    毕竟现在晚上九点多了！

    现在回家，肯定不合适!

    随意找了个装修还不错的渡假酒店，方天换上早就准备好的休闲装，开了间房，便准备坐电梯上楼！

    然而就在这时——

    酒店门口忽然走进来一群身材高大，外形俊朗，带着墨镜，雷厉风行，走路虎虎生风的青年！

    每一名年轻人手上都拿着一个黑色手提包，手提包鼓鼓的，里面似乎藏着什么东西！

    方天见状，不由诧异！

    “这么晚了，这群人还带着墨镜？这么装逼的吗？”

    方天忍不住眉头微皱。

    愣神间！

    对方已经来到自己跟前！

    其中一人脚下一滑，忽然撞到方天身上，“对不起，对不起先生，您没事吧？”

    另一人立刻非常有礼貌的对着方天道歉。

    然而撞到方天的瞬间！

    方天却是忍不住震惊了！

    因为接触的刹那，方天就摸到了，对方手提包中，提着的赫然是一把冲锋枪！

