    　　很快，白亦清接到消息，得知这次搞事的居然是魔都游家，脑仁更疼了！

    　　而搞定这些的陈旭，刚到办公室，正准备打开电脑时，手机响了，竟然是不久前才回香江的秦楠打来的。

    　　“怎么是你？”接通电话后，陈旭清淡问了句。

    　　“至尊，我们香江公司碰到麻烦了！”秦楠郑重的说。

    　　陈旭听到这消息，顿时玩味起来：“说说看，什么事儿！”

    　　“秦氏投资国内的资格和资金被人审查了，据说有人质疑秦氏背景和资金的清白！我正在沟通，之所以给您打这电话，我是觉得这调查不会事出无因！想来最近秦氏没跟谁结怨，反倒是白氏麻烦不断，这审查恐怕是针对白氏而来的！”

    　　听完秦楠的判断，陈旭实话实说：“事情是冲白氏来的，对手不简单，是游家！”

    　　“魔都的游家？”

    　　“是！”

    　　“游家为何针对白氏？我跟游家有点关系，要不我打听下？”秦楠说。

    　　陈旭道：“不用，白氏的事儿你别管，去处理秦氏投资资格的问题吧！”

    　　“是，至尊！”

    　　“先挂了！”陈旭说完将电话挂断。

    　　挂掉电话后，陈旭手指轻轻摩挲手机，眼神玩味。

    　　正当他思索游家这番操作几个意思时，他的电话又响了。

    　　这次是霸图凤鸾打来的，看到手机屏上闪烁的凤鸾两字，陈旭饶有兴致的将电话接通。

    　　电话一通，里面就传来凤鸾略带不满的声音。

    　　“陈旭，我有东西要给你，我这会儿正在你们白氏对面的咖啡馆！等你！嘟嘟嘟……”

    　　凤鸾说完直接将电话挂断，弄得陈旭都有些懵，好笑看了眼手机后，他起身下楼。

    　　很快，陈旭来到了白氏对面不远处的咖啡馆，凤鸾一早在角落位置等候，桌上摆着她点好的两杯咖啡。

    　　陈旭淡笑走到凤鸾面前坐下后，凤鸾就从随身的包包中拿出份文件推到陈旭面前。

    　　“这是什么？”陈旭纳闷的问。

    　　“自己不会看吗？”凤鸾没好气的说。

    　　陈旭扫了这妞一眼，问：“我哪得罪你了？你这态度跟吃了炸药似的？”

    　　凤鸾不爽的说：“我不明白，霸图为什么对你这么看重，冒险将小队交给你这种人训练不说，还打杂似的帮你搞定小事！”

    　　陈旭一愣，给他打杂？

    　　想到这，陈旭就将面前文件翻开，一看之下，心头一紧！

    　　凤鸾带来的居然是份药厂转让合同，而新的所有人是他陈旭。

    　　见陈旭发愣，凤鸾顿时看出陈旭恐怕真不知情，心头就更郁闷了，为霸图悲哀，忍不住吐槽：“霸图这是在做什么啊？沦落到为人打下手做小事儿人都不知情了吗？这跟舔有什么区别？我……”

    　　凤鸾那一脸想吐血的模样下，陈旭算明白这丫头为什么见到他就跟吃错药似的吐槽了！

    　　但同时，陈旭又从这份文件中咀嚼出了其他味道。

    　　上次师煌鸣说过，多部门联合所做对小队的处罚决定，并不是他的意思。这说明霸图背后还有人盯着他！

    　　这会儿又送上这样一份合同！这是在给他帮忙吗？正面理解可以说是！

    　　但从另外的角度看，这同样也是对他的敲打。

    　　这是在告诉陈旭，合作就有好处，不合作他底细人家清清楚楚，能借这底细做什么，也就不用多赘述了！

    　　想到这，陈旭玩味一笑，将文件收起，他不是食古不化的人，有好处，又不触及他所想做的那些，干嘛不合作？

    　　凤鸾见陈旭将文件收下，一口将面前的咖啡喝完后起身：“我先走了！”

    　　撂下话，这妞就往咖啡厅门外而去。

    　　陈旭却意外发现，凤鸾故意用左脚掌外侧着地，脚上似乎有伤，便随手拿起文件追了上去。

    　　结果，不知凤鸾是真急，还是因为霸图给陈旭打杂气的想早点眼不见心不烦，走的很快，一脚踏在台阶边缘，身子一歪就要摔倒。

    　　陈旭苦笑追上，将其扶住。

    　　“你撒手，我不要你管！”凤鸾不满道。

    　　陈旭没好气的说：“你这邪火我认为应该冲你们霸图大佬撒才对！又不是我要他们给我打杂的，人家心甘情愿送上门来的好意，难道我不要？我若不要，你会更不爽，觉得他们给我打杂，我还看不起不接受！”

    　　“我……”凤鸾想辩驳，却不知从何下嘴。

    　　“行了，我扶你上车，瞧你这一副困难样，死撑什么？”陈旭边说边将凤鸾扶到车边。

    　　凤鸾郁闷，却也没拒绝，她的脚这会儿沾地好像都做不到了。

    　　“怎么搞成这样，你这脚崴的不轻啊！”陈旭问。

    　　“前两天执行任务去了，受了点轻伤！”凤鸾道。

    　　“得，我好人做到底送你回家吧，你这样，估计是没法开车了！”陈旭说完，不顾凤鸾反对，将其塞进副驾驶，然后自己坐到驾驶座上。

    　　“别以为假惺惺我就会感谢你！”陈旭发动车子后，凤鸾道。

    　　“我说凤鸾，你好歹是霸图里级别不低的成员，别这么幼稚行不？难道你是想你们上级碰到解决不了的事儿再来跟我套近乎，然后被我打脸的啪啪响你才满意？”陈旭反问一句。

    　　“我……”

    　　凤鸾郁闷的想吐槽，却发现无从说起！

    　　霸图是她信仰，她为霸图做等事儿觉得憋屈，但凤鸾也见过陈旭的能力，她不能否认，陈旭真有说这话的资格！

    　　“别气了，做这决定的大佬犀利着呢！你们霸图上头人有两把刷子的，这药厂的合同，我拿不拿都逃不过他们的算计，我可没占多大便宜！”陈旭笑道。

    　　这合同跟天上掉馅饼似的落他头上，可不见得就真全是好事，哪怕陈旭都不得不承认，决定这事儿的人这手玩儿的很漂亮！

    　　见陈旭赞许霸图大佬，凤鸾心头的气才稍稍顺了两分。

    　　很快，陈旭按凤鸾的指点，将车开到了她所居住的霸图单身宿舍楼下。

    　　停好车进车位后，凤鸾冲陈旭伸手：“车钥匙拿来？”

    　　陈旭知道这妞还在逞强，好笑道：“以你这会的状态，你能从这走到你们宿舍楼道，就算我输！”

    　　凤鸾闻言又是一阵气闷。

    　　“我说凤鸾，我真怀疑你是怎么特训过关的？你教官没教过你吗？逞强是最愚蠢的行为！”

    　　凤鸾双眼望天，满心无语，最终选择了放弃倔强。

    　　之后，陈旭下车到副驾驶旁，扶着凤鸾下车后进楼道上电梯，将凤鸾送到宿舍居住的楼层。

    　　然后从凤鸾那拿到钥匙开门，陈旭扶着凤鸾进屋。

    　　进来后，陈旭就将凤鸾扶坐上沙发，扫眼房间，虽很简单，但很多细节上却透露凤鸾这妞隐藏极深的少女心！

    　　例如，粉色的相框架，茶几玻璃板下的时尚杂志等等。

