    公孙家主却是知道，对方之所以这么大方，一来是他们司徒家，本就有厉害的炼丹师，不缺少珍贵的丹药，二来，在世子面前，他们好歹要装装样子，体现他司徒家的大家风范。

    所以，他们愿意补偿丹药，他公孙家自然没有不要的道理。

    毕竟上好的丹药，价格不菲，公孙曜日要是伤得严重，治疗下来，的确花销不少。

    若是不重，真的只是皮外伤，多吃点丹药补补身子，也没有坏处。

    这样想着，公孙家族没有继续推辞，爽快的应下来，“那就多谢司徒家主了。”

    司徒家主笑着点头，随即朝司徒莺妍吩咐一声，“他们下人不清楚，去帮忙选些有助于治疗臂伤的丹药和药材，切记选最上等的，别亏待了公孙公子。”

    司徒莺妍领命，微微福身，转身退了下去。

    公孙景霁看到这幕，瞳孔掠过一道暗茫，侧目瞧了苏陌凉一眼。

    苏陌凉却是规矩的站在旁边，没有任何反应。

    “说——这——”公孙景霁没想到她这么沉得住气，忍不住开口询问。

    苏陌凉只递给他个安心的眼神，低声道，“公子稍安勿躁。”

    刚才的一切，她都看在眼里，心里早已有数。

    公孙景霁见她自有打算，便放下心来，继续喝酒吃菜，观看接下来的战斗。

    只是后面上台的，大多都是初期帝灵师和中期帝灵师的实力，但战斗力依然不可小觑，甚至还爆发了好几次大规模的战斗，闹出不小的动静，惹得掌声雷动，好不精彩。

    就这样，大伙儿一边观看着切磋，一边吃吃喝喝，有说有笑，热闹到了深夜。

    直到晚宴结束，大家都还有些意犹未尽，依依不舍。

    但宁世子有要事在身，不便久留，看完了切磋，便有了离开的打算。

    司徒家主本还等着宁世子挑选人才呢，谁知道他什么话都没说，就要起身离席，心里顿时急了，立马陪笑着询问道，“世子，咱们烟青城虽然比不了宁都，但年轻一辈还是很有潜力的，多加培养，必定能助世子一臂之力，难道世子不想选几个留在身边吗？”

    听到这话，宁世子脚步一顿，轻轻颔首，好似接纳了他的建议。

    随即，便是朝苏陌凉抛出橄榄枝，“我再给一次机会，确定不来我身边伺候吗？”

    此话一出，众人大跌眼镜，脸色瞬间青白一片。

    大伙儿没想到宁世子什么人都没选，竟然就看中个丫鬟，都是倍感震惊和疑惑，不明白那满脸麻子，不知好歹的丑八怪到底哪里吸引人了？

    当然，作为当事人的苏陌凉也有些意外，尴尬的低下头去，婉拒道，“感谢世子厚爱，只是奴婢不敢给世子添乱。”

    宁世子见她执意如此，也不好强求，随即掏出一块令牌，扔给公孙景霁，“很有眼光，想来是个聪明人，以后若到了宁都，可以来找我。”

    看到这一幕，在座的其他宾客全都吓了一跳，目瞪口呆的盯着公孙景霁，良久都没缓过劲儿来。

    宁世子亲自给牌子，就表示愿意收了公孙景霁在身边当差，这是多大的脸面，多大的殊荣啊，公孙景霁到底何德何能！

    要知道他不过是公孙家最不起眼的庶子，顶多会弹弹琴喝喝茶，实力和天赋没有哪一样上得了台面，今日也并未在台上切磋，展露自己的特长，但却能得到宁世子的青睐，这不是打其他天才的脸吗。

    所以，司徒家主当下有些挂不住脸，但碍于世子的权势，不得不忍着怨气，尽量讨好的询问道，“世子，既然都收了公孙景霁，瞧我那锐寒——”

    “家公子，实力出众，以后是要继承司徒家，成为家主的人，本世子就不好与司徒家抢人了。”宁世子的话虽然委婉，但冷冰冰的语气却让人无法反驳。

    司徒家主哪里不知，这是宁世子没有瞧上司徒锐寒的意思。

    毕竟大家都清楚，这个强者为尊的世界，什么身份地位都不如实力来得重要。

    更何况，司徒锐寒要是成为了世子的左膀右臂，那身份难道还能比个家主的身份低了不成？

    这不明摆着拒绝他吗！

    想到这里，司徒家主的脸色青白交替，十分难看。

    其他几个家族的长辈，见司徒锐寒这样厉害的后辈都入不了宁世子的眼，全都将滚到嗓子眼的话硬生生的咽了回去。

    只是想到，今晚他们的孩子费尽心思，掏空力气，切磋了这么久，却什么都没有捞到，反倒弄得伤痕累累，就一肚子的火。

    当然，最气人的还是，宁世子什么人都不选，偏偏看中个身份低贱，惨不忍睹的丫鬟。

    最后，还因为这丫鬟，给公孙景霁开了后门，赐了令牌，简直荒唐透顶。

    世人都说宁世子肆意妄为，高傲孤僻，喜怒无常，以前他们还不觉得，今日一见，果真如此啊。

    难怪，州长大人的其他几个子嗣，与他的关系都不太好，像他这样凭着心情做事儿的人，自然是不好相与的。

    “若是没什么事儿，本世子便先走一步了。”宁世子扫了在场的宾客一眼，见无人开口，便是转身离开了宴席，徒留一干人等坐在席位上干瞪眼，气得说不出话来。

    随即，大伙儿不满怨愤的视线齐刷刷的落在了公孙景霁的身上，让他一下子成为了众矢之的。

    此时的公孙景霁自己都有些懵。

    他知道公孙老爷子一心想他能获得宁世子的青睐，但却一直没抱希望，更是从来没想到自己会成为全场唯一被赐令牌之人，就连烟青城最顶尖的天才都没有这个殊荣。

    面对这样的局面，面对这么多双嫉恨的眼睛，连一阵稳重的他，都有些手足无措了。

    司徒家主见世子离开，已经无济于事，随即果断的朝身后的人使了个眼色，“走！”

    眼下，虽然失去了世子这个可以平步青云的阶梯，但还有块马上就要到嘴的肥肉呢。

    不管怎么说，总要抓住一头的！