    　　程处弼眼珠子贼兮兮的直转，一会乐一会愁的，看得刘弘基一脸懵逼。

    　　等了老天天，也没看到程老三有要开口说话的意思，刘弘基终于憋不住了。

    　　“我说贤侄，行不行你小子好歹给我句准话。”

    　　程处弼呷了口茶汤砸砸嘴。

    　　“伯伯，办法不是没有，只是不知道你那个无中生……嗯，你那位好友乐不乐意。”

    　　“你真有办法？”刘弘基顿时两眼一亮。

    　　“当然了，必须有。”程处弼相当的自信，从容一笑道。“这么说吧，只要他乐意，我可以给他手术治疗。”

    　　“那玩意也能手术？”刘弘基突然下意识地夹紧了双腿，脸色有点发黑。

    　　“当然可以了，例如举而不坚者，我可以给他植入假体，不过这个年代，想要寻找适合的假体有些不太容易。”

    　　“真要是往那里边植入一根金属棍，似乎也不太妥当，毕竟金属容易产生排异性反应。”

    　　“再说了，铁容易生锈，只有拿贵金属，可若是用金或者银棍……唔……”

    　　程处弼突然想到了一个词汇，骂某某人是*棍，莫非就是曾经有人拿银棍进行假体植入过？

    　　金棍和银棍，啧啧啧……指不定哪天破产了，好歹取出来还能换两钱花花。

    　　可惜，自己已经穿越到了大唐，实在是没办法再去百度探讨这个十分严肃的医学课题。

    　　程处弼摆了摆脑袋，甩开了那些乱七八糟的想法。最适合的假体材料是硅胶类材料，问题是这个时代，哪来的硅胶？

    　　刘弘基呆呆地坐在那里，一想到小兄弟里边被程老三塞进不知明的玩意，自己特娘的还要不要脸了？

    　　捏起了海碗大小的拳头，刘弘基神色不善地打量着这个满嘴胡说八道的程老三。

    　　“程三郎，你就没有正经一点的法子吗？”

    　　程处弼不乐意地瞅了刘弘基一眼。神特么的正经一点的法子，难道这个法子很不正经吗？

    　　算了，看这位长辈那面黑如锅，额头上都崩出了青筋，程处弼觉得自己犯不着跟这样的长辈据理力争。

    　　“若是伯伯你不乐意治本，那就只能治标了。”

    　　“怎么个治标法？你倒说说……”刘弘基一呆，狐疑地道。“不用动刀子吧？”

    　　“当然不用，只是每次你那个朋友想要那什么的时候，就得提前服用药酒。”

    　　“药酒？”刘弘基不禁一乐。“那没问题，老夫可不忌酒。”

    　　程处弼呆呆地看着这位已经自个说漏馅了的刘伯伯，强行移开了目光。

    　　“若是他不忌酒的话，倒是可行，不过啊，药酒那东西，喝是可以，但万万不要过量才是。”

    　　“毕竟主要还是以养身保健为主，不是小侄多嘴。

    　　万一形成了习惯，养成了药物依赖，以后自己起不来，可怪不得我。”

    　　刘弘基听得这话，直接就乐了。

    　　“你这小子说的什么胡话，我那好友也跟我差不多一把年纪。”

    　　“真要有本事起来，还犯得着服药吗？行了，别废话，需要什么，老夫来采办。”

    　　“这倒不用了，药酒那东西的工序……十分的复杂，而且非常的繁琐，足足有十几道工序……”

    　　程处弼一本正经地胡说八道，听得刘弘基一个脑袋两个大，最终只能接受程处弼的好意。

    　　由着程处弼自己去采办药材，制备药酒。

    　　“贤侄，此事，可就真的拜托你了，若是真的有效果，别的不说，嗯……”

    　　刘弘基站起了身来，蹲到了一旁去，拿出了一个小木匣子，往里边掏了掏。

    　　回到了案几跟前，往桌上一搁，程处弼顿时两眼一亮。金子，货真价实的金子。

    　　这怕是没有半斤，也得有三两。

    　　程处弼的手刚刚伸了一半，旋及忍住，一脸义正辞严地将那沉垫垫地金锭往刘弘基跟前一推。

    　　“伯伯你这是做甚，小侄是那样见财起意的人吗？”

    　　“行了贤侄，你又不是替老夫治病，若是你帮老夫治病。

    　　老夫是你长辈，一文钱也不给，想必也能说得过去是吧？”

    　　“可你这是在帮老夫的朋友治病，这关系自然不一样了，所以，钱，老夫替他给你。”

    　　看到为了切割与那位无中生有的好友，连金子都乐意掏的刘弘基。

    　　程处弼还能说啥，那也只能呵呵呵地勉强笑纳。

    　　“我得回去制备药酒，大概得半个月的光景，等到制备好了，我会亲自给伯伯送过来。”

    　　刘弘基有些不太放心。“喝酒就能够有效果？”

    　　程处弼朝着刘弘基露齿一笑，用标准的播音腔抑扬顿挫地道。

    　　“伯伯放心，等你尝试了就会明白，男人，都说好。”

    　　#####

    　　刘弘基亲自将程处弼送出了府邸，愣愣地看着程处弼打马而去。

    　　笑容渐渐地消失，这小子到底靠不靠谱？药酒，能行吗？

    　　自己喝过药也不少，可是效果实在是乏善可陈。

    　　至于药酒，倒是听说过有人制作，不过似乎那玩意的效果聊胜于无（注1）。

    　　而这小子除了会动刀子，就没听说过他用药给人治好过病。

    　　这个时候，刘仁实也赶到了府门口。“爹，你怎么把这小子放走了？”

    　　“他还有要事要办，放心吧，想要报复回来，有的是机会。”刘弘基转过了身来，朝着自家儿子笑道。

    　　他当然不可能告诉亲儿子，自己是希望程处弼赶紧采办好药材，赶紧泡出能够令他雄风再起的药酒来。

    　　程处弼坐在马背上，晃晃悠悠地朝着东市而去，此刻，脑海里边浮现出了那份大保健酒的成份名单。

    　　这个不正经的名字，当然不是他给起的，而是那个中药科的博士生给起的。

    　　程处弼为了这个药方，可是前前后后请这货喝了不少顿，这才把这份效果相当滴好的大保健酒的配方拿到了手。

    　　真男人，谁不希望自己哪怕是到了七八十岁一样可以跃马挺枪上阵杀敌。

    　　可问题是，有些男人却会随着年龄的增长，身体机能的衰退，导致年纪越大。

    　　只能摊开双手仰天长叹，我要这铁棒有何用的男性群体就越多。

    　　而程处弼要到那个配方，并不是他年纪轻轻就有啥毛病。

    　　何况他还是个收获好人卡无数张，洁身自好的童男子。

    　　但是男人嘛，总得给自己留条后路，能够遇上那样的好东西，怎么可能不顺便收集收集。

    　　据那位医学博士一次酒后洋洋得意地显摆，他爷爷这位老中医是七十三岁才有他爹。

    　　能够七十多岁还有如此战斗力，足以得见，这款药酒的战斗力之强悍。

    　　注1：中国古代保健酒的起源上古，汉唐时期已经开始盛行，但是真正的得到发展则是在宋明，因为那个时候已经出现了蒸馏酒。

    　　随着酒精度数的提高，使唤得药物的有效成份能够更多的被酒液所吸收。

    　　使得大保健酒开始走上繁荣，成为了无数大佬爷们喜极而泣的好宝贝。

    　　——参考文献：资料摘抄至晴了一本正经创作的《关于大保健酒历史的研究》。

