    两人乐呵了一阵，郑爽突然想由推柳月莉荡起来撞击自己，改成自己撞击柳月莉让她荡起来，好让他的小弟弟发挥主动进攻的作用。

    说干就干，郑爽双手固定住背带圈中的柳月莉，胯部往后弓起，猛力撞向等在那柳月莉的桃源洞口，哧溜一声连头带身钻没在柳月莉的洞里，只感觉枪头遇阻后再前进，象生生钻进一块肉里去一般，连硬如钢柱的枪身都略发生了弯曲。就在柳月莉大声惊呼的同时，郑爽觉得枪头卡住拔不出来似的，心里不由大吃一惊。

    柳月莉紧咬着牙关，苦皱着眉头，就在郑爽努力想拔出枪头来的当下，“哼嗯”一声，哀呼着说：“我痛死了，你钻到我花心里去了！别动，另拔拔，先让我适应一会儿再拔出来，才不会痛的。”

    就象被五个手指死死捏住枪脖子的感觉一样，郑爽只感觉一阵又一阵的压迫感从枪头传来，刺激之强烈从未体验过，一时间枪身膨胀到极限，撑得柳月莉的洞道紧紧的，不由自主地一下下翘动着。

    等了二十多秒，柳月莉才缓缓舒出一口大气，紧张地说：“你慢慢拔出来看来，慢点啊，刚才真痛死我了。”郑爽双手抵在柳月莉的大腿根部，胯部慢慢向后弓起，眼睛紧盯着柳月莉的洞口，只见随着自己抽出枪身来，把她粉红的洞壁都带翻出来。

    随着抽出来的长度越来越多，似被捏紧的枪头一下子得到释放，郑爽外抽的力道全部附加在洞壁上，一下子把洞壁拉带出许多来，待郑爽将枪抽离后又一下子收缩回洞道里去了。郑爽想试试有没有将柳月莉捅伤，刚抽离立即反送进去，抵到花心时再渐渐加大力度，见柳月莉并没有呼痛，这才放下心来，摇动胯部将枪头又往花心里钻去。

    柳月莉轻哼一声“喔！”眉头微皱，但痛苦状却比刚才轻缓了许多。郑爽心里大喜，绝没想到柳月莉的花心竟然钻得进自己这般肥大的枪头！贪恋着花心给枪头的压迫所带来的剧烈快感，郑爽不舍地将枪头滞留地花心之中搅动了会儿，才渐渐退出。待枪头还没抽离花心，郑爽还向花心里塞了进去。每塞进一次，郑爽的枪头所受的压迫、阻滞和突破，都象又破一次处女膜一样。郑爽心里乐开了花，象无意间挖掘到一大桶黄金似的兴奋，一次又一次享受着如同破处般的乐趣与快感。心想杜展要是知道柳月莉的花心具有这般的神奇魔力，不知他会不会天天晚上都要抱着柳月莉了！

    进出得多了，虽然柳月莉已经习以为常，不再感觉到疼痛，但郑爽的枪头所感受到的仍然是一次又一次破处般兴奋与快感，乐此不疲地在花心里采集着快乐与爽感，如同浸泡在快乐的温泉水中，感受着柳月莉花心里淅沥沥渗透出来的花露，被枪身挤压出洞口来，沿着蛋袋中心淌下去。

    这时，柳月莉又开始哼叫起来，可声音却是女人极其享受时状似惊恐的叫声。随着郑爽一次又一次地“破处”垦荒，柳月莉突然大叫起来：“啊，啊，哦，我要死了！要死了啊！哦！”就在柳月莉叫声连连之际，郑爽感觉柳月莉的花心与洞道间歇性猛烈抽搐起来，给枪头和枪身施加了巨大的间歇性压力。郑爽只感觉一股力量从胯间深处咆哮着冲击向枪身，枪柄壶部不由猛烈抽搐起来，一股股热流唰唰唰冲出枪头，喷射在柳月莉的花心里。