    在桌面神龙套喝的差不多时，李振搂着心心悦悦两女的纤腰看着许先平他们几个说道：“这次的投资明晚应该就能结束了！”

    “太好了！”

    “老弟牛逼克拉斯！”

    “我这次要换辆新跑车了！”

    “我就不买车了，我准备买架私人飞机来！以前一有急事就要蹭阿平的，现在手头松了，我准备自己买架玩玩！”王景辉微笑着说道。

    “说起飞机这事，孙哥找了那么久一直没消息，要不我们一起跟波音订算了！”李振对王景辉提议道。

    “呵呵，老弟！你这是准备用从他们那割来的钱，买他们的飞机，不知道波音的心里阴影面积是多少？”许先平对李振竖起大拇指，笑着说道！

    “用他们的钱，买他们的东西想想就爽！”李振拿起酒杯一口干了！

    “不过，你们也别高兴的太早，说不定还会有变数呢？”李振放下酒说道。

    “哈哈，怕什么不是有老弟你在吗？”许先平挤眉弄眼的说道。

    “没错，有咱们的股神在，能出什么问题？”其他人纷纷附和道。

    李振无语的摇摇头，不过心中确实颇为自得！

    经过这一番后，气氛再度活跃了起来，几人又叫了几瓶酒，一直喝到凌晨三点多！

    王景辉、许先平等人抱着气氛组的小姐姐们走了，李振抱着心心和悦悦来到停车的地方。

    他招了招手，三辆红旗L停在他们身前。

    心心和悦悦作为车模自然认识这车，两人下意识的有抱紧了李振胳膊几分！

    本来两人还想好好跟李振聊聊待遇的问题的，但李振财大气粗表现让两人放弃，李振随便漏一点出来，也够她们努力好久了！

    李振拉着两人坐上车后，对开车的马奇峰说道：“回侨鑫汇悦台吧！”

    李振也懒得问两人愿不愿意去，就两人现在的态度，估计李振赶她们都不愿意走！

    到了侨鑫汇悦台顶层豪宅后，李振带着两人乘坐私人电梯来到顶层。

    通过指纹门禁后，心心和悦悦明显被眼前豪宅所震惊了！

    “我们能拍照吗？”两人异口同声的问道！

    “随意！”

    李振从吧台拿了三瓶矿泉水，两瓶水放在茶几上，自己开了瓶喝了一口！

    李振靠在沙发上看着开始用手机给对方拍照的两人，一模一样的脸时而可爱时而妩媚的姿态，让李振看得热血沸腾。

    比她们漂亮的女人李振也经历过不少，两人的魅力明显是一加一大于二，还有就是那种新鲜感。姐妹花还是双胞胎姐妹花，对李振来说还是相当新鲜的事！

    两人拍了不少照片后，终于想起自己现在的处境，对视一眼，来到李振身边一左一右的坐下。

    “我听说，双胞胎有心灵感应！是不是真的呀？”李振揽着两人的纤腰好奇的问道。

    “有呀！”两人同时点点头回道。

    李振眼神一亮，嘴角微翘说道：“那我们玩个游戏呗？”

    “什么游戏？”心心和悦悦心中觉着李振打着什么坏主意。

    “这样心心你把脸转过去，猜猜我和愉悦在做什么！”李振一脸期待的说道，小时候他看鹿鼎记时，就对韦爵爷跟大小双玩的游戏很感兴趣！

    时间已过凌晨四点了，三人借着微醺的酒劲，某些事情不需要多言，很是自然的便发生了。

    别误会，李振就是研究了一番双胞胎的默契对于快乐提高是2的n次方这个严肃的数学题。

    ……

    翌日。

    李振再一次睡过了头，睁开眼睛已经是中午时分。

    李振揉揉有点酸的腰，他一不小心连拔了两次头筹！经过李振的研究双胞胎的的快乐是多少倍他没得出来，但对腰的要求那起码都是三次方以上的，这两姐妹的体质是真厉害，就他现在这体质都有点顶不住。

    不过累归累，爽也是真的爽啊。

    李振来到浴室，将大浴缸里面再次放满水，整个人泡了进去，他现在就想像咸鱼那样在温水里面漂着。

    泡了一会李振只觉得神清气爽，这异能还真是好用，恢复能力是杠杠的。向旁边摸索了一番，尽然没有拿到手机！

    李振刚想起身出去拿手机，这时心心悦悦两人推开了浴室门一瘸一拐地走了进来，心心手里拿着李振的手机。

    “哥哥，你的手机振动了一早上了！”心心交手机递给李振说道。

    “谁让你压在手机上呢！搞得我都没睡好！”悦悦没好气的对心心说道。

    “哦？”李振拿起手机看了一眼，手机上有十几个未接电话，竟然是国外的号码。

    不过，李振笑了笑并没有回播回去，他已经猜到了哪里打过来的，华尔街！

    看来他们是真急了，一早上打了十几个电话，现在在那边已经是凌晨了！

    虽然，不知道是电话那头是华尔街的哪一位，但对李振来说都一样。

    现在刀握在他手上，华尔街巨头们就是案板上的肉。

    所以他不急，而是抬头对心心悦悦发起邀请道：“过来帮我搓搓背呗！”

    有了昨晚的共同研究课题的经历后，心心悦悦也不忸怩，乖巧的应了一声。

    心心悦悦迈着大长腿步入了大浴缸，开始帮李振搓起背来，也就李振家的浴缸够大，要不凭心心悦悦那180的身材，三人还真坐不下。

    “嗡嗡嗡！”

    一阵电话震动的声音，打断了三人的嬉闹，李振一只手拿着手机，一只手微微向下一压，示意安静，心心悦悦顿时安静的趴在李振胸口，画着圈圈。

    李振接通了电话，然后电话那头传来了一阵英语。

    李振眉头一皱，淡淡的说道：“说中文！”

    李振非常不爽有求于自己，竟然还摆出这么高傲的态度，英语好了不起呀？现在可是全民学中文的时代，李振不相信作为华尔街的精英不会中文！

    不看看前段时间一个美国人和日本人两个老外闹离婚都在用中文发通告大战呢！

    李振又为自己不好好外语，找到了一个好借口！

