    一直以来，人类都不曾拥有对气旋的预测手段，只能在气旋最初凝聚的8小时里通过卫星监控气象图发现！

    东海之上本就被厚厚的红雾层覆盖，深红区域根本无法探测，纵然强大如炎黄军也只能通过边缘气象变化进行推断。

    军方发来的两条消息，任一条单独发都没有问题。

    但是两条连续出现……

    总给人一种阴谋论的感觉。

    “唔，也有可能是堂堂正正的阳谋呢。”陆泽随意的笑了笑，低头看向自家的气象播报员。

    “法老，气旋要来了。”

    “呀？”法老探出头，和陆泽对视，大大的眼中闪过迷茫，它在思索主人的话。

    过了十多秒，小家伙瞪着大眼睛摇了摇头。

    “咿~呀~”（没有呀）

    那个小表情似乎在问陆泽是不是说错话了。

    “呵呵，那可能是我感觉错了。”陆泽笑着摸了摸法老的小脑袋，“带你出去透透气。”

    陆泽悠闲的走出更衣室，这短短的三分多钟时间里，飓风学院已然淘汰了第一名对手，登台的第二名对手已经被压制到贴近边界的位置，看对手剧烈喘息的模样，显然即将落败。

    对飓风学院而言，这是名副其实的碾压局，队员们甚至已经将目光投向旁边的场地。

    显然隔壁的求真学院vs东华军校，比自己这里更好看。

    “你回去拿宠物了？”

    萧阳回过头，在看到陆泽口袋里睁着大眼睛一脸萌萌哒的法老时，顿时愣住。

    法老扫了一眼萧阳，显然对这个打扰自己看比赛的家伙很不满意，哼唧了一声继续回过头去聚精会神的看着赛场，两只小爪爪不住的在空气中挥舞。

    那能量轨迹乱飞，人影对撞的画面，对于幼年的法老来说，显然过瘾极了。

    萧阳甩了甩脑袋，刚刚不是幻觉？

    自己被一只巴掌大的宠物给白了一眼？

    现在的动物这么通人性的吗？

    “嗯，它在里面睡觉，带出来透透气。”陆泽微笑着回应，一边说着一边把法老抱在手里挠着痒痒。

    小波球舒坦的瘫在主人掌心里，不时发出呼噜呼噜的哼声。

    萧阳自问也是经历过不少大风大浪，见过不少世面的人，但面对这位风轻云淡的大一学弟，唯有高山仰止。

    东部四强赛，全场八万多人，只有陆泽在撸自家宠物。

    或许，这就是大佬吧。

    ……

    ……

    东海，嵊山岛以东，数千米深的海底漆黑一片，一团白光被笼罩在黑暗中，不断散发着雾蒙蒙的光泽。

    当这些光泽逸散出光团后，化作无数亮点沿着特定的角度旋绕。

    水流、光流、白与黑……交织成长长的漩涡，贯穿海底。

    光团中心，巫者立于真空，双手相对，掌心之间，那枚A级雾兵【风暴漏斗】正在高速旋转。

    黑色斗篷下的那双视线，平静而深邃。

    这和大隐于市时的他，和处于摩多组织里的他，和站在巨兽头顶的他，都截然不同。

    当远方那场能量风暴惊天而起时，巫者也仅仅是微微蹙了蹙眉，便不再关注。

    有11星级的奥尔德兽在海底护法，他不需要为这些事担心。

    事实也证明，远处那场不断碰撞的能量风暴，虽然动静很大，但并没有移动的迹象。

    正好，可以吸引炎黄军的注意力。

    巫者的嘴角渐渐勾起，淡然的自语道：“再等几个小时，稍安勿躁，相信我……我带来的盛宴一定比你们此生所见的都要精彩。”

    ……

    “身躯元素化。”

    “还有元素重组和复原。”

    “还有那些该死的裂隙。”

    “唔……小妹妹你不累的吗？你不知道要抹除那些裂隙吗！”

    吕蒙捏了捏眉心，第一次感觉到有些头痛。

    安娜塔西雅可以说不通武道，如此难缠完全是因为她觉醒的超能等阶太高了，高到吕蒙的武道优势完全无法发挥出来。

    而且，最关键的是——

    自己除了要尝试牵引雷电束缚对方的领域，还要帮助对方抹除黑色裂隙。

    这个未成年的对手，简直太不省心了。

    “我是圣曜教会的枢机主教，凡人……呼……对神灵要知敬畏。”安娜塔西雅的身形从光芒中凝实，她的额头满是汗珠。

    眼中的神色又是戒备，又是生气。

    她完全没想到面前这个一口一个小妹妹，对神灵毫无尊重的东方男人，竟然如此强大。

    从超能觉醒至今，她还是第一次被人正面压制住。

    领域范围不断被紫色雷电侵蚀，她的温暖之息掀起的光雨，会被对方牵引的雷霆直接摧毁。

    她不明白为什么自己从未想过去主动净化别人，可前有修蛇的剑圣，后有这个化身雷霆的男人，全都要拦截她。

    她只是感受到了能量的波动，想要去夏国沿海去探查一番。

    掌握周边情况，是枢机主教的职责之一。

    她刚刚任职，必须要经历这个步骤。

    “狗屁的神灵，你不要告诉我说——你的超能是你信仰的神灵赐予你的！”吕蒙忍不住爆了一句粗口，反而把小女孩给震住了。

    光斑与雷电相撞湮灭后，未在重新升起。

    甚至因为安娜塔西雅的心神动荡，【光明】领域径直被侵蚀了一大截。

    “怎么，我说对了？你能带起裂隙，肯定听到了那个该死未知存在的低语。”吕蒙咧嘴而笑，他向前一步，身躯直接将光明领域挤压出一个半球形雷电带。

    “魔鬼最擅诱惑人心，主的光明可祛除一切邪恶与肮脏。”

    安娜塔西雅神色坚决，眼神重新恢复了清明。

    “知道我为什么烦圣曜教会么，就是因为这该死的洗脑能力。”吕蒙烦躁的嘀咕了一句。

    结果这句话再次刺激少女，眼睛一瞪，气势重新高昂起来。

    “光明是温暖的，神怜爱世间……”

    “该死的，又来，重复这么多遍！我最后一遍问你，你跟不跟我走！”吕蒙的耐性已经消失殆尽，脸上泛起邪气。

    “主会宽恕每一只迷途的羔羊……”少女振振有词，说话时的语速明显缓慢。

