    　　时间这种东西，相对论非常明显。

    　　很快，就到了周三。对于大多数华国人来说，这一周都过的格外缓慢，下周三的拍卖会已经在连续的渲染下成为全民焦点。这一周，就没有任何明星冲上过热搜，前十名起码有四五个都是关于火热出炉的始皇地宫。

    　　虽然说拍卖会过程不会录影，但是现场会！并且配有专业的央视播报员，将在焦点访谈中录播，而且最后结果会公布。不过，会隐去买家名字。

    　　尽管如此，这丝毫不妨碍全民热情。几乎各大网站都在拍品下预估，觉得自己看好的拍品会卖出最高价。最后，毫无疑问秦兵俑夺魁。全网有超过三千万人投了它的票。排行第二的，是长信宫灯。

    　　江宪刷着手机，看着论坛上各方网友的投票，笑着打理着领带。不得不说，网友预估非常准确，他也觉得这两样东西能卖出高价……不，天价。

    　　毕竟，它们等于华国的符号。对外国人和华国人意义非同凡响。

    　　“笑得跟白痴一样。”林若雪站在镜子后，拂开他的手，帮他打理着领带。今天江宪穿了一身暗蓝色修身西服，更显得瘦削腿长，加上鲜红的领带，沉稳中不乏活力。

    　　林若雪昨天就到了，当天晚上就杀了过来，看样子有过夜的想法——当然她说的是“促膝长谈”“说说这两年彼此过得怎么样”。不过在江宪接到林方若的死亡通告之后，明智地没有留对方过夜，从心地将对方送了回去。

    　　林方若董欣久好感度+1。目前大约处在-99的状态……

    　　“今天怕不怕？”一边帮着系领带，林若雪一边问道。她今天穿了一身红色的晚礼服，胸口别着一朵蓝宝石珠花。头发微微烫了烫，垂在额前的齐肩发烫成了大波浪。末端一缕挑染的酒红色，让她成熟中带着一抹妩媚。

    　　“怕什么？”尽管林若雪胸口都快贴他身上了，江宪仍然尽量保持目不斜视，平静道：“不就是去露个脸吗？告诉大家是我找出来的吗？有什么可紧张的？滋……”

    　　话音未落，林若雪狠狠拉了拉领带，江宪一口气没吸上来。林若雪微笑道：“我是问，当着我的面说谎，你怕不怕？”

    　　“啊？哈？说、说什么谎了？看你说的……”

    　　“前几天你去长安了？”

    　　“……”

    　　“居然没给我电话？”林若雪松开领带，目光微微眯起，幽幽看着江宪。江宪明明能说会道，此刻却干咳一声，解释到了嘴边，却又吞了下去。

    　　沉默中，升起一丝暧昧的回甜。林若雪看了数秒，收回目光，淡淡道：“怕什么？我又不是母老虎，你去哪儿都得报备。”

    　　“你有你的自由，难道我还要牵着你不成？”

    　　最后几个字声音明显拔高，女人的怒气就是来的这么没有预兆，明明说的时候不生气，说完了反而怒从心中起。

    　　她气的不是江宪不打招呼，气的是居然理由都不给自己一个。

    　　本姑娘排队等着的人能从钟楼排到西大街！配不上你是怎么了？至于避若蛇蝎？过门不入？朋友都不至于吧？

    　　哼了一声，她转身就走。江宪本能地一把抓住她的手腕：“其实我……”　“算了。”背对着他，林若雪抬起雪白的手腕，轻轻整了整头发，平静道：“本姑娘宽宏大量饶恕你一次。这次地宫，你钱也赚够了，诅咒也解了吧？过段时间……我们慢慢算账。”

    　　等老娘把你所有窝点找齐再说！

    　　吃了就想跑，哪来这种好事？当年扒老娘衣服不是很顺溜吗？现在敢做不敢认？

    　　她转过头，嘴角一勾，仿佛一幅绝美的侧身像。捏了江宪脸一把，如同一朵盛开的玫瑰，缓缓走了出去。

    　　江宪长长舒了一口气，凌霄子鬼鬼祟祟地从后方帘子里走了出来，投过敬佩的目光：“牛逼，那两个老怪物的心头肉你也敢碰，这种好事……以后请务必避开我！”

    　　他飞快走了出去，江宪叹了口气，暗骂了一句：“这他妈的……”

    　　也跟着走了出去。

    　　这里是神州一层的拍卖厅，而且是最大的“四海”厅，此刻，早已经人满为患。

    　　各行各业的记者，公司的工作人员，拿不到邀请函而焦灼等待在不远处的同行……所有人都期待地看着大门，渴望着它如同天堂之门一样打开。但是，他们的期待注定不会得到结果。

    　　大红地毯，闪烁的照相机阵，这些是流量才需要的东西，真正的高层，早就从其他通道进入了拍卖大厅——他们根本不需要这些花里胡哨的东西，他们本身，就是最顶级的流量。

    　　………………………………………

    　　四海厅，此刻，早已是人流汇聚。

    　　大部分都是只能在各种渠道上看到的面容，有年长的，有年轻的。每一次高端聚会，都是加深他们彼此间“感情”的场所，谁都不会放过。然而，今天，有一些意外。

    　　四海厅的格局有了一些变化，下方是五十多张实木座椅，按照人体工程学打造。面前放着一张古色古香的桌子和电脑——这些都是应有之意，然而，在主台和两侧，此刻却变成了一面面玻璃墙，里面陈列着一件件珍宝。

    　　一位穿着宝石蓝晚礼服的白人妇女，梳着端庄的发型，此刻正站在一面玻璃墙前方。她手中的香槟轻轻摇晃着，目光却死死盯着眼前的东西。

    　　那是一尊秦兵俑，但和拍卖的秦兵俑不同的是，这尊秦兵俑……是车马俑！上面的兵俑也和普通兵俑完全不同！

    　　从服饰到武器，无疑要精致许多。脸上的神色也不怒自威，马车身后的旗帜栩栩如生，若狂风吹拂。足足看了十几分钟，她才惋惜地站起身。

    　　“安德利亚女士。”宋云深的声音从旁边响起：“女王对它有兴趣吗？”

    　　“当然……不，是非常感兴趣！”安德利亚回过神，微微笑道：“宋先生，晚上好。请允许我转达女王的感谢。”

    　　“荣幸之至。”

    　　安德利亚叹了口气：“可惜，为什么不拍卖这尊兵俑呢？女王期待得到一尊真正的兵俑已经太久了。如果贵行拍卖这一尊，创造的价值能再翻几倍。”

    　　宋云深笑着叹了口气：“这不是我能决定的。而且，秦兵俑，还是保存完好的镀铬兵俑拍卖，只会有这一次，这是第一次，也是最后一次。你知道，我们在乎的不是金钱上的价值。”

    　　我信你个鬼！

    　　糟老头子坏得很！安德利亚心中暗骂，脸上仍然微笑：“我已经迫不及待了，请问还有多久开始？”

    　　“同样迫不及待的还有在场诸位。”宋云深轻轻碰了碰杯：“最后十分钟，还请安德利亚女士落座。”

    　　刷刷刷……就在他话音刚落的时候，全场的灯都亮了起来。本来，这里保持着幽蓝色的灯光。让玻璃墙中的鼎，编钟，兵俑等物显得更加迷幻，更具有历史气息。但随着灯亮起，所有驻足在玻璃墙前的富豪们，纷纷回到了自己的位置。

    　　每一个位置都有两个座位，大部分富豪都带上了自己的助理——他们负责举牌和统计资产。来者有百人，有沙特石油大亨，有IT弄潮儿，无一例外，他们的目光都带着隐忍的期待。

    　　悠扬的音乐响起，宋云深走到了主台中央，朝着下方所有富豪微微鞠了一躬。笑道：“欢迎各位来到神州，今天，在这里，将进行一次史无前例的拍卖！它将成为拍卖史上的珠穆朗玛峰。下面，有请始皇地宫的勘探人员——江宪江先生。”

    　　哗啦啦，掌声热烈的响起。幕布之后，江宪深吸一口气，随后庄重走了出来，朝着台下微微鞠躬。

    　　“各位尊敬的来宾，晚上好。我是神州三队的勘探队长江宪。”他笑着说道：“今天，我将担任嘉宾，协助拍卖官一起，为各位来宾阐述每一样物品的珍贵之处，以及，它原本在地宫中所担任的职务。”

    　　掌声持续了足足十秒。终于缓缓平息了下去。拍卖官肃穆地走了上来，穿着笔挺西服的他，朝着下方深深一躬。沉稳地走到拍卖桌前，清晰无比地开口：“现在，拍卖会正式开始。”

    　　若暴风雨前的海面，现场瞬间平息了下来。

    　　不需要太多的过场，也不必烘托气氛。在场任何人都知道这场拍卖的珍贵。从宣布拍卖会开始的一刹那，第三排的斋藤明忠睁开了昏黄眼睛，苍老的眼中带着志在必得的意味。

    　　第一排的安德利亚，香槟已然放到了一旁，拢了拢头发，如同准备踏上战场的女武神。

    　　第二排的马先生，脸上笑容含而不露，而手中的拍品清单上，拇指恰恰摁在了长信宫灯的地方。

    　　突如其来的沉寂，哪怕拍卖官已经是神州经验最丰富的拍卖师，心脏也狠狠加快了几拍，迎着下方一道道炽热的目光，他高声道：“下面，是第一件珍品：镶金七宝玉如意一对！”

    　　一个玻璃柜被工作人员缓缓抬出。而里面，放着两柄金质的如意。

    　　通体纯金，上面以七星形状镶嵌着七颗宝石：红宝石，珊瑚，蓝宝石，猫眼石，翡翠……江宪缓缓道：“墨家，是华国最悠久的学派之一，在秦始皇时期，墨家大量消失。经考察，几乎全部都被移入本地宫中担任各种职务。”

    　　“而墨家的首领，被称为巨子。这柄如意，就是当时在墨家第八代巨子六玄子自尽之处发现的。是秦始皇赏赐六玄子之物，工艺之精细，代表着两千四百多年前最顶尖的技术！而六玄子致死都作为珍宝对待，选择了和它死在一起。”

    　　“如意，在华国有顺心合意，象征吉祥的意思。这是如今距离现代时间最长，保存最完整，做工最精致的摆设，没有之一。”

    　　他恰到好处地顿了顿，拍卖官立刻开口道：“起拍价五万美元。下面，请大家出价。”

