
“杀了她！”克洛斯诺冷声命令。　　荒芜的大地之上，泰坦骨巨人一声咆哮，手中巨大的白骨长矛，猛然朝着下方刺去，克里斯蒂娜脸色一变，瞬间将魔杖一顿，召唤出一道熔岩巨盾。　　轰！　　剧烈的声响之中，火焰四散炸裂，熔岩巨盾瞬间破碎，连带着后方的克里斯蒂娜发出一声痛呼，被白骨长矛巨力冲击下，整个人倒飞出去。　　下一刻，泰坦骨巨人张口喷出一团能量球。　　“克洛斯诺，你敢！！”　　天空之上，弗洛斯莱一声厉喝，无数虚幻乌鸦汇聚成一只巨型手掌，朝着泰坦骨巨人拍击而去，为克里斯蒂娜争取了逃跑时间。　　“哼！”　　克洛斯诺冷哼一声，眼底闪过一丝遗憾，在群鸦幻影的三位巫师中，克里斯蒂娜虽然与弗洛斯莱属于同一时期的人物，但由于特殊的身份，导致她在晋升三阶巫师时，依靠了太多外在因素，导致自身能量不够纯粹。　　因此，克里斯蒂娜，也是在场三位巫师中最弱的一位。　　甚至连古斯塔夫，都比她难以处理，虽然只是一位新晋巫师，但征服者道路本身就善于战斗，同时古斯塔夫又完全是依靠自身晋升的三阶。　　“可惜了……”克洛斯诺心底叹息。　　原本以为用泰坦骨巨人作为底牌，可以出其不意的干掉克里斯蒂娜，可最终还是以失败告终，弗洛斯莱在面对自己时，竟然还能分出一丝精力出手。　　这份实力，实在有些可拍！　　“既然这样，看来只能使用那个了！”　　见泰坦骨巨人一击未成，克洛斯诺深吸一口气，决定不再留手，不知从何处取出一枚燃烧般的心脏，而后直接扔进了嘴里。　　刹那之间，克洛斯诺的气势节节攀升。　　轰！　　恐怖的能量波动，从克洛斯诺体内散发出来，仿佛形成汹涌的气浪一般，摧毁了周围一片区域，距离最近的弗洛斯莱脸色微变，上百个分身尽数被摧毁。　　“这股气息？”弗洛斯莱眼底浮现一丝凝重。　　从克洛斯诺身上，散发出一股极其混乱的气息，甚至达到堪比四阶生命体的程度，原本就已经转化成巫妖的他，此刻竟仿佛恶魔领主一般。　　“你以为我那么轻易，就会背叛巫师文明吗？”　　克洛斯诺的声音如同咆哮，朝着四周扩散，仿佛音波攻击般令人难受，沉声道“：如果不付出一些代价，我会将森灵世界的坐标，交给千手之魔那家伙吗？”　　“哼！告诉你们好了，这枚恶魔领主心脏，就是千手之魔给予我的报酬！吞噬这枚恶魔领主之心，我就可以直接晋升为四阶生命体。”　　“恶魔领主之心！？”古斯塔夫倒吸一口冷气。　　在深渊世界，唯有四阶以上的恶魔，才能被冠以领主的称号，在第一纪元时代，也正是那些恐怖的恶魔领主，入侵诸神统治的世界，并且让无数神祇陨落。　　“这就是你的底牌吗？”　　弗洛斯莱眼神凝重，沉声道“：为了一枚恶魔领主之心，就选择背叛巫师文明，晋升四阶生命体很难，不过以你的天赋也未必毫无希望吧？”　　“哼！你又懂什么？”　　克洛斯诺的气势节节攀升，冷笑道“：虽然原本作为三阶巫师的我，距离晋升四阶，也只差一次远征而已，但如今的巫师世界，至高议会统治着一切，对于异世界坐标严格把控，想要得到一枚新世界坐标难如登天。”　　“谁知道我需要等多久，才能得到一次机会？”　　“但现在却不同，千手之魔许诺我的恶魔领主之心，直接就可以让我成为四阶生命体，而且还是能保留术法能力的巫妖王，你凭什么认为我不会动心？”　　听到克洛斯诺的咆哮，弗洛斯莱不由陷入沉默。　　正如对方所说，三阶巫师晋升四阶，只差一枚异世界坐标，以及一场远征之旅，只要能融合一枚世界之心，晋升四阶巫师自然是顺理成章的事情。　　然而，听上去很简单，事实上却难如登天。　　首先，在巫师世界，三阶巫师的数量何止千万，多元宇宙虽然辽阔，但随着三个纪元的远征，新世界的数量已经越来越稀少，众多三阶巫师为了争夺一枚新世界坐标，足以付出任何代价。　　就如同当初的暗极域一般。　　三大组织为了争夺森灵世界坐标，不惜挑起战争，导致无数巫师陨落，最终的坐标争夺比赛中，克洛斯诺更是不惜消耗掉骷髅城堡所有的学徒，以此来转换成更多的积分，最终却依旧以失败告终。　　因此，虽然克洛斯诺是三阶巫师，但真正想要以巫师身份晋升四阶，不但需要很大的机遇，同时所面临的困难也称得上千难万险。　　清楚这一点后，克洛斯诺的行为，也就不难理解。　　“无论如何，堕入深渊，都是不可饶恕的行为。”　　半空中，弗洛斯莱摇了摇头，在感受到克洛斯诺身上散发无限接近于四阶生命体的能量波动后，他也深吸一口气，轻轻抚摸指尖的翡翠戒指。　　刹那之间，耀眼的绿光爆发出来。　　周围一片天地之间，都被绿色光芒充斥，荒芜的大地之上，茂盛的树木瞬间生长出来，仿佛季节变换一般，处处都变得生机勃勃。　　在弗洛斯莱指尖，翡翠戒指化作流光。　　半空中，一枚精致的盆栽出现，由翡翠流光幻化成一株小树苗，浩如烟海的自然之力散发出来。　　“世界之心！”　　克洛斯诺瞳孔一阵收缩，狰狞的脸上浮现毫不掩饰的贪婪之色，冷笑道“：你果然还没有与世界之心融合，不过借助世界之心的力量，也可以无限接近四阶生命体吧？”　　“既然我们之间的底牌都已经掀开，那就好好的战上一场吧！”　　克洛斯诺大声咆哮，身上爆发出蓝色火焰。　　弗洛斯莱也深吸一口气，将世界之心幻化的盆栽，轻轻托在掌心，依靠着蓬勃的自然之力，朝着克洛斯诺快速冲了过去。　　顿时，混乱的深渊之力与森灵世界之力冲击。　　两股能量爆发出强大的爆炸，无论克里斯蒂娜，古斯塔夫还是炼狱骨龙，都只能退避三舍，远离两个伪四阶生命体之间的战斗范围。　　原地，克里斯蒂娜脸色苍白，轻咬着嘴唇。　　刚才为了抵抗泰坦骨巨人，她已经消耗了很多魔力，此刻处于虚弱的状态，但对面白骨塔所化的泰坦骨巨人，却依旧不依不饶，再次抬起了手臂。　　地面上，残破的碎骨浮起，凝聚成一杆巨锤。　　轰隆隆！　　碎骨巨锤朝着克里斯蒂娜砸去，女巫师只能触发红水晶魔杖本身附带的防御，来抵抗这道攻击，但在碎骨巨锤的沉重攻击下，红水晶防御也仅仅扛了三下便破碎。　　噗！　　克里斯蒂娜口中吐出一道鲜血，眼看碎骨巨锤再次砸了下来，她咬了咬牙，立刻从怀中取出一张卡牌，上面绘画着燃烧的火鸟形象。　　嘭！　　碎骨巨锤砸了下来，泰坦骨巨人同时高举长矛，无尽的死亡与雷霆之力凝聚，同时涌向克里斯蒂娜，瞬间将女巫师化作灰烬。　　“克里斯蒂娜！”　　不远处，古斯塔夫脸色剧变，挥动魔杖甩出一道巫术，将袭来的炼狱骨龙暂时击退，克里斯蒂娜在泰坦骨巨人的猛烈攻击下，竟然化作灰烬了。　　然而，下一刻。　　粉末般的灰烬之中，一团火焰再次点燃，绘画着燃烧火鸟的卡牌浮空，无尽的火焰从里面迸射，在空中纠缠交织着形成一个身影。　　禁术，凤凰涅槃！　　这种只有修炼巫师世界五大至高冥想法，炽阳熔炉冥想法的人，才有资格掌握的能力，但却被克里斯蒂娜释放了出来，主要是依靠着那张封印了凤凰之力的卡牌。　　与灰烬中重生，克里斯蒂娜脸色苍白。　　刚才的一瞬间，她竟然差点死亡，如果不是父亲给予的保命卡牌，恐怕真的就要陨落在泰坦骨巨人的攻击之下，劫后余生令她的心脏剧烈跳动。　　“坚持住，我来帮你！”　　不远处，古斯塔夫见克里斯蒂娜还活着，心底微微松了口气，精神力下达指令，操控云魔雾挡住炼狱骨龙，他本身则投入另一片战场。　　“还能战斗吗？”　　来到克里斯蒂娜身旁，古斯塔夫沉声问道，克里斯蒂娜脸色苍白，但却咬牙点了点头，两位三阶巫师联手，打算合力先解决泰坦骨巨人。　　吼！　　另一边，炼狱骨龙咆哮一声，对于古斯塔夫脱离自己感到不满，于是一道龙息，将云魔雾击碎，而后也来到了泰坦骨巨人身旁。　　于是，局面再次变成二对二，　　泰坦骨巨人与炼狱骨龙，两个不死生物，与古斯塔夫与克里斯蒂娜展开激战，元素生物云魔雾在空中骚扰，局面一时间难解难分起来。　　而在另一边的战场上，战斗更加激烈。　　“如果泰坦骨巨人真的干掉那个疯女人，你应该会很心疼吧？”半空中，克洛斯诺面带狞笑，用语言骚扰着弗洛斯莱。　　对面，弗洛斯莱面无表情。　　在他周围，自然之力已经形成一片树木海洋，生命的能量与死亡之力相互抵消，依靠世界之心带来的加持，弗洛斯莱几乎立于不败之地。　　“这场战斗拖得越久，对于我来说便越有利！”　　见弗洛斯莱不为所动，克洛斯诺继续出言干扰，冷笑着道“：克里斯蒂娜已经受伤，那个古斯塔夫也只是新晋三阶巫师而已，就算实力不错，魔力也绝不会太多。”　　“再这么持续下去，他们都会死！”　　“而只要干掉克里斯蒂娜与古斯塔夫，我就有把握依靠炼狱骨龙与泰坦骨巨人，给你造成致命一击，之后再彻底毁灭群鸦幻影。”　　克洛斯诺语气猖狂，仿佛已经胜劵在握。　　“放心吧，弗洛斯莱！”　　“等你死后，整个群鸦幻影都会陪葬，传承几万年的巫师组织，就要覆灭在你这一代了。”　　对面，弗洛斯莱依旧面无表情。　　忽然，他幽幽开口，道“：对了，克洛斯诺，有一件事情我一直想问，希望你可以回答一下。”　　“堕入深渊只会让你成为巫师文明的敌人。”　　“不过，如果杀死了克里斯蒂娜，将承受的后果又该如何，你真的考虑过吗？”　　克洛斯诺脸色一僵，眼底闪过一丝挣扎。　　“被至尊巫师盯上的威胁，可要比背叛巫师世界，还要更严重一些吧？整个暗极域甚至北境大陆，谁都清楚克里斯蒂娜的身份。”　　“你敢杀她，就不怕至尊巫师的报复吗？”　　“哼！谁知道克里斯蒂娜的传言是真是假？”克洛斯诺眼底闪过一丝恐惧，但依旧咬牙道。　　至尊巫师，七阶生命体。　　即便在整个多元宇宙，也是处于顶级的存在，强大的力量挥手间就可以覆灭一个世界，像森灵世界这样的位面，甚至无法承受一位至尊巫师的降临。　　而在暗极域的传言中，克里斯蒂娜的父亲，就是巫师世界五大至尊之一，职掌《炽阳熔炉》冥想法的火焰至尊，克劳诺巫师。　　这也就是为什么，即便北境议会的议员，万灵巫师级别的存在，面对克里斯蒂娜都会保持一分尊敬，并且称她为公主殿下。　　原本，拥有这样的身份，克里斯蒂娜在巫师世界，甚至无尽宇宙之中，都可以横着走，然而不知道为什么，这位公主殿下会加入群鸦幻影，在暗极域这种穷乡僻壤，消耗着自己的时间与精力。　　“传言是不是真的，你还不清楚吗？”　　弗洛斯莱幽幽开口，道“：当初暗极域三大组织为争夺坐标而开启战争，[獠牙血影]与[骷髅城堡]联手，甚至连[群鸦幻影]的大本营都摧毁了。”　　“在那种情况下，战争为何会突然停止。”　　“甚至，是北境议会的议长大人亲自出面，强行让局势平静下来，打破了本该属于你们的胜利？”　　弗洛斯莱的话语，就如同刀子一般。　　每一个音节，都令克洛斯诺的脸色阴沉一分，至尊巫师带来的压迫，即便拥有四阶生命体实力的他，也感到难以承受。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366641"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百零六章：至尊巫师">加入书签</a>
</div>
