    高文没有想到瑞贝卡还为这次实验准备了第二个项目，但在听到对方“随机选择”四个字之后，他立刻便隐约猜到了这姑娘的想法。

    “我想更准确地测试一下，看看心灵钢印到底是怎样生效的，”瑞贝卡解释着自己的思路，并指着研究员们正在实验台上安装的那些装置，“这是一个改造过的符文扳机——它里面有一个不断旋转带有卡齿的圆盘，当按钮按下的时候，圆盘会和一个小平台接触，而只有在圆盘上的卡齿转到合适位置的时候，齿和平台之间才会建立正确的魔力回路——整个装置是封闭的，换句话说，按下按钮的人根本不知道自己操作之后会有什么结果，他的心智选择仅限于是否按了按钮，而不涉及是否激活了系统……”

    琥珀张大了嘴巴，惊愕地看着瑞贝卡，她终于听懂了一些东西，于是不禁惊呼起来：“你们这帮搞研究的……脑子都是怎么长的？！”

    高文也被瑞贝卡设计的这个流程吸引了，这个流程本身并没有超出他的想象，但狍子姑娘的思路一如既往能给人带来惊喜，他摸着下巴，一边思索一边说道：“旋转的卡齿圆盘其实是个伪随机系统，但这个系统的重点不在随机性，而在于测试者……”

    “是的，在于测试者‘不知道结果’，”瑞贝卡点着头，“我想知道，当测试者自己都不知道自己是否会忤逆神明的时候，心灵钢印是不是还管用，还是只要测试者对自己的行为产生了信仰上的疑惑，就会引起钢印……”

    始终没有发言的皮特曼此刻也被这个精妙的“随机选择”试验引起了兴趣，这个从来都没个正型的老德鲁伊脸上也露出了研究者那种兴致盎然又严肃期待的表情，他一边捏着下巴的胡子一边绕着实验台转了一圈，边转边点头：“巧妙……巧妙……这样一来应该只会有三种不同的结果，第一种是逆变阵系统中的圣光基板可以激活，而直接由测试者提供能量的基板不会激活，第二种是两个基板都被激活，第三种是两个基板都没有激活——分别对应的是在随机选择情况下心灵钢印生效、心灵钢印失效以及卡齿未连接三种情况。”

    琥珀想了想，竟然也冒出个问题：“那如果测试者直接供能的基板激活了，而逆变阵连着的那个基板反而没有激活呢？”

    实验室中一下子安静下来，好几个视线同时落在琥珀身上，让半精灵小姐下意识地缩了缩脖子，皮特曼狠狠地拈着自己的胡子，沉默良久之后才说道：“那就意味着我们都被圣光之神耍了！”

    “开始吧，”高文长长地吸了口气，对实验台前的科恩?贝尔微微点头，“进行随机选择。”

    年轻的研究员郑重其事地微微鞠躬，随后调整了一下呼吸，转向实验台的方向。

    所有无关人员都退到一旁，并密切关注着实验台上的情况，而科恩?贝尔则将手指放在那个改装过的、仿佛一个长方铁盒般的大型“符文扳机”上，他默默地在心中数了几个节拍，随后向那个紫铜制的按钮注入魔力并用力下压。

    “随机选择”装置中传来一阵咔咔的声响，片刻之后，实验台上的两个符文基板都毫无反应。

    卡迈尔上前检查过装置，随后公布结果：“第一次测试，无效连接，开始第二次测试。”

    科恩?贝尔再次向符文扳机注入魔力，随后按下了按钮。

    在片刻令人窒息的等待中，在众目睽睽之下，实验台上的两个符文基板同时亮了起来，并生成了稳定的圣光！

    实验室中响起了好几处吸气声，而卡迈尔则上前一步，确认了实验装置的状态一切正常之后，这位古代魔导师用微微颤抖的声音宣布了结果：“第二次测试，样本全亮！”

    高文抑制着自己的激动情绪，用尽可能淡然的语气下令：“进行第三次测试。”

    “……第三次测试，样本全亮！”

    “……第四次测试，无效连接……”

    “……第五次测试，样本全亮！！”

    年轻的法师科恩一次次激活着眼前的符文扳机，他眼眸发亮，仿佛沉浸在某种莫名的亢奋之中，直到用于测试的两块符文基板都陷入了废能过载状态，他才在卡迈尔的命令下停了下来。

    实验室中一片寂静，只有各种魔导装置和实验室防御系统所发出的低沉嗡鸣在仿佛凝固般的空气中低声回响，卡迈尔静静地漂浮在实验台前，看着正逐渐黯淡下去的两块符文基板，良久，他抬起头，那镶嵌在奥术云团中的两点光芒闪烁着，慢慢扫过整个房间。

    他仿佛看到了这里昔日的模样，他看到墙壁上悬挂着刚铎帝国的徽记，看到实验室中的能量导管明灭起伏，看到身穿帝国魔法师袍的同僚们站在一个个实验台前，那些人转过头来，他们面带微笑，向着这里发出祝贺。

    卡迈尔扬起了双手，他的声音在整个实验室回荡：“忤逆者们，欢呼吧！我们又打开了一扇门！”

    欢呼声真的从四面八方传来了，卡迈尔眼中的昔日景象轰然崩解，他看到这间熟悉的实验室里铺设着蜂巢般的现代魔网，而站在周围的则是身穿白色短袍的研究人员，一张张模糊的面孔在他视线中远去了，那些新的面孔则在他视线中愈发清晰起来。

    卡迈尔看向高文：“抱歉，领主，我有些失态。”

    “没关系，这是个值得失态的时刻，”高文毫不吝啬自己的称赞，他赞许地看着这里的每一个研究人员，“你们每一个人都是好样的——我们应该庆祝，我们刚刚突破了神的权威！我们用事实证明了，哪怕是所谓的‘神术’，也是可以用逻辑和技术来解释并掌控的！”

    莱特静静地站在一旁，旁观着这片土地上最聪明的一群人完成了这场实验——没有惊心动魄的景象，没有人山人海的盛况，这里有的，只是十几个研究人员、几个见证者，以及实验台上的两团小小的圣光，然而就在这貌似平凡的两个小时内，这里所发生的事情的意义却不亚于过去历史上人类以神为名所掀起的任何一场战争！

    这确然是一场战争，没有刀光剑影也没有血雨腥风，但却意味着凡人对神的第一次成功反抗。

    “现在我们可以确认了，心灵钢印受‘自我认知’影响，”卡迈尔离开实验台，来到高文面前说道，“在随机选择的情况下，测试者不确定自己的操作会有什么结果，因此哪怕他知道自己的行为可能是‘忤逆之举’，心灵钢印也没有生效；同时我们也通过第一个实验证明，即便心灵钢印生效，基于纯机械原理运行的魔导装置也可以不受其影响，‘扳动扳机’这个过程虽然有心智参与，而且也确实引发了钢印，但钢印的效果是可以被技术手段隔离的……”

    这时候皮特曼从旁走了过来，这个小老头仍然在拈着他那越发稀疏的胡须，脸上带着思考的神色：“其实我最好奇的是另外一点：心灵钢印本应该作用在测试者自己身上，可是测试者对符文基板注入魔力之后，那些已经脱离测试者的魔力怎么就凭空消散了？难道已经脱离人体的魔力，也仍然是残留着‘思想’的？它们觉得自己不应该存在，于是就主动解体了？”

    卡迈尔听着皮特曼的话，忍不住也跟着微微点头：这确实是个令人困惑的现象，测试者自身因为心灵钢印的影响而无法释放神术还可以理解，但测试者通过实验装置来释放神术时魔力是要离体进入另一套系统运行的，换句话说，在使用实验装置的时候，“魔力运行”是个已经发生的事实，这个已经发生的事实……却因为测试者自身的心灵钢印而凭空消散了，这是为什么？

    看着陷入困惑和思考的卡迈尔和皮特曼，高文的头脑飞快运转着，这是他第一次感觉到自己的脑力在面对这个世界的本土知识时竟然有些跟不上——心灵钢印现象确实让他联想到了观察者效应，这是因为“已经发生的既定事实受到观察者影响而发生改写”这一特征让他忍不住如此联想，然而心灵钢印的效果却又跟他所知的那个“观察者效应”不完全一样，它不但发生在宏观世界，而且还体现出了更高的唯心性：测试者对自身行为的认知，竟然是决定现象是否发生的第一条件！？

    这个世界……真的是有太多不可思议的地方了。

    而且两个世界的区别还不止这些：在地球上，所有跟量子理论有关的东西在出现之初都引起了科学界的剧烈动荡，研究者们无不被这个恐怖的现象折磨的寝食难安，而在这个世界……

    卡迈尔和皮特曼只是因这个现象而困惑而已，他们的心态似乎一点都没受影响。

    原因很简单：在魔法领域，违背常理的事情实在太多了，这个世界还没有建立起那座稳如磐石的“魔力学大厦”，研究者们还不知道三观彻底颠覆的可怕……

    高文把视线从两位研究者身上移开，心中微微有些感叹：或许，又一头野兽被他释放出来了，这头野兽……说不定比“超凡之力归于凡人”更加可怕……

    他的思绪渐渐弥散开来，从那疑似因受到观察者影响而自我消散的魔力，到疑似思维锁的心灵钢印，从神明的本质，到人和神之间的联系，他的思绪越放越远，直到一个声音突然在他脑海中响起：

    “……希望你们……做好了面对的准备……”

    高文悚然惊醒，他猛地抬起头来，望向了实验室落地窗的方向。

    他的视线越过忤逆堡垒的能量屏障，越过幽影界中的混沌昏暗，越过那些漂浮在半空的碎石和碎片，死死地盯在巨鹿阿莫恩的尸体上。

    （又到推书的时候了！书名《饮了这碗孟婆汤》，简介我就直接抄了：

    叶北是个阴阳先生，没有营业执照的那种。

    靠着与生俱来的神秘玉佩，煮出一碗孟婆汤，给各路妖魔鬼怪做着心理辅导（物理）。

    由于职业原因，他时常在生死边缘疯狂试探，直到有一天，叶北发现自己死不掉了......

    我跟你们讲，灵异类看起来果然还是刺激，尤其是一个人看的时候，虽然目前字数还很少，但看着感觉很有潜力。

    反正奶死了就当是灵异现象。）

