    “轰轰轰……”

    这天，随着一阵阵轰轰响声自混沌深处传出，声音由远及近，响彻天地，动静颇大，瞬间便惊动了整个洪荒之中的生灵。

    “怎么回事，到底发生了何事，怎会弄出如此大的动静？难道是又有世界来入侵洪荒了吗？”

    “混沌中发生了什么？”

    “啊，看，那是什么？有一方世界？”

    “嘶……”

    驻守在北面混沌古战场之上的生灵，不久便看见一方庞大无比的世界向着洪荒方向驶来，那世界广阔无边，无边无际，让人看了心生畏惧，此刻竟然如同一个活物一般，在混沌之中奔跑而来，掀起无尽风暴，转瞬间便到了近前。

    “如今该怎么办？对方是敌是友，我们都不清楚。”

    城墙之上，太古五祖的赤帝火祖第一时间到达，看着远处而来的世界，不知道该如何应对。这方世界明显就是万古天界，因为他们征伐过此界，所以对这方世界非常熟悉。

    万古天界的强大，他们有目共睹，所以此刻看见这一幕，心中有些慌乱，不知所措。

    “先传信回洪荒，我等争取拦住万古天界一段时间，等待天尊等人的到来。”

    身边，青帝木祖同样面色凝重，但比起火祖要好些，至少还不至于自乱阵脚。这两位如今都是混元十二重天的圣主强者，大战之后，被派前来混沌古战场之中镇守，防止外敌入侵。

    但经过界域战争的落幕后，基本都没有什么大战可以爆发，他们可以说是来此处闭关也不为过。可谁又曾想到，如今又有世界来犯，而且还是强大的万古天界。

    “恐怕此刻道祖与天尊等已经发现了。”木祖在心中如此想到，天尊强者的强大，不是他们可以揣测的，也许元始等人早已知晓。

    轰轰！

    城楼之上，无数的战争魔兵被拉了出来，对准万古天界。魔炮、箭塔、傀儡、战舰等，排成一重又一重，密密麻麻遍布整片战场。

    随后，整片战场的大阵被启动，无尽光芒闪烁，蔓延开来，形成一个巨大的光罩，将战场包裹，光辉直冲九霄。

    无数的修士军队手持法宝兵器，全身法力催动，神色凝重，严阵以待。

    然而，就在此次时，一道熟悉的声音传来，令众人心神一松：

    “尔等不必担忧，万古天界此次前来，并不是为了开启战争。”

    随即，众人便见一道白色身影突然的出现在战场上空，正是元始天尊。

    “拜见天尊！”

    众多修士齐声恭拜，对着元始弓腰行礼。

    元始一拂袖，一股清风拂过，众人不由自主的站了起来，元始并没有理会他们，而是将目光看向另一半，道：“既然来了，何不出来一见？”

    谁来了？众人疑惑，但随即，便知道是谁了。

    那一片虚空之中，四道身影缓缓浮现，正是鸿钧道人、混鲲老祖、女娲与陆压道君。

    “见到道祖、老祖、圣母与道君！”

    于是，众人对着四人又是一番参拜，没办法，谁让他们辈分高，实力更高呢，弱者拜强者，这是规矩。

    “不必多礼！”

    道祖一抬手，众人便发现自己又跪不下去了，无奈，只好不拜。

    “元始道友倒是来得很早啊。”鸿钧四人瞬间便到了元始跟前，对着元始打招呼道。

    女娲等人看着元始，心中可谓是复杂之极，一个下界位面之人，修炼竟然比他们天君重修还要快，而且战力还如此逆天，这让他们开始怀疑，到底谁才是天君强者啊。

    鸿钧道人双眼一缩，但很快便恢复了，显然，他内心并不平静。四人之中，他的修为最高，也最先发现了元始的不同。对比大战之前，元始又有突破，而且体内有一道紫色源气波动，时有时无。

    这分明是即将突破鸿蒙境的表现。

    这怎么可能，元始这才突破天位境多长时间啊，哪一个天位境强者不是要花费数十衍纪，有的甚至近百衍纪的时间去完善自己的大道，可元始呢，突破一个衍纪多一些，两个衍纪都没有，竟然又要突破了，这是哪里来的妖孽啊。

    就算是上界之中，这样的人也极少，这恐怕快要比上当年的太辰天主了。

    太辰天主，九天主之一，一百衍纪之前突然崛起，以一种不可思议的速度，冲上天主之位，乃是永恒一界中最为年轻的一位天主，也是最后一位天主，最为强大的天主之一。

    一手强悍无比的战力，以刚刚突破天主之境，便能硬拼三位古老天主而不败，他为人强势无比。在他突破之前自己的弟子被黑暗天主的弟子刺杀过，在他突破后，第一时间便找上那人，当着黑暗天主的面，便将他的弟子强势灭杀。

    黑暗天主等人却不能阻止，三位天主联手，都只能任由他离去，没办法，杀不死，又留不下，还能怎么办。

    随后，太辰天主的太辰宫，便一跃成为永恒一界最为强大的势力之一，也是最为强势的势力之一。

    太辰天主的弟子，个个狂傲无边，战力逆天，成为永恒一界最不可招惹的人之一。

    可以说，太辰天主与太辰宫，就是永恒一界的一个传说，无人能将其超越。

    而此刻元始突破的速度，虽然没有太辰天主成为天主之前那般快速，但也不差多少了。

    鸿钧深深看了一眼元始，收敛自己的复杂心思，道：“道友可知这万古天界来此的目的。”

    元始并不知道鸿钧所想，听到他的话后，淡淡道：“万古天界准备与洪荒融合。”

    什么？

    四人听闻此言，顿时一惊，这怎么可能？万古天帝何许人也，怎么可能放弃天界，将它与洪荒融合。虽说这件事对他们有利，但这样无缘无故的融合，让鸿钧不得不怀疑这其中是否有什么他不知道的阴谋。

    “这……消息可否属实？”鸿钧四人面面相觑，又道。

    “本座没兴趣与你们开玩笑。”元始淡淡道。

    这是真的？

    可这有怎么可能？这时，鸿钧隐隐想起了当初元始与万古天帝大战后的话语，元始那淡淡的声音他至今仍记忆犹新。

    “吾已经打下了万古天界。”

    之前他还不知道这是什么意思，如今看来，这元始与万古天帝定然是在谋划什么，他们知道些什么，与他们所谋划的造化相同吗？

    这时，鸿钧也有些明了，他的脸色不由得一沉，敌人越来越多了，到时候势必会有一战，以他如今的实力，有些不好办啊。

    鸿钧能想到，那女娲等人也只是瞬间的功夫，便联想到了这些，顿时，他们的心沉入谷底。这些人中，他们的修为最弱。在真正的机缘面前，他们处于弱势。

    此刻，他们的心中在不断的谋划着什么，似乎是想要下定某种决心。

    然而，元始并没有去理会鸿钧等人的心思，他看向万古天界一方，只见那里万古天帝等人的身影早已出现。

    万古天帝独领风骚，身影伟岸，站在最前方，身后则是他的臣子们。

    此刻，万古天帝朝着元始的方向拱了拱手，算是打过招呼。随即，他一伸手，将那万古天界抓了起来，当即便扔入洪荒之中。

    “融！”

    万古天帝一声冷喝，同时双手打出一道道玄奥复杂的手印。随即，那庞大无比的万古天界，开始与洪荒相融。

    万古天界的无尽宇宙级位面，开始按照某种奇妙的规律，散布于洪荒周围，无数大陆开始与洪荒接轨。

    洪荒之中，开始传出阵阵惊天动静，秩序法则变得活跃起来，光雨不断，瑞气升腾，紫气纵横，天地摇颤，各种异象纷呈而来，惊天动地！