    “是真的，我、二弟、三弟，”姚大爷停顿了一下，说道，“除了六弟。如果真的是我娘做的，就算我娘不喜欢我，她也不可能对我下手，尤其是二弟，他可是娘的心头宝……”

    听到姚大爷这么说自己，顾清菱有点尴尬。

    姚二爷可不是她的心头宝，是原主的。相较于那个一副纨绔子弟犯的姚二爷，事实上，顾清菱更喜欢成熟稳定的姚大爷一些。

    要不然，顾清菱也不会一有什么事情，就丢给姚大爷，重点培养姚大爷。

    “可……可伯爵爷、老老夫人调查过了……”肖叔有些恍惚。

    当年的事情是那二位亲手调查的，他因为比较年轻，他们没让他插手，到是事后处理顾清菱的时候，他才……

    如果，当年真的调查错了，那不就是说，这么多年来大家都“误会”老太君了？

    一想到当年查出来以后，伯爵爷、老老夫人做的那些安排，肖叔一时间不知道应该说什么。

    因为老太君做的事，姚家很多东西都没有交到老太君手里；姚大爷、姚二爷也不像是特别能干的人，那些事也跳过了这二位，准备等姚大爷、姚二爷的子嗣长大以后，他们再……

    “可是你们弄错了。”顾清菱说道，“这么多年来，我一直替别人背着黑锅，甚至不知道为什么老老夫人会抢走我的长子，伯爵爷为什么会冷落我，明明我才是姚家当家主妇，却被剥夺了所有的权利……”

    脸上没有任何表情，顾清菱的语气里也没有任何怨言，但当年原主所受的那些委屈，她一点没漏，全部点了出来。

    斯人已逝，如今，谁又能给原主一个交待？

    即使补偿，也晚了。

    顾清菱说这些，也不是想要补偿，她只想知道，当年为什么伯爵爷那么反对姚茹烟进晋郡王府，甚至还闹得那么大，满城皆知。

    “如果你知道，我希望你告诉我，而不是继续瞒下去。如果我们都不知道，有一天我们被人害死了，都不知道是什么原因……”

    顾清菱想知道，她的怀疑是不是真的。

    到底是她多想了，还是……

    姚大爷完全没想到他娘会问这些，有些惊讶。

    而对面，肖叔重重地叹了口气，说道：“他们以为，虎符在爷手里。”

    “虎符？”顾清菱在原主的记忆里找了找，有点糊涂，“伯爵爷又不是带兵的将军，他哪来的虎符？”

    当年侯爷随先帝征战归来，就将虎符还给了先帝，到了伯爵一带，根本就没碰过兵权。

    顾清菱不明白，怎么晋郡王会怀疑符虎在伯爵手里？

    “是当年先帝发放的‘金龙虎符’，见符如见帝，可先斩后奏，号令三军……”那事，肖叔还真知道。

    当时姚茹梦要入晋郡王府，伯爵爷当场吓得脸色就白了，直言肯定是被“金龙虎符”给害了。

    侯爷随先帝征战，因颇得先帝之心，先帝特制“金龙虎符”一枚，令其执掌三军（其实是为了防着当时已经交了兵权，被封异姓王的各位王爷）。

    皇家及各位异姓王都知道金龙虎符的存在，但侯爷死前有没有还给先帝，就没有人知道了。

    伯爵爷也不知道怎么回事，居然听到一些暗地里的传言，说侯爷把金龙虎符传给了他。伯爵爷是习过武，也是按武勋家的规矩养的，可那也是因为当是朝中复杂，先帝和侯爷都防着异姓王，怕后续无人，这才培养了伯爵爷。

    岂料异姓王们都老老实实的，根本没给伯爵爷发挥的机会，又有一些新的年轻将军出现，到了姚大爷出生，伯爵爷便与老老夫人商议“更换门庭”之事，把姚大爷做读书人养了。

    “所以，现在这柄‘金龙虎符’到底在谁手里，根本没有人知道？”顾清菱皱了眉头，完全没想到姚家都已经落到这种地步了，居然还能与这种东西扯上关系。

    姚大爷是个读书人，姚二爷是个纨绔子弟，姚家根本就无可带兵之人，先不说侯爷有没有把东西给伯爵爷，就是给了，伯爵爷是傻了才会留着，应该早就还给皇家才对。

    肖叔摇头：“不知道，反正伯爵爷说他手里没有。”

    “那……侯爷以前的亲信呢？”原主嫁进来时，侯爷曾经不在家，又是公媳关系，原主自然没什么接触侯爷的机会，还真不太清楚侯爷有哪些亲近。

    肖叔虽是伯爵爷的亲近，但在他之前，一直跟在伯爵爷身边的却是别人，他是后来培养的接班人，知道的也就比原主多一点。

    所以，他摇了头，表示或许他的上任知道，但他上任已死，侯爷到底有哪些亲信，早就无人知晓了。

    他所知道的，也只是那些明面上的，不是战死，就是病逝……

    因为不太相熟，就算有一些还活着，对方已经离开姚家那么多年，早不知道对方去了哪里。恐怕，他们知道得还没有皇家多。

    “那你觉得，”顾清菱说道，“当年让我背黑锅的人会是谁呢？那个张老姨娘……她有没有可能是别人派来的间谍？”

    到不是顾清菱多想，实在是原主记忆里的人也就那些，顾清菱穿越来后接触的人也就这些，她能够怀疑的对象有限。

    再加上张老姨娘的“演技”，顾清菱怎么都不觉得这个女人有表面上看起来那么简单。

    老历史没办法翻，就拿近的事情来说，能够对姚大爷、姚二爷、姚三爷下药下得那么神不知，鬼不觉的，除了“自己人”，还能有谁？

    何况，若是外人，为什么偏偏留下了姚六爷？

    “不……不至于吧？张老姨娘……”肖叔张了张嘴，却发现自己对那个后院的姨娘还真没什么太大印象。

    要不是顾清菱提起，他都想不起来有那么一个人。

    然而顾清菱和姚大爷他们说的，最近调查出来的那些乱七八糟的事情后面多少都有张老姨娘的影子，这……

    “如果张老姨娘真是间谍，伯爵爷和老老夫人当年都没查出来有问题，为什么你们一查就查出来了？”肖叔顿了顿，道，“老奴觉得，这两件事不太像一个人做的，前面的手段太高明，而后面的……”

    到是有些像一个“有私心”，心思还歹毒的女人做的。

