    轰！

    人祖与混沌主宰的拳势轰击在了一起。

    混沌大道彰显，整个混沌界域充斥着的混沌能量都汇聚了过来，形成了混沌之力，随着混沌主宰的拳势就此镇压向了人祖。

    使得人祖要对抗的不仅仅是混沌主宰，而是整个混沌界域的力量。

    混沌主宰执掌的大道太过于强大与恐怖，像是裹挟一方界域的力量碾压向了人祖，这如何能够抵挡？

    整个混沌界域随之颤动了起来，整个混沌世界之力都碾压向了人祖，人祖滔天气血化成的天地法相在震动，似乎也撑不住整个混沌界域的挤压。

    拳势轰击之下，表面上没有过于狂暴的力道爆发，但却是有着无尽的法则在不断地湮灭。

    混沌大道的法则，本源大道的法则，正在撞击，彼此湮灭，随后那股湮灭之力迅速的朝着四面八方蔓延，顷刻间——

    轰！轰！轰！

    整个冥海陡然沸腾，死寂的海面突然间卷起了万丈高的浪涛，一股极致的死亡气息瞬间弥漫，遮天蔽日。

    湮灭之力蔓延向了混沌界域的虚空，一道道粗大的空间裂痕蔓延向了四周，空间裂痕出现之际，宛如黑渊般的虚无混沌空间中，有着轰然震动的雷声响起。

    轰隆隆！

    混沌古雷呈现，通过那空间裂痕渗透了过来，一股灭世之威在彰显。

    人祖与混沌主宰仅仅是一击之下，使得这片区域都要彻底被毁灭，那股毁灭之威让人惊悚骇然。

    “本源大道的确是很强，可惜你未能执掌天地大道，终归还是差了一筹！”

    混沌主宰淡漠的声音传来，顷刻间——

    混沌主宰右手五指摊开，朝着人祖合拢了过去。

    轰！

    一声轰然巨响，混沌主宰摊开的右手五指正在无限放大，混沌大道在其五指间呈现，瞬间形成了一个混沌牢笼，封锁住了人祖。

    “混沌老鬼，老子不需要执掌大道，即便是没有大道道源之力加持，老子的拳头一样能够打爆你！”

    人祖暴喝了声，身躯陡然暴涨，双拳爆发出的拳芒映照当空，一股大不朽之力全面爆发，将那一枚枚镇压过来的混沌道源法则给击碎。

    同时，人祖嘴角一动，正在传音——

    “老五，你在等什么？抓紧时间动手，然后离开！”

    “老大，你再撑一会，反正你肉身强大，一时半会没啥的。”

    “你奶奶个熊，再不快点，老子也撑不住！这混沌老鬼都直接将混沌大道显化出来了，还有暗天尊那个阴货也快来了，兽祖那老畜生必然潜伏在附近，就等着我们负伤再来袭击。需要抓紧时间，免得陷入重围！”

    人祖传音一阵骂骂咧咧。

    冥海源地，东极大帝站在海面上，一袭青衫，俊逸非凡，有种写意风流的文质之气。

    东极大帝目光看向前方，西极大帝正手持荒鼎禁锢重重空间，北极大帝手持天断刀横斩躲藏在无尽空间深处的时空主宰。

    人祖则是以着一己之力在对抗混沌主宰。

    场中还有一个敌人——生死主宰！

    “三哥，该我们了！生死主宰不是号称生生不息吗？那就烧他生机！”

    东极大帝开口说道。

    南极大帝大笑了声，说道：“老子非要把他的生死大道烧成灰不可！道炉，道源之火，焚空之焰！”

    南极大帝随后猛地一声暴喝，他头顶上方的金色火炉呈现出了一道道火焰的符文，这些火焰符文中内蕴着一缕道源之气，代表的是道源之火的气息。

    嗖！

    南极大帝冲向了生死主宰。

    没有时空主宰的重重空间阻隔，南极大帝疾冲过来之际，他双手演化无上战技，将自身道炉帝兵上浮现出的道源之火汇聚起来，双手一扬，火海翻天，无尽的火海笼罩向了整片冥海源地，也将生死主宰笼罩在内。

    南极大帝在混沌界域中夺取到了道源之火，这道源之火是比宇宙阴阳之火更为强大的存在，所谓道源，指的就是大道源头。

    道源之火，等于就是一切大道火焰法则之主。

    熊熊燃烧的道源之火笼罩冥海源地，也将生死主宰困在当中，丝丝缕缕的道源之火也正在逼近生死主宰。

    生死主宰面色平静，他大部分的注意力放在了还未行动的东极大帝的身上。

    随着道源之火逼近过来，生死主宰语气淡漠的开口：“本尊主宰生死，可一念让万物寂灭，也可一念让万物复苏！诸天万界有灵之物，皆受本尊主宰死亡！”

    说着，生死主宰身上的黑色气息陡然炽盛而起，细看之下，那些黑色气息赫然全都是由无尽的玄妙道纹汇聚而成，形成了一重重的黑色宝光。

    “寂灭，归于冥海！”

    生死主宰冷喝，陡然一拳轰出，无尽的黑色宝光形成一张大网，席卷向了那些道源之火。

    同时，整个冥海也随之沸腾，自下而上，翻涌而起，像是一个巨大的半圆球体，正将南极大帝吞没在内。

    也就在这时——

    嗖！

    东极大帝的身影瞬间消失不见。

    生死主宰眼神微微一动，脸色也有些警惕起来。

    虚空中，隐隐传来东极大帝轻笑的声音：“青麟剑被本帝留在下界，你可知道为何？不单单是稳定本帝所在的东海秘境，更是在蕴养剑意！十万年，蕴一剑，生死主宰，就以你来试剑！”

    “破妄！”

    生死主宰冷冷开口，右手一握，死亡道源之气汇聚，瞬间形成了一柄通体乌黑，弥漫着极致死亡之意的长枪。

    嗤！

    生死主宰手持长枪，一枪朝着头顶上空的某个方位刺杀了上去。

    轰隆！

    虚空破碎，划开了重重混沌，在那上空中，出现了东极大帝的身影。

    东极大帝却也不慌不忙，眼中目光微微一眯，说道：“找到你的生死大道了！生死主宰，尝尝我这一剑吧！”

    “这一剑名为问苍生！”

    “问问这诸天万界的苍生，是否愿意任由你们这些尸位素餐的老鬼来主宰他们的命运？”

    “问问这诸天万界的苍生，是否愿意任由你们这些早该灰飞烟灭的老鬼来主导一次又一次的灭世轮回！”

    “问问这诸天万界的苍生，以苍生轮回不息，生生不灭的生机，能否斩了你们这些老鬼！”

    “问苍生，斩！”

    随着最后的爆吼声落下，万千剑芒冲天而起，映亮了整个混沌界域！

    ……

    一更！

    东极大帝霸气出手，求票！

    还有票的请投过来！

