    

    “屁，是我得罪他们，怎么可能，我这小身板，敢得罪吗，我不过是杀了两个杀手，那里是什么二处的人！”张天浩脸色不变，神情好像并没有把这事情放在心上。

    “兄弟，你还是要小心一点，那帮人报复心可强了，我们西昌这里没有几个日谍，现在被你抓了，他们的面子不要了吗，你把人家杀了，还把那个姓韩的女的整得太惨了，他们一定会报复的。你还是小心一点。”

    张天浩一听，也明白，他们的消息早已经走漏了，而且走漏得太大了。

    他同样也明白，整个西昌站里面，根本没有什么消息可以隐瞒的，想瞒也瞒不住，全是漏风的地方。

    “老哥，我也是气不过，他们抓不到日谍，你说说，他们找我干什么，他们有本事去抓红党啊，我们抓日谍，他们可以反过来将我们的军，没有想到，他们太下作了，暗杀都来了，长枪，还有在我的车子下面放爆炸，还在我的车上放红党的那个锄奸标语，做给谁看的！”张天浩脸色也有些不好看，声音有些冰冷地倒起了苦水。

    “自己没本事便算了，可是却跑来找我的麻烦，我都怀疑他们是不是被日本人给收买了。如果真是这样的，那也太可怕了。”

    “老哥，不瞒你说，我虽然下手狠了点，可也是被逼的，真的。我也难啊，你不知道，我前两个月受到多少的暗杀吗，兄弟我命大，才逃过一命，如果再这样下去，我这份工作真的没有办法干了。本来便是提着脑袋，现在自己人也对我下杀手。我现在一出门，都有些怕了。”张天浩一边说，一边叹着气，脸上的愤怒之情更是溢于言表。

    “我也知道了整个事情的始末，我听手下的人说，他们又在想方设法对付你，还有，你抓那个日谍，也很可能落入他们的手里，兄弟，你还是让他们一步，要不我请二处的站长一起来聚聚，你看如何？”

    黄仁成小心地劝说着，同时眼神之中更是充满了关切之意。

    “老哥，我也想啊，现在红党那边活动有点频繁，许多事情完全是千头万绪，现在他们给我添堵，你说我心里能开心吗？还有心思做事情吗？”

    “只要有老弟这句话，那兄弟我舍下脸面跟他们的站长联系一下，然后看看能不能摆上一桌，一起坐下来喝喝酒，把这事情揭过去。”

    “我也想，就是怕对方不肯，毕竟我的手段有点儿太狠了。”张天浩一脸的苦涩，甚至有些为难的看着黄仁成。

    说着，他不由得把头调过去，看向窗外，深吸了一口气。

    “不对，那是……”

    就在张天浩刚刚转过头去，便看到了一个有些熟悉的脸，眼中闪过一抹寒光。

    “老哥，跟我下去，兄弟我可能要立功了！”

    说着，他直接双手按住窗子，然后从二楼一蹦，整个人便从窗户跳了下去，飞快的追向刚刚走过的那个女人。

    黄仁成一听，先是一愣，然后立刻对着手下的侍卫大声地喝道：“快下楼，跟上我兄弟，一定要抓住被他追的女人！”

    说着，他目光直接盯着张天浩追过去的那个方向。

    张天浩在后面速度极快的向着不远处那个女人追了过去。

    与此同时，前面一个正在穿着一身学生装的女人也发现了身后的动静，转头一眼，便看到了张天浩从二楼向她这里追来。

    她本能的想要逃走，身体更是一动，可刚刚迈出的步子又收了回来，装作若无其事的继续向前走。

    就在她刚刚迈出不足五步的时候，张天浩已经追到了她的身边，一把抓住了她的衣服，便是一拉。

    “啊——”

    一声尖叫，便看到了她的头上那顶帽子被打飞，身体也不住的向后退。

    “有人耍流氓，有人耍流氓啊！”

    紧接着，她便飞快的叫了起来，立刻引起了四周行人的注意。

    而张天浩的脸色也微微一变，虽然他的名声也不好，可是他还没有在光天化日之下抢人的道理。

    “小玉，你怎么跑出来了，你不是说嫁给黄团长了，黄团长都急死了，现在正在楼上，快跟我走吧！”

    他也立刻集中注意，对着四周的行人抱以一笑，大声地解释道：“各位，对不起，这是我家逃婚的妹子，给她说了一门亲事，结果她不愿意，便跑出来了，这不，我把她带回去好好的说道说道。”

    “臭流氓，我不认识你，我也不是你妹子，快来人，快救救我，他是人贩子，人贩子，打死他，打死他！”

    那女人看到张天浩这么解释。顿时有一种哔了狗的感觉，立刻对着四周的人开始求救起来。

    “妹子，人家给你找了一个团长，做小也没有什么，去吧，你一定会幸福的。”

    “是啊，妹子，你哥来带你回去，你也快回去吧，现在的街上真的不安全，快回吧！”

    “妹子，这是好事，你快回去吧，一个姑娘家在外面乱走，没钱没个依靠，真的很难，很难。”

    “我看这妹子长得不错，挺水灵的，不会是他家把他嫁给一个低能吧，或者是傻子吧！”

    一时间，四周围观的人你一言我一语，纷纷劝说起来。

    那女的一听，顿时有些傻眼了，她立刻大声地辩解起来，那眼泪更是哗哗的向下流。

    “各位大爷，大哥，他不是我哥，我不认识他，我真的不认识他。”

    只是她说话的时候，看向张天浩的眼睛之中竟然带着一丝的恐惧和闪避。

    就在这时，黄仁成也跟着走了过来，同时更是带着了一阵的护卫，看到了张天浩竟然拉着一个姑娘，也有些好奇起来。

    “老弟，这是……”

    “黄老哥，她可是你要娶的小妾，我的妹子，现在带她回去完婚，该死的，竟然跑出来，我们老刘家的面子全给她丢光了。”

    说着，他便使了一个眼色。

    黄仁成一听，顿时明白过来，也跟着大声地说道：“原来是她，我还没见过，兄弟们，帮我带回去，哼，敢跑，我老黄什么时候让人跑了的。”

    不一会儿，一行人直接拖着这个姑娘直接向着军营方向而去。

    车上，黄仁成有些疑惑的看向张天浩，小声地问道：“老弟，你不会真打算把她抢回去吧，这可影响可能有点儿太大了。”

    “屁，我是那种饥不择食的人吗？”

    “你就是！”黄仁成一点也不留情面的鄙视道，“如果你真想要，青月楼那里有才来的，虽然价钱高一些，但包你满意。”

    “屁，带回去检查一下，我总感觉到这个女的有点儿眼熟！”

    说着，他直接从车上拿出了那张画像，直接打开了放到了黄仁成的面前，让他看。

    “不对啊，怎么看起来有点像。”

    “化妆的，到前面停下来，用水帮她洗洗，看看是不是？”        

