    尽管凡人科技收购cdma，染指半导体行业，算是动了高筒的根本。

    但高筒看的明白，根本不把凡人科技多当会事。

    毕竟凡人科技方才起步，说是一无所有都不为过，还需要很长的时间来成长。

    而一直对移动端芯片市场虎视眈眈的英特尔，才是高筒当下最危险的对手！

    英特尔既有卓越的芯片设计能力，又有工艺先进的晶圆厂，更是pc芯片领域的霸主。

    一旦获得凡人科技的cdma授权，做成全网通，大规模进军移动芯片领域，高筒真不一定扛得住！

    cdma技术之所以是高筒的印钞机，给他带来无穷的财富。

    正是因为垄断的存在，得到授权的对象基本没有，除了一个连科。

    这样其他企业只能买高筒的芯片，或者基带，给他们送钱。连水果都是如此。

    而现在凡人科技买下了cdma技术，一旦大肆授权，那么高筒的财路就断了！

    因此，高筒不得不重新定位和凡人科技的合作，哪怕做些补偿，也要限制对方将技术大肆扩散。

    会议室，谈判正在进行。

    高筒华夏区总裁依旧是朱经纬，没有多少拐弯抹角，直接开门见山：“王董想必也明白，物以稀为贵，cdma之所以如此赚钱，正是因为得到授权的少之又少。希望王董不要对外授权，这样大家都好。”

    王凡摇摇头：“朱总说对了一半，物以稀为贵，赚钱是肯定的，但赚钱的是你们高筒，而不是我们凡人科技。”

    正像之前的威盛，也拥有cdma技术，但根本无法与高筒竞争，只能拿着库存的55nm基带赚点收入，根本不够看，依旧濒临破产。

    朱经纬心中一顿，忍不住问道：“王董对于cdma授权的态度是？”

    “你知道，威盛的55nm库存基带根本没多少市场，这方面我们赚不到钱，只能靠授权啊。”王凡故意说道：“刚才英特尔来了，开出不错的条件……”

    “王董同意了？”朱经纬慌忙地问道。

    王凡摇摇头：“有这个意向，但还没有敲定。”

    朱经纬松了口气：“坦白而言，此行的目的正是为了和凡人科技达成cdma技术不扩散协议，这样对我们双方都有好处。”

    王凡叹了口气：“这有些难，扩散了对我们没多大损失，还不如直接放开授权，大赚一笔来的实在。像四星、水果，他们都没有cdma啊。”

    朱经纬脸色剧变，的确，一旦凡人科技大肆授权cdma技术给其他企业，他们本就赚不到多少，不受影响。

    但高筒就不同了，一旦水果、四星、英特尔等都得到授权，做成全网通，那样谁还需要他们高筒？

    “只要王董不扩散授权，我们可以做出足够的补偿。”朱经纬说道。

    “哦？什么补偿？”王凡问道。

    朱经纬拿出一份资料，递了过来：“只要凡人科技不扩散cdma授权，我们不仅会立即停止对凡人科技的限制，还会免费给予你们专利授权5年，低价销售81o给你们！”

    免费专利授权5年！高筒可算是下了血本。

    但没办法，cdma是他们的根本之一，一旦放开，高筒的利润大幅度下降，甚至腰斩。

    这一个条件，王凡有些心动，只要做手机，根本绕不开高筒的专利，除非一辈子不走出国门。

    而且自从华夏展开对高筒的垄断调查，国内的形式也有了变化。

    估计明，华夏ZF可能会针对专利产权保护，做大动作。

    理由简单，你调查高筒垄断，怎么能忽视华夏企业不交专利费？

    更何况对知识产权的尊重，将是一个大国崛起的标准之一，华夏迟早会走这一步，只是时间问题。

    甚至国内市场的“无专利”模式也将一去不返。

    否则，大米、海尔、天语等，也不会主动上门送钱，和高筒展开专利授权谈判。

    就连水果、四星两者折腾2年多的专利纠纷，也即将出现结果。

    而水果诉讼爱立信的专利法案，更是厅外和解。

    最终竟然是水果支付爱立信一笔一次性费用，还有后续视使用情况而定的其他费用。

    连业内巨头水果面对专利都抱着敬畏之心，尊重知识产权保护，更何况华夏企业？

    至于cdma授权，人都是有私心的，王凡花费代价买下，不可能大公无私地贡献出来。

    尽管当下他看似不缺钱，但也只是暂时的。

    一个晶圆厂都要花几百亿，之前购买各种网络授权，也花了几十亿。

    烧钱的地方多了去了，王凡又不打算依靠华夏ZF，将来大展，一切开支都要自己解决！

    因此，必须有足够多的来钱门路,cdma就是其一。

    而且他也不是依赖威盛的55nm技术，而是有着自己的先进基带布局。这样无所谓的言论，不过是增强谈判的筹码。

    垄断的利润谁都想要，要不是威盛不景气，翻身无望，也不会到去年年底才授权给连科，甚至里面还有其他力量的推动。

    至于国内企业，上次和华威谈判得知，华威正在和高筒洽谈，购买cdma授权，基本达成一致。

    高筒之所以授权给华威，当然是有条件的。

    华威过亿的出货量高筒眼热，以后华威销往国外的手机，很多都要采用高筒的芯片，这就是授权的基础！

    因此，王凡道：“这样，免除专利授权费用5年，我们每家保留一个cdma授权名额。”

    朱经纬一阵沉思，点点头：“可以，但要加个条件，不能是英特尔、水果、四星！”

    尽管水果、四星都有自己的芯片，但没有cdma授权，只能外挂高筒的基带，这也是高筒的一大根本收入！

    王凡笑了起来：“朱总开什么玩笑！华威的授权，你们高筒占了。再除去这三家，你让我卖给谁？！”

    做芯片的不少，但规模大的真不多。

    除了华威、水果、高筒、四星，以及得到授权的连科，很少有人会再花十几亿华夏币，购买几年的cdma授权？

    朱经纬叹了口气，沉声道：“看来王董调查的很清楚，也罢，这个名额就不加限制了，但免费授权期限，要改成2年。81o也没法给你们了。”

    无论王凡授权给谁，对高筒来说都不是什么好事，但也比一下子全都授权好的多。

    对于这样的条件，王凡还是能够接受的，2年的免费期限足够王凡进行专利布局。

    至于两年后，谁给谁交专利费还不一定呐！

    而81o更是无所谓，王凡准备做自己的芯片，甚至买光刻机，建晶圆厂，谁稀罕他的81o？