    “你告诉我！还有什么好说的！”

    季瑶的眼里已经流不出泪水了，她目眦欲裂，披头散发的模样看上去实在很让人心惊。

    虽然因为一路跑，把妆容着装弄乱了，但是丝毫不影响她的美，此刻的季瑶，更是充满了绝决的美，如凌寒傲梅，也如悬崖峭壁上的孤松，让人挪不开眼。

    她的话让陆北亭脸色一凝，漆黑的瞳孔中涌出了一缕又一缕的情绪，“季瑶，你先冷静点……”

    陆北亭试图先稳住季瑶，但是并没有用。

    后者以一种陌生到刻骨的眼神望着他，让陆北亭有一瞬间的觉得这个女人离他好远。

    “你不能给我一个合理的解释是么？”

    陆北亭沉默，他还没说话，旁边的时如堇就着急地道：“季瑶，你听我说，这件事情都是我的错，是我一时鬼迷了心窍，所以才和北亭……但是北亭没做错什么，你原谅我们吧，我答应你离开A市……”

    “你闭嘴！”

    季瑶怒吼一声，直接打断了时如堇。

    她感觉自己的神经已经濒临崩溃，死死地紧绷成一条直线，即将面临崩断的危险。

    她盯住时如堇，声音如同泣血般恨意：“你到底是鬼迷了心窍还是早有预谋，你难道心里不清楚么？”

    她季瑶不是一个傻子！都走到了这步，难道真的还想把她视作一个傻子来耍么？

    时如堇一顿，紧紧咬着下唇，垂下了头，弱弱吐出一句：“我没有……”

    季瑶可不听她的话，她冷冷笑了笑，眉眼勾勒出戾气，时如堇方才那一番解释的话，难道不是变相地坐实了她和陆北亭所发生的一切么？

    床上的陆北亭，面色沉郁，泛着青色。

    他才刚恢复意识，因此对于时如堇说的那些，根本就没有印象，也不能确定自己到底做没做过那些事情。

    他现在怀疑的是，这件事情到底是他和时如堇都属于受害者，还是时如堇本就和这件事情有关？

    季瑶再也不想听了，她只觉得一颗心脏都被塞满了恶心和愤怒，还有那被背叛过后的耻辱。

    许是因为情绪太过激动，小腹处已然传来一阵又一阵的绞痛，来得很突然，疼得季瑶都弓起了身子，面色发白，额角都有薄汗丝丝渗出。

    该死，她还是因为这件事情牵动了胎气。

    季瑶忽然觉得，这个套房里的空气都是肮脏而令人作呕的，她的目光死死地在陆北亭和时如堇二人的脸上一寸一寸刮过，似乎想最后记住这一对狗男女的面孔。

    最后，拔腿落荒而逃！

    她推开了陈乐乐，推开了陆毅成和柳惠，最后推开了试图拦她的关叔，提着裙摆跑了出去。

    “季瑶！你去哪儿！”

    身后，陈乐乐喊着季瑶，可是季瑶却全然不听，头也不回地只想逃离这个地方，快快逃离，逃得越远越好。

    泪水早已夺眶而出，争相滚落出来打湿了脸颊，也打花了妆容。

    季瑶捂着嘴，抑制着自己不大哭出声。

    她就这样跑进了电梯，随着电梯门缓缓关上，在那一瞬间，季瑶脱力地跌坐在了地上。

    “呜……”

    压抑克制的呜咽声低低地传来，她低垂着头，只见电梯的地板上接连绽开了许多朵泪花。

    一滴，两滴，三滴……再到最后的湿成一片。

    在这空间狭小的电梯中，季瑶终于卸下了浑身都铠甲，褪去了满身的刺，展露出来的却是血淋淋的伤疤，遍体鳞伤的心。

    “为什么……为什么……”

    她一下一下地捶打着地板，试图以此发泄出自己内心中的情绪。

    她不懂，为什么哪天不好，一定要挑在今天呢？

    或者说，陆北亭和时如堇其实早就有什么了，只是一直瞒着她而已？

    情绪上头的季瑶已经顾不了那么多了，满脑子的思绪都在乱转着，把结果往最坏了想。

    今天是她的订婚宴啊，人生中的第一个订婚宴，即使暗藏着很多问题，包含着许多隔阂，可季瑶心底，还是期待着。

    她是一个女人，怎会对自己的婚礼不报以希望？

    更何况……腹中还有一个仅仅一个多月大的胎儿。

    她哭得脖颈处的青筋都凸起了，一个人在这紧闭的电梯里，歇斯底里……

    电梯上，红色的数字又开始一层一层地往下跳，季瑶尚存理智，她知道，自己这一趟出去要面对的有多少。

    所以在电梯上的数字跳到“1”之前，她就擦去了脸上的泪水，重新披上了坚硬的防备，那些难过与痛苦，似乎全隐匿在了她的那双红肿的眼下。

    季瑶深深地呼吸了一口气，脸色依旧惨白毫无血色。

    即使如此，她也紧紧握着手，指甲深扎进手掌里所发出的疼痛才能堪堪提醒着她，让她保持清醒。

    电梯门打开之前，季瑶挺直了脊背，捡起了她那碎落了一地的自尊和骄傲，那浑身都铮铮傲骨又回来了，她依旧是那个倔强倨傲的季瑶，谁都无法打败。

    在她意料之内的，酒店的门口，那些记者果然都还没有退散，数量反而比之前更多了，他们一见到季瑶的出现，就全部沸腾起来，争着抢着想要挤进来。

    话筒和人头的攒动下，季瑶听见，有那么几名记者在大喊着她的名字：“季瑶小姐！请问你方才捉奸成功了吗？陆北亭到底有没有背叛你？”

    “是啊季瑶小姐，怎么看你一身的狼狈，难道是抓奸不成被赶出来了吗？”

    “季瑶小姐，回答一下我们的问题，陆北亭是不是真的和时如堇复合了？”

    “五年前的前女友一回来，就在你们的订婚宴上抢走了陆北亭，请问季瑶小姐你现在的心情如何？”

    这一群人，明明担任着最应该奔赴在前线的工作，可是却在这个时候，残酷又无情地挤着，想要痛挖季瑶的伤处。

    好在季瑶出来之前就做好了心理准备，因此并不显得多么慌乱。

    她冷眼扫了一圈这些记者，并不打算和他们进行过多的计较，而是快步往旁边一侧走，想要避开他们。

