    “我果然还是小瞧了你，居然能伤到我。”

    云不凡凝重的看着韩立，肩上传来的阵阵痛楚，犹如撕心裂肺的牵动着他的心神，而体内的庞大血气在发挥着它们应该有的作用，在修复着云不凡的伤势。

    这些血气，都是来自一名名武者的血肉精华所凝聚炼制的血丹而来。

    比起丹药，灵草，天材地宝之类的，武者的血肉精华炼成的血丹，反而才是真正的天材地宝，拥有的效用不亚于这些存在，还让云不凡受到刀伤的肩膀在以极快的速度恢复。

    犹如血肉重生，断骨接续。

    这一幕，让韩立三人见之色变。

    “这家伙，现在是不死之身吗？”慕青秀眉蹙起。

    韩立的一刀，好不容易落在了云不凡的身上，可是却没想到，云不凡体内的血气居然能起到恢复肉身损伤的作用。

    这种作弊的方式，简直是开挂了一样。

    “他身上的血气都是来自的武者的血肉精华形成，还被大量的封锁在了体内，怕是我们耗尽一切的底牌和丹药，都不一定能将此人斩杀了吧，他的恢复能力完全能够依靠这些血气精华恢复，比起我们的丹药，效果犹在这之上。”

    刀无欲也是感觉到头皮发麻的说道，云不凡的如此能力，完全打乱了他们的准备。

    有着浓郁的武者血气精华在体内，他们即便是有办法伤到云不凡，但是这些伤势，都能让云不凡利用体内的血气，强行恢复。

    等同于真的得到了一具不死之身。

    甚至于，恐怕韩立他们还没有耗尽自己的底牌和丹药，在与云不凡一战的过程中，都会力竭劳碌而死。

    有着武者的血气精华在，云不凡的状态，几乎是可以时刻都保持在巅峰状态。

    这种情况下，换做他们，都不可能时刻做到屹立巅峰状态。

    但是云不凡可以。

    “想要杀了云不凡，只有一个办法，一击必杀，以绝对的杀招将云不凡在一瞬间斩杀，不然他怎么都可以使用体内的武者血气精华重塑伤势，恢复如初。”韩立凝重道。

    “谈何容易，我如今的灵识也还没有恢复到全盛时期，若是能恢复到全盛时期，我这七杀剑匣完全催动，必然可以杀了此獠。”慕青脸色难看，来到了韩立，刀无欲的身边，望着手中的七杀剑匣，眼中露出一丝绝望，道：“可惜，没有如果，若是提前一步知道这人是双生命魂，而且是如此邪恶的命魂，我这七杀剑匣的必杀之招，一定能杀了他。”

    慕青说着，脸色不善的看了一眼韩立。

    要是韩立之前早早告诉他，云不凡是双生命魂，有着万化命魂的存在，怕是第一个想杀的，就已经是云不凡了。

    “我的实力也没有恢复，想要做到这一步，一样很难，而且韩兄的刀法虽然很强，恐怕也根本不足以一击杀了此人吧？”刀无欲摇摇头，没想到云不凡的命魂如此变态，尤其是体内还有如此多的武者血气精华存在，几近帮他形成了不死之体的作弊外挂。

    砍，砍不死！

    杀，杀不掉！

    到最后，等到他们筋疲力竭的时候。

    就是云不凡收割他们的时机。

    现在的云不凡，气势已经攀升到了顶峰，想要做到这一步，基本不可能的了。

    “不，我还有一刀可以，不过这一刀施展出来，我的真脉怕是都会承受不住，体内的真气也要被完全抽空。”韩立摇头，目光有些凝重。

    他还有一刀。

    阿鼻斩业刀，只是地品低阶的武技。

    但是他修行的无间刀法，则是诡异，更是经过一次素裙女子帮忙的推演后，威能越发的恐怖。

    在身体得到改变后，他的一身骨骼都蜕变成了无间刀骨，与无间刀法更加的媲美契合，施展无间刀法产生的威能，也会更加强大，但是如今的他只有筑脉境七重的实力，想要做到，难度不小。

    而想要重创，甚至斩杀了云不凡。

    能做到这一步的，便是韩立施展无间刀法的第三招，苦无间。

    前面的两式无间地狱，永坠无间，或许可以说是无间刀法的起手式。

    只有从第三式苦无间开始，无间刀法才是真正的进入了正轨。

    此时的无间刀法，也将会是真正毁灭性的质的提升。

    但是他想要施展，带来的代价不少，得看看慕青和刀无欲的手中，是否有丹药帮他恢复伤势之类的。

    “看来韩兄还有留手。”刀无欲闻言，略有侧目的看了一眼韩立。

    之前。

    韩立施展的阿鼻斩业刀。

    威势之恐怖。

    便是真正的先天境武者都不一定敢硬接。

    而现在，韩立却是说，他还有一刀能够重创甚至击杀云不凡。

    这倒是让刀无欲不免惊奇了起来。

    阿鼻斩业刀的恐怖。

    刀无欲是见识过的，那种刀法，仿佛已经不是人间之刀。

    可是现在韩立却说还有一刀。

    又究竟会是一刀如何惊天地泣鬼神的刀法？

    “真脉受损的问题你无需担心，我手中有温脉丹，刀无欲的手中应该也有不少，能起到修复稳固真脉的作用，至于真气，我可以将手中的复灵丹给你，能极大的恢复你的真气，做到施展。”

    慕青闻言，沉吟了片刻道。

    云不凡的伤势已经快要完全恢复了。

    他们在继续犹豫，等到云不凡恢复过来，怕是就没有了机会。

    刀无欲也道：“慕青说得不错，我手中的天灵丹也能给你匀一些，施展刀法的过程中，若是有真气不足，你便服下天灵丹与复灵丹，两种丹药能快速地恢复你体内的真气，供你驱使，温脉丹我也的确有些，想必我们两人的温脉丹应该能稳定住你的真脉。”

    说着。

    刀无欲从储物戒中取出了数瓶丹药。

    都是他所持有的天灵丹，还有能起到稳固修复真脉用的温脉丹，

    另一边慕青也是将复灵丹，温脉丹都交给了韩立。

    这些丹药，随便一枚，怕都是不菲的价格，而他们同时给韩立的，少说都得至少千万以上的金币，换成灵石都是一笔庞大的数额。

    “好，如此就麻烦你们两人阻止云不凡，我需要一点时间。”

    韩立见状，微微一笑，顿时接过了两人手中的三种丹药，尤其是温脉丹，的确是能够起到帮助他恢复稳固真脉的作用。

    “就麻烦你们了。”

    “不过是为了活下去，同时也不能让这云不凡继续猖狂。”

    “他活下去，对我们，对北域七十三郡国来说，都是一件不小的麻烦。”

    ……

