    李天看着周卓陷入了思考当中，最后李天抬起头看向了周卓，说道：“好，我们去云海城。”

    “恩。”周卓微微一笑，点点头，接着又看了看苏晴，笑着说道：“那么就请你带我们去吧。”

    “额，好......”苏晴尴尬的答应了。

    随即，周卓带着苏晴和李天三个人一起，朝着云海城的方向飞速的飞了过去。

    云海城，坐落在东州和中州交接处云海山脉的边缘，在山脉中间位置有一条宽阔无比的河流，叫做云水河，这里因为是中州和东州的交界处，所以这里的富商也是特别的有钱，而且这里的佣兵团也是特别的多，专门护送货物，苏晴和李天也是在一次护送的时候遇见的。

    第一次经历飞行的苏晴显然有点接受不了，在落地之后一直是想吐的状态。

    “哈哈，苏姑娘，抱歉，路上飞的有点快了。”周卓安慰道。

    苏晴点点头，她的脸上露出了笑容，看上去非常的好看。

    “李天的运气还是很好的。”周卓在旁边想到。

    “我们进城吧。”周卓做出来一个请的动作。

    毕竟自己是第一次来云海城，不知道这苏家在哪里，还是要请苏晴指路的。

    苏晴在前面带路，李天紧随其后，几人慢慢的朝着云海城走去。

    “好热闹啊。”周卓感叹道。

    “那是当然，在这个云海山脉，云海城也是整个云海山脉最繁华的地方，恐怕这才是处于边缘地带的好处吧。”李天说道。

    “到了，就在这里。”苏晴开口说道。

    周卓也看到了，这里的辉煌程度虽然比不上聚宝阁，但是如果比中州的话，恐怕一些小富商都不及。

    “恩，那我们进去吧。”周卓直接开口道。

    “我们怎么进去？就这样进去吗？”李天不解的问道。

    “当然是直接走进去啊，难不成打进去？”周卓不以为意的说道。

    李天和苏晴听到周卓这句话之后，差点没有晕倒过去，两个人的嘴角同时抽搐了一下。

    “好了，咱们还是直接进去吧！”周卓说道。

    只见周卓上去就去敲门。

    “谁啊？”开门的人看见周卓之后，也是一惊，这人他根本不认识。

    “知道不知道这里是哪啊？！”开门的人看见周卓之后理直气壮的对着周卓说道。

    周卓看着对面的这个男人，这人就是一个看门的人，现在竟然这样给周卓说话，不过此次过来是为了个这小子提亲，所以也没有想过要发怒。

    “我叫周卓，今天我是来提亲的。”周卓直截了当的对着对面的看门的人说道。

    听到周卓的话，那个看门人的眉毛也皱了起来，他没有想到，周卓竟然来提亲的，要知道，苏家的小姐，一直是城主府的那位公子的禁脔，甚至好几次在云海城发话，谁敢给她提亲，就让谁死，没想到这小子竟然这么胆大。

    “快走，这里不欢迎你。”看门人说道。

    这看门人可不想无端的惹祸上身。

    周卓听到这个看门人的话之后，心里的火腾的一下子升腾了起来，他没有想到这看门人竟然这样的目中无人，简直不把他放在眼里，不过他还是忍住没有发脾气，对着这个看门的人说道：“我是来提亲的，你们就这态度吗？”

    这看门人看了看周卓的身边，发现周卓的身边一点都没有聘礼，完全就是来这里捣乱的。

    想到这里，他就不客气的说道：“你们还真是不把我们城主府放在眼里啊，我告诉你，今天你们要是再不滚蛋的话，就不要怪我不客气了。”

    听到这个看门人的话，李天和苏晴两个人互相看了对方一眼。

    “你这是找死。”周卓的语气冰冷无比，一股杀机在他的身边弥漫了开来，那个看门人感觉自己的脑袋都要炸掉了。

    但是那看门人却是直接将门一关，回去喊人过来了。

    苏晴看到周卓这个模样之后，立刻拉住了周卓，对着周卓说道：“算了，我不回去了。”

    周卓听到苏晴的话之后也明白，一定会招惹到苏家的人，虽然苏家在云海城只是一个小家族，可这也是生她养她的家啊。

    “周大哥，让我来吧。”这个时候，苏晴突然开口说道。

    听到苏晴的话之后，周卓也只好同意了。

    苏晴上去，对着那个守卫大声喊道：“开门。”

    那个守卫一看，竟然是小姐！

    “这是我的人，给我开门。”苏晴在门口一副刁蛮大小姐的面貌。

    那个守卫也知道自己得罪不起这位苏家小姐，于是打开了门，对着苏晴恭敬的说道：“小姐。”

    “恩。”苏晴点点头。

    苏晴走进去之后，对着那个看门的人说道：“你不用担心，我是苏家的人，他们不会伤害我们的。”说完之后，苏晴就走了进去。

    那个看门人看了看苏晴，然后点点头，然后就离开了。

    周卓也是紧紧地跟在苏晴的身后。

    “你们来这里做什么？”一个穿着蓝袍的老者走了过来，他的年纪看起来不轻，头发花白，但是脸庞却还很年轻。

    “我来找苏晴提亲。”李天开口说道。

    “又是你？”

    “你可知道你配不上我家丫头。”

    周卓听到这个看门人的话之后，脸色瞬间阴沉了下来，他没有想到，这个人竟然如此不客气，竟然如此的羞辱他，看来不给他们一点颜色看看，还不知道什么叫做收敛。

    而李天则是先让周卓不要动。

    “爷爷，你怎么这样啊，小天是真的对我好。”随后这苏晴对着那个老者撒娇道。

    “哼。”那老者冷哼了一声说道：“我当然知道他对你好，但是你父亲不允许你们两个，到时候他又要将你赶出苏家，前几天你父亲打的你那一巴掌，让我的心真的是特别的痛啊。”

    “爷爷，我错了。”苏晴低下头说道。

    “好了，既然你已经回来了，那么以后你的婚事就由我这个做爷爷的做主了，就算你父亲不同意，我也要管，哪怕跟城主府为敌。”那老者开口说道。

    “爷爷，你真好。”苏晴哭丧着一张脸对着那老者说道。

    “好了，你不要再哭了。”那个老者开口说道，“你这个丫头，爷爷不对你亲谁对你亲。”

    “爷爷......”

    而此时的周卓也算是明白了李天为什么阻止自己了，这要是打了，恐怕就算是人家同意了，苏晴也不会同意的。

