    徐立川安排的导游是一位年轻漂亮的女性，叫安妮。

    上午带着陆卿寒跟温惜去了K市区的一个有名的玫瑰园，这里面有上百种玫瑰品种，而且一年花开，冬天的时候会有温度干涉，保证不凋谢，所以一年四季什么时候来，都能闻到馥郁的花香，看到艳丽的玫瑰。

    温惜以前也见过这样规模的玫瑰园，但是跟眼前的这个不一样，玫瑰的品种要更多，而且占地面积更大，一边的安妮说道，“K市的玫瑰园，是全球最大的。”

    “这边还有售卖的，太太您要是看中了什么品种可以直接买下，第二天就能空运到家。”

    陆卿寒看着女人的脸，“喜欢吗？”

    “我都还好。”温惜拿起来一株玫瑰，一边的安妮提醒她小心被花刺扎到手。

    “那就定下一些，种在静水湾里面，静水湾的花园还空着。”

    “嗯。”

    “先生，太太，你们下午想要去哪里？我这边还有几个景区供你们参考一下。”

    说着安妮拿出来平板，将k市其他的几个出名的景区浏览图递过来，温惜看了一眼，其实她对这些东西没有什么特别的想法，单纯的就是陪陆卿寒而已，再加上她在K市要待很久，以后想要去有的是机会，所以将平板递给了陆卿寒，让他来做主。

    男人轻轻皱眉，“随便吧，都可以。”

    安妮说，“好的，那我去安排。先生太太，你们二位可以先用餐，这边就有玫瑰包厢，里面也是玫瑰格调的装修，这里的特色菜有不少，可以尝试一下。”

    三楼的包厢一共20间，呈现一个U字形。但是来旅游的游客很多，一般都是在大厅里面，三楼的包厢很难预定，但是再难预定，徐立川也给办成了，每一件包厢里面，几乎都是玫瑰风格的装饰。

    桌子是美式风格，白色的实木桌，上面雕刻着玫瑰花纹，桌面上，一篮清新妩媚的粉色玫瑰。

    花香馥郁但是不浓烈，从这个角度，可以看到窗外灿烂艳丽的玫瑰花园。

    是个绝佳观景的好地方。

    菜单上的特色菜，很多也是用玫瑰花制作的。

    侍应生送来了一壶玫瑰花茶。

    倒了一杯递给温惜，不小心打翻了，茶水落在了温惜的裙子上，侍应生连连道歉，“对不起，对不起。”

    温惜见侍应生也不是故意的，就没有责怪，站起身对陆卿寒说道，“我先去一下洗手间。”

    裙摆上有些水渍，侍应生拿来了吹风机，帮温惜吹干，温惜今天出门穿着自然以舒适为主，所以就穿了一条米白色的长裙，外面一个姜黄色的马甲，水洗棉质的材质，所以简单的吹干水渍就可以了。

    从洗手间出来，温惜来到了包厢。

    远远的，就看见导游安妮，正在给陆卿寒倒水。

    安妮穿了一身西装，此刻在包厢内脱下了外套，只有里面一个白色的蕾丝衬衣，v领的设计，露出胸前一片风采，她目光潋滟的看着陆卿寒，脸颊带着浅浅粉色。

    都是女人，温惜一眼就看出来，这个安妮的心思了。

    不过，她并没有拆穿而已。

    