        其后几日，诛仙剑并未再来。

        东凰太心曾几度派人查探，皆杳无踪迹，那把七彩的仙剑，好似人间蒸发，可它的出现，却给大楚笼了一层阴霾。

        是夜，小竹林宁寂。

        月下，东凰太心翩然而立，静静仰看缥缈，能见其眉宇间，潜藏着一丝忧虑，或许，一种不祥的预感，便知自今夜滋生的，总觉将有祸难降临。

        比起她，叶辰就淡定多了，早知日后历史，再担忧也无用，该来的终将会来，如天魔入侵，避是避不过的。

        今夜的叶大少，颇是清闲，于小竹林中转来转去，瞅瞅这朵灵花，看看那株仙草，瞧其背影，咋看咋像个小偷儿。

        他并非闲的，是在等某人去沐浴。

        天色不早了，洗洗睡呗！

        微风拂来，东凰太心自缥缈收了眸，望向了一方，好似能得见虚幻的叶辰，在她的小竹林，随意的溜达。

        在她看来，这是记忆虚影。

        叶辰还在世时，隔三差五就跑会来她这，哪次来不顺点儿东西，或是仙草、或是灵花，没他不拿的，就如此刻的幻象，哪像大楚皇者，就是一个活脱脱的小偷儿。

        只是，她哪里知道，这并非记忆虚影，而是一种跨轮回的映射，也只在特定时间、特定地点，才能隐约望见。

        不止他，连叶辰自己都不知。

        堪破了些许轮回法则，便会有奇妙之事发生。

        怎会蓦的想起你。

        东凰太心摇头一笑，终是走向了仙池，对叶辰的死，颇感遗憾，他是最惊艳的大楚皇者，虽是有些二皮脸，却是诸天门的神话，这片大好的山河，因他，而无比辉煌。

        仙池湖畔，她褪下了仙衣。

        而不远处，叶辰已到，蹲在了石头上。

        远望而去，那厮咋看咋像癞蛤蟆，还是一只颇有上进心的癞蛤蟆，脸皮贼厚的那种，总寻思着吃天鹅肉。

        再出去时，他是抹着鼻血的，定力坚韧如他都如此，可见画面有多**，还有冥界的某位，也有这等感觉。

        不知哪个年月，他才出天玄门，直奔第七世。

        此刻的第七世身，已有十岁，并不在家乡，在逃荒的路上，天灾加人祸，三年颗粒无收，只得外出谋生计。

        如他这般，逃荒的人不在少数。

        俯瞰而去，难民如海潮，一个个拖家带口，拄着拐杖，背着孩子，饿的面黄肌瘦，有太多人，倒在了逃荒的路上，尸横遍野，成了一只只孤魂野鬼。

        人群中，第七世身并不显眼。

        他状态奇差，穿着破烂衣衫，踏着残破草鞋，嘴唇干裂，瘦如枯柴，已是形销骨立，他的背影，略显孤单，父母早已不在，饿死在了路上，仅剩他一人，孤零零的。

        叶辰与之并肩，缓步而行。

        虽隔着轮回，却能清楚感觉到第七世的饥饿，他的希望，正逐渐湮灭，正被绝望，慢慢吞噬，时刻都有可能倒下，看似大好的山河，于他暗淡的眸中，昏暗到无光明。

        蓦然间，第七世侧首，看了一眼身侧。

        也如其他几个轮回身，他好似能望见叶辰，却终是望不见，总觉身侧有一人，正用悲悯的目光看着他。

        逃荒的一路，载满苦难。

        总有一个个难民，在不经意间倒下，忍受着饥饿，痛苦的上路，这于他们而言，或是是一个解脱。

        第七世身是顽强的，以木棍支撑，迈动着艰难的步伐，眼皮抖动，连睁眼的力气都没了，真正到了生命尽头。

        他该是庆幸的，倒在了一个小镇前，被一个好心的老叟救下，带回了家中，挽救了他的生命。

        而那个老叟，却让叶辰心境复杂。

        那是尹志平，某一世的尹志平，在未来，会是恒岳的代掌教，融有太虚古龙魂，乃九成宿主，作了太多孽，造了太多杀戮，他执政的几年，恒岳宗是血淋淋的。

        谁会想到，原本时代的生死大敌，在轮回中，竟还有这样一段因果，此乃救命的恩情。

        历经几个轮回，着实颠覆了叶辰的人生观。

        如司徒南、如谢云，他原本时代的好兄弟，在轮回中杀了他；而尹志平，原本时代的仇敌，却在轮回中救了他。

        诸天门的轮回，还真是一场大戏。

        这片土地的每一个人，都是一个演员，在一个个轮回中，扮演着正面角色、演绎着反面戏场，经久不息。

        第二年，这一世的尹志平便去世了。

        第七世又成无家可归，投身了酒楼，做了一个店小二。

        这位老哥，吃饭还是住店！

        叶辰入酒楼时，听闻的便是这等声音，第七世手脚勤快，做事也利落，拿着微薄的工钱，演着点头哈腰的人生。

        如此，一日日一年年，第七世渐渐长大。

        第二十个年头，他也成了家，娶妻生子。

        第三十个年头，他还是那酒楼的店小二。

        第四十个年头，他离开了小镇，去了五十里外的一个古镇，用小半生的积蓄，开了一家面馆，熬了几十年，终是从店小二，熬到了掌柜的，普普通通，平平凡凡。

        第五十个年头，拿起了鱼竿，做了甩手掌柜。

        可他，终是未撑过花甲之年，在五十九岁那年，躺在了病床上，皆是当年逃荒时，落下的病根。

        他走的很安详，并无痛苦，于凡人而言，已算高龄了。

        床前，叶辰是目送他闭眼的，前半生颠沛流离，也算寿终正寝，至少，比第二第三世幸运。

        随第七世闭眼，一道轮回印记飞出，融入了他体内。

        第七世葬身，未见第八世出生。

        亦如上次，诸天轮回出了问题，死者久久未能转生。

        叶辰去了南楚，落在了玉女峰。

        楚萱和楚灵早已解封，亭亭玉立，已有风华绝代的神姿，而玉女峰主，却渐显老态，有死气萦绕起身，命数将终了。

        叶辰坐在了老树下，赏心悦目的望着。

        千年大楚即将迎来第八世，距离原本时代，又近了不少，诸多熟悉的人，如杨鼎天、如徐福，如庞大川，如风无痕，也都成长起来了，在南楚大地上，已小有名气。

        三年悄然而过，玉女峰主归寂，楚萱楚灵哭的如同泪人，身为玉女峰真传弟子，她二人，一同继承了峰主之位。

        叶辰一声叹息，默然离去。

        他的第八世已出生，在南楚的一个凡人国度：赵国。

        没错，正是赵国，夕颜做公主的那个赵国。

        襁褓中的第八世，胖乎乎的，肉嘟嘟的，在叶辰落下的那一瞬，他那懵懵懂懂的大眼，还朝这边望了一眼。

        对第八世的记忆，叶辰也是模模糊糊，只知是一个将军，一生戎马，无愧家国，无愧百姓。

        他并未走，一待便是十三年，亲眼见证第八世长大。

        年仅十三岁，第八世便从了军，沙场征战，立下赫赫战功，从一个小兵，一路荣升至将军，乃赵国历史上，最年轻的大将，纵横疆场十余年，金戈铁马，未尝一败。

        军营中，叶辰看到了秦雄。

        这个时代的秦雄，也才十几岁，他的第八世身做将军时，秦雄也只是个小兵，而此刻的赵国皇帝，也并非夕颜的父皇赵煜，准确说，是夕颜的爷爷，赵煜还只是个皇子。

        叶辰不禁唏嘘，这也未免太巧了。

        他竟跟秦雄一样，也曾是赵国的将军。

        若非容貌改变，当年他来赵国执行任务时，秦雄必能认出，因为，秦雄便是第八世身一手带出来的，算起来，还是秦雄的老师，兵法策略，也皆第八世身传授的。

        这是一段因果，在轮回中牵绊。

        他的第八世身，足够惊艳，可以这么说，赵国的半壁江山，皆是第八世打出来的，开疆扩土，威名远扬。

        然，天妒英杰。

        那一战，足三十八国联合，三百万大军，铺满了几百里大地，只为要他的命，他所统率的十万大军，战的全军覆没，却也杀的十八国尸横遍野，血流成河。

        致死，他都撑着赵国的战旗，一尊战神，映着末日之光，倒在了岁月中，这是他平生，第一次战败，也是唯一一次战败。

        这一年，他仅二十五岁，乃叶辰众多轮回身中，死时年纪最小的，一生都献身在保家卫国中，连个子嗣都未留。

        又一世葬灭，轮回印记归于叶辰体内。

        第八世死的第二年，赵国皇帝驾崩、赵国太子被刺杀，为夺皇位，众多皇子手足相残。

        最终，还是赵煜胜出，踏着兄弟们的血骨，登上了皇位。

        那一日，血染皇庭，又一个孤家寡人，载入历史史册。

        苍茫大地，叶辰缓步而行，七道轮回印记，七个轮回人生，他在各个轮回中，扮演着各种角色，演尽了悲欢离合。

        他迎来了第九世，也便是他如今这一世。

        从第二世到第八世，皆是凡人，也只第九世，会是个仙人，至于第一世，多半也是大神通者，可他，无从得知。

        北楚凡人界，一个名不见经传的小村落，他再次现身。

        第九世已到世间，会是悲惨生命的开始。

        这段记忆，叶辰颇是清晰，他七岁时，会有强盗洗劫村落，除了贪玩外出的他，村人无一幸免，也包括他的父母。

        事实也正如记忆中那般，七岁那年的一个夜晚，天色漆黑，一伙强盗冲入村落，肆意杀戮，抢走了财物，屠尽了村民。

        自那一日起，他便成了孤儿，只知饿了要找东西吃，老鼠、蟑螂、枯草、树根，只要能吃的东西，都会拼命往嘴里塞，只知富家子弟路过时，要像狗一样趴着，他们高兴了，或许会赏一个铜板，那时的他，很喜欢野狗出没的地方，因为可以从它们口中抢东西吃，可以在狗窝睡觉，他记忆里，人饿了会比凶兽更可怕，饿到可以吃自己的孩子，可怕到无丝毫任性。

        这些皆是历史，但亲眼看着，又是另一种心境，他的童年，是昏暗的，幼小的他，根本就不知生存的意义。

        直至某个寒冷的夜晚，冻僵的他，蜷缩在狗窝中，被路过的一个仙人带走了，而那个仙人，便是正阳宗的一个长老，带他回去的第二年，便化道归寂了。

        正阳宗，一片缭绕的仙境，看的那时的他，满目新奇。

        在这里，他依旧是蝼蚁，但却是可以吃饱饭的蝼蚁。

        第一次见姬凝霜，约莫是在十一岁时，那是他见过的最漂亮的少女，如仙女下凡，不食人间烟火，不惹凡世尘埃。

        在那一瞬，他便喜欢上了姬凝霜，可谓一见钟情，为此，他修炼极为刻苦，只为追上她的脚步。

        皇天不负有心人，他做到了，以惊人的天赋，在正阳宗外门，崭露头角，真正站到了与姬凝霜一个高度。

        诸多岁月，他这个凡间来的小子，终是一步步，走进了姬凝霜的心田，一段情缘的种子，缓缓发了芽。

        至今，他还记得，姬凝霜对他露出第一抹嫣然的感觉，无比的美妙，欣喜的直欲跳起，曾暗自发誓，会终生守护他。

        奈何，世事无常。

        丹田破裂的他，再不是仙人，也再配不上那天之骄女，被赶出宗门的那一天，心寒到身体发抖，而姬凝霜的冰清淡漠，更是湮灭了他最后一丝希望，对这片仙境，再无眷恋。

        在轮回中又见这一幕，叶辰忍不住摇头一笑，心境并无太大波动，也早已不恨姬凝霜，如今的她，已是小叶凡的娘亲，已是他叶辰的妻子。

        山间小道，叶辰一路随行，得见自己得了仙火，开辟了丹海，被路过的张丰年救下，带上了恒岳宗。

        再见昔年的自己，他难免感慨，有仙火相助，又得六道仙轮眼，一路高歌，从外门，强势打入了内门，做了楚萱的徒儿。

        值得一说的是，在妖兽森林与楚灵那春宵一夜，叶辰还特意去看了，还把那些个画面烙印了，就等回去，给楚灵瞧瞧，自家人也乐呵乐呵。

        三宗大比，他也在场，见当年的他力挽狂澜，腰板挺的笔直，还有东凰太心、伏崖和玄辰，他自也看到了，也是三宗大比的观战者。

        其后的事，就有点虐心了，半道被阴冥死将拦路，若非他这个小兵儿，多半会被一窝端了。

