
　　灵灵顺着玉东手指的方向看去，发现是秦天二人后，抽泣声都大了一些，激动的哇的一声哭了出来，“就是他们...他们想要诱拐我...把我拐...”

　　她话到一半，突然意识到自己说漏了些什么，嘴巴又赶紧闭上，没再继续往下说了。M.23sk.com

　　白发少年听后，郑重的点了点头，转身对着秦天二人喝道：“你们光天化日之下，居然敢诱拐民女？眼中还没有王法了？”

　　“我们？诱拐她？你在搞笑吧，她身上那裙子看见没，我买的！三千块灵石！”

　　胖子喝了出来，被人倒打一耙的滋味可不好受。

　　白发少年不屑道：“呵呵，有道是不是冤家不见面，上次你们在我家云船上闹事，这次一并将事情解决了吧！”

　　秦天眉头一皱，“你是谁？！”

　　玉东眼角一抬，趾高气扬的叫道：“小子，听好了！这位就是我玉龙商会少爷，玉成平，玉公子！”

　　“你就是玉成平？！”秦天怔了一下，真是巧得很啊，这就见到了玉成平？不过，目前的局势，似乎有些不对。

　　范多肉更是惊奇直接走上前去，一双眼睛使劲的打量着他，生怕这玉成平是个假冒伪劣产品，但这却让玉成平浑身尴尬的发毛。

　　“我靠！巨坑，咱们又可以拐....”

　　胖子还没说完呢，玉成平脸浮现一抹怒色，他手中一抹寒光闪过，对着范多肉斩去。

　　范多肉还没反应的急，秦天六品游龙步瞬间爆发，身形如鬼魅般弹射而出，一把冷刀横在了胖子脸前。

　　战斗，一瞬触发！

　　锵！

　　刀剑相撞，摩擦出一阵剧烈的花火。

　　“小子，刀挺快的。”

　　玉成平有些意外，但也来了兴致，一剑刺出，无声无息，速度极快。

　　秦天不避不让，脚踩爆步，肩上的九命颠簸着，睁着一副慵懒的眸子望着玉成平。

　　他拖着宝刀在地上划出点点火星，挺腰抽刀，猛地斩去。

　　嗡！

　　一刀将长剑斩得嗡嗡作响，宝刀在上，秦天浑身力道爆发出来，青筋浮现，将玉成平的剑不断往下压。

　　玉成平牙齿咬的嘎嘣作响，脚底一滑，抽剑而退。

　　“三十六剑！”

　　他怒喝一声，剑光凌冽，手腕极速催动，一道道剑花被挽了出来。

　　剑光朦胧，好似雾里一朵花，优美却致命。

　　秦天闭目，根本不去看那一道道剑的残影，在剑光逼迫于身前时，他踏地横飞，极为质朴的一刀临空斩出。

　　剑与刀于空中交接，仅仅是一瞬间，玉成平再出十几剑，角度刁钻诡异。

　　秦天对身体的把控达到了极致，手中的刀大开大合，如刽子手一般撕裂着眼前的优雅剑光。

　　“滚！”

　　秦天喝了一声，凝聚全身之力斩出一刀，轰地将玉成平击退十几米。

　　玉成平大口大口的呼吸着，脸色都有些难看起来。

　　忽地，他被秦天肩头上的猫给吸引住了目光，两眼放光：“我靠！兄弟，你这猫挺好看啊，开个价吧，我买了！”

　　玉东见状，立马一脸黑线，少爷撸猫的老毛病又犯了，随即沉声道：“少爷，你在打架...这不是在猫市。”

　　“咳咳...”

　　玉成平干咳了一声。

　　秦天两人也是诧异的很，这家伙到底是什么毛病？

　　前一秒他们不是还在打斗吗？

　　这人未免太跳脱了一点。

　　“不卖，还有，我们并不是人贩子，更无意与玉龙商会为敌。”秦天眸子望向了一旁的玉东，“到底什么情况，你可以问问你身边那位，那天他对我们下黑手，到底收了刘奥多少好处。”

　　“若不是看在玉龙商会的面子上，他还有命站在这里？！”

　　玉东听秦天一说，脸却沉了下来，很是难看。

　　玉成平本是不相信，但看到玉东那一丝慌乱的躲闪之后，大概是明白了，这次事情，玉东绝对对他有所隐瞒！

　　而且秦天看起来也没在说谎，毕竟他刚刚展现出来的实力，如果是想要掳走那个少女的话，她肯定没有机会跑出来的。

　　如果是这样的话，那他岂不是被玉东当成傻子了？

　　“这件事情到底如何，我查明真相后自有定夺。”

　　玉成平冷然道，随即来到了秦天的身边，双眼直放光，盯着九命，把九命看的浑身直发毛。

　　同时笑道：“这是我拜师大会的请帖，你到时候带着你的猫过来让我撸两下，作为回报，到时候在场的大师，你可以让他们指点一下你的刀法，你空有一身蛮力，可是对刀的掌控，太欠缺了。”

　　秦天也是一笑，直接接过了玉成平递来的请帖。

　　玉成平说的没错，他的刀法确实不入流，如果有人能够指点一下的，肯定是要好上不少。

　　而且他们的目的就是招收玉成平，过去一趟的话，怎么讲都是不亏的。

　　“小猫咪，下次见。”

　　玉成平嘿嘿一笑，转身冷然看了一眼玉东，带着其他人离开了。

　　临走前，他也将灵灵一同带走了。不管怎样，既然这姑娘，似乎很怕他们两个，若是留下她，万一出事，于心何忍。

　　“巨坑，这灵灵...”

　　胖子看着他们离去的身影，凝眸道。

　　“没事，玉成平看起来不坏，不会把她怎么样。”

　　秦天摆了摆手，看了手中的请帖后，摇头笑道：“这人还算有点意思。”

　　“那就好，话说，咱们真的要去那什么拜师大会吗？”

　　范多肉看了眼请帖，问道。

　　“去，为什么不去？”

　　秦天一笑，“让他多两个师傅，难道不好吗？”

　　胖子一愣，半晌才反应过来，旋即大笑了一声：“不愧巨坑之名！”

　　笑着，两人也离开了此地。

　　.....

　　玉府别院。

　　“说吧。”

　　玉成平坐在了椅子上，轻轻的吹了吹杯子，抿了一口茶。

　　他的眼前，玉东跪伏着，脸上青一块紫一块的。

　　“少爷，是我当日鬼迷心窍，被那刘奥给骗了，这才捅出了篓子。”

　　玉东紧张的发抖，他知道少爷的手段，虽然平日里看起来和善，但要真遇到事，手段比谁都狠。

　　玉成平脸上风轻云淡，但嘴边却冷冷道：“所以说，是坏了事，让我替你洗罪？”

　　“少爷...我...请念在我服侍了您这么多年，在玉家没有功劳也有苦劳，您放我一马吧！”

　　玉东声音颤抖，脸色发白。

　　“丈则八十，废去功力，以儆效尤！以后若有谁胆敢谎报事务，这就是下场！”

　　玉成平怒喝一声，转身离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第93章 少爷，这是在打架，不是在猫市！免费阅读。https://xs.23sk.com 