    这么说不过是给自己一个心理慰藉而已。

    至少表现出自己挣扎过，犹豫过。

    就算将来他做了牵连无辜的事情，也能说自己也犹豫过无数次，可最终还是放不下心中的仇恨，这样一来，显得自己无辜多了。

    “谢谢你。”

    看程夏瑾居然要给自己送饭，宁可可心中有些开心，她总觉得程夏瑾对她挺好的，该不会程夏瑾喜欢她吧？

    宁可可眼神娇羞的看着程夏瑾，其实--程夏瑾的长相是她喜欢的类型。

    一张棱角分明的俊美容貌，剑眉星目，狭长的凤眸弥漫着锐利。

    薄唇微抿，消瘦却不失力量的身材，仿佛林中的猎食的金钱豹。

    冷傲孤清，盛气凌人，充满危险的同时，又给人无限的安全感。

    这也是为什么她会在人群中，偏偏赖上了程夏瑾的原因。

    程夏瑾的长相，完全长在了她的心尖上。

    若是程夏瑾喜欢她的话，她也不是不可以答应和程夏瑾在一起。

    就在宁可可想入非非的时候，程夏瑾忽然开口问道。

    “能把你家的钥匙给我吗？”

    宁可可本来就想入非非，结果程夏瑾问这个问题的时候，宁可可整个人都惊呆了。

    难道不是自己想多了，而是程夏瑾真的就很喜欢她？！！

    宁可可越想越是激动，完全忘记回答程夏瑾的问题。

    “宁可可？”

    程夏瑾疑惑的喊了一声，宁可可连忙将家里的钥匙找出来递给程夏瑾。

    “等会我给你拿几件换洗衣服，你有什么忌口的食物吗？”

    宁可可摇摇头，程夏瑾确定没有其他的问题之后，转身就离开了。

    宁可可觉得程夏瑾是喜欢她的，不然的话，为什么程夏瑾对她那么的好。

    越想，宁可可的心中越发的激动。

    程夏瑾现在正在犹豫要不要利用宁可可来达到目的。

    对于他来说，想要找到一个机会对南安珩出手很难。

    他的身份和南安珩的身份本来就是天壤之别。

    他也只是从一些报纸上和母亲的口中听说过南安珩，但是他连南安珩的面都没有见过。

    眼下这个机会，错过了或许以后都不可能再遇到。

    程夏瑾的心中是偏向于报仇，凭什么一样是父亲的孩子，他就要受尽苦楚，但是南安珩却可以享受一切？

    可是他不知道为了报仇牵连到无辜的人，这件事到底是对还是错。

    他现在还有些纠结。

    在宁可可和程夏瑾两人氛围暧昧的时候，对于南安珩的治疗开始了。

    一开始，顾惜时严禁家里的人随便哄着南安珩这件事，遭到管家强烈的反对，对于管家来说，南安珩就是需要小心呵护的存在。

    顾惜时这么做，完全和他的认知产生了巨大的冲突。

    顾惜时难道忘记了，老太爷雇佣她到少爷身边，到底是为了什么事情吗？

    顾惜时的所作所为，完全和老太爷期望的背道而驰。

    “我做的这一切，也是为了少爷好。”

    面对管家的质疑和愤怒，顾惜时表现得极为淡定。

    “说谎，这怎么可能是为了少爷好？”

    管家认定了顾惜时就是别有用心，这算什么好？

    少爷从小的时候开始就是被人小心呵护着长大的，什么时候受过这样的委屈？

    “管家，你是真的没有注意到少爷和其他人对比之后的奇怪之处，还是你注意到了，却故意无视了？”

    顾惜时反问管家难道不觉得南安珩和同龄人对比有什么不同吗？

    连她和南安珩相处不到一年的时间都能发现南安珩的不对劲，管家怎么可能完全没有注意到问题存在？

    “少爷不是孩子，即便他的长相再稚嫩，他今年也二十三岁了，不是一个孩子了。”

    “可少爷他有成年人应该有的成熟和担当吗？”

    “没有，他对于自己解决不了的事情不是硬着头皮继续尝试努力，而是和一个孩子一样，遇到自己不会的事情都会下意识的躲开。”

    “你可以把这一些当做是少爷性格弱懦胆小，但是，你根本就不能掩饰了在外人眼中，少爷和其他人就是格格不入的事实。”

    顾惜时也难得动了火气，管家若是真的为了南安珩好，就不应该阻止这件事。

    “少爷是一个人，人都是群居的，他不可能一辈子都躲在老宅里不和其他人接触，你们都把他当做易碎品来保护。”

    “我给少爷找一个玩伴你也会十分担心少爷会受到伤害，你觉得你我能够陪伴少爷一辈子吗？”

    “少爷迟早是要走出老宅这个舒适圈，他需要更加广阔的天地，你觉得外人会和我们一样事事顺着他吗？”

    顾惜时的话让本来有些微怒的管家平息了怒火，他知道，顾惜时说的话有一定的道理。

    这件事不管是他还是已经去世了的老太爷，他们都意识到了这一点。

    可是，没有人主动踏出这一步。

    在他们的心里，少爷就是易碎品，稍有不慎，就可能会粉身碎骨。

    所以他们不敢赌，不能赌，自欺欺人的维持着表面现象。

    就好像不把事情挑明了，这些事情就不存在一样。

    “管家，为了少爷好，你也该放手了，少爷已经不是孩子了。”

    “即便是真正的孩子，到了一定岁数，父母也会放手让他们自己成长。”

    “他们不爱自己的孩子吗？他们忍心让自己的孩子受到伤害吗？”

    “不，他们比任何一个人都爱自己的孩子，只是他们知道，只有放手让孩子们自己成长，才是对孩子最好的选择。”

    顾惜时拍了拍管家的肩膀，让他好好想想。

    “如果你狠不下心的话，没有关系，这段时间你就看着就好。”

    “到时如果你觉得我做的是无用功，甚至有可能会伤害到少爷的话，到时候你开口制止，我没有意见。”

    “现在，我是在询问你的意见，我是在通知你。”

    不管管家是同意还是不同意，顾惜时已经想好了这件事要怎么做，自然不会因为别人的态度就改变自己一开始的想法。

