    此时，东海某海域。

    元始太上战通天，打的是热火朝天，上百亿平方公里的海面上，都因为三人的大战而掀起骇浪惊涛，水里的生灵也因为三人的大战而损失惨重，虾兵蟹将不知死了多少，就连东胜神洲好多沿海城池，也在海啸的扑打之下化作废墟。

    动静之大，殃及之大，危害之大！

    这便是顶级圣人交手，打到哪里，所过之处都是废墟一片。

    正因如此，太上元始早在闻仲被杀的那次法场上，通天如此嚣张，他俩也只能忍着的原因，否则跟通天翻脸打起来，整个整个大唐帝国万万亿生灵都得惨遭涂炭。

    可现在已经到了不能不打的地步了，两人这才不计伤亡代价，也要跟通天打上那么一打。

    “我的天！太恐怖了！”

    “三清打起来，简直就是灾难啊！”

    “据说天庭都因为他三打架而崩裂了呢！”

    “......”

    东胜神洲各大沿海城市，很多散仙不敢靠近看三清打架，只能远远看着海浪判断战斗有多激烈，为此而议论纷纷。

    通过他们发传音，三清干架的消息，也传遍了各大部州，引发强烈轰动。

    “通天师弟，适可而止，别逼我两对你痛下杀手！”

    太上老君边动手边劝说。

    通天教主哈哈大笑：“我虽一拳难敌而掌，不得不承认打不过你二人联手，但你俩想杀我，想都别想，加个女娲进来也休想杀得了我！”

    通天教主把法宝都给弟子了，两手空空。

    而太上老君还有几件法宝在手，元始天尊也有盘古幡在手，两人用法宝猛烈攻击通天教主，打的通天教主爆退连连。

    但是，也只是被打的难以招架，制服他都难，更别说杀他的。

    而通天教主的目的就是拖延时间，只要把元始太上拖住，让他俩无法去驰援姜子牙那边，那么他的目的就达到了。

    所以也无外乎被他俩欺负，表面上是被欺负，实际上他可赚大了，因为这样太一那边能给天庭大军带来重大伤亡，这对接下来的大局是很有利的。

    同时，他还可以通过被打的到处跑，去毁坏天庭在海上的传音网。

    开玩笑，他们这种境界的顶级圣人在海上交手，随便对个一招，所发出的爆炸，都能把方圆亿里的海里生灵震死，躲在海底下都难幸免。

    所以他跑这里和元始太上过个招，跑那里跟元始太上过个招，就导致跑到哪里，哪里的海里生灵全死。

    把海上传音网毁了，将大大有利于声东击西，去帮叶辰开启持边山的祭坛。

    元始太上非常无奈。

    不管通天嘛，让通天跑去持边山，能给持边山那边带来灭顶之灾。

    管通天嘛，海上传音网遭到大规模破坏，还影响他们去驰援天庭大军。

    太上留下对付通天，元始去支援天庭大军，又托不住通天，还会让通天跑去西牛贺洲，在西牛贺洲交手，能把西牛贺洲震成无人区，将大大影响天庭从西牛贺洲征兵，还有可能给驻守持边山的两百万亿大军带来灾难。

    所以元始太上头都疼死了。

    “你这样肆无忌惮的捣乱，可曾有想过鸿钧老祖出山之日，你得遭受灭顶之灾？”

    元始天尊怒道。

    “还有十几年，只要在这十几年间，把两座祭坛都开了，让太一恢复巅峰，我又何惧他鸿钧出山？”通天教主回应。

    元始天尊道：“就算太一恢复当年的巅峰状态，他也不过大道境八重，与鸿钧老祖差距一千多万年的修为，你觉得他是鸿钧老祖的对手吗？”

    “那可不一定。”通天教主笑道：“打不打的过，到时你二人自会知晓。”

    他当时也考虑过这个问题，但镇元子说了，叶辰从地界到天界的修为，加上在天界修炼提升到的修为，可以补齐缺失的修为。

    至于到时太一与鸿钧的实力对比如何，还得等两座祭坛开启之后才能知晓，不过他还是相信镇元子，所以才一点都不担心。

    他的有恃无恐，让元始太上很是无奈。

    就在这时，一个声音传来。

    “通天，给孤一个面子，别捣乱行不？”

    通天教主闻言往下看去，只见海里冒出个脑袋。

    见是昊天大帝，通天教主哼道：“我干嘛要给你面子？”

    昊天大帝：“......”

    这话说的，也太不给我面子了！

    但他还是喊道：“上次封神大战，你我可是同阵营，就不能看在往日的交情份上，给孤一个面子吗？”

    “你还敢提上次封神之战，准提接引太上，协助元始破我的诛仙剑阵，怎不见你来帮我？与你这种鼠辈为伍，我都感到不齿！”

    说罢，通天一掌朝海上拍去，一只巨大掌影碾压而下。

    “我的娘！”

    吓得昊天大帝立马朝海底沉去。

    轰！

    海水炸起滔天骇然，巨大的冲击力冲在昊天身上，给他冲的砸在海底，没入海底地表几十万米深，给他跟震懵了，一时间脑瓜里嗡嗡的。

    在地表之下趴了良久，昊天才抖了抖头回过神来。

    “这个通天简直可恶！一点旧情都不念，那就别怪我不客气！”

    说罢，他浮出水面，偷偷将金刚镯甩向通天教主。

    通天教主与元始太上战的正嗨，脑袋遭了金刚镯一击，虽然没有给他磕出血来，但也给他磕疼了，下意识的将手摸向脑袋，导致他失守，太上老君趁虚而入，一掌重击在通天胸口上。

    轰！

    通天教主被震飞出去。

    元始天尊紧随而上，盘古幡拍向通天教主，一股浩大威压随着盘古幡拍下而碾压向通天教主。

    通天教主立即双手向上，撑起一道屏障，顶住盘古幡的碾压。

    而这时，太上老君将金刚镯甩向通天教主。

    “不好！”

    通天教主脸色猛地一变。

    本来他没有法宝，对付元始太上稍有不慎就会中招，所以他一直注意力都很高度集中应对元始太上的进攻，保持着一定的距离，让他俩拿他没办法。

    结果被昊天偷袭了一下，导致他的防线被攻破，加上元始太上法宝轮番轰炸，他要应付不过来了。

    就在金刚镯快要砸中通天教主的那一刹那。

    嗖呼！

    一道金光射来，打在金刚镯上，将金刚镯震飞出去。

    乍一看！

    赫然是地书浮现虚空，释放强大防御罩住通天教主。

    “哈哈！”

    通天教主开怀大笑：“镇元老兄出手相帮，你俩想伤我，然后制服我，想都别想，哈哈哈！！！”

    <!--over-->

