    唐菲菲这个奸细配合着两个客人将王谦推到了苏菲儿的手机跟前。

    苏菲儿对王谦打招呼：“你好，老板。给直播间的观众们打个招呼吧，有好几万人看你哦……”

    王谦看了看手机摄像头，微笑了一下：“嗨，大家好。我是海底捞的老板，欢迎大家来这里吃饭。”

    另外三个网红也都急忙跟着起哄互动。

    “老板，唱歌和菲儿PK一下，谁输了就回答对方一个问题，怎么样？”

    “哈哈哈，就是呀，来真心话游戏……”

    “要不，老板还是免单吧……”

    苏菲儿看到自己手机弹幕上闪过很多真心话的字样，当即就答应下来：“好呀，老板，你如果唱歌赢了我，我就回答你一个问题，任何问题都可以。如果你输了，也回答我一个问题，怎么样？”

    周围吃饭的客人们也都哈哈起哄。

    “老板，别怂呀！”

    “老板，苏菲儿一个大美女都不怕，你怕什么？”

    “老板，来一个！”

    “哈哈哈，老板一定要赢。”

    ……

    王谦看自己不唱歌是下不来台了，当即也大方说道：“好吧，那我就唱一首歌。不过，就不唱别人的歌了，我自己也算是一个原创歌手，当然唱自己的歌。”

    李青瑶的歌？

    他不唱。

    这下子！

    看热闹的眼睛都透露出惊讶了。

    就连唐菲菲都凑到跟前低声问道：“老板。你啥时候变成歌手了？”

    王谦一把推开这个奸细：“少废话，我本来就是歌手，只是被你们耽误了。不然，我早就是大明星了！”

    “切！”

    唐菲菲不客气地切了一声，转身去继续忙碌了。

    苏菲儿也好奇地问道：“老板，你真的是原创歌手？”

    王谦点头承认：“嗯，我是一个独立原创歌手。昨天刚发布了两首作品。既然，今天恰逢其时，那我就唱一首我还没发布的新歌吧。”

    苏菲儿眼神带着笑意，问道：“昨天刚发布的两首新歌？那你是刚成为独立原创歌手的咯？”

    王谦：“对，就是的。”

    周围传出哄笑声。

    “老板，你发布的什么歌？我也下载一下。”

    “老板，发的歌是不是关于火锅的？”

    “这么崭新的歌手吗？”

    ……

    苏菲儿手机的弹幕上也闪过许多调笑的发言。

    “这个老板真搞笑。”

    “哈哈哈，这个老板挺帅的，还很幽默。”

    “老板好玩儿，这个店在哪儿？我也要去吃饭，最主要的是要和老板互动一下，一定很好玩。”

    ……

    苏菲儿看直播间的在线人数上升了几千人，心中暗喜，这节目效果一下子上来了，当即笑着对王谦说道：“那老板，你就唱你的原创歌曲吧，我们当你的听众，支持原创，支持梦想……”

    苏菲儿很给面子的鼓励了一番。

    不管王谦唱的好不好听，直播间都会因此热议起来，这就是苏菲儿想要的话题度！

    王谦一挥手，对唐菲菲喊道：“把我的吉他拿来！”

    唐菲菲急忙跑去里面给王谦留的办公室里将一把吉他拿来，丢给王谦：“老板，这把吉他都落灰了，没见你弹过！”

    王谦脸色一红！

    这把吉他是他一时来了兴趣买来的，然后就随手丢在办公室了。

    不是今天要唱歌的话，他都要忘记了。

    挥手很嫌弃的让唐菲菲赶紧走。

    王谦抱着吉他，坐在了椅子上，直面直播镜头，旁边就是苏菲儿，身上的香气侵入鼻息，让王谦不舒服。

    “麻烦你稍微离我远点，影响我发挥了。”

    王谦对苏菲儿低声说道。

    苏菲儿满脸懵逼，瞪大眼睛看了看王谦，想确认他是认真的还是开玩笑。

    每次她出去直播互动的时候，别人都巴不得和她靠近点。

    毕竟，她的颜值是真的能打，身材也是上佳，不然也不可能靠着半吊子的业余唱歌水准火起来。

    现在……

    这火锅店老板竟然嫌弃她？

    王谦也盯着苏菲儿，眼神带着距离，示意她挪一下，很认真的样子。

    苏菲儿很无语，但是只能朝着旁边挪动了一下。

    周围不少人也都是捂嘴偷笑。

    唐菲菲对一个服务员说道：“咱们这老板，真的是钢铁直男！”

    女服务员也点头表示认可。

    苏菲儿直播间的弹幕上也都是纷纷刷着直男，钢铁直男的发言。

    王谦听到了周围的一些直男评价，对此毫不在意，稍微拨弄了一下吉他弦，调了一下，然后才对着手机镜头说道：“这首歌，是我自己无聊的时候写的。就是写着玩的，大家随便听听就好，如果觉得不好，可别骂我。”

    苏菲儿和旁边的女网红对视一眼，都带着笑意。

    这家伙，还挺认真的！

    叮叮当当……

    急促的吉他声传出。

    节奏感很强。

    苏菲儿有些音乐基础，眼睛一亮，眼神立刻盯着王谦。

    王谦略带沙哑低沉的歌声立刻跟着响起：“每天站在高楼上。”

    “看着地上的小蚂蚁。”

    “他们的头很大。”

    “他们的腿很细。”

    “他们拿着苹果手机。”

    “他们穿着耐克阿迪。”

    “上班就要迟到了。”

    “他们很着急……”

    “我那可怜的吉普车。”

    “很久没爬山也没过河。”

    “他在这个城市里。”

    “过的很压抑。”

    “虽然他什么都没说。”

    “但我知道他很难过。”

    “我悄悄许下愿望。”

    “带他去蒙古国……”

    …………

    平时热闹非凡的海底捞火锅店，此刻却变得安静无比。

    周围数十个吃饭的客人都将视线集中在中间坐在那里，抱着吉他唱歌的老板！

    之前大家都抱着看热闹，甚至是看笑话的轻松心态。

    可是，当王谦唱到这里。

    他们每个人都知道。

    这首歌。

    不赖！

    尤其是开头的这一段。

    他们都有一种唱自己的感觉。

    “他们拿着苹果手机，他们穿着耐克阿迪，上班就要迟到了，他们很着急……”

    这不就是他们大部分上班族每天的真实写照吗？

    没有了吃饭的声音。

    大家都放下了筷子。

    安静地看着中间的火锅店老板。

    就连外面等候的几十个人都聚集到门口来，站在那里看着王谦。

    苏菲儿更是瞪大了眼睛，眼神满是惊异地看着王谦。

    这家伙，貌似真的写了一首还可以的原创歌曲？

    苏菲儿旁边的女网红已经立刻拿出手机来，输入了刚听到的两句歌词搜索了一下，发现真的没有。

    王谦的歌声突然变得高亢起来。

    “慌慌张张，匆匆忙忙。”

    “为何生活总是这样。”

    “难道说，我的理想，就是这样渡过一生的时光……”

    “不卑不亢，不慌不忙……”

    “也许生活就是这样。”

    “难道说，六十岁以后，再去寻找。”

    “我想要的自由……”

    ……

    唐菲菲已经悄悄地将店里的话筒连上了门口的音响，然后将话筒挪到了王谦的面前，还刻意把话筒放在了王谦的嘴边，然后迅速跑开了。

    王谦眼神瞥了一眼逃跑一样的唐菲菲，然后继续专注唱歌。

    这首歌，也是他前世很喜欢的一首歌，歌曲表达了很深刻的生活含义，和那些口水歌不是一个层次的。

    而通过这个话筒，歌声已经传到了火锅店门口的两个音响上，也传到了大街上。

    很多路人都聚集过来听歌了。

    苏菲儿看了看弹幕，发现弹幕上也都是惊艳的发言。

    “哇，这老板也太牛逼了吧。”

    “这首歌有点好听呀，感觉唱的很真实呀。”

    “我草，大隐隐于市？这就是传说中隐藏在都市的大牛？”

    “这首歌叫什么呀，我想下载……”

    “这家店叫海底捞吗？晚上我就去吃一顿，随便点老板的钟，来一首！”

    ……

    直播间的在线人数几乎快翻倍了，打赏也一下子多了很多，这一会儿就有数千块的收入。

    苏菲儿知道，自己已经输了！

    而王谦的歌声还在继续。

    “不卑不亢，不慌不忙。”

    “也许生活就该这样。”

    “难道说，六十岁以后。”

    “再去寻找我想要的自由。”

    “其实我也常跟自己说。”

    “人要学会知足常乐。”

    “可万事都一笑而过……”

    “还有什么意思呢……？”

    叮叮叮……

    王谦轻轻拨弄吉他弦，再次重复了最后两句歌词，仿佛在问在场所有人一样：“可万事都一笑而过，还有什么，意思呢？？”

    噌……

    手掌在吉他弦上一扫而过，再猛然按住吉他弦。

    歌声，伴奏，都同时停止。

    全场也依旧安静。

    每一桌上吃饭的客人都放下筷子，任由火锅嘟嘟嘟的煮着，只盯着王谦这边。

    大门口，里三层外三层都是围观的人群。

    王谦站起身来，将吉他丢给旁边的唐菲菲，道：“好了，唱完了。这首歌就叫活着，大家该吃饭吃饭，该排号排号，该逛街逛街，别看我了。”

    哄……

    这下，周围的人才都醒悟过来。

    然后。

    啪啪啪啪啪……

    潮水般的掌声响起。

    “老板，唱的真好听，再来一首。”

    “老板，你真的是歌手呀，唱的真不错，能再来一首不？”

    “老板，你再来一首，我这辈子都在你店里吃饭。”

    “老板……”

    掌声之中，大家跟着起哄，想让王谦再来一首。

    王谦摆摆手，拿着话筒说道：“大家是来吃饭的，不是来听歌的吧。等两天，我找个录音棚把这首歌录了上传上去，大家可以去搜索下载！”

    见王谦说的坚决。

    大家也不再勉强，纷纷开始继续吃起来，但是话题依旧围绕着王谦和这首歌。

    “没想到，海底捞的老板是深藏不漏。”

    “真的牛逼！”

    “这首歌我听着很喜欢，很真实。”

    “好久没听过这么走心的歌了，好歌！”

    ……

    苏菲儿也立刻靠近王谦：“老板，这首歌唱的真好听。过两天就可以下载了吗？”

    王谦将话筒丢给唐菲菲，点头：“嗯，过两天在腾飞去搜索活着，应该会有很多同名歌曲，找谦谦君子的就可以了！”

    苏菲儿眼睛眨了眨：“你叫谦谦君子？”

    王谦反问道：“怎么，我不像吗？”

    苏菲儿笑了笑：“像。”

    弹幕上却是清一色的不像。

    并且，有人提醒了两人的赌约。

    “君子，你赢了，快问苏菲儿一个问题！”

    “对对对，菲儿输了，君子快问一个你最想问的问题，什么问题都可以！”

    “嘿嘿，谦谦君子，该你出手了！”

    ……

    苏菲儿也看到了这些弹幕，知道自己必须要履行赌约，不然口碑就不好了，当即对准备离开的王谦说道：“老板，刚才我输了，你现在可以问我一个问题。”

    王谦眼睛一亮。

    周围很多看热闹的也都是嘿嘿笑起来。

    “什么问题都可以吗？”

    “哈哈，老板，问一点敏感的问题！”

    “老板，问一个大胆的敏感问题。”

    ……

    苏菲儿脸色有些发红。

    王谦看着苏菲儿：“什么问题都可以吗？”

    周围又是大笑着起哄的声音。

    和苏菲儿一起的三个小网红也都将摄像头对准了苏菲儿和王谦，蹭一波热度。

    苏菲儿点头表示肯定，心头很是紧张，迅速思考王谦可能问的敏感问题。

    比如，你有男朋友吗？

    你的联系方式？

    你交过几个男朋友？

    晚上可以一起吃饭吗？

    等等……

    我该怎么回答？

    苏菲儿心中迅速思考了一些答案。

    王谦的声音将她唤醒：“那我就问一个很敏感的问题。”

    苏菲儿神色肃穆，再次认真的点头：“可以！”

    “老板牛逼！”

    周围有人喊了一嗓子。

    大家都眼睛一眨不眨地看着这边，想看热闹八卦。

    王谦看着苏菲儿神色认真的问道：“那你对现在正在发生的叙利亚冲突怎么看？”

    本来起哄热闹的店里，再次变得安静无比。

    很多正等着看热闹的客人瞬间石化在那里，保持拿筷子的动作，瞪大眼睛盯着王谦。

    三个小网红也是一动不动的。

    苏菲儿俏脸紧绷，心思正在盘算着回答敏感问题，突然听到这个问题，她也是刹那间石化在了这里，瞪大眼睛，一眨不眨地盯着王谦，眼神空洞。

    就连直播间的弹幕都少了很多很多。

    王谦看大家变得安静无比，苏菲儿也愣住了，不由地问道：“怎么了，这个问题太敏感了？你不好回答吗？”

    苏菲儿清醒过来，伸手捂着自己的脸！

    手机屏幕上全是密密麻麻的弹幕。

    “我草，这问题太他吗的敏感了，我竟然回答不上来。”

    “真的太敏感了吧。”

    “我无言以对……敏感的我都起鸡皮疙瘩了。”

    “话说，比钢铁直男更高一级的是什么直男？”

    …………

