    修习武道，入门就得打磨身体，炼精化气，只有真正内气有成，方才能在江湖之上勉强立足。

    狼山五鬼几人都是内气境这一层次的武者，五人若是联手，就算内气境巅峰的武者都可堪一战。

    江驼子到底有多强，五鬼并不清楚，他们只知道，当初他们的师傅已经踏入通脉境将近十年，但就算如此，他也没在江驼子手中走出十招，面对如此强横的江驼子，五人哪里有勇气反抗。

    至于什么弑师之仇？五鬼虽未完全忘却，但是却也最多偶尔在脑海中意淫一下，人在江湖飘，哪能不挨刀？今日你杀我，明日我杀你，所谓的江湖，不是本就如此吗？

    “希望江驼子这魔头这次能网开一面，不将我们几人做成包子。”五鬼面色惨白，垂头丧气，跟随在江驼子身后，他们只能将自己的命运，寄托在那虚无缥缈的运气之上。

    穿过客栈内堂，后面却是一所占地极广的庄园，亭台楼榭，池塘花圃。再加上那随处可见的红枫之上那片片红叶，这一幕幕美景好似构建成一副美丽的画卷。

    五鬼当然没有心情欣赏庄园中的美景，看见花圃，他们觉得下面应该埋葬着数不尽的枯骨，要不然花圃下的土地不会如此肥沃，看见枫叶，他们觉得这叶子鲜红如血，或许这红枫经常受到鲜血灌溉。

    终于，在一间凉亭之前，江驼子停了下来。

    凉亭之内，杨凯一身白衣一尘不染，一杯美酒，他时不时的浅尝几口。

    “主人，人已经带到！”冲着杨凯一抱拳行了一礼，江驼子说道。

    “嗯！”杨凯点头应了一声，吩咐道：“驼子，客栈之中就你一个厨子，你先回去炒菜吧，不要耽搁了客栈中的生意！”

    “好的，老奴先告退了！”江驼子快步离去，至于紧随在他身后的狼山五鬼，江驼子看都未多看一看。

    震撼，极度的震撼，眼前发生的这一幕情形，令的狼山五鬼眼珠子都快要掉了出来。

    人魔江驼子，竟然真的只是红叶客栈之中的一个普通厨子，客栈之中的饭菜，竟然真的出自江驼子之手？江驼子做的东西，能吃吗？

    江驼子什么实力？什么地位？狼山五鬼一清二楚，他们本以为江驼子口中所谓的主人，应该是什么不出世的世外高人，但是眼前的杨凯，却完全颠覆了五人的认知。

    武者寻求的是力量，而修仙者，最终目的却是为了长生，八年之前，杨凯借体重生于此地，那时的他，身体只是一个十五六岁的少年，而这座庄园，也仅仅还是一片废墟。

    如今这八年过去，废墟已经化作了美丽的庄园，而杨凯整个人看起来，却也就是十七八岁的模样，似乎岁月的流逝，并未在他的身上留下多少印记！

    客栈大厅之中，狼山五鬼虽然看到过杨凯，但是却并未过多关注，他们怎么都未想到，江驼子口中的主人，竟然会是杨凯这样一个毛头小子。

    “几位，驼子已经不做包子好多年，他已经改写归正，没有我的许可，他一般不会随便杀人，你们尽管放心！”看着不时回头望向江驼子背影的五鬼几人，杨凯一声轻笑，说道。

    “江驼子一世威名，想不到临到老来，竟做出如此蠢事，认这么一个毛都没长齐的毛头小子为主……”

    “或许，这毛头小子对江驼子有恩，不然的话，江驼子又岂会自愿为奴！”

    …………

    刹那间，无数念头无数猜测出现在狼山五鬼几人的脑海之中，越是细想，他们越是觉得自己的推测已经开始接近事实的真相。

    眼珠子滴溜溜转个不停，五鬼几人相互之间掩护着，不断打着眼色。

    在江驼子面前，五鬼就算有什么鬼心思，也只能藏着掖着，不敢有丝毫表露，但是面对杨凯，他们显然没有这种顾虑。

    面上依旧带着淡淡的微笑，杨凯依旧在自斟自饮，好似根本就未注意到五鬼几人的小动作一般。

    “小子，不要以为有江驼子罩着你，我们就不敢拿你怎么样！你家鬼爷爷叱诧江湖的时候，估计你还穿着开裆裤呢！”

    “小子，你那碧螺烧我们也不要了，这次我们兄弟几个认栽，现在我们只想有多远跑多远，你最好给兄弟几个安分点，不然的话，后果你应该清楚！”

    “趁着江驼子现在不在，我们赶紧逃！”

    强自压制住心中对江驼子的恐惧，五鬼抛下几句威胁的狠话，转身向山庄之外飞射而出，虽然几人对于杨凯极度不爽，不过出于对于江驼子的顾忌，几人只是逃命，倒是并未对杨凯出手。

    或许平日里经常被人追杀的缘故，狼山五鬼逃命的经验倒是颇足，他们并未聚在一起，而是分成了好几个不同的方向，就算这个时候江驼子追过来，五鬼也有足够的自信，相信他们至少有一半人可以平安逃出生天。

    “没有我的允许，你们以为可以离开这红叶山庄吗？”看着狼山五鬼向着四方飞逃而去，杨凯依旧坐在凉亭之中，并没有任何起身的意思。

    端起面前酒杯，在浅尝一口杯中美酒之后，他一声轻笑，随手打了个响指：“一切有为法，皆梦幻泡影，迷阵，起！”

    随着杨凯的话音落下，整座山庄好似发生了某种难以描叙的莫名变化，面向着庄园院墙狂奔而去的狼山五鬼几人，竟然不知不觉间改变了方向，环绕着杨凯所在的这座凉亭，不停的转起了圈圈。

    在这枫叶镇上呆了八年时间，眼前这红叶山庄，可以称得上的是杨凯的老巢所在。

    整座山庄，看着风景如画，美轮美奂，但是这地方，又怎么会如同看起来这般简单？要知道，杨凯的手中，可是本来就有着阵法秘典存在的，对于他而言，这一整座山庄，不正是实验阵法的最佳场所吗？

    虽然碍于材料等各方面的限制，杨凯这座红叶山庄之内，仅仅只是布置了一些低端阵法，对于对于狼山五鬼这样的江湖人物而言，整座山庄，与龙潭虎穴已经没有任何差别。

