    两日后，薪火营地指挥部。

    此时施泽鸿正拿着一份表格，对林立做着汇报：

    “林队，目前赤县的人口普查已经统计完毕了，我手里的这份就是正式综汇表。

    截止到今天凌晨，赤县城共有人口53386人，比我们先前预估的五万一要多了两千人左右。

    这部分应该是兽潮之前就混入城中此前没有被收集到信息的流民，毕竟我们的取餐一直都不是实名制，如今正式普查一扫就全都出来了。

    在这五万三千多人中，修行者一共有两百五十四人，这个数字包括了除魏府外其他家族以及启灵成功但未引气入体的那部分人员，剩下的53132人全都是平民与流民。

    其中目前被安置在城外的流民有两万九千五百四十二人，城内有两万两千五百九十人——后者也包括了原住民。”

    林立接过表格，仔细的查看了一番，随后点点头道：

    “施主任，辛苦你了。”

    在施泽鸿提交的这份表格中，除了统计完整的城池总人口外，还规划了接下来每个村落的具体安排。

    兔子们与魏府商谈好的村落数量是六座，分布在赤县城东西南三个方向，最近的一座三公里，最远的一座接近七公里。

    在这双方计划好的六座村落中，有五座将会采取兔子们提供技术支援、魏府直属管辖的方式进行运作。

    其中兔子们的相关技术支援将折算成灵石，从魏府的年末分红中扣除。

    这五座村落的定义很简单:

    安置人口，同时成为赤县城今后的稳定粮仓。

    而剩下的一座村落就有些特殊了。

    它不但距离赤县城城区最远、规模最大。

    同时其归属权将会完全交到兔子们的手中，由兔子进行直接性质的领导。

    可以说除了与赤县城存在的贸易关系外，其余一些都是是兔子们的。

    某种意义上来说，这才是兔子们在大莫界拥有的一块有平民居住的地盘。

    这座村落与其说是村，不如说是兔子们在大莫界开设的一个试点型区域，也就是传说中的新区。

    如果一切正常的话，这个附属新区今后将会发展成赤县城的卫星城，具备其他一些特殊的经济与政治地位。

    当然了。

    这座兔子们的新村由于性质特殊，安置的人员自然不可能随意选择。

    其中占比最多的，便是田宝成那种原先在工厂里上过班并且表现优异、同时因为各种原因愿意回归田地的流民。

    而就在施泽鸿做着汇报的同时。

    离营地十五公里外的军事基地附近，则正进行着另外一件相当重要的事情。

    此时的军事基地已经搭建好了基本的防御体系与飞行跑道，长期驻扎着一万名以上的战士，足以随时应对可能出现的一切特殊情况。

    而在军事基地外的一处平地上，看守妖兽的养殖区域也已经被搭建完毕了。

    一阶以及不入阶妖兽相对来说比较好管理，它们发出的攻击峰值也就是1300千焦，加之有封遁符一同协助，看管这些妖兽还是比较轻松的，

    而更强的二阶妖兽则被分开关押了数十间由高强度装甲合金制成的观察室内，每个观察室外都有一个加强班24小时监视，同时还有三个密集阵模块时刻盯防着这里。

    这些妖兽除非旭东老仙和明眸同时毒奶，否则没有任何逃离的可能性。

    至于双首牛则被圈养在了另外一块区域，目前已经有一批幸运儿试点配种成功了，父辈来自本土的湘西黄牛。

    当然了，以上只是一个相对短期的方式。

    毕竟长期监控这些妖兽，除了会牵制原本就比较紧缺的物力与人力，同时也很容易因为妖兽的不可控存在一些隐患。

    虽然这种隐患仅存在于理论层面，但以兔子们的性格来说，隐患这种东西哪怕存在那么一丝都是睡不着觉的。

    强迫症、火力不足恐惧症、炸逼症、不开上帝视角睡不着觉症...兔子这种浑身上下都是癌症晚期的能活到现在也是不容易。

    咳咳...

    反正不管已经病入到括约肌还是啥部位吧，现在兔子们死活就是准备把这隐患给解决了。

    而消除隐患的关键便在于.....

    驭兽法决！

    如果能用驭兽法决将那些风险给驯化，那么自然便不存在风险这种说法了。

    不过理想很简单，实际操作起来还是非常困难的。

    因为驭兽法决不同于其他功法，按照兔子们收集到的信息，修行驭兽法诀同样是需要资质的。

    而检测驭兽资质的途径与灵根检测一样，同样是用手去按——只是按的不是灵源球，而是功法玉简。

    或者准确的说，是检测与功法玉简的契合度。

    这种功法玉简的原材料是来自妖阙的某种玉石，除了刻苦功法之外，它还能自动感应每个人的契合度。

    玉简契合度是以某种光芒的高度来划分的：

    最低为零，最高则为三尺三。

    按照罗小太的说法，能修行驭兽法决的契合度最低也要二尺五，并且越高越好。

    一般情况下，平均两三万人中才能出现一位驭兽修行者。

    从数学角度来说，这已经和普通双灵根资质的出现概率差不多了——至于曹毅那种提桶跑路的土木双灵根还是要更少见一点的。

    今时今刻，兔子们进行的便是驭兽法决的契合度测试。

    在指挥部的协调下。

    除了灵石矿脉的轮值部队外，其余两个半合成旅、多达一万九千名的战士都汇聚在了场地**待命，准备分批进行相关检测。

    而他们面前的一处高台上，则放置着那枚刻录有驭兽法决的玉简。

    玉简边上除了一位文职人员外，还有一位来自魏府的练气四层修行者。

    这位修行者的任务很简单：

    统计每个人的光芒高度。

    此前提及过，练气阶段最关键的便是练气三层与四层的这道坎，修行者到了练气四层的境界后，便可以衍生出“神念”这种东西。

    虽然练气四层修行者的神念强度普遍一般，但在今天这种场合还是比较有用的，起码比现场测量要省时省力的多。

    林子明、闫少新以及重装合成旅旅长龙星河等一众主要领导外则坐在另外一处帐篷中，没有在现场给予战士们太多的压力。

    就像写试卷一样，有老师和没老师在边上看着完全是两种心境。

    一切准备就绪后，林子明朝合成营的政委郭峰说道：

    “郭政委，下命令吧。”

    郭峰点点头，拿起通讯器道：

    “各部门准备，现在以班为基础单位分批次就位！

    都给我打起精神来，你们那是检测契合度的姿势吗？

    一营邓峰出列，从你那，开始！”

    随着命令的下达，部队正式开始检测。

    第一位上前的便是被点名的合成旅一营营长邓勋。

    邓勋是位高达的东北汉子，在先前的双首牛捕捉战中曾经负责过云爆弹的相关任务，也是一位英勇的战将。

    可惜在此前的资质检测中，邓勋只检测出了最普通的五灵根，短时间内是没有多少修行的可能了。

    在上万位战士的注视下，只见邓勋快步走上前，将手伸手握住了玉简。

    片刻后，光芒亮起。

    负责统计数据的魏府修行者用神念扫了一眼，飞快说道：

    “一寸三。”

    “邓峰，一寸三！”

    邓勋：“.....”

    随后陆续有战士上前。

    “林德发，六寸二！”

    “王少荃，一尺六！”

    .....

    “彭酉，三尺一！”

    半个多小时后，

    新报出来的某个数据令林子明等人神色一正。

    三尺一的契合度，不但远超过了驭兽法诀的要求，同时也是目前最高的记录。

    按照罗小太的说法，二尺八以上的资质已经算非常少见了，他祖上出过最高的资质也不过是三尺一而已。

    驭兽法诀的玉简材质特殊，每次只能经由一人进行领悟，一次领悟过后最少需要三年才能供下一人使用。

    如果没人比鹏酉契合度高的话，那么他将是修行驭兽法诀的不二人选！

    闫少新更是连连点头，说道：

    “这位鹏酉是我手下一只特战小队的队长，在西南曾经连拿了三届单兵比赛第一，妥妥的兵王。

    看来咱们收集信息时，曾经听过的一个传言也挺有道理的嘛。”

    林子明前段时间陪林立回了趟大本营，并不了解这些情况，便颇为有些好奇的问道：

    “哦，什么传言？”

    “就是说凡俗时期搏斗能力越强的人就越有机会修行驭兽功法，因为驭兽驭兽，说白了就是要有足够的力量去压制驯服妖兽嘛。”

    闫少新解释道：“这个传言虽然没有被正式确认过，但听起来还是有几分道理的，你看咱们契合度高的几位战士，基本上都是兵王级别的.......”

    闫少新这头正在兴致勃勃的分享着自己打听到的传闻，然而话没说完便被通讯器里的一声惊呼给打断了：

    “刘钰麟，三尺三！”

    “？！”

    林子明一脸震惊的转过头，一把拿起通讯器，对玉简边上的文职干部问道：

    “三尺三？满级资质？这位战士来自哪个部队？”

    “报告，此人来自合成旅下属合成营连属炊事班！是个炊事兵！”

