    姜灿心中五味杂陈，小手揪住被子，攥的更紧。

    这段时间她也在认真考虑跟霍知行的关系，然后就想起曾经在民宿外面碰到的那个算命老太太说的话——

    一丈之内是夫，一丈之外，就不是了。

    她喉间忽然涌上一股苦涩。

    那个老太太说过，他们迟早要分开的……

    她看了一眼霍知行，借着微弱的光看到他手腕上依然缠着那根红绳。当时她还笑话他怎么连这都信。

    但实际上他不是一个轻易相信的人。

    之所以选择宁可信其有，是因为太害怕失去她。

    姜灿深吸一口气，她也一样，害怕生命里没有他，害怕失去他。

    如果命运非要把他们分隔在一丈之外，那她就拼命走进这一丈之内！

    她慢慢把小脑袋从被子里探出来，声音如同夜色一样轻柔，“霍知行。”

    霍知行心头狠狠一颤，竖起耳朵听，却又不敢回头，就保持着这种僵直的姿势。

    “过几天……我应该会去央城的。”

    “你说什么？”

    姜灿轻轻一笑，“你耳朵不好用了？”

    霍知行掐了自己一下确定不是在做梦，猛的翻身爬起来，怔怔看向她。

    “真的？”

    “嗯。”她低声道，“小澄要去上大学，妈妈又想换个地方生活，所以我们才决定去央城的。”

    他立即想说让他来安排一切，但姜灿仿佛看出他的心思，抢前一步说：

    “这件事你别管了，我已经找好了住处，也投了几份简历，应该很快就有公司让我去面试的。”

    “灿灿……”

    她声音渐渐低下去，“我们只是去央城生活而已。”

    霍知行明白她的意思，她只是带着妈妈换个生活环境，恰巧尹澄考上了央城大学。

    这些都跟他无关，她并不是因为他才想去央城的。

    他有些失落，但很快又释然的笑笑。

    起码他们之间的距离拉近了，她愿意跟他生活在一个城市。

    只要他们在一起，他就有能力照顾她，保护她。

    这时姜灿又轻轻喊他一声。

    他本能的回应：“怎么了老婆？”

    暗影里姜灿小脸微红，低声道：“把你手机给我。”

    “嗯？”他愣了愣，老婆要查岗吗？

    要是查岗的话，就证明他在她心里还是很有地位的……

    他受宠若惊，赶紧把手机递过去，告诉她密码是她的生日，然后调整一个舒服的姿势躺下，脑袋枕在胳膊上，看她翻他的手机，心满意足的笑起来。

    屏幕的微光照亮她的脸庞，照亮她水光潋滟的双眸。

    也把她温柔娇俏的模样照进他心底。

    “那个……”他轻咳两声，“别光看信息，邮件和通话记录你都看一下。跟我联系比较频繁的是央城那边我几个亲信，男的！最近也就是沈骁和小澄，哦对，还有陆离山，他之前……”

    “给你。”没等他说完，姜灿把手机还给他了。

    霍知行一愣，这么快？

    姜灿声音小小的，“我没看你手机。”

    “那你刚才干什么了？”

    她指指屏幕，他发现上面的日期变了。

    变成了一年前。

    “你不是说要回到刚开始的时候吗？”姜灿柔声道，“去年的这个时间，就是我们结婚的日子。”

    那是他们第一次见面，姜灿冒着大雨来到那间小小的村屋，一身白婚纱沾满了泥。

    村里的老人说那种天气结婚不会有幸福。

    却没想到他们俩活成了最幸福的样子。

    霍知行心头一动，慢慢往床边靠，借着透进来的星光看到她搭在被子外面柔白的小手。

    他伸手握住，姜灿往回挣了挣，可争不过男人的力气，最后也放弃了挣扎，乖乖让他握着。

    他的手掌厚实温暖，让她格外有安全感。

    黑暗里他低哑的声音传来：

    “既然回到了一年前，那我们就重新认识一下。”

    “我叫霍知行，虽然家里有点钱，但我这个人没什么出息。我就想守着我老婆，让我老婆养我一辈子。”

    “老婆，”他宠溺的笑着，“我不想出去工作，回央城之后还是你养我，好不好？”

    姜灿沉默不语，眼眶一热，有种想哭的感觉哽在心里，然而脸上的笑却像涟漪一样一圈圈的漾开。

    她心里早就有个声音在喊，好，我养你，就算你不出去工作我也养着你。

    我养你一辈子。

    姜灿笑起来，一滴眼泪顺着脸庞缓缓落下。

    ……

    临行前林雨晴紧紧抱着姜灿舍不得松开手。

    两人从学生时代一路走来，感情比亲姐妹还要深，姜灿这么一走，林雨晴便觉得心里空落落的，一直到机场眼圈都还红着。

    “到了那边一定好好照顾自己！”林雨晴挽着她的手，悄声在她耳边说，“别怕麻烦霍知行，好歹你们也做了一年夫妻，而且我看他巴不得为你效劳！”

    “嗯，我知道。”姜灿轻笑，“你不用担心我的！”

    “我哪能不担心啊！唉，其实我跟你说了也是白说，你有什么事肯定不会去找霍知行的！灿灿，你别傻，他骗了你一年，现在给你摘星星摘月亮都是应该的！”

    姜灿笑起来，握紧她的手，眼中满是不舍。

    “你也对陆离山好点，你俩都这么久了，也是时候考虑终身大事了吧！等你们办喜宴的时候我一定赶回来！”

    “对对对！”这话给陆离山听见了，巴巴的跑到她俩跟前，“雨晴你看，我就说姜灿是最明事理的吧？嘿嘿……”

    “你什么时候说的？”林雨晴眉头一皱，嫌弃的看住他。

    “就是……刚刚说的！”陆离山讨好的笑，一把搂住林雨晴，“媳妇儿我知道，你舍不得你好朋友，我也挺舍不得的。不然这样，你把工作辞了，咱俩也去央城！”

    “你去央城干什么？”林雨晴笑起来，“去那边当黑社会啊？央城的地头蛇还不吃了你！”

    “其实这个主意不错。”一旁的霍知行给陆离山使了个眼色，两人走到一边，霍知行压低声音对他说：“你名下有一部分产业可以转到央城，做正经买卖。央城这边相关的人我都打了招呼，你要是想来，随时可以。”

    “真的？”陆离山眼睛一亮。

    霍知行笑着点点头。

    “但是这事不能着急，手续繁琐，得一步一步来，要是有什么不懂的就去问叶琛，他是律师，肯定能给你做最妥当的安排。”

    “嗯！”陆离山感激的看着他。

    虽然两人平时经常互损，但关键时刻为对方办事也绝对不含糊。

    霍知行笑了笑，低声说，“等生意都转进正轨，你就适当藏点私房钱吧。”

    “嗯？”陆离山眉头一皱。

    霍知行拍拍他，语重心长，“省得以后连买包烟的钱都没有！”

    陆离山脸色一变：“……”

    你大爷的，这个梗过不去了是不是！

    男人憋着笑，“放心，我替你保密，绝对不告诉林雨晴！”

    “霍知行！”陆离山咬牙切齿，“赶紧给我上飞机，滚！”

