    哗啦啦。

    军舰在风暴雨的大海中，用最快的速度航行。

    无他，军舰上的人都知道，炎国的战士在吕宋，正在遭受前所未有的危机。

    如果去慢一步，不知道会有多少战士不幸牺牲。

    因此，都不用陈凌下令, 军舰一启航，驾驶员就默默将马力开到最大，以最快的航行速度，朝着吕宋的方向前进。

    当然，在这样的暴风雨中高速前进，危险系数很高。

    但是, 他们不怕。

    毕竟，他们这么做，只是情况有些危险，而在吕宋那边的兄弟却是生死一线。

    孰轻孰重，一目了然。

    为了能带回更多的兄弟，他们必须全速前进。

    还好，刚开始海面算平静，军舰是一直在匀速前进。

    不过，越是靠近南部海域，风浪就越来越大，军舰的速度都受到了影响。

    毕竟，在暴风雨中行驶，尤其是在风浪非常可怕的情况下，就算再先机的军舰都会受到影响，而危险系数更是成本的增加。

    这也是在日常生活中，出现暴风雨天气的时候, 为什么几乎没有航班的原因, 毕竟，在恶劣的暴风雨环境下，军用军舰出海都尚且很危险, 更被说商用航班。

    比如, 航空母舰，舰载机纳入机库后，可以抵御14级到15级别的大风，能承受9级风下的14米巨浪，而055类万吨大驱，能承受12级大风，一些轻型军舰抵御风浪的能力就更差了，天气一变，就必须回到港口。

    而陈凌乘坐的071型号船坞登陆舰，满载排水量25000吨，加上最新一代的减压系统，抵抗风浪的能力自然更大增，但是，在这样风暴雨中，迎浪而上，还要开到最高速度，危险系数还是很高。

    这时, 驾驶室的一名士兵, 看到外面暴风雨越来越多，眉头紧皱, 转头看向一个驾驶员，低声道：“兄弟，小心一点，那个鬼天气，不好搞。”

    没错，他只是开口提醒，并没有想到要减速。

    时间就是生命。

    他怎么可能为了自己的安全，影响到救援速度。

    那个驾驶员重重点头道：“放心，我有分寸，你仔细观察外面的情况，有突发的暗礁与暗流之类，提前提醒就是。”

    “没问题。”

    随后，两人不再说话，与其他的同伴一起，全神贯注地开军舰。

    哗啦啦。

    随着距离的靠近，暴风雨越来越大，波浪声也越来越激烈。

    驾驶室里面的士兵都使出浑身解数，想办法克服暴风雨的阻碍，让军舰保持最快的速度，继续前进。

    当然，他们很清楚，在暴怒的大自然面前，个人的能力很渺小，就算是军舰再强悍，抗压能力不错，速度还是受到了些许影响。

    在众人的努力下，5个小时过去，登陆舰进入了南部海洋。

    从这一刻开始，军舰算是已经真正在劈波斩浪前行。

    哗啦啦。

    波浪的怒吼声越来越大，而且持续不断。

    几米高的巨浪，好像一道道城墙一般拥挤过来，拍打在船体上，然后，碎裂成为无数浪花，整艘军舰，好像过山车一般，在海水中起伏不定。

    谁也不知道，会不会突然有一个巨浪打过来，将整艘军舰给吞噬掉。

    尽管如此，驾驶室的全部人员都面无改色，淡定地坐在自己的位置，有条不紊地操作着面前的仪器，维持军舰的正常航行。

    他们当然知道，每一刻都可能有生命危险。

    但是，为了尽快赶到现场，他们只能尽力。

    他们不怕死，怕的是没办法及时赶到，导致吕宋那边的兄弟都壮烈牺牲。

    之前，他们也参加过一些海上救援行动。

    虽然他们只是开军舰的工作人员，不用参战，但是，看到那些被救回来同胞的表情，他们就知道，足够的时间对被困的同胞意味着什么，完全就是生死的距离。

    如果能快一步赶到现场，肯定会有更多的同胞脱险。

    而现在，吕宋的战士情况万分危急，只有迅速赶到，才能进行有效的救援。

    其实，这也是叶老等人的想法。

    对于在吕宋那边的战士来说，时间就是一切。

    由于王跃的失误，整个战局陷入了非常被动的局面，地狱火战士的实力没有发挥出来，反而受到了很大的限制，而在暴风雨的冲刷下，防御工事几乎是形同虚设。

    毫无疑问，在防守出现问题之后，那里的战士只能死战到底。

    地狱火的每一个成员都是炎国不可多得的人才啊，一个个就这样牺牲的话，这对部队影响非常深远。

    然而，败局已现，王跃已经无力回天。

    他们只有让陈凌，用最快的速度，赶过去救援，才能减轻伤亡。

    别说叶老等人，就连鸽派那些大佬都无比后悔，不应该拿战士的生命开玩笑，让王跃这个纸老虎过去当总指挥官。

    可是，后悔也没用。

    他们只是希望陈凌能尽快赶到现场，力挽狂澜。

    因此，在陈凌出发以后，军部的所有大佬都坐在指挥中心，神情凝重，等着消息。

    哗啦啦。

    在巨浪的冲击下，军舰还是坚挺着，继续前行。

    在军舰的指挥室，舰长赵虎，从始至终都正襟危坐，目不转睛地盯着电子大屏幕，密切注意海上的任何情况。

    一路过去，他脸色越来越沉重。

    航行条件实在太差了，一不小心，一个巨浪过来，整艘军舰可能会被淹没。

    最关键的是，军舰还要保持高速前进。

    所以，他必须全神贯注，小心翼翼地盯着电子大屏幕。

    别说是他，在场的军官也是紧紧地盯着大屏幕。

    因为，他们都知道，在这样的情况下，一个不留神，可能会出事。

    只有仔细盯着，一旦出现问题，他们才可以马上做出反应。

    而陈凌作为总指挥官，也在这里。

    不过，这些专业的事情，应该是由专业人才去处理。

    所以，外面的情况如何，航行条件如何，陈凌并没有理会。

    此刻，陈凌想到了另外一件事情，脸色无比凝重。

    由于暴风雨的缘故，他们与吕宋那边的通讯联络，早已断了。

    但是，他特别清楚，那边的形势绝对不容乐观。

    就算没有消息，也没看到现场的情况，按照高级统帅技能的能力，陈凌还是可以提前推算出一些问题来。

