    当今国内的食品市场，确实已经被外国品牌给完全占领了。别的不说，就说方便面吧，除了白象还在苦苦支撑之外，其他的让人耳熟能详的品牌，全部都是日资企业。比如说康师傅、统一、拉面说等等。

    至于其他的什么薯片之类的膨化食品，有一个算一个，全部都是日资或者美资，纯国货基本上在超市货架上看不到。

    在这样的情况之下，想要突破向上，必须得出奇招才行。

    于是大家就想到了王逸。

    可关键是，王逸并不认为自己是什么点金手。

    之前那些都是巧合啊。

    巧合懂不懂？

    那是无法复制的！

    王逸深吸一口气，面对着满怀期待的众人，真诚地说：“现在的经商环境，着实是非常险恶，每天倒闭的公司不计其数。你们说我什么点金手，我是真的不敢当。实际上呢，我就是一条咸鱼，我摊牌啦。你们让我出点子，出谋划策，搞不好直接把你们给谋破产了，你们会不会带着那些失业的工人跑过来砍我？”

    王逸说得真心实意，开诚布公。

    但是大家不信。

    毕竟王逸成功的次数太多了——不，王逸从来就没有失败过。

    “王总，你的意思我们都懂，这个忙不白帮，只要王总你施以援手，我们这些人，也不是不知道知恩图报。”

    “是啊，王总。”

    到了他们这个层次，人情往往比钱更值钱。

    毕竟直接给钱，顶天了能给多少？

    估计随便买点儿超跑豪宅的，就花完了。

    再说王逸缺钱吗？

    但是人情就不一样了，比如需要做点什么事情啦，比如说要搭建一条什么特殊的渠道啦，说不定关键时刻还能救命。他们这些人现在虽然在生意场上混得不如意，但是这么多年也不是白混的啊，人脉、关系、渠道，以及其他各种乱七八糟的门路。

    树大根深，说的就是这样一个群体。

    如今的王氏集团，规模虽然不小，但是身边却没有几个能够呐喊助威的小弟，做点什么事情都需要自己亲自上阵。

    威风是威风了，可真正的超级财团，哪个不是立于行业顶点，一呼百应？

    什么事情都自己上的，那顶多算是草头王。

    真正的王者，那必须是令旗一挥，天下云集响应，都不用自己动手，光是那些小弟们一拥而上，就能够把对手给平推了。

    爽到飞起。

    周明就是因为想到了这一层，所以才带着王逸过来，积攒一下人脉。

    整个白云市，牛桢虽然不是最有钱的，但是在商圈里，他讲义气那是出了名的。

    今天他要是欠了王逸一份人情，那以后真的可能是愿意拿一辈子来还的。

    这个忙，要是帮了，绝对不亏！

    这可比那些什么泰山会丹霞会靠谱多了。

    周明作为王逸的天字第一狗腿子，他知道王逸是一个沉默寡言不善言辞的人，所以这个时候也是要接过话题，开始活跃气氛。

    “王氏集团最近投资了一家素肉食品制造企业的事情，想必你们已经听说过了吧？国内市场这么大，不管外国品牌怎么占领，市场总是有的。既然我们大家各自的份额都不多，为什么不直接联合起来呢？把这些外国牌子全部赶出去，那才是真爷们！找准风口，卷死他们。”

    周明说完，觉得自己发挥得很不错，顿时满面红光，扭过头对王逸说：“王总，你怎么看？”

    王逸说：“我坐着看。”

    “这个建议，说的话很有道理啊，国外这些产品，我听说都是有什么产业联盟，大家都是一起抱团，全世界到处去抢占市场。我们不抱团的话，不要说占领外国市场了，就连我们自己的市场，到时候都要被他们给抢走。”

    “是啊，我们自己竞争，平白无故把力量给消耗了，等他们打过来，我们连一点还手之力都没有了啊。”

    “茅塞顿开！鲁迅就说过，我们自古以来最擅长的事情，就是窝里斗。但是现在，我们已经到了生死存亡的关头，绝对不能够窝里斗了，必须联合起来。”

    “王总高见！”

    “果然是年轻人，头脑就是灵活，是我们的思维太过僵化了。”

    牛桢开口说道：“王总，这位蒋老板说得很对，我觉得我们这些公司的衰落，完全是我们的思维僵化造成的。你要说我们生产出来的产品口味比不上外国货？我想大家都不服气。工艺落后？大家现在都用上流水线了，基本上也不存在这个问题。那为什么还是竞争不过外国产品呢？我想大概就出在宣传上面。”

    “我们都是深耕行业多年的老油子了，不管是产业链，还是新品研发，都不必外国差，但是在互联网宣传这一块，却是完全不行。那些外国牌子，真的是年轻人喜欢什么他们就做什么，赚的都是年轻人的钱。我们的思维也要转变啊。”

    牛桢毕竟是这些老总里面混得最成功的，目光确实是比其他的人要看得长远一些。

    牛桢的话，得到了大家的一致认同。

    “是啊。”

    “不错。”

    “确实是这样。”

    “牛会长说得在理。”

    “看看超市那些商品的包装，真的是直接就冲着年轻人的喜好来的啊。”

    包装是第一印象，好不好吃先放在一边不谈，你的产品包装就直接把人给劝退了，大家连从货架拿起来的想法都没有，你东西做得再好，又有什么用？

    这就跟男女谈对象一样，如果不能一见钟情，谁还会花时间去了解你的内在美？

    第一眼都不喜欢，正常人根本不会去看第二眼的好吧。

    除非，有其他的地方能吸引人。

    比如叔叔的奔驰。

    比如特价商品九块九包邮。

    但是那都是特例，不在讨论范围内。

    牛桢接着说道：“对的，这正是我们所缺乏的，也是竞争不过外国货的根本原因所在。不仅仅是在包装上下功夫，还有购买渠道。最近十年网购风靡全国，无数新的食品品牌借助网络平台崛起，比如三只松鼠，比如百草味，都是所谓的互联网品牌。我们这些老家伙，一个个都是被他们踩着上位的垫脚石啊。”

