    兰博疾驰在路上。

    悠言终究还是上了车。

    顾夜白那句话把她刺得痛的连哼也哼不出来。

    我一点也不想欠你。

    她才终于明白，他过来的目的。

    是的，直到今日，他还把她命当命，但在这之后，他要彻底斩断。

    当两个人什么再无拖欠，就是真真正正断了的时候。虽然她其实并不欠她。

    这最后两面，她再难以忍受，也该成全。

    模糊的视线中，只见后视镜，两辆车子紧跟而来。

    应该是林子晏、唐璜他们。

    那时，他们见证着他们开始，今天见证着他们结束。

    路上，二人一句话也没有。

    顾夜白眼角余光，在她身上一掠，移开，握住方向盘的双手，紧了紧。车子如离弦箭。

    他呼息淡淡，悠言只希望这车能永远地开下去。

    可是，他们之间宛若旅途，列车站站而过。总有到站一刻。悠言突然便想起那句很多人说过的话。

    有情不必终老，暗香浮动恰好，无情未必就是决绝。我只要你记着初见时彼此的笑。

    也许是太累，她满心荒芜，竟也不觉慢慢睡着。当车子停下，身旁车门一动，她惊醒过来，只见他在寸步外，却是替她把车门打开。

    他眼中的墨色，冷得好似头上的星。

    她连忙起来，这一下不打紧，却顿时看清了四周景致。

    “砰”的一声她在车顶撞了个结实，痛叫一声。

    顾夜白难得唇角微微绷了绷。

    “为什么来这里？”悠言虽尴尬不已，但反正各种傻缺二逼的状况都被他见过，再怎么也不会死，先解决要务要紧。

    这里不是别的地方，是、她、的、猪、窝、啊！

    “你要在林子晏那里住上一小段时间，总得回来取点衣服。”

    兴许是她撞得着实不轻，虽强忍着，脸上却到底现出不太好的神色，顾夜白瞧着高兴，赏了她句。

    悠言头皮一阵发紧。

    “我不去。”

    “理由？”顾夜白道。

    “我这不有阴影吗，这里之前有人埋伏过。”她急中生智。

    打从侦探社那里查到她的住址，但几次都没有上去，第一次过来遇伏，而后守了数夜再遇古怪，他便生出想去一瞧的意思。

    何况，她越是防备，他越是不打算称她意。

    “子晏几个车技再不济，也该到了。你是此间主人，不该怠慢。何况，你不取衣服，还要林子晏给你买不成？”他嘴角弧度不善。

    “你给我买就是。你管这管那，怎么不连这点也管上？”悠言也是豁出去了，反问他道。

    顾夜白一怒之下，反被逗乐了。

    “路悠言你还能再无耻一点。”他冷冷道。

    悠言索性无耻到底，直直回视过去。

    顾夜白突然扬了扬眉，眼中那丝笑意似是而非，叫人发怵。

    “路小姐要真不愿也罢，我们自己上去，把门卸了，自己招呼自己吃喝，顺便替你取点东西也不是不可以。置装费我不打算出，这个换门的钱还是乐意的。”

    他说罢锁了车门，径自走了。

    悠言无可奈何，心里狠狠咒骂了几句，只得跟上。临了，她想到什么，偷偷发了个信息。

    微弱得几乎无法照人的灯光，穿过糙黑模糊的小巷，后面是匝匝麻麻密密的简陋小楼和矮房子。

    这有些都是用来出租的。有新建的，也有破旧的民房。

    屋门前，各式吆喝笑骂的声音，满地乱跑的小孩，在门前拣菜、打麻将的婆子，赤身的男人和浓妆艳抹的女人。

    走到一处，有人吹了声口哨，几个男女便向他们睨了过来。

    “那边四楼的小姐，今日带了这么多男人回来，伺候得过来吗？”不知是谁调笑一声，众人便大笑起来。

    有个平头男子怪叫一声：“你们看，前面那个短发的妞正点，过来跟哥几个乐一乐吧。”

    怪诞的笑声在这昏暗中渗透而出。这片丑陋的瓦砾上，天幕仍似邃蓝的绸，散布着星点，美得叫人晕眩，月芽乖张，在云层之中穿梭，偶尔露出毛晕浅廓，也是闲适自在，不管这天底下南北迥异。

    许晴走在前头，被人调笑，俏脸一冷，看着悠言道：“你就住这里？这是好姑娘会住的地方吗？”

    顾夜白背后，悠言探出身来。

    “对不起，许晴。我这里确实不是待客的地方。”

    “谁不愿住好地方？这房租是你代缴吗？”林子晏冷笑一声，“许小姐，你既然不爽，又何必跟来？”

    许晴被他如此一怼，心下愠怒，正想讥讽回去，余光却骤见顾夜白薄唇轻抿，眉目间一片残冷冽戾。

    到嘴的话不觉咽了回去，心跳急遽，竟莫名生出几分惶恐来。

    Frankie看了悠言一眼，欲言又止。唐璜淡淡道：“好了子晏，都是自己人，有什么好计较，平白让外人看了笑话去。悠言咱们走吧，唐大哥还巴巴的等着你的一杯热茶呢。”

    唐璜和林子晏是不一样的，悠言不是没看出来，但她只是点头。眼底一漾而过的光影，这欲言又止的低徊，却被身旁那个一言不发的男人尽收入眸中。

    矮窄的楼层，一梯几户。墙壁上，坑洼肮脏，依稀是层叠的红字黑字，那上面写了什么，早已不可辨认，消融在年月里。

    到得四楼，但见迎面一户门半掩，光线昏暗。屋门前，一个小女孩趴在一只小凳子上，约莫三四岁光景，眉眼乖巧，模样安静，小手抓着半截炭笔正在一张纸上描绘着什么。那张纸破旧脏暗，也不像样。

    林子晏和Frankie好奇，趋上前看，许晴见那孩子可爱，但环境却是窘迫，也忍不住多看了一眼。

    那小女孩有些畏惧地看了看众人，但很快便从人群里寻到熟悉的影子，冽开了嘴：“妈妈，抱。”

