    

    第387章兄弟们不见了

    如今古玄尘到是有天元本尊相伴无所谓，可是他们两宗收获了大量的天元枝，虽然他们实力非凡，但没把天元枝带回各家宗门，心里还是不够踏实。

    “宗主……”

    “宗主……”

    古玄尘回到九霄门这边，大家也是异常的激动。

    原本参与天元战场这样的盛会，九霄门知道自家的实力，就算有古玄尘兜底，他们也只是想着有所收获就行，谁能想到，他们居然是最大的获利者。

    而古玄尘更是与天澜宗和千羽门这样他们曾经需要仰视的势力有着非凡的交情。

    这也使得他们在心里更加认可古玄尘这个宗主，现在只怕是前宗主胡青阳醒来，他们也不会同意他继续做这个宗主了。

    大家似乎有许多话想说，但一时又不知从何说起。

    但就在此刻，千海太上长老突然脸色一变，“宗主，我们赶快回去，宗门遭遇到魔族袭击！”

    “魔族袭击？”

    众人皆是一愣，谁也没想到，刚才魔族不是逃回去，而是反过去袭击九霄门。

    “快回去！”古玄尘也是脸色一变，当即冲向传送阵。

    他比谁都清楚，那些魔族误以为自己掳走了圣了，他们进入九霄门肯定是为了寻找圣子的下落。

    但现在的九霄门虽然没有当初在圣域的那位圣子，却有着其他圣子的存在！

    虽然古玄尘为了避免麻烦，在他们身上留下禁制，但却不愿意他们遭遇不测，否则当初就完全可以直接杀了他们，永绝后患了。

    此刻自然也在为他们担心！

    顿时，一众九霄门之人快速的向着传送阵冲去。

    传送阵启动，不一会儿，大家已经回到九霄门中。

    此刻的九霄门早已四处火光，护宗大阵全面开起，但却已经没有战斗的声响。

    “宗主……”

    “太上长老……”

    留守此地的云山长老脸色一片苍白，胸前的衣衫被染成一片殷红，显然受伤不轻。

    “现在什么情况，伤亡如何？”千海太上长老走上来扶住云山长老问道。

    云山长老看了古玄尘一眼说道，“魔族似乎无心恋战，我们的伤亡到是不严重，只是……只是其他六宗的宗主还有胡宗主都被他们掳走了！”

    古玄尘心里咯噔一声，他知道自己最担心的事情终于还是发生了。

    “他们有没有说什么交换条件！”千海太上长老立刻问道。

    既然对方意不在针对九霄门，但却将各种宗主掳走，在不知道几位宗主真正身份前，大家自然认为，魔族是有什么要求。

    “没……没有！”云山长老说道。

    “宗主，你看这……”这时，千海太上长老一时也摸不清楚情况了。

    古玄尘说道，“大家先去处理善后之事，其他的情况，等魔族那边有消息在说吧！”

    “是！”一众太上长老也纷纷点头。

    既然魔族没有当场杀人，说明他们肯定会找九霄门谈条件，到也不必急于一时，现在最主要的还是安抚好门中弟子。

    毕竟被人家打上门来，搞成这样，如果不好好安抚，还是会引起人心不稳的。

    大家忙活去了，古玄尘也回到自己的小院。

    现在这突发情况，他的确在了好整理一下。

    天元本尊则默默的跟在古玄尘身边，既不说话，也不弄出半点声音。

    古玄尘知道，魔族既然掳走他们，肯定是他们有什么手段，已经确定了他们几人的圣子身份。

    现在魔族肯定已经回到魔域，以自己的实力，去了别说救人，只怕连自己都要搭进去。

    不过唯一好的就是，虽然他们会吃些苦头，但有着圣子身份，他们到也不会真有生死危险。

    想到这里，古玄尘到也不再那么着急，毕竟这事，他就算是要着急，只怕也没有其他办法。

    说到底，还是自己的实力不足，否则也不至于许多事都要受到限制。

    “我准备闭关修炼一段时间！”古玄尘对天元本尊说道。

    毕竟在天元战场收获那么多，尤其是在世界崩灭的那一刻，那种法则的演绎更是彻底超出古玄尘对法则的认知，现在正好消化一番。

    若是能趁机迈入天阳境，自己行事也有多几分资本。

    “好的，我也准备好好修炼一下，这个世界的法则与天元战场的有所不同，若是不能完全掌握，我也难以发挥全部的力量！”天元本尊说道。

    “这到也是！”从青云大陆来到圣域，古玄尘也知道，各个世界的法则之力的确有着不同的地方。

    虽然这种不同极其细微，也不至于让不同两个世界的功诀完全不能通用，但多少也会影响一些发挥。

    只有真正领悟融会贯通后，才能真正的发挥出自己全部的力量。

    “不过我若是你闭关，你一个人多少有些麻烦，我这里有个好去处，你愿意去吧？你随时想出来也可以出来！”

    古玄尘当即说道。

    这可是世间第一灵体天元树，她修炼的时候散发出来的法则之力也同样非同小可，古玄尘可不是一个浪费的人。

    “你是想让我进入你那个空间，帮助一下里边的那些小家伙？”天元本尊一眼看透古玄尘的心思。

    “你能看到这个空间？”古玄尘一惊。

    当初天元树看到自己释放出小萌，那么知道自己有个独立的空间并不奇怪，可是她居然知道青云山河图中有人，那就有点超乎寻常了。

    “放心吧，这是我作为天元树的特殊感知，其他人不会看透的！”仿佛看出古玄尘的担心，天元本尊又解释道。

    “哦，那就好！”古玄尘这才放下心来。

    否则若是其他人也能看透青云山河图，那可就不是一件好玩的事了！

    “那我去了，需要我的时候再叫我吧，不过最好不要打扰我！”天元本尊说着也不管古玄尘的反应，身影一闪已经融入青云山河图中。

    “那个……这是我的圣器！”看着天元本尊消失地方，古玄尘无奈自语。

    但古玄尘也看得出来，青云山河图，那绝对是天元本尊进出自如的空间。

