    “叮，储物玉简需要认主之后才能使用，请问是否要进行认主？”

    清脆的电子音打断了沐游无与伦比的讶异，镇定了下来，选择了是。

    听到认主成功之后的声音，沐游手中握着的空间玉简消失了不见，如是有形无质一般的镶嵌入了沐游的手掌之中，只有沐游能够看得见。

    “把宝剑放进去看看。”

    沐游伸手握在艳绝剑之上，宝剑立马消失了，然后出现在了玉简之中。

    “出来！”

    “进去！”

    沐游无比兴奋的进进出出玩得不亦乐乎。

    “这储物玉简太神奇了，这应该就是传说之中的芥子纳须臾了！极有可能是古代的修士留下来的，实在无法想象古代人有着这么莫大的能力。便是如今的科技，也无法研究出这样的宝贝。都说世道不古，在这点上，倒是真。”

    沐游对于这些神秘莫测的力量，多少有了些免疫力，从小跟随在阿公身边多少是见识过一些超乎人想象的东西，加上超神系统出现，接受起来算是极快。

    至于鉴定结果上说的可升级，在沐游试了用精神强度没有变化之后，就暂且放弃了研究，如今一平方米的空间还是很够用的。

    将葫芦，宝剑，以及小龙全部放入了储物玉简之中后，沐游打道回府，千岛湖下可能还有奇物，也只能等下次有空再搜索了。

    有了储物玉简之后，沐游本想将海肌泥从海底搬出来的，但一看那么多就放弃了。原本以为空间足够用，看来还是小了。

    拿出了五颗炼体丹给蟹司令吃掉，这家伙吃了还恬不知耻的还要，沐游笑骂句没给，不是舍不得，而是怕吃撑了。口头上定了约定，蟹司令在海底找到更多的好东西便再给，至于多少好东西给多少炼体丹，沐游没说。蟹司令带着幽怨的眼神带着小龙去逛它的地盘了，一副大哥的模样。

    沐游是一个很民主的人，让小龙自己选择是留在海里还是呆在自己身边，最终悲剧的看着小龙选择了大海。也罢，这小子二十年来都呆在阿公的身边，被束缚的太厉害，让撒撒野也行，反正在海里，这两怪物的组合，倒也安全的很。

    给两个家伙各豢养了几次后，沐游带着“失落”的心情和疲惫的身体，离开了海边。

    接下来的十来天，沐游每天除了去灵粹轩搬来人参进行鉴定兑换之外，便是去海边豢养小龙和小蟹蟹，日子过得很是没有色彩，每天最大的娱乐几乎就是和下班回家之后的董媛媛斗斗嘴。

    十来天下来，“成绩”倒也斐然，如今积分已经到了4050。本来会努努力去兑换变异蚂蚁的，只是如今多了小龙之后，倒也没那么特别想要了，准备等精神强度到达40之后看看会不会刷出更厉害的家伙。而且那时候种植系统和制药系统都会开启，说不得还有其他东西需要兑换。对于宠物没了以往那么热心，一是积分太贵，二是小龙和蟹司令都是灵兽级别的宠物，宠坏了沐游的眼光。

    在这十几天之中，沐游的精神强度增加了一点到了39，距离40一步之遥。

    只是这一步有点难，大多数的野山参现在对沐游也没用了，倒真是个坎。

    当然，这十来天，沐游也吃了好几颗的炼体丹，力量比起之前大了五倍左右。如果现在再遇到泰国佬那种级别的家伙，沐游有自信一只手就能捏死一个。

    电话响起，是程岚，神神秘秘的说让沐游去一个地方。

    按着地址到了地方之后，见是一家刚装修好的店面，上下三层规模倒是不小。

    程岚挽着沐游的手臂，带着沐游参观，脸上带着一些小激动的说道：“我卖掉了房子，用全部的积蓄开了这家店，明天就能营业了。这家美容院，会是我重生的地方！”

    看着程岚脸上的笑容，沐游由衷开心，想了想，说道：“岚姐，我要入股。”

    “啊？”

    程岚听到沐游的话愣了一下，然后非常开心的反问道：“你说真的吗？”

    沐游点点头笑道：“嗯。钱存在银行也是存，不如放在你这里投资，我相信你。”

    “那要是赔了，你可不许怪我哦！正好我装修后，资金转动很紧张，你入股的话，我就可以放开手脚大干一番了。我一定会将这家美容店做成全临安最好的名媛会#所！”

    程岚信心百倍雀跃着，忽然想通了什么似的，眼中涌现出了水光，紧紧挽住沐游的手臂说道：“谢谢！”

    程岚知道沐游入股不是真想要赚钱，而是想要保护自己，有了他的入股之后，程家之人便没有那么胆子来捣乱了。如今沐游扳倒程家的事情，多少已经在临安传开了，有他人，也不怕别人敢来捣乱。

    沐游笑道：“岚姐，你可别把我想的太好，我入股你这家美容店，是有自己的打算的。我最近正在和灵粹轩的叶胜儒合作开了一家制药厂，其中正是有一种美容的药物，正愁没家店面卖呢，正好在你这逮了个正着。”

    “灵粹轩是江浙省最大的一家药行，而且叶家世代行医，研制出来的药物一定是上好的，说到底还是木头弟弟你要帮姐姐。无乱如何，如果你把药物放在我这的话，药物的销售后的收入一定要另外算，姐不能占你太多的便宜。”程岚认真的说道。

    “这个，你到时候和叶大叔商量吧。”沐游坐定是要甩手掌柜。

    程岚点点头，想了想，说道：“木头，这家店我取了一个名字，你看合适不合适。”

    “什么名字？”沐游问道。

    程岚略有些尴尬看了一眼沐游，眼神之中更多了一丝羞怯，轻声说道：“木兰倾城！”

    沐游愣了愣，然后笑道：“木兰代表着一种女权精神，很励志，也很符合岚姐。倾城代表着美，又好听也好记，就这个了。”

    见沐游在瞎掰，程岚白了他一眼，暗中啐道，你就揣着明白装糊涂吧！

    因为沐游的入股，加上制药厂还有一段时间完工，所以木兰倾城也延迟了开业的时间。

    程岚如同小女孩献宝一般拉着沐游讲了许多她对于这家美容店的经营想法，起初沐游不在意，后听着听着，才发现坐在自己对面的女人果真有着极强的经商头脑。一问才知道程岚是美利坚耶鲁大学MBA毕业，原来她不仅仅是个好看的花瓶，还是装了很多东西的好看的花瓶。

    细一想也对，如果程岚没有出众的能力，也不至于被程家设计赶出来。只是之前沉溺爱情的她缺乏了心机，才至于落到这种地步。希望真如她所说的，这里会是她涅磐重生的地方吧。沐游期待着一个充满自信的程岚再现。

    海肌泥分类出来的三种药物，其中活血生肌和强筋健骨两种，目前除了提供出军方外，怕是做出来更多了。剩下的祛疤美白也找到了出路，沐游的直觉告诉他，这可能会是日后自己的最大收入。

    开门红极为重要。

    海肌泥的效果肯定能震撼美容业，但一时想要名声在外，还真有点难。

    程岚听到沐游对海肌泥效果的描述之后，满眼都是小星星，确认了好几次后，程岚说道：“要想名声在外，最好最快的办法那便是请明星代言做广告！”

    “现在广告太多了，真真假假的，太不容易让人相信。而且很多明星代言的产品不一定他就会用，现在的电视台每天都是在广告之中插播电视剧，观众看多了精的很。”沐游说道。

    程岚突然想起一件事情，跳了起来，那一对小兔兔的幅度让沐游很担心会跳出去。

    “我想到办法了，不单单能让更多人相信效果，而且还能请大明星心甘情愿的免费代言！”

    程岚的眼中满是狡黠和兴奋。

