    看着贾蓉毫不顾忌的样，风影脸部肌肉绷紧，眸光跳动，好大一会，他把抬起的脚收了回去。

    他隐隐有种感觉，他要是踏出这一步，贾蓉会真的让赵冉死。

    局面就这样对峙着，谁也奈何不了谁。

    不到万不得已，贾蓉肯定不能真杀了赵冉，不是他怜香惜玉，下不了手，而是赵冉一死，自己立马就得下去陪她。

    谁让洛七干不动风影呢。

    就算侥幸从风影手上逃了，后面，永治帝也会让人活剐了他。

    连带着，贾府都要倒大霉。

    真是个麻烦的女人，贾蓉跳下马车，就往赵冉那里走过去。

    风影紧盯着贾蓉，脚步移动，眼见离贾蓉不足10米了。

    “你就那么想她死？”

    贾蓉停了下来，抱着手臂就看着风影。

    “你安分别乱动，她会很安全，你要是非得做些什么，那我没办法，毕竟，横竖是死，我肯定先拉一个垫背。”

    “让主子被擒，你已经失职了，要是再让主子死了，那你也活不成。”

    “何必呢，又不是什么深仇大恨，非得搭上我们所有人的命。”贾蓉摇头，一副风影不会做买卖的样子。

    “放了郡主！”风影声音低沉，没有再继续向贾蓉欺进。

    “你脑子没问题吧，现在放了她，我跟找死有什么区别？”

    “洛七只要一松手，无论是你，还是那位郡主，都会非常乐意被永治帝惩治一番，即刻杀了我。”

    “那你要如何？”知道寻常手段对贾蓉没有，风影咬牙问道。

    “很简单，你现在即刻回庸王府，我会让人跟着你，等你进了府，这郡主我自然就放了。”

    “不用那样看着我，不信我你也没法，我再冒傻，没涉及到人生安全，我铁定不会动她，这点你完全可以放心。”

    “走不走？”

    “我不是耐心特别好的人。”贾蓉说着朝一旁不远处的洛七示意。

    “大爷，是要弄死她吗？”洛七眨巴了下眼睛，手上用劲，就要扭断赵冉的脖子。

    “犊子玩意，先留着，留着！”贾蓉赶紧说道，生怕慢了一点，洛七就把赵冉弄死了。

    那贾蓉真要欲哭无泪了，跑都没地跑啊。

    他又不是孤家寡人，像贾府那些贾赦，贾政，贾珍之流，贾蓉倒是随便。

    就是被抓起来喂了毒酒，贾蓉最多也就是感叹一句，大快人心。

    可要是对秦可卿，黛玉，探春，惜春这些娇弱无力的女儿家下手，就是手底下没兵，贾蓉也会死死护在前面。

    必要的话，他不介意联合赵奕去弑君。

    嗯，他就是这么护犊子。

    自家的人，谁欺负都不成。

    “赶紧走，那货有时候不听我的，万一兴起，可能力道就掌握不住了。”贾蓉向风影催促道。

    洛七一向胆子大，这种事他做的出来。

    风影脸色铁青，看着脖子上青筋暴起，一句话也说不出来的赵冉，他就恨不得抽自己一巴掌，亏他比洛七高不知道几个等次。

    结果竟让他揪住了赵冉，自己这方一下子从主动转变成了被动。

