    第1081章 药族圣城！

    炼药术，其实重要的是神魂之力。

    一个人的精神力量越强，炼药术也就越强。

    叶辰修炼着自己的神魂。

    现在叶辰的神魂，几乎可以和自己的肉身一样强大。

    即便没有肉身，叶辰凭借自己的神魂，也拥有合道境的力量。

    叶辰盘坐了下来，不断的修炼着。

    时间一分一秒的过去, 叶辰就这样静静地修炼着，也不知道过了多久。

    叶辰突然间睁开了双眼，从修炼状态退了出来。

    过了几天。

    一个人来找到了叶辰。

    这个人，不是别人，正是南月曦。

    叶辰见到南月曦出现，不由得一阵愕然。

    刚才南月曦就已经说过, 她要带着叶辰前往南部区域，让叶辰好好的参加这一场比赛，没有想到, 叶辰才刚刚闭上双眼，这南月曦，就已经过来了。

    南月曦见到叶辰，开口笑道：“怎么样，陈夜，我说话可是算数的吧？“

    叶辰点头道：“嗯，你既然说话算数，那我也就放心了！“

    “那现在，我们走吧！“南月曦看着叶辰道。

    听到南月曦的话，叶辰点了点头。

    叶辰跟着南月曦坐在那飞马的马车之上，朝着那药族的圣城飞去。

    一路上。

    叶辰也知道了那药族圣城的模样。

    这药族圣城，并不像是普通的城市那般，建筑风格古典，看起来非常的庄严肃穆。

    这药族的圣城，是一座巨大的宫殿, 而且, 这药族的宫殿，是用一种特殊材料打造的, 非常坚硬。

    而且。

    这药族圣城之中，还设置了各种防御禁制，让人无法攻击这药族的宫殿。

    叶辰在飞马上飞行了足足一刻钟的时间，这才飞入到了药城之中。

    药族的宫殿，看起来非常雄伟壮观。

    这药族的宫殿，占据了整个药族圣城的中心位置。

    药族的宫殿，也是最高的建筑物。

    这药族宫殿，看起来非常恢弘，但是在它的四周，却是笼罩着一层厚厚的结界。

    这层厚厚的结界，乃是由药族最顶尖的强者，布置出来的。

    “对了，此次炼药师大会的奖品是什么啊？”叶辰看向那南月曦问道。

    此时，只见南月曦笑了笑道：“乃是一枚回生丹！”

    “回生丹？”

    此言一出，即便叶辰，也有些惊讶。

    叶辰知道这回生丹是什么东西。

    这回生丹，乃是一种天阶丹药, 服用这种丹药之后，可以起死回生。

    拥有了这种丹药, 就相当于拥有了两条命！

    这种天阶丹药，可以说，堪称逆天至宝！

    叶辰看着眼前的圣城，缓缓开口道：“看来，这药族圣城，还真够繁华的。”

    这一路上，叶辰也是见识了各种各样的奇景，让他见识到了药族的繁荣昌盛。

    “对了，你们药族，都有些什么强者？”

    叶辰看向南月曦问道。

    “你问这个干嘛？“

    听到叶辰的话，南月曦微微愣了一下，随即疑惑的看向叶辰，开口询问道。

    “哦，没什么，我只是想要了解了解而已。“

    叶辰看着南月曦道。

    南月曦点了点头，随即开口道：“这药族，共分为九个大家族，每一个家族之中，都有合道境的强者坐镇。“

    “据说，我药族有一位隐士老祖，已经达到了传说中的神劫境界，不过现在，我也不知道他在何处？”

    “我们药族，也没有人见过他。”

    南月曦一边说着，一边看着叶辰。

    叶辰闻言，顿时震惊不已，这九个大家族，竟然都有那么多的合道境强者！

    这可真的是一股强大的势力啊！

    叶辰微微点头。

    此时，只见那南月曦看着宁北笑道：“你应该是一名合道境的强者吧！”

    叶辰点了点头道：“不错，不过是刚入合道境界。”

    “不过，我能感受到，你身上的气息，很是浩瀚磅礴，恐怕，你的实力，很强！“

    南月曦开口道。

    叶辰看了一眼南月曦，随即点了点头，并未否认，也没有承认。

    毕竟，叶辰的实力，确实很强。

    此时，只见叶辰看着南月曦道：“对了，你看上去很年轻，如何成为这药族长老的？”

    这个时候，只见南月曦笑了笑道：“因为，我拿了上一届炼药师大会的冠军！”

    南月曦说完这句话后，叶辰就明白了。

    原来，南月曦是因为拿了冠军，所以，才成为药族圣城的药族长老。

    “原来如此！“

    叶辰点了点头。

    叶辰和南溪月来到了药族的圣城之中。

    叶辰发现，除了叶辰他们，还有很多强者，都朝着这药族圣城赶来。

    这些强者，都是来参加这一次药族圣城的冠军争夺战的。

    不少的修仙强者，甚至都是在一旁静静的等待着比试的召唤。

    药族圣城，广袤无比，叶辰和南月曦来到了药族圣城的外面。

    看到叶辰和南月曦两人，那守护圣城门口的守卫，看到了南月曦，立即行礼道：“拜见圣尊大人！”

    叶辰和南月曦来到了药族圣城的门口，守卫们立即恭敬的叫着南月曦。

    南月曦微微点头，带着叶辰，进入了圣城之中。

    巨大的圣城之中，人类人往，车水马龙。

    在这圣城之中，到处都是一片忙碌的情形，仿佛是在为即将举办的炼药大赛准备着。

    这个时候，南月曦看着叶辰问道：“叶辰，你现在有什么打算，想要做什么事情？“

    南月曦看着叶辰，开口问道。

    叶辰看着南月曦道：“好不容易来一次你们药族的圣城，便随处看看吧！“

    听到叶辰的话，南月曦微微点了点头，没有多说什么。

    药族的圣城，确实很大，大的超乎想象。

    不过，叶辰和南月曦也并不着急，就慢悠悠的逛了起来。

    这圣城，确实有点大。

    叶辰和南月曦在圣城里面逛了很久。

    叶辰发现，这药族圣城的人口密度，简直就是惊人无比。

    在药族圣城的周围，还有很多的城池存在，这些城池，都是药族的分支势力，或者是药族附属的家族、宗门。

    这药族圣城中，不仅有着各种各样的药田，药店铺，酒楼客栈，还有各种各样的商业区。

    叶辰和南月曦来到了这药族圣城的一个酒楼前。

    这酒楼的门前，摆着很多的摊位。

    有卖灵器的，卖功法秘籍的，也有买各种各样珍贵的灵草灵石等物资的。

    (本章完)

