    张氏被废为庶人的消息传到湘南时,李元毓正跟心上人卿卿我我,情意绵绵。

    阮梨新洗了樱桃,抬手喂给李元毓一颗,手指却被他不轻不重的咬了一下,她脸上一热，娇妩之色着实动人,轻轻嗔了声：“三郎。”

    李元毓色授魂与,低下头去,亲吻她娇艳的唇瓣,刚刚贴上一点，却听外边侍从有些急切的回禀道：“殿下，太子妃娘娘传了书信来。”

    这一声落地，内室中两个人的神色都有些变了,李元毓神情不易察觉的一僵，阮梨更是面露不悦。

    她从李元毓怀里坐起身，有些醋意的道：“太子妃娘娘的信件可不能拖延，殿下还是赶快看看吧。”

    “我娶她,不过是受父皇之令罢了，”李元毓有些不自在的笑了笑，没急着叫送信的人进来,只搂着阮梨哄道：“在我心里，阿梨才是我最心爱的妻子。”

    阮梨哼了一声，酸溜溜道：“那又如何，人家可是你开皇宫正门抬进去的太子妃,我算什么，说得好听点是你心里的妻子，说的难听点，不就是妾！”

    “别这么自轻自贱，阿梨，我会心痛，”李元毓深情款款的看着她，许诺道：“你等我，总有一日，我会叫你做我真正的妻子！”

    阮梨听得心头一甜，脸色便软了下去，再见自己不点头，他连外边所谓的太子妃信件都不看，不觉带出几分笑意来。

    “看吧，兴许真是有什么事呢，”她娇声道：“这点容人之量我还是有的，才没有这么小气呢。”

    “阿梨果然深明大义，是我的贤内助。”

    李元毓心头泛柔，刮了刮她的鼻尖，这才吩咐外边人道：“送进来吧。”

    侍从垂首入内，递了信件过去，便侍立一侧，没再做声。

    李元毓信手将信封撕开，展开一看，脸上的笑意便渐渐僵住了。

    燕琅也不瞒他，信上把张氏作死原委说的清楚明白，等到最后，才饱含真情的说：父皇执意要赐死娘娘，我拼死阻拦，方才暂缓执行，殿下若将公事了结，还望尽快归京，处置此事。

    张氏再怎么蠢，再怎么能作妖，也是李元毓的亲娘，他怎么都不能看着她死。

    再则，储君的生母，怎么可能是一个罪妇？

    倘若母亲被父皇下旨赐死，将来史书工笔，他自己身上都得有污点。

    可若是叫她活下来，皇帝、皇后和郭家那一关就过不了。

    李元毓站起身，满心焦躁的在室内转了几圈，却也想不出什么好法子，下意识想迁怒妻子，但此事毕竟是自己亲娘作死在先，事后皇帝要处死自己亲娘，也是妻子不计前嫌，暂且劝住的，他怎么也没法把这事儿怪到郭蕤身上去。

    李元毓心急如焚，哪里还能再呆的下去，传了心腹手下过来，略作安排之后，便准备动身回京。

    阮梨见他看过信件之后就变了脸色，心里不禁酸溜溜的，再看他连自己都顾不上了，只忙着吩咐侍从，一张俏脸更是沉了下去。

    “太子妃娘娘说什么了？叫你这样急躁，迫不及待想往回赶，”她撅着嘴，语气不善道：“还真是夫妻情深啊。”

    李元毓心里已经够焦躁了，哪里还能有闲心哄她，瞪她一眼，吼道：“我亲娘都快死了，你叫我怎么心平气和？！”

    阮梨被他这语气吓了一跳，眼泪都在眼眶里打转了，她梨花带雨，哽咽道：“我又不知道事情涉及到你母亲，你干嘛这么凶？你既然讨厌我，那我走好了！”说完，就要往外边儿走。

    李元毓见状，一颗心不禁软了三分，叹口气，搂住她道：“我不好，不该朝你发脾气的。只是母亲危在旦夕，你叫我怎么能静得下心来？”

    “再说，”他动作隐蔽的在她腰上揉了一把，戏谑道：“人都是我的了，你还想往哪儿走？”

    阮梨脸上一热，含羞啐了他一口，又回身抱住他，娇嗔道：“你讨厌啦！”

    两人带了一众侍从，动身返回长安，路上才逐渐有人传了消息过来，从张氏与太子妃起龃龉，到张氏弟弟死后，张氏发疯，不一而足，与太子妃信上所说并无二般。

    李元毓没法怨委曲求全的妻子，更不会埋怨亲娘，只冷着脸，咬牙道：“湘南匪患猖獗，竟到了这等地步，若非如此，母亲岂会与太子妃交恶，有这一劫？那些山匪恶贼，着实可恨！”

    阮梨是偷偷从山寨里跑下山的，听他这般言说，神情不免有些窘迫，再听他提起那位出身尊贵的太子妃，更是心头发酸：“是，满天下的山贼都该死，我这样的山匪之女，自然比不上金尊玉贵的太子妃了，难为殿下看得上我！”

    李元毓与她相识多日，最基本的了解还是有的，他的小梨子虽与他两心相许，却也只能委屈做妾，心里本就难过，又因为她自己出身山寨，太子妃出自高门，对于家世更是敏感。

    他有些怜惜，搂住她腰身，柔声道：“你父亲劫富济贫，自然是一方豪杰，岂是那些为非作歹之辈可比的？依我之见，可以侠盗称之。”

    阮梨的脸色这才好看了些。

    李元毓是因为讨好皇后和临川长公主才得到储位的，又因为张氏那桩案子惹了郭家不快，更不敢叫人知道自己从江南带了个娇妾回来。

    再则，他此次南下是去治水的，若叫人知道自己耽于情爱，带了女人回京，皇帝和百官会怎么想？

    故而队伍临近长安之后，李元毓就叫阮梨改换男装，也不再与她共骑一马。

    阮梨只以为他是怕宫里的太子妃知道，心里酸的要死，耷拉着脸跟在李元毓身后，没走多久，却听身后有飞马声传来，几个侍从近前传话，扬声道：“太子殿下，武威将军剿匪归来，即将返京，与咱们相距不过五里！”

    武威将军，便是郭蕤的二哥郭成。

    “哦？”毕竟是自己的妻兄，李元毓听说郭成建功归来，也觉得面上有光，再思及剿匪二字，神情不禁一震：“武威将军在何处剿匪？”

    “正是湘南！”侍从道：“陛下早先说湘南匪患严重，扰民无数，日前张家舅爷又为山匪所害，故而当地州府与武威将军联合出兵，将当地山匪尽数荡平，首恶阮豪等人伏诛！”

    “做得好！”李元毓还未归京，便听人说母亲因悲恸于胞弟之死，日夜啼哭，卧病不起，料想她知晓这消息，心里必然有所安慰，又因为舅父报仇之人乃是郭成，想必也能适当缓和她与太子妃的关系，可为是一箭双雕。

    他心中畅然，扬声而笑，刚笑了一声，就听“扑通”一声，阮梨惨白着一张俏脸，栽倒在地。

    李元毓见状大惊，笑声戛然而止，忙下马去搀扶，却见阮梨面无血色，目光惨然，呆呆的看了她一会儿，忽然痛哭出声，手捏成拳，一下接一下的打在他肩上：“阿爹，阿弟！”

    李元毓呆愣几瞬，才反应过来，先前那侍从所说的首恶阮豪，正与阮梨之父同名。

    他猝然变了脸色，转头去看那侍从，厉声道：“舅父死于山匪之手，难道便是阮家下的手？”

    “正是，”那侍从见阮梨此刻情状，便知此事与她有关，略顿了顿，还是如实道：“舅爷身带资财不少，山匪见财起意，舅爷与之争执，这才丢了性命，千真万确……”

    李元毓呆若木鸡，一时之间，竟不知该哭还是该笑才好。

    他呆住了，阮梨却没有，双目猩红，把眼泪擦干，捏起佩刀就要去跟郭成拼命。

    李元毓一把拉住她，压低声音，道：“阿梨，你做什么？！”

    “我要去给阿爹阿弟报仇！”阮梨双目通红，道：“我怎么能看着杀死他们的人在我面前耀武扬威？！”

    这么多双眼睛，都看见她跟自己同行了，这会儿她去刺杀郭成，无论成与不成，自己都是即刻要跟郭家人撕破脸的，李元毓除非是疯了，才会叫她过去。

    “你现在去有什么用？”他压住怒火，劝道：“郭成身边那么多人，你杀得了他吗？！”

    阮梨拼死挣扎，咬牙切齿道：“那我也要去，阿爹他们死了，我怎么能苟活于世？！”

    远处有轰鸣的马蹄声传来，势如雷霆，显然是郭成等人已经走近，李元毓心急如焚，抬手一记耳光，狠狠扇在阮梨脸上：“你清醒一点好不好？！这都什么时候了，你还跟我闹？！”

    阮梨捂着脸，呆呆的看着她，眼泪不住地从眼眶里掉落。

    李元毓喘着粗气，道：“你阿爹阿弟是死了，可我舅舅也死了！是你阿爹杀了我舅舅！你只看得见自己的仇恨，为什么不肯站在我这边为我想一想？阿梨，你太叫我失望了！”

    阮梨泪眼朦胧的看着他，眼泪不住地流，李元毓看得心痛，猛地伸臂搂住她，趁她没有回神，一个手刀把她打晕，交给了心腹侍从。

    郭成率军抵达此处时，便见李元毓满脸笑意的等候在此，他下马施礼，道：“不想在这儿遇上殿下，倒是一件幸事。”

    李元毓极亲热的挽住他手臂，道：“孤也是听闻你即将还京，这才令人等候。”

    临川长公主早就去信，对儿子点清了李元毓的本质，现下再见他这般虚伪情状，郭成自然不会因此而心生感动。

    他笑了笑，说：“我此次回京，途经湘南，听闻张家伯父死于山匪之手，着实哀叹，便顺势将那伙山匪清缴，既还百姓一个安泰，也叫张家伯父得以瞑目。”

    郭成叹口气，没有表功，却叫李元毓不得不欠自己一个人情：“但愿他在九泉之下，能够瞑目吧。”

    人家去剿匪，是为了给自己舅父一个公道，连自己母亲刺杀他胞妹的事儿，都没去计较。

    李元毓除了感激，还能说什么？

    “你实在是有心了，”他僵着一张脸，有些狰狞的笑了一笑，说：“孤不胜欣喜。”

    作者有话要说：　　今天更得有点晚，评论抽红包补偿一拨儿~

