
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    算了，暂时也别想那么多了，先将这“地道”找出来再说。

    系统：孟尝君对你好感度10

    陈白起听到系统“叮”一声，便诧异地抬眼。

    正好将孟尝君玩弄她手的场面看进眼中。

    她反射性地抽回了手，却被孟尝君更快一步地攥入手心，死拉着不放。

    “手……是我的吧？”

    “嗯。”

    “那我能收回吗？”

    “嗯。”

    “……那能放了吧？”

    这次他倒没有爽快地应下。

    孟尝君看了她一眼，慢吞吞，像白刀子慢慢在红肉地扯拉的速度，道：“虽然手是你的，可你整个人都是本公的，是吗？”

    陈白起被孟尝君慧心一击，失血99？

    可不是吗？她就是一个被人献给孟尝君的舞姬！

    “……嗯。”

    孟尝君见陈白起一副敢怒不敢言的憋屈模样，顿时敞怀大笑了起来。

    “你那夜没有死，本公如今倒是觉得是一件好事儿了，如果你死了，不过一具慢慢腐烂的尸体，倒不见得比现下温软逗趣，哈哈哈哈……”

    系统：孟尝君对你好感度10。

    陈白起麻木地也笑了一下。

    涨吧涨吧，哪怕在齐国择不到一个最佳主公，她也绝对不选这个变态！

    “我明早便先带几个人去村里找找，我相信既然事实存在，便不会凭空消失。”陈白起果断地转移话题。

    孟尝君笑够了，倒是一扫那慵懒与邪魅之气，反倒琅琅琨玉，他身上衣物常年熏香，因此他所待的地方，哪怕潮冷简陋，久了，亦一室馨香清冷，带着勾人暧昧的风流，丝丝沁入心肺。

    “哦。”孟尝君拽着她纤细的手腕手一扯，她便“身娇易推”地跌入他怀中，一手揽腰，一手抬起她的下巴，他居高临下，睫毛密密交岔成荫俯下，浅淡而朦胧的灯火模糊了他棱角分明的五官轮廓，柔和了他一身危险与阴戾气质。

    “既然你乐得起早调查此事，那……你我……便早些歇息吧。”

    说完，不给陈白起有拒绝的时间，便挟拥着她一块儿倒入了早已铺阵好的简易木床上。

    这一夜，陈白起内心是拒绝的，但身体是被禁锢的。

    谁让她人微身薄，没有单独的铺被房屋，谁让当舞姬这职业的人除了陪舞陪喝陪吃，还得陪睡呢！

    好在，孟尝君也并没有对她（的身体）有别的企图，在这简陋嫌弃的环境中，他连衣物都是不愿脱了直接接触这贫民佃户的住所，可想而知，亦不会发生一些孤男寡女共处一室必分发生的二三事。

    系统：恭喜你完成了舞姬（三）调查真相，奖励已送达。

    翌晨，天微亮，霜檐若白，雾迷细雨，系统便又发布新任务。

    系统：舞姬任务（四）——找出地道入口，并将消息告诉孟尝君，接受拒绝？

    陈白起自然选择“接受”。

    她起得早，或许是一夜没睡得实，见孟尝君没起，便先起身办事。

    昨夜她睡在孟尝君这屋，许多人是瞧见的，眼下更坐实了她娈宠一事。

    而陈白起也懒得费神去澄清了，反正她是要消失的，败坏的也不是她自个的名声。

    她跟军中借了伞，这山中雾重，雾淞包裹，还下着细雨，简直冷得叫人骨子都发颤。

    她一路走来，看着昨日被暴徒弄得破败又黑漆漆的村子，火早已扑灭，却许多地方遗留着废墟，她转了一圈，发现起早的人很多，都是村子里遭了祸害的家庭，他们昨日悲伤哀号了一夜没睡，第二日大早，披着凉寒冻意，青着脸躬着背，跪在地上给自家的亲人挖坑埋尸。

    陈白起站在那里，看他们淋着雨挖坟，静静地，目光像凝结了一样，久久没动。

    有些时候她将人命看作数据，因为她不想将自己融入进这个时代，但有时候，当她亲眼看见这些，却又无法无动于衷。

    等站得双腿都快被冻麻木了，陈白起才迈腿，无人留意到她，他们都沉浸在亲人离去的悲痛中。

    她去了向昨日打听消息的那个老汉家中，那老汉独居，儿女早年逃难去了，至今未归，老妇则前几年去世。

    他独自一人在世间，早已到了知天命的年纪，便也不执着于活着，这次暴徒来袭，他没有逃，一人待在家中，却反而等到陈白起他们来救下，侥幸活了下来。

    陈白起从系统中取了些熏肉，递给老汉，交向他打听：“老人家，不知你们这村子一共有几户人家？”

    老汉没有推辞，昨日陈白起来打听消息时也给了他些吃的，他知道村里遭了难而自己这般岁数无儿无女，怕也找不到吃的了，便受了她这份人情，只将自己能够帮助她，知道的消息都尽数道出。

    他浑浊的眼睛眯了眯，老得像枯材一样的手颤颤巍巍地比了个数，道：“前几年……年，逃喽，逃喽不少，这几年倒又，又回来了些个，估摸着、着，能有五、五十来户吧。”

    陈白起没找别人，只找这老汉也是知道因为他是村中最年长的老人，更因为他早年当过齐国的百户，是有些见识跟能力的，因此所知应当也比一般村户的人多些。

    “那么，这五十来户人，都是扶夷村当地人吗？”

    老汉回忆：“哦，哦，倒也不是，村子里、里啊，有、有这么几户是迁进来不久的，另外还有十来户、户的人，是这十几年来陆陆续续搬来的。”

    “老人家，能麻烦你将这些人的大概位置告诉我吗？”

    “这、这没啥，有二户在……有四户在……”

    等他讲完，陈白起也没有什么要问的了，便先告辞了。

    “谢谢老人家了。”

    离开了那老汉的居所，昨夜陈白起没睡，思考了一整夜，便在脑中设想。

    她相信这地道存在已有几十年，仍没有被人发现蛛丝马迹，定是十分隐蔽，但是这村子就这么大，所谓隐蔽的地方也就那么几处，还早被熟悉的人探询了个无数遍，都一无所获，因此陈白起不打算再走这条老路了。