    “哦……自家人？”叶琛点点头，嘴角一抹意味深长的笑。

    那之前那个一提到聂昕就火冒三丈的醋缸大佬，不是他喽？

    叶琛看破不说破，自顾自抿着酒。

    他好歹也是个大律师，见过各种大场面，哪能被霍知行这么三言两语的就唬住？

    于是他反守为攻，看向霍知行笑道：“三哥，你现在跟聂昕称兄道弟了？不过我想提醒你，南洋那边呢，还是又传统又守旧的，很多大家族为了巩固地位，结的儿女亲家都是表亲！”

    “所以在南洋，表哥表妹什么的在一起那也不是没可能，在人家那边，这是合法的！”

    叶琛故意把“表哥表妹”几个字咬的很重。

    还故意强调“合法”。

    没想到霍知行根本不吃他这一套。

    大佬往沙发里一陷，手臂搭在靠背上，另一只手慢悠悠晃着酒杯，脸上的笑若有似无。

    “这个我早打听过了。”他不慌不忙。

    叶琛一愣，“什么？”

    “我老婆家乡的风俗，我能不仔细着点？”

    “三哥……？”

    霍知行目光深邃，棱角分明的脸上浮现一抹戏谑的笑。

    “别说我已经跟灿灿结婚了，就算我们没结婚，聂昕跟她也不可能！”

    平时傻乎乎的白景渊倒是最先反应过来，噗的一声喷了口酒。

    是啊，老丈人连益精补肾丸都送了，还不够向着他吗！别人怎么可能！

    白景渊哈哈大笑。

    叶琛一脸懵，“三哥这么……自信？”

    “是，”白景渊笑着拍拍他肩膀，“相当自信！”

    霍知行下巴微微一抬，得意尽显。

    叶琛本来还想诈唬诈唬他，没想到最终败给了他这深沉的压迫感和极度的自信。

    真失策，他早该知道霍知行向来都是处变不惊的。

    看样子想从霍三爷嘴里套出点什么来，非得先如实交代自己不可。

    “好吧，我承认。”叶琛叹口气，“我看到一岚跟聂昕在一起的照片，确实有点不舒服。”

    霍知行眼眸微眯，“怎么不舒服？”

    “就是……”叶琛说不上来。

    几个男人都不说话，最后还是白景渊挺身而出补了这一刀：

    “老叶，你不是不舒服，你是被唐一岚惯坏了！”

    叶琛怔了怔。

    其实白景渊挺同情唐一岚的。

    上学的时候，他就能看出来唐一岚对叶琛的感情，他也知道男生更衣间里那封情书，肯定是她送的。

    他记得唐一岚曾经也是个长发飘飘的温柔少女，可后来剪短发，穿长靴，穿机车马甲，把自己弄的像个男孩子，变得越来越没有自我。

    她做这一切都是为了叶琛，可叶琛的心从来不在她身上。

    “唉！”白景渊深叹一口气，“老叶，你还不明白吗？以前唐一岚总是围着你转，你不放在心上，偏要去迁就程雪柔。现在看清程雪柔的真面目了，唐一岚偏偏又不缠你了，于是你就有了失落感！我说的没错吧？”

    话音一落，包间里静的鸦雀无声。

    过了一会儿陆离山和方寒使出浑身的劲儿拍手，对他致以热烈的掌声！

    打牌时还用看智障的眼神看人家，现在两人都在心里默默向他道歉。

    白景渊很是得意，抹了抹头发，手势示意他们：“低调，低调！”

    叶琛又倒了一杯酒，一饮而尽，等到他还想喝时，有人用手挡住他的酒杯。

    他抬眼，对上霍知行洞悉一切的眼神。

    “叶琛，”霍知行轻声道，“有些事你不要来问我们……你得问你自己的心！”

    如果真心喜欢一个人，看到她跟别人在一起，哪会只有“不舒服”这么简单？

    所以叶琛是真的喜欢唐一岚吗？

    还是如白景渊所说，是唐一岚给他惯出来的一种惯性？

    霍知行轻轻一笑。

    叶琛在法庭上帮当事人打官司，思维敏捷，巧舌如簧，没有他赢不了的案子。

    可在感情里轮到他自己自己做当事人了，除了他自己，没有一个人能帮的了他。

    ……

    姜灿在办公室里忙了一上午。

    如今不光御风传媒需要她独当一面，联合医院的项目也得她时刻盯着。

    而霍家的大事小事，也都得找她决断。

    霍家的人渐渐习惯了三少奶奶做主，而且私底下都觉得，三少奶奶做的这个主，似乎比以前老爷子和三少爷做的主更好！

    有些事情男人只会用强硬的手腕解决，而姜灿四两拨千斤，处理起来更体贴，更人性化，也更让人们心服口服。

    霍知心坐在一旁的沙发上，静静看着忙碌的嫂子，不由得心生敬佩。

    而面前的高数题一道都没解。

    姜灿喝杯水的工夫一抬眼看见小家伙在发愣，笑了笑走过去，手在她眼前晃晃，“想什么呢？”

    霍知心猛的回过神。

    姜灿坐到她身边，看见她那张空空如也的试卷，忍不住轻笑，“你就打算拿这个回去交给沈医生？”

    霍知心一听这个头都大了。

    今天好不容易老妈同意让她出来放放风，但又不敢让她跑太远，她又不喜欢保镖跟着，只好让姜灿把她带公司来。

    也算是提前适应适应以后忙碌的工作节奏。

    可这个沈骁竟然又拿出了模拟卷子让她带一张过来做……

    姜灿笑的前仰后合，霍知心一脸生无可恋。

    “姐姐，现在霍家是你做主。你可不可以做主把沈骁赶出去啊？”

    “你想都别想！”姜灿这回可不向着她。

    沈骁是她的良师益友，以后可能还是她的终身伴侣……这么好的人，打着灯笼也没处找。当然要把人家好好留住才是！

    “姐姐！”霍知心苦着脸，“我已经很久没逛过街了，也很久没买过新衣服了！”

    “等你考上医学院，天天穿白大褂，也用不着新衣服了！”

    霍知心瞪圆了眼睛。

    怎么现在姜灿跟霍知行，连说话口吻都如出一辙？

    “买什么新衣服呀？”外面忽然传来一道清脆的声音，“算我一个！”

    助理轻轻推开办公室的门，将身后的人让进来。

    姜灿一见了她就笑起来，“你这身打扮确实该换换了，下次再被记者拍到，一定得惊艳整个热搜榜！”

