    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    一指落空，唐劫并不惊奇，反而在嘴角露出一丝笑意：“果然如此，你已经恢复记忆了吗？”

    云母战傀看着唐劫，一动不动。

    唐劫笑道：“你既已闪避我赐你的生命之珠，自然是恢复了灵识，知道辨别对自己的威胁。这生命之珠对别的东西或许是无上宝物，偏偏对你这依托炼魂珠而存在的鬼物却是至毒之物，所以你才要闪避。”

    沉默片刻，云母战傀终于发出声音：“拥有灵识，不代表恢复记忆。我以前就有灵智，也未瞒不过你。”

    “可如果没有恢复记忆，那你就没有必要在意自己的死亡。你是实体鬼物，生命之珠杀死的只是虚体的那一部分，但同时还会带给你新的感受，让你从鬼物化成真正的灵物。只有获得了记忆，拥有执念的存在，才会不希望这段意识就此消散。”

    云母战傀沉默了片刻，终于点头道：“我是恢复了一点记忆，但是不多。”

    “哪方面？”

    “一些童年的回忆……我喜欢画画……还有修炼。”云母战傀断断续续的回答。

    唐劫却摇了摇头：“你撒谎。”

    “我……没有……”

    “如果你只是恢复一些不重要的记忆，你为什么不告诉我？而要一直装聋作哑？”唐劫反问：“如果我没猜错的话，你恢复记忆应该是在八十年前吧？”

    云母战傀滞住，红色眼眸中闪烁出奇异的光芒。

    好一会儿，他才说：“你早就发现了？”

    声音已变得沙哑低沉。

    唐劫又道：“这并不难猜，你已经很久没说话了。你最大的错误就是在你刚刚觉醒灵智的时候并没有掩饰自己。这也难怪，那时候你虽然觉醒灵智，却没有恢复记忆，你对我没有憎恨，只有对力量的渴求，所以你有需要自然要跟我说，更不可能掩饰。那个时候起，你就已经暴露了你正在恢复灵智的事实，我又不是傻子，怎可能注意不到这点？”

    云母战傀，不，该说是梅画屏彻底怔住，那一刻他的眼中终于露出仇恨的火焰。

    唐劫说得没出，他的确是在觉醒记忆后就再没说过话。因为他怕唐劫察觉到他的变化。

    但是唐劫是何等人，一个一直在进步距离恢复记忆越来越近的意识，突然间沉默了下来，再不说话，它要么是变傻了，要么就是正式觉醒了。

    不说话仅仅是因为他对唐劫没有胜利的把握。

    对于唐劫，他太了解了。

    连几大地仙都击杀的唐劫，现在又有一堆地仙手下在，怎么可能会怕他造反？最大的可能就是他刚起来造反，就被唐劫抓住，直接抹掉刚恢复的神智，重新打回原形。

    云母战傀依然是云母战傀，对唐劫来说唯一的损耗大概就是损耗些能量了。

    在这种情况下，他只能选择隐忍，等待着机会对唐劫施行反戈一击。他相信，以唐劫的性子，早晚还会掀起更激烈的战斗，遭遇更大的凶险，到那时就是他的机会。

    可他没想到，唐劫根本没给他机会，这边升了仙台那边就把他揪出来了。

    瞪着唐劫，梅画屏恶狠狠道：“为什么?为什么要装着不知道？”

    “因为我也在等待时机啊。”唐劫笑嘻嘻的说：“一个复苏的鬼魂，这可是不常见的，如此好的机会，我怎能错过。以前我限于天下大势，无法研习鬼道，但现在情况却有了变化……”

    所谓的变化其实很简单，就是唐劫境界提升了。

    就象法律是用来对付平民的，规则也都是对那些低阶的修者有效。

    不可以研习鬼道这种规矩，对于以前的唐劫或许有用，但随着连地仙都照扁，这种规矩对他就彻底无效了。

    放眼栖霞界，除了云天澜谁还能制他？

    就算是在洪荒大陆，能管他的也不多。

    在这方面，流风本身就是个例子，他在后来使用的可正是鬼道秘术，只不过遇到了小三这个克星，威能直接大减。

    尽管如此，唐劫还是看到了鬼道的强大。

    在修为受限于境界，暂时无法提升的情况下，横向发展，了解其他门类向来是大多数修者必然的选择。越是高境界修者懂得就越多就是这个道理。

    所以从那时起，唐劫就开始慢慢钻研鬼道。

    当然他对鬼道的研究只是为了更加理解这天地间的道理，此外鬼道与轮回之道息息相关，唐劫之所以轮回最弱，就是因为以前不能研究鬼道的缘故。

    而随着唐劫对鬼道的研究，唐劫对轮回道的理解渐渐提升，许多东西的想法也渐渐有了变化。

    梅画屏就是在那个时候记忆觉醒的。

    鬼物觉醒记忆后，其实是会有一些变化的，这种变化指的不是行为反应，而是其鬼魂特性。

    但唐劫却不是通过对鬼道的理解发现梅画屏觉醒的，而是从他的反常行为中察觉到。因此在发现这点后，唐劫立刻意识到自己的鬼道水准还远远不够。

    智慧是力量不足时的补充！

    就象以前唐劫打不过强敌时需要种种手段弥补一样，对梅画屏的发现方式正是唐劫鬼道实力不足的最佳写照。

    所以唐劫接下来便进一步研究鬼道，提升自己的轮回感悟。

    别人是先学习，后领悟。在轮回之道上，唐劫却是先拥有，感悟。当年的轮回之道体会是借助晋阶直接从天道法。轮上“刻录”下来的，直到现在才真正有所体会。

    随着不断加强的鬼道实力，唐劫对梅画屏的情况也越来越了解，知道象他这种情况绝对不是常见现象，而是非常罕有的。

    所以在行走洪荒，翻遍自己能找到的各类鬼道心法后，唐劫终于找到了对梅画屏这种存在的最有效用法。

    为了这个方法，唐劫整整等了八十多年，直到今天。

    这刻看着梅画屏，唐劫道：“等到今天，机会终于到了。”

    说着他手指一弹，那一滴生命之泉已没入云母战傀体内，就听那云母战傀陡然发出一声凄厉尖啸，体内已现出一个虚影，正是梅画屏之魂，借助于炼魂珠，他果然复生了。

    生命道力对天下万物皆是生命之源，惟有于冥界鬼物却是毒物，这一滴生命之泉凝聚了唐劫所有道力，可以说是至毒之物，那幽魂如何抵抗，自然是一下就被逼了出来。与此同时，那云母战傀却发出隆隆生响，体内散出磅礴生机，却是即将创生的标致。

    在失去了梅画屏残魂的控制却得到了生命之泉后，这尊石像终于要有了属于自己的生命，化成真正意义上的怪物。

    接着唐劫背生虚像，正是自身真神，对着幽魂遥遥一抓。这梅画屏残魂以为唐劫要以真神吞噬自己，吓得凄厉尖叫，唐劫已道：“梅画屏，你当年图谋于我，被我炼成鬼卫，此乃报应。在此之后，你为我征战多年，所欠下的债已经偿还。今日我便放你自由，给你一次转生的机会。不过你也要为我做一件事。”

    “什么事？”梅画屏残魂凄生喊道。

    “我需要你承载我的一缕意识，进入冥界。为我探索幽冥，上穷碧落下黄泉，解那冥界无尽之迷，洞悉轮回转生之秘！”

    “神游秘法？你要对我施展神游秘法？”梅画屏终于明白唐劫的目的，失声尖叫道。

    所谓神游秘法，就是将自己的一缕真神意识寄于某个游魂身上，通过控制那游魂来探索冥界。这是鬼道修者发明的一种探索冥界的秘法，可以不用真身进入，哪怕失败了也可安全性大增，损失的不过一个游魂和一点分神意识罢了。此法最大的好处就是提升对冥界的认识，从而提升自身鬼道修为。除此之外对生死之间的许多秘奥亦会有所发现，其中就包括最重要的轮回之道。

    唐劫要想弥补轮回之道的短板，那么冥界探索就势在必行，神游秘术就是达成这个目的的关键工具。

    此秘术对于游魂的要求极高，等闲游魂很难承载神识，毕竟它们连自己的意识都没有，更别说承载其他人了，只有变异过的有了自己意识的特殊游魂才能承载神识。

    不过游魂一旦有了意识，就轻易不会接受控制，而失去了梅画屏残魂，云母战傀的威能也会大减，因此唐劫一直在等待。

    直到今天，他终于可以施行这个计划。有了生命之源，云母战傀再不需要梅画屏残魂，而魂魄已然成神的唐劫，其神识对游魂的控制力也会更强。

    明白了这点，梅画屏大叫道：“你有狩鬼，为何不用，偏要用我？”

    狩鬼虽非游魂，却也是可以承载意识，出入幽冥的。以小三对唐劫的忠诚更不会反叛，说起来其实比他这变异游魂更好。

    唐劫却摇头道：“小三乃冥界之敌，一旦进入就会遭遇群起攻袭，我意在探索，目的不是战斗。看小三在那里厮杀我却帮不忙，很好玩吗？再者我要探索轮回之秘，小三不入轮回，也帮不了我。只有那真正要转世的鬼物，才是我承载神识的目标。”

    “探索轮回之秘……”梅画屏呢喃起来。

    如果是这样的话，那唐劫到的确可能没有骗他，真会给他一次转生机会。毕竟惟有如此才能有一线经历轮回之机，从而洞悉奥秘。

    虽然对唐劫依然充满恨意，但在报仇无望的情况下，梅画屏似乎也没有更好的选择。

    他只能点点头：“好吧。”

    “既如此，放开身心，让我神识进入。”唐劫道。

    虽然梅画屏不放开身心唐劫也能强行控制，却终不会比对方自愿来得好。

    梅画屏虚魂不动，从唐劫脑门中已飘出一缕青烟进入梅画屏体内，就在进入的一瞬间，突化无数道细密思索，将梅画屏残魂捆了个结结实实。