
    第729章阿花爆鸟

    林海毫不犹豫的拿起黑布条，将眼睛蒙了起来，随后不知道从哪里又冒出两个人，一左一右将林海夹在了中间。

    “上车！”

    林海被夹裹着，坐到了奔驰车的后排，车子启动，疾驰而去。

    “你们要带我去哪里？我妹妹到底怎么样了？”林海忍不住问道。

    “少废话，到了自然知道！”其中一人凶狠的训斥着，林海深吸一口气，知道问也问不出什么，干脆也不问了。

    林海双眼被蒙住，看不清外边，只感到车子速度时快时慢，应该是既有市区的拥堵，又有高速的疾驰，看来是已经出了燕京市，足足五六个小时后，才停了下来。

    “下车！”林海被推搡着从车上走了下来。

    “这是哪里？”林海竟然听到了海浪的声音，忍不住开口问道。

    旁边的人根本不答，粗鲁的拉着林海朝着海边走去。

    “上船！”

    林海脚下一阵摇晃，被推到了一艘快艇之上。

    “我靠，这还要出海啊？”林海终于忍不住心中的好奇，默念一声天眼开！

    刹那间，天眼神通开启，透过黑色的布条，世界清晰的呈现在林海的面前。

    “果然要出海！”

    只见对面，真的是蓝汪汪的海洋，碧波翻滚，一望无际。

    “我去，不会是到了津港了吧？”林海虽然地理学的一般，但也知道，离燕京最近的海港城市，便是津港。

    而这个时候，快艇已经被其中一个影卫启动，轰鸣声中冲起一片海浪，朝着大海深处疾驶而去，在浩渺的大海之中，眨眼间就变成了一个微小的黑点。

    快艇开出去很远很远，直到天色都已经黑了，才渐渐接近了一座面积不大的岛屿，停了下来。

    林海被几个人连拉带拽的带上了海岛，穿过茂密的丛林，来到了岛屿中间，一块宽阔的空地之上，一个影卫一伸手，将林海眼睛上的布条扯掉。

    林海眼睛微眯，抬头望去，就见这方圆几十米的空地上，四周围站满了手举火把的黑衣影卫，虽然是黑天，火把之上火焰跳动，将这里照的犹如白昼。

    而离着林海前方不远处，夏彬一步三摇的走了过来，脸上带着疯狂的得意笑容。

    “林海，你的死期到了！”夏彬在距林海四五米的距离停了下来，抬手一指林海，眼神狠戾的吼道。

    林海盯着夏彬，眼中寒光一闪，冷冷开口。

    “我妹妹在哪里？”

    “带上来！”夏彬一摆手，顿时两个影卫，架着一个披头散发、垂着头昏迷不醒的年轻女子，走了过来。

    “芸芸！”林海一见，心中一阵刺痛，就要冲过去！

    “给我站住，否则杀了她！”夏彬一声大喝，两名影卫顿时将匕首对准了林芸的要害，林海猛然止住脚步，眼中几乎喷火。

    “嘿嘿嘿嘿”夏彬一阵得意的狞笑，“草拟吗的，敢打老子，今天老子要你命！”

    夏彬说完，朝着四周的黑衣影卫一挥手。

    “给我弄死他，他敢还手的话，立刻杀了他妹妹！”

    随着夏彬话音落地，立刻冲出十几个黑衣影卫，手持窄刃弯刀，一言不发气势汹汹的朝着林海而来。

    林海见状，两眼圆睁，双拳不由的握紧。

    “我看你他么的敢动一下试试！”夏彬挑着眉毛，见林海要动手，立刻一脸嚣张的喊道。

    而这十几个黑衣影卫，已经到了林海的面前，林海忽然痛苦的闭上了眼睛，握紧的拳头，也缓缓的松了下来。

    夏彬见状，脸上立刻露出阴谋得逞的笑容，有人质在手，看来林海除了闭目等死，再无他法了。

    眼看着影卫们举起长刀，眼露凶光，就要朝着林海劈落下来，夏彬满脸狞笑，甚至都已经开始想象林海被乱刀砍死的景象，享受大仇得报的快感了。

    可偏偏就在这个时候，异变陡升！

    “汪！”

    忽然间，一声狗吠传来，随后一条半人多高，长相怪异的金毛狗，仿佛从天而降，突然出现在这群影卫面前。

    事发太过突然，这群影卫全都吓了一跳，手中刀不由慢了几分，还没等反应过来，金毛狗嘴中发出一连串怪异的叫声，随后猛的跃起，快若闪电般，直接咬在了两个影卫的命根子之上。

    “嗷！！！”

    两声凄厉的惨嚎响彻天际，这两名影卫，长刀落地，直接捂着裤裆就倒在了地上，鬼哭狼嚎起来，声音之凄惨，让人毛骨悚然！

    “呀呀呸的，用根本停不下来的爆鸟，来迎接你狗爷的复出吧，哇哈哈”

    阿花怪笑着，狗影连闪，眨眼间的功夫，再次咬断了四五个影卫的命根子，影卫们顿时一片混乱。

    “我擦，先杀了这只死狗！”影卫们虽然听不懂阿花乱七八糟的古怪叫声，但却都看出来了，这条狗太他么的阴损了，居然只咬男人最脆弱的东西，简直缺德到姥姥家了！

    被阿花这一搅合，影卫们哪里还顾得上林海，一边手忙脚乱闪避着阿花的偷袭，防止被爆鸟，一边转而举刀攻向阿花。

    阿花的出现到影卫的混乱，说时迟那时快，其实也只是一瞬间的事情，就在夏彬和抓住林芸的两个影卫一脸懵逼，还没反应过来之际，林海抓住机会，趁乱之际身影一闪，带着一串残影，瞬间就到了他们跟前。

    “林海，你敢”夏彬吓得大惊失色，话还没说完，林海直接一巴掌将他扇飞，同时双脚连环踢出，直接将抓住林芸的两个影卫，踢得倒飞出去十几米远，摔在地上，生死不知。

    “芸芸！”林海才顾不上他们的死活，伸出双手，准备将林芸软软倒下的身子扶住。

    可就在这时，林海只感到脑后生风，一股刺破空气的尖锐呼啸声，瞬间就到了近前。

    “嘬！”

    有人偷袭！

    “高手！”林海来不及回头，甚至连扶起林芸都顾不上了，身体猛地前跃，纵出四五米远，想要躲开这脑后的致命一击。

    可是，林海双脚刚一落地，脑后的尖锐呼啸声再次响起，竟然尾随而至，根本不给林海喘息的机会。

    “我靠！”林海大吃一惊，想不到这背后偷袭之人，速度竟然如此之快，逼得自己连回过身的机会都没有。

    不得已，林海再次前跃，跳出足有十几米远，而脑后却始终劲风呼啸，偷袭之人始终不离林海身后两米之外。

    “玛德，老虎不发威，你当哥哥是病猫啊！”林海自从学会疾风步，还从未在速度上服过谁，如今被这个暗中偷袭者逼得一退再退，让林海心中一阵不爽。

    再次向前跃出后，林海双脚落地的瞬间，突然施展疾风步，腰间一拧，以一个诡异的角度，猛然转身，朝着侧方跃出，十分巧妙的躲过了背后的一击，同时眼中寒芒闪现。

    抬头望去，一道身材雄壮的黑衣影卫，手持两把形同锥体的漆黑武器，在林海三米处，迎风而立！
