    “呦，这是……”

    发福妇女看到程清妍和于淑兰后也是面露惊讶，她似乎以前还没在厂区看到两个长得这么俏的姑娘。

    其实这也正常，段云所在的一生活区和程清妍撒于淑兰厂领导们住的三生活区一个在厂东，一个在厂西，平时上班也基本很难碰到面的。

    眼见波浪头已经笑容满面的上前询问，而且于淑兰的手中还拎着糕点，她似乎明白了些咱们，心头顿时泛起一抹妒意。

    “我们是来找……”

    “是来找小陈的么，我是他妈。”波浪卷笑着说道。

    “不是，我们是来找段云的，请问阿姨他是住在这里么？”程清妍问道。

    “段云？”

    发福妇女和波浪卷同时愣了一下，随即沉下脸用手一指楼道里面说道：“那不正在哪儿炒菜呢。”

    程清妍和于淑兰闻言后，向楼道里望去，果然在滚滚的油烟中，依稀可见一个穿着二股筋背心的男子正在炒菜。

    “谢谢！”程清妍微笑着道了声谢，随即领着心情忐忑的于淑兰走向了段云。

    果然，油烟腾起后，程清妍看到炒菜的人正是段云。

    “段云。”程清妍微笑着招呼了一声。

    “哎，你们怎么来了。”手里握着锅铲炒瓢的段云看到程清妍和于淑兰突然出现，也是一脸的意外，随即对两人说道：“往后站站，烟大，别呛着。”

    “你炒菜放这么多辣椒么？”看到段云炒菜油烟很大，于淑兰也小声的搭了句话。

    昨晚打架的时候，由于情况太危险，于淑兰也没顾得上对段云道谢，但心里还是有些感激的。

    “我家人都好吃点辣的。”段云转头对于淑兰笑了笑，说道：“你们先进屋，我马上做完饭。”

    “没事，我今天过来其实就是想……”于淑兰小声说道。

    尽管往日的于淑兰性格有点泼辣，但本质上还是不错的，这次给段云上门道谢，心里多少还是有点内疚的，毕竟当时她没有第一时间到派出所说明情况，以至于段云被拘留了一个晚上。

    “小芳，来客人了，赶紧把人领进家！”段云没理会于淑兰，而是转头对屋子里喊了一声。

    “谁来了？”段芳闻言从屋子里走了出来。

    当她看到程清妍和于淑兰后，顿时目光一怔。

    “傻站在干么呢？这都是我同事，让她们进屋，顺便洗点水果。”段云看到段芳站着发呆，随即对她使了个眼色。

    “不用了段云，我们今天过来其实就是想给你道谢的……”程清妍微笑着说道。

    “有事进屋再说，我哥马上就炒完菜了。”段芳人很机灵，快步走到程清妍的面前，笑盈盈的拉住了她的手臂。

    “对，有事进屋说。”段云也笑着说道。

    “额。”程清妍和于淑兰对视了一眼，拗不过段芳热情的拉拽，只得进入了段云的家中。

    而段云翻了几下锅后，将菜盛入了盘子，随即快步走到水房，抹了一把脸后，端着刚炒好的过油肉进了屋子。

    “吃苹果。”段芳安顿两人坐下后，将一盘洗好的苹果放在了桌子上。

    “我家难得来个客人。”此时段云笑着将炒好的过油肉放在桌上后，拿起门后铁丝上挂着的毛巾，抹去脸上的水珠后，关切的对于淑兰问道：“昨天你没受什么伤吧？”

    “没有……”于淑兰小声的说了一句，随即将带来的糕点放在了桌子上，说道：“昨天真的谢谢你……”

    这年头的糕点包装没有后世那么精致，但也还算讲究，用的是专用的食品包装纸，封口处压着一方红纸，是用纸绳系住的。

    “没事就好，我说你咋这么客气呢，道谢就道谢呗，还买什么东西啊。”段云笑着说道。

    “这是小兰的一点心意，她听说你昨天晚上被警察带走后，心里一直很不少好受，但因为害怕，所以到中午的时候才去的派出所说明的情况，让你在里面吃了不少苦……”程清妍语气诚挚的说道。

    “行了，这事已经过去了，另外在派出所我也没吃什么苦，那地方还管饭呢！”段云轻描淡写的回了一句。

    “这一桌子菜都是你做的？”程清妍看着满桌子丰盛的饭菜，有些惊讶的问道。

    于淑兰不太好意思和段云说话，但程清妍则表现的比较大方，而且两人是同学，之前也聊过，所以面对段云也没那么拘谨。

    看到段云做出的饭菜似乎比母亲做的还好，这多少让程清妍有些意外。

    “马马虎虎吧，主要今天发工资了，所以给家里做顿好的。”段云笑着回道。

    “额，那你这个月发了多少工资？”于淑兰这个时候也随口问了一句。

    “算上奖金，五百多块吧。”

    “五百多块！？”于淑兰闻言顿时睁大了眼睛，随即说道：“你不是骗我吧？”

    要知道，于淑兰父亲是副厂长，一个月工资奖金最多的时候，一个月也就一百八十多块，而段云这样一个徒工发五百块的奖金，于淑兰以为他是在开玩笑。

    “段云在他们车间搞了个技改，工厂奖励了他五百块。”一旁的程清妍说道。

    “技改？难道你就是一车间改装车床的徒工？”于淑兰惊讶的说道。

    于淑兰之前倒是听说过厂里有人通过技改获得了伍佰元的奖金，但她并不记得这人叫什么名字。

    “我那是沾了我师父的光，其实我没那么大本事的。”段云笑着说道。

    “你这太谦虚了，就算有师傅帮忙，那你肯定也是有一定技术的。”程清妍在一旁说道。

    “我就个混饭吃的。”段云笑了笑，接着说道：“你们今天来的正好，我晚上饭菜做的多，干脆就留在这儿吃顿晚饭再走呗。”

    “是啊，在我们家吃晚饭再回去吧。”段芳此时也跟着哥哥附和道。

    “不用了，你们兄妹太客气了，我们家里也都等着我们回去吃饭呢，就不打扰了。”程清妍客气的说道。

    “是啊，我们家里也准备着饭呢。”看到程清妍给自己使眼色，于淑兰也连忙起身说道。

    “那好吧，既然你们家人都等着，我就不留你们在这里吃饭了。”段云说着，起身就要送两人离开。

    “不用送了，我们自己回去。”看到段云要跟上来，程清妍微笑着说了一句。

    “那慢走！”段云站在门口对两人挥了挥手。

    “嗯。”于淑兰应了一声，转头又用异样的眼神看了段云一眼后，这才和程清妍一起离开……

