    

    沐凡现在牢牢记得黑说的话，“这把好好打，争取活到最后，有钱拿！还有，花样越多钱越多！”

    控制机甲躲在树上的沐凡突然悄声问黑：“到底怎么回事？”

    黑无所谓的说道：“我利用权限发了几个帖子，里面是付费观战链接，是你的第一视角直播，所以你尽可能的玩的花样多点。”

    “有多少钱？”沐凡就想问这个话题。

    “一人次20星币，现在看大概500人了吧，还是不多啊……”

    500×20，这就是10000星币！

    沐凡瞬间感觉热血上头，这就是胖子说的日入万金吗。

    黑暗吐息！强迫自己强呼吸稳定下来，整个人开始进入古井无波状态，熟悉的冷静状态归来。

    想了想，沐凡在队伍频道对着那边的橙色海棠机甲说道：“糯糯，计划稍微修改下，你尽可能保存自己，然后尽量用一些办法吸引别人进入这个区域，剩下的交给我就行。”

    呦，这次大笨熊怎么这么积极。

    刚刚按照计划摆出负伤姿势的王糯糯一听这话，眼珠一转，这个好像很好玩的样子啊，本小姐就喜欢这么玩。

    “没问题，交给我了。”

    听着那边小胖妹自信满满的样子，沐凡手速开始飙升。

    “机甲操作中适用于侦察机甲的有一种刺杀模式操作，叫做预命令执行。就是将每一个动作做出后不断编排成连贯动作，但是这些动作必须在每个动作命令后不断附加时间指令，如果时间指令有冲突就会作废。”黑尽职尽责的在沐凡耳边讲述新的机甲操作技巧。

    “教科书上显示，这招好像是十年以前联邦的一位大机师在战斗中研究出来的，很适合你现在的操作环境。”

    沐凡现在即将做的一个动作就是不断在隐蔽模式的峰值内不断输出动力加持到腿部和手部，不断模拟下坠击杀的动作。

    这套动作必须源源不断的刷新命令，有这种预执行指令，能够让机甲弥补反射神经难以跟上的不足，能够最大限度的缩小机甲动作时间。

    这是十分适合侦查类机甲的刺杀模式。

    沐凡无意中控制光学瞄镜观察了一眼队友方向，稳定的气息差点打乱。

    那个小胖妹在做什么！！

    火红海棠是王大小姐海棠机甲军团当中的嘴硬的机甲，她把五代之中能够改装的全部进行了满改。

    比如手上那精致的半身盾，虽然没有之前的RX-16那么厚重，但具备的等离子护罩发生器这绝对是超现实的产物，防御性达到了准A级！这台机甲可不是那么容易死的。

    但是！

    现在那台机甲究竟在干什么？

    不止是沐凡，远处悄然开启光学成像的一台游击者V型近战侦察机甲，他也看到了那台火红色机甲。

    此刻，王大小姐正用尽自己全部的本事在键盘上努力做出一套健美操动作。

    她正在努力回忆健美教练交给的每一个动作。

    “迈步，左右左右，踢腿侧身，加入上肢动作！”

    “对，挥手，甩出力量美感来，有节奏的四个八拍，一二三四……”

    躲在树干上的沐凡和远处官网的游击者V型看的目瞪口呆。

    那台机甲动作不是很灵活，但是在王大小姐努力的操控中，竟然渐渐有了那么一丝韵味。

    “她在跳健美操？”

    “这不是初学者九套健美操吗？”

    “牛逼，这姑娘我由黑转粉了！”

    掏了20星币的观众看到那台女性机甲一甩之前半死不活负伤的样子，举着盾背着光束枪在那做着还不娴熟的动作。

    “本小姐这招是不是还好用啊？”一脸得色的王大小姐在语音频道里跟沐凡邀功，可惜半天没有回应。

    沐凡实在不知道该怎么开口啊。

    王大小姐已经开始回想起进阶动作了，手部协同仪控制着机甲做出更加风骚的动作。

    转身摸肚脐！

    我受不了了，那台游击者V型感觉自己的视觉受到了严重的污染，他忍不住要出手了。

    远处的草丛一动，正在警戒状态的沐凡第一时间就发觉了，他难以置信的看着那边依旧在扭动已经开始跳出舞步的海棠机甲，小胖妹竟然真的能吸引住敌人。

    游击者V型越来越接近，甚至不断改变线路调整方位来规避被发现的可能性，可惜他根本不知道知道有一台亡灵III型在盯着他。

    沐凡动了动手部，感觉这个神奇的手部协同控制仪真是一个好东西，虽然只能空出一只手来操作控制台，但是另外一只手有了无比的协调性，可以用另外一只手随心所欲的做出自己想要的动作。

    匕首，还是自己一直以来最喜欢的武器啊。

    亡灵III型，悄悄扬起了手中的幽能匕首。

    游击者机甲，是侦察机甲中速度最快的，这在规避对方火力袭击时有很大的优势，如果碰到重型机甲完全可以游走在有效射程之外。

    这台机甲的机师对自己的操作有很大的信心，这片丛林刚好是适合自己发挥特长的地带，而且投放位置又距离这么近，所以自己必须抢先占领这块丛林。

    一群认为20星币喂狗的观看者兴致来了，终于要来点干货了。

    呼吸之间，沐凡全神贯注的盯着那台越来越近的游击者，似乎没有将那边正在跳着嘲讽舞的小胖妞当回事。

    这也不知道是哪个傻娘们玩的，5级房真是什么鸟都有了。

    正在津津有味跳到第二阶段的王糯糯如果听到那台游击者玩家的话，绝对二话不说上去就拼命的。

    不对！有人。

    当游击者机师靠近那台火红海棠机甲的时候，突然雷达上显示有一个红点和自己重合了。

    该死，竟然有埋伏的，太阴险了。

    游击者立刻能量炉全开，引擎焰口开始喷射。

    一个后滚翻，一台亡灵III型机甲出现在刚刚他站立的地方。

    咦？这台机师的反应速度好快，沐凡失神的看了看自己的双手。

    “是你速度太慢，一只手的apm刚刚达到180，你还想干什么？”单手操作机甲做出这些动作，难度不是加了一倍，而是一倍多，因为单手要拂过亡灵机甲独特的三块分割的控制台区域，手臂摆动幅度大了许多。

    哼，想阴我。

    那台游击者V型的玩家冷笑着看着这台偷袭的机甲，自己可是从六级房混出来的，来这里还能被你给阴了？自己可是白银5星的机师！

    看了看对面那两把幽能匕首，游击者抽出了自己狭长的裂电刀。

    “快点来干货！观众现在已经开始喷了。”黑又给沐凡补了一刀。

    沐凡想了想，左手脱离手部协同仪，双手放在控制台上。

    深呼吸。

    手指化为一片残影。

    ***********

    PS：感谢书友“疾风影舞”1888+1888币打赏！

    感谢书友“专业看免费”100币打赏！感谢书友“青虎山下”20币打赏！

    恭喜书友“顾和朱”新晋舵主，恭喜书友“疾风影舞”新晋执事。

    另外PS：当当建了个扣扣群，看看有多少人能看到这条信息啊，希望小伙伴们踊跃加进来，当当看到你们写作速度就×2了。扣群.号204382735        

