         

    神州大陆，楚国。

    京都城外。

    乱葬岗。

    坟堆中，秦尘爬了出来，双目之中，蕴藏滔天愤怒与杀意！

    秦尘，穿越者。

    穿越成了一位纨绔的世子殿下，有着京都第一纨绔之称，由于刚穿越不久，又没有金手指，秦尘不想暴露，所以便继续扮演着纨绔的世子殿下。

    不料，昨日他竟被人杀了，抛尸荒野！

    “我不是被杀死了吗？”

    从坟堆中爬出的秦尘，此刻也是反应过来，他居然还活着，可是…昨天他明明被杀死了，怎么回事？

    【叮……宿主你好，您已被无敌天赋召唤打卡系统绑定！】

    这时，秦尘脑海中突然出现一道神秘声音。

    “无敌天赋召唤打卡系统？”秦尘一怔，这就是所谓的金手指？

    他穿越后，并没有什么金手指，没想到在他死了一次后方才激活！

    “系统，你稍微介绍一下吧。”秦尘跟系统交流起来。

    说完，秦尘眼前便浮现出一道玄妙光幕。

    天赋板块【1】：

    【穿越者】：秦尘

    【悟性】：9999999999+

    【体质】：9999999999+

    【根骨】：9999999999+

    【记忆力】：99999999999+

    【修炼天赋】：999999999999+

    【学习能力】：999999999999+

    看着眼前悬浮的光幕，秦尘眨了眨眼睛。

    “满级天赋的金手指………”

    秦尘感觉，这下子自己厉害了，只是他有些疑惑，天赋板块【1】，这是什么意思？

    这时，秦尘旁边又浮现一片玄妙光幕。

    召唤板块【2】

    【宿主】：秦尘

    【召唤说明】：每一个月，宿主可获得一次随机召唤机会，召唤诸天万界中的人物，被召唤出的人物完全忠诚于宿主。】

    【召唤人物】：暂无

    【本月剩余召唤次数】：1

    见状，秦尘愣了半晌，有些激动，没想到这个系统居然还有召唤功能？召唤诸天群雄，而且忠诚度为百分之百，简直逆天！

    “天赋板块【1】，召唤板块【2】，看这情况，该不会还有一个打卡板块【3】吧？”秦尘猜测道。

    果不其然，话音刚落，又一个系统板块浮现出来。

    打卡板块【3】

    【打卡人】：秦尘

    【打卡说明】：每一个月，宿主可获得一次打卡机会，打卡可获得来自诸天万界中的天材地宝，灵丹妙药等等】

    【打卡物品】：暂无

    【本月剩余打卡次数】：1

    三个系统板块悬浮在秦尘面前。

    已经无需系统介绍，秦尘已然明白了。

    秦尘的呼吸都有些急促起来，眼神炙热，内心激动，有如此系统在手，从此这神州大陆，谁敢与他争锋？

    不过秦尘很快冷静下来！

    眼下，有一件事，秦尘必须去做！

    报仇雪恨！

    “洛舞雪，你这贱人！竟然串通江承那卑鄙小人暗害我！！！”

    “你们两个等着，此仇不报，我秦尘誓不为人！！！”

    昨日，京都第一青楼花魁洛舞雪邀请秦尘出城踏青。

    秦尘答应了。

    可谁知，到城外之后，却惨遭一场无情屠杀！

    丞相之子江承早就在城外与一群杀手埋伏好！

    秦尘与六名王府护卫，惨死城外，抛尸荒野！

    秦尘眼中杀意滔天，依旧忘不了临死前那一对狗男女肮脏的嘴角！

    他要复仇！

    血债血偿！

    “系统，我要用掉本月的这一次召唤机会！”

    秦尘说道，他此刻修行不高，要想立马复仇，自然第一时间想到系统。

    【宿主是否确定？】系统出声询问。

    “确定！”秦尘没有丝毫犹豫，他现在就恨不得去杀了那对狗男女！

    【叮……正在召唤……召唤成功！】

    【恭喜宿主，召唤出人物：西门吹雪！】

    秦尘一怔？

    西门吹雪？

    古龙大师笔下第一剑客，西门吹雪！

    西门吹雪，剑出，必杀人！

    西门吹雪，一个为剑而生的男子！

    秦尘有些兴奋，很满意这一次的召唤，就是不知道召唤出的西门吹雪在神州大陆上的实力如何。

    “系统，有关于西门吹雪的系统板块没？”秦尘问道。

    而后，秦尘眼前浮现一个资料板块。

    【姓名：西门吹雪。】

    【等级：界王巅峰！】

    【评价：万梅山庄庄主，性子冷酷，剑出必杀人！】

    秦尘视线扫了过去，瞳孔骤然一缩。

    “界王巅峰？”

    秦尘震惊万分，这实力有点太强了。

    神州大陆，武道为尊！

    这是一方修炼世界。

    强者统御万里山河，一怒风云变色，伏尸百万！

    大能者，更有通天彻底之能，焚山煮海，摧城断江，翻手为云覆手为雨，恐怖至极！

    神州大陆，修炼一种来自九天的神秘力量——界力，修炼境界为，界海境，界主境，界灵境，界王境………依次往上，每境划九星，每一境之差，实力天壤之别。

    秦尘没想到，召唤出的西门吹雪，竟然是一位界王巅峰级别的强者？

    如此强者，在楚国之中，足以傲视群雄！

    秦尘也是彻底放下心来。

    这个仇。

    今日他报定了！

    “系统，他人呢？”秦尘目光扫视四周，有些疑惑问道。

    【宿主直接叫他的名字即可。】系统回应道。

    秦尘点头，随即喊道：“西门吹雪，现身！”

    嗡！

    话音一落，秦尘面前的空间泛起一阵涟漪，而后一道男子身影从中走了出来，一袭白衣如雪，冷酷、淡漠，男子左手握着一柄形状古怪的漆黑长剑，这是一柄杀人的剑！

    “属下西门吹雪，见过主公！”西门吹雪对着秦尘恭敬行礼。

    “免礼！”秦尘大喜，这可是他崇拜已久的大侠，没想到今日竟然成了他的手下。

    西门吹雪起身，问道：“不知主公可有事吩咐属下？”

    秦尘点了点头，双目中迸射出强烈的杀意，冰冷道：

    “走，回京都，杀人去！”