    

    轰隆隆——

    此时此刻，被誉为世界权力中心的南博市，正陷入了空前绝后的激战中。

    猛烈的炮火声响彻云霄，时不时还传来惨绝人寰的痛叫声。

    天空中，接二连三出现了爆炸，无数驾驭着战斗机的欧克瑟从硝烟中急速掉落到地上，一时间，血肉横飞！

    蓬！

    一道绚烂的火光从高空上猛地坠落，一把降落在这座城市的一处广场上，霎时间火海扩散开来，到处都是燃烧的热浪，让人觉得触目惊心。

    “真是没完没了了。”

    宁远一只手抓住六神无主的端木燕，一只手迸发出巨焰来吞噬掉从四处进攻过来的欧克瑟。

    披着甲胄进行死亡式冲锋的欧克瑟对他而言不足为惧，麻烦的是那些会使用高科技的欧克瑟，什么电磁激光炮、自爆车、重装甲战斗车通通都派上了用场。

    这个世界的科技发展明显要比自己原来那个世界要快速多了，不然也无法研发出超级元素铠甲，配合上欧克瑟的战力那更是不可阻挡。

    “王上有令，杀掉这个叫宁远的人类，重重有赏！”

    率领着欧克瑟大军的冷血，此刻也在声嘶力竭的咆哮着，指挥着越来越多的欧克瑟加入战局。

    “腐蚀魔法！”

    天空一下子降落下来了十位披着黑袍的魔法欧克瑟，全部都挥舞着法杖吟唱着咒语，四面八方涌现出黑色的魔法阵，冒出阴森森的黑雾缠绕。

    所漫过的之处，全部都变成了一片焦黑。

    “给我趴低了。”

    宁远用力将端木燕给按在地上，拳头猛然爆发出一阵如同猛兽般的焰火。

    “熔焰螺旋拳！”

    须臾间，焰之拿瓦铠甲身上就自动爆发出冲天的怒焰，化作一团团卷动的火浪，将十名魔法欧克瑟都给吞噬殆尽。

    紧接着，又是如同庞然大物的巨型欧克瑟降临，狂吼着朝宁远挥动着巨斧。

    黑影直接就遮盖了二人的视线。

    结果斧刃还没触碰到对方，就已经被宁远手中熔麟刀释放出来的磅礴烈焰，焚烧成了一具硕大的骨架，刺鼻的焦味在空中四散。

    “想找死的就继续。”

    杀红眼了的宁远此时已经越发暴躁，不得不说丧暴病毒对自己身体的影响还是客观存在的，让他变得比以前更加容易愤怒。

    星蓝色的眼罩闪烁着一对血红的双眸，冰冷的扫视着包围着自己的欧克瑟大军，只是轻轻弹指，就形成了大型火墙挡在他的身边。

    焰之拿瓦的力量已经被他开发到了极限，但能量也渐渐有些消耗殆尽了，他倒是想一口气都灭掉眼前的欧克瑟，奈何身边还跟着端木燕这个拖油瓶。

    而且更惨的是，自从上次强行召唤帝皇铠甲之后，自己的身体就遭到了反噬，受了不轻的伤，短时间内怕是难以恢复。

    当下如果要召唤终极铠甲进行战斗的话，怕就怕自己这副身体还吃不消，所以也只好先用拿瓦铠甲来凑合着。

    “这个家伙太可怕了……”

    宁远爆发出来的强大气场，一下子把四周的欧克瑟全都给震慑住了，畏畏缩缩不敢上前。

    迄今为止，宁远已经消灭了不下数百只精锐欧克瑟，几乎都全灭了好几个军团呢。

    “还愣着做什么，还不快点上，干掉这个人类！”

    见到这个场面，站在大后方的冷血有些急眼了，忍不住破口大骂：

    “一群废物，就区区一个焰之拿瓦铠甲就把你们给吓成这样！”

    可无论他怎么指桑骂槐，前方的军队就是一副安之若素的样子，死活也不肯前进一步。

    他们可不傻，指挥官龟缩在后方，要他们去拼命？怎么可能！

    身旁的侍从官轻咳一声：“要不冷血大人您亲自出马吧，也好让我们见识见识您的本事。”

    冷血不由得一怔，想起了在斗兽场上的那一幕，不寒而栗，硬着头皮颤声道：

    “就这种小角色……根本就不足以让我亲自出马。”

    这恬不知耻的话，饶是冷血的侍从官，也忍不住翻了个白眼。

    哼，怕是你不敢吧，怕是一上去也免不了成为炮灰。

    “冷血大人，快看，有不明情况！”

    这时，负责侦查的欧克瑟忽然大叫起来，提起望眼镜，一惊一乍。

    “有情况？”

    冷血讶然，忙不迭的接过望眼镜，朝着远处的广场方向瞧去。

    只见在此刻深陷火海的广场上，止步不前的欧克瑟大军中，突然间走出了一个俏丽的身影。

    身着黑红色的长袍，腰间配着一柄修长的长剑，一头的樱白色长发搭落在肩膀处，身轻似燕。

    踩着黑色的靴子，慢慢脱掉手上的白色手套，露出那雪白纤细的手指。

    “又见面了，赤裸男。”

    她迈着军人般的步伐，生姿飒爽，淡淡一笑着。

    有种不一般的气场。

    “是你？”

    宁远立刻就想起对方是何方神圣了，下意识的一怔。

    她就是暗影大帝派遣到这个世界的手下？

    “是啊，没想到这么快就见面了。”

    她噗嗤一笑着，慢慢的拔动着腰间的佩剑，“这次正好，把你的性命都给收割下吧。”

    宁远的表情一下子变得凝重起来了，目光冷冽，双掌间升出一抹炙热的火球，“我现在不想杀你，你如果不想死在我的烈焰下的话，最好现在就离开。”

    面对着高度紧张的宁远，对方却只是发出银铃般的笑声，不冷不热的说道：

    “杀我？这还是我这八百年来，听到的最好笑的一个笑话。”

    说罢，她的脸色就立刻蒙上了一层迷人的笑意，柳眉竖起，

    “你还是关心一下你自己，能不能从我的手上逃脱吧。”

    “那可就怪不得我了！”

    宁远目光一寒，拿瓦铠甲再度火力全开，铺天盖地的热海如潮汐般飞速袭来，径直杀向对方。

    对付这个女人，他有种预感，绝对不能再保留实力了。

    声势浩大的火海却在距离女人还有半米的距离时，猛地刹住了车，然后一点点烟消云散开啦，仿佛被汹涌的水流给一口扑灭。

    只见樱白色长发女人手中的长剑慢慢透出瘆人的寒光，嗖的一声，就将面前厚重的火墙给拦腰斩断。

    顷刻间，猛焰被干脆利落的湮灭了。

    “好惊人的力量。”

    即便是宁远，此刻心里面也充满了惊诧。

    不自然的倒退了一步。

    就在这个时候，樱白色长发女人的脚底下，突然浮现出一个刻满了怪异花纹的法阵，开始迸发出黑色的气流，向四面八方渗透过去。

    紧接着，她的身体就覆盖住了黑色的炎火，占据了全身上下每个毛孔，如同将浑身沐浴在其中。

    “你是不是以为，只有你们光明宇宙拥有铠甲呢？”

    她优雅抿笑，撩开了额前的一缕碎发，“我们黑暗宇宙也有。”        

