    少年眸光此刻深的不见底，像是一片幽暗的深海，有些晦涩的朦胧，还有潜伏在眸底深处的病态般的偏执。

    没有理由你可以随便的来，再无所顾忌的走。

    这不公平。

    既然来了，

    那就再也别想走了。

    “不会走。”染白平静道，言语冰冷而简短，像是用最短的话，来表达最令人无法平静的感情：“你在。”

    司靳低着眸，看着面前的身影，长睫微垂。

    最好如此。

    他想要的，就算是不择手段也要搞到怀里。

    就这样一个能让他认定的，生和死他都不可能放走。

    所以即使是在这样一个危机四伏的地方，纵然万劫不复，也绝不后悔。

    仅此。

    司靳低垂着好看的眉眼，眸光像是能够溢出黑雾来，在昏暗的光影中，修长少年单手撑着女孩身侧，微微俯身过去，压低了身形，带着淡淡的冷香。

    黑色帽子随意地扣在了碎发上，遮住了眉眼，只露出那高挺的鼻梁，以及色泽像是打上淡芒的薄唇，一切的一切都显得蛊惑而诱人。

    染白靠着树干，一动不动，也没有任何躲闪的意味，那双血红色的眼瞳，蕴着浅淡的凉，还有不易察觉的暖。

    他淡冷俯身，漂亮而白皙的下颌弧线缓缓擦过女孩的侧颜，气息打在染白面前，带着干净的冷香，低眸吻的那一瞬间，就连凉薄的眸光都像是酝着缱绻。

    …

    影槐雪的确是装模做样的出去了一次，但是她没有发现任何异样，也没有感觉有任何人在攻击自己，她稍微安心了下来，然后想着生死猎场所在的方向，略微烦躁的吐出一口气。

    上次生死猎场的事情……

    可不可能会跟那一副莫名其妙的出现的画像有关系？

    如果真是这样，

    到底是那个人根本没死，还是说……死后来复仇。

    不管是哪一种可能，影槐雪的心情已经沉入了谷底。

    三日后，

    白日里仍旧是阳光灿烂的样子，不知道是不是错觉，那温度几乎能灼热到将人烤熟，越来越热了。

    但是相反成为对比的就是，

    白日里有多热，夜晚就有多冷。

    影槐雪穿着一身黑袍，把自己包裹的特别严实，就算是认识影槐雪的人，或者说是影父影冠，在看到影槐雪这个模样，都不可能认得出来。

    她回头打量四周的频率很高，几乎几分钟就有一次，但是怎么看也没有发现周围有什么不对劲的人。

    自然也看不到，自己身旁，就有一个穿着被血染红的，长发半遮住苍白容颜的女孩。

    影槐雪一路来到了自己想要去的地方。

    染白漫不经心的看了一眼周围，微挑了挑眉。

    不出所料，

    42号贫民窟。

    有人看到影槐雪的到来，脸上也没露出什么表情，毕竟生活在这里的人，基本上都已经麻木了。

    影槐雪隐匿在人群中，最后悄无声息了到了42号贫民窟一个非常明显的地方。

    这个地方看起来比其他建筑要好很多，虽然都很破旧，但是地方很大，周围进进出出的人身上都带着血煞之气。

