    当LGD战队再次于上路抓死小虎杰斯时，RNG战队的粉丝们脸上的笑容戛然而止。

    这一局，不管是LGD战队和RNG战队，都一直在寻求着打架的机会，企图通过他们更强的个人实力已经更细节的操作打出人头，扩大优势！

    在16分钟之前，双方战队的打架情况是五五开的, 所以双方战队的粉丝们全都津津乐道着，认为自己终于在总决赛的赛场上，看到了一局如此酣畅淋漓的战斗。

    可这种“津津乐道”，是建立在双方战队五五开情况下才可以出现的。

    当RNG战队和LGD战队的人头差从一颗突然变成两颗时，RNG战队粉丝们的心情便瞬间紧张起来。

    虽然仅仅是一颗人头的差距，可所有人都明白，胜利的天平从此刻起, 是微微向LGD战队那边倾斜了一些的。

    虽然在小虎杰斯阵亡后，麻辣香锅立即配合队友一起拿下了第二条水龙，但随着韦神岩雀单独推掉了上路一塔，LGD战队的经济是正式完成了反超，拿下1000块经济领先的！

    “RNG战队现在有两个选择，要么继续通过打架把人头劣势打回来，要么就只能开始避战，等到关键C位发育成型后再和LGD战队进行决战。”

    “当然，第一个打架选择的前提是RNG战队可以打得过，如果打不过的话，那么劣势就会越来越大了。”

    解说席上，此前还和娃娃米勒一起笑意盈盈着谈论的神超，在此时忽然一本正经起来，替RNG战队严肃说道。

    因为通过此前的连续几波战斗，神超是发现LGD战队这边的打架能力其实是要更强的。

    因为他们的支援速度实在是太快了！

    司马老贼寒冰的大招可以超远程开团，韦神岩雀的大招可以超远程支援, 虽然其余三人的支援能力没有岩雀那么快，但在他们意识足够出色的情况下，每每有战斗可能发生时, 他们就会立即出现在战场的四周随时待命！

    虽然真正的战斗并没有打起来几波, 那也是因为RNG战队撤退的足够及时，如果他们恋战，绝对是会被LGD战队得到多杀几个人的机会的！

    “如果我是LGD战队指挥的话，现在要做的事情，肯定是继续打架的，因为LGD战队现在的战斗力非常强，几乎是逢战必赢！”

    “而且在我看来，就算是RNG战队想要避战，他们也不一定能避战成功！”

    神超的话音落下，米勒郑重其事道。

    果不其然的是，就在游戏时间17分22秒，LGD战队的双C齐齐出现在中路准备推进，而在LGD战队其余三人全都出现在其他位置的情况下，RNG战队认为他们抓到了一次机会。

    于是，当Uzi和Mata双人组同样站在中路，假装要和司马老贼韦神拉扯的时候，上路带线完毕赶来中路的小虎杰斯准备从上河道方向绕一圈gank，逼着LGD双C走到Uzi的脸上。

    进攻！

    但LGD战队的视野做的实在是太好了, 就在小虎杰斯露头的瞬间, 司马老贼就通过上河道草丛里的真眼看到了加速赶来的小虎杰斯。

    于是二话不说, 直接朝着小虎一箭射去，随后精准命中！

    岩突，石穿，撒石阵！

    韦神岩雀毫不犹豫，直接上前接上控制链，再配合司马老贼寒冰的万箭齐发以及平A，直接当着Uzi和Mata的面就把小虎杰斯瞬间秒杀，根本不给他们二人反应的机会！

    LGD.GODV击杀了RNG.Xiaohu！

    而且，不仅是不给RNG双人组反应的机会，韦神岩雀连撤退的机会都不想给到二人。

    墙墁！

    下一刻，一直捏在手中的岩雀大招悍然出手，韦神并不是想要借着大招位移到RNG双人组身后，而是直接让这道墙堵在了RNG战队中路一塔之前，将RNG双人组后撤的道路瞬间封掉！

    进攻不成，反被韦神岩雀断了去路，这让Uzi和Mata二人如临大敌。

    更在此时，小明泰坦赶到中路，Q技能疏通航道直接朝着正在替Uzi挡钩的Mata婕拉甩去，只要命中，Mata必死无疑。

    小菊！

    但麻辣香锅翠神的支援速度也非常快，就在小明泰坦出钩的瞬间，他立即召唤小菊，替Mata婕拉挡下了这一钩。

    可挡是挡下了，又有什么用呢？

    在韦神岩雀一直没有取消大招的情况下，RNG下野辅三人只能被卡在防御塔前的墙角位置瑟瑟发抖。

    然后，就等来了小明泰坦给到Mata婕拉的大招深海冲击。

    闪现！

    不得已，Mata婕拉只能闪现过墙，这才避开了LGD战队的后续进攻。

    但因为蓝色方中路兵线已经杀到，在劝退RNG战队正面三人的情况，LGD战队众人立即开始对RNG中路一塔发起了一波推进！

    不得已，下路正在带线的Looper酒桶开始传送中路一塔，可与此同时，提前一步行动的狼行小鱼人已经从RNG蓝区方向走到了三狼位置。

    尽管RNG众人已经开始撤退，但狼行小鱼人的大招还是追着他们的屁股丢了出去。

    鲨鱼！！！

    下一刻，鲨鱼精准咬中麻辣香锅翠神。

    与此同时，同样赶到正面战场的小宁盲僧更是一脚踢在了Uzi女警身上，逼着Uzi不得不治疗加速后撤。

    回音击！

    古灵精怪！

    但小宁和狼行二人此时已经对Uzi女警起了杀心，直接交出位移技能朝着人群中的Uzi冲去。

    缠绕之根。

    但注意力异常集中的Mata婕拉还是在盲僧飞来的瞬间给到E技能，瞬间将小宁盲僧困在原地。

    绞杀之藤！

    又瞬间放出大招，阻止LGD战队正面四人继续追击。

    只是挡住了小宁盲僧，狼行小鱼人是根本没有人能管的，唯一能管的香锅翠神此时已经被鲨鱼咬到了空中，根本无法迅速落地！

    引燃！

    淘气打击！

    海石三叉戟！

    下一刻，狼行小鱼人将所有的技能都交在Uzi女警身上，尽管Uzi瞬间交出闪现，尽管Looper酒桶终于落地并立即赶来保护Uzi，但还是晚了一步。

    LGD.XiaoAL击杀了RNG.Uzi！

    狼行小鱼人，在万军丛中，成功取下Uzi女警首级，还在司马老贼寒冰和小明泰坦的掩护下成功撤退！

    只不过小宁盲僧就没有那么幸运了，在吃了婕拉技能后，加上防御塔的输出，他直接被控制到死，被Looper酒桶吃下了本场比赛的第一颗人头。

    7比4！

    游戏时间18分05秒，场上人头比再次改写，随着这一波中路一换二的团战结束，LGD战队的人头领先已经来到了3颗！

    “RNG必须避战了，再这么打下去的话，他们的人头数落后会越来越大的。”

    当中路的这波团战再次打完时，神超终于用更加肯定的语气说道。

    但如同米勒此前所言，在LGD战队拥有着司马老贼寒冰和韦神岩雀这二人的情况下，就算RNG战队想要避战，难度也非常大！

    更何况，LGD战队可以开团的人还不止他们两个！

    游戏时间19分19秒，双方adc再次在中路互推兵线，双方辅助在附近进行策应。

    但小明泰坦可不是什么讲道理的人，在Uzi女警仅仅是走位向前了一小步的情况下，就无比果断的交出闪现和Q技能，成功将Uzi钩中。

    下一刻，司马老贼寒冰再次给到大招接上控制链，随后轻松拿下Uzi女警的人头。

    8比4，人头领先扩大至4颗！

    拿下这一颗人头后，LGD战队成功推掉RNG战队中路一塔，成功获得了RNG战队野区的视野布控权。

    而更多的视野为LGD战队带来的效果是立竿见影的。

    游戏时间20分33秒，就在韦神岩雀于上路带线之际，他们再次看到RNG战队双人组出现在F6区域，同时准备去河道做眼。

    墙墁！

    于是韦神再次不说二话，大招直接封路并飞速赶来，然后再次配合一直住在中路没有离开的双人组，成功拿下他们的两颗人头。

    10比4，RNG战队的人头劣势，至此就像是被切到了大动脉一般，再也无法止住！

    更恐怖的是，一分钟之后，当小虎杰斯以为LGD众人回城补给了，又去上路带线时，一回头就看到了蹲在草里根本没有走远的韦神岩雀和小明泰坦二人。

    11比4，游戏时间21分40秒，手握六颗人头的韦神岩雀已然进入到了杀人如麻的状态！

    又仅仅过了15秒钟后，中路的司马老贼寒冰一箭射中站在F6草丛刷野的Uzi，配合狼行小鱼人的大招，再次成功收下无辜的Mata婕拉的人头。

    ……

    “杀疯了，LGD战队已经杀疯了！”

    “12比4，谁能想到这场比赛竟然被LGD战队打成了碾压局？！”

    “要知道，10分钟之前两支战队的局势还是五五开的，可接下来的这十分钟忽然风云图标，LGD战队就像是全员打了鸡血一样，开始了对RNG战队的疯狂屠杀！”

    “RNG啊，他们可是RNG啊，在LGD战队之前全LPL个人实力最强的战队，在第二局的时候把LGD战队打出三线崩盘的RNG战队！”

    “可到了第四局，怎么角色直接互换过来了，RNG战队被LGD战队全员打穿，根本没有一个人能站出来抗住LGD战队的火力输出！”

    解说席上，当RNG战队的人头落后达到恐怖的8颗时，娃娃再也按奈不住心中的冲动，无奈至极的惊呼起来。

    “不是RNG战队扛不住，是这一局LGD战队的输出实在是太猛了！”

    “过去这十分钟时间发生的事情我们也看到了，要么是司马老贼寒冰大招开团，要么是韦神岩雀大招封路，要么就是小明泰坦闪现出Q。”

    “在RNG战队几乎没有一个人拥有位移技能的情况下，他们基本上是谁被LGD战队盯上，谁就得双手离开键盘等死的。”

    “司马老贼寒冰的大招还可以通过走位躲一躲，韦神岩雀的大招是根本不可能躲得开的，这个大招简直就是不讲道理！”

    一旁的米勒哭笑不得道，心想别说是RNG战队扛不住此时LGD战队的进攻了，就算是SKT战队来了，就算是Looper和Mata的队友重新换成了S4的SSW战队，也根本挡不住LGD战队如此的狂轰滥炸！

    面对这种情况，唯一的破局方法就是LGD战队找RNG战队打架时，RNG战队可以打出更高的伤害先行完成秒人，才可以反打成功。

    但问题是，此时此刻，RNG战队的劣势是越来越大的，除非他们早在10分钟之前就拿到优势！

    当然，如果10分钟前拿到优势的是RNG战队，那么现在被狂轰滥炸的就是LGD战队了。

    “虽然现在说这句话还太早，但我认为，LGD战队距离他们的第一座春季赛冠军奖杯已经不远了。”

    “因为这一局比赛双方战队选出来的瞬间，就已经奠定了本场比赛的走势，那就是打架！”

    “谁打赢了，谁就可以拿到优势，谁就可以滚大雪球，谁就可以掌握比赛的主动权！”

    “换句话说，这局比赛就是一场不是你死就是我亡，不是你爆炸就是我爆炸的比赛！”

    “现在，结果大家也已经看到了，RNG战队已经彻底爆炸了。”

    “如果RNG战队还想通过打架取胜，至少是需要把游戏时间拖到35分钟，甚至40分钟往后的，但LGD战队会给到他们这个机会吗？”

    “显然不会！”

    神超铿锵有力道，尽管他的话音落下时所有RNG战队粉丝们顿时开始骂骂咧咧，认为神超此人的解说太过于偏心，但很快，他们便再也无法开口反驳。

    因为就在游戏时间来到25分钟，当RNG战队五人集结中路，准备防止他们再落单被抓时，LGD战队竟然当着RNG战队五个人的面再次故技重施！

    从上河道方向赶来的LGD五人先是由韦神岩雀大招封路，逼着RNG五人只能朝下河道方向走。

    随后又是司马老贼寒冰的一发追魂夺命箭直接命中殿后的麻辣香锅翠神。

    尽管小明泰坦赶路速度慢了一些，让麻辣香锅召唤出了小菊再次挡钩，但随着小宁盲僧摸眼W，又一脚大招将香锅翠神踢回，LGD战队还是立即完成了秒人计划！

    紧接着，狼行小鱼人舍命一追四，虽然直接送死，但成功留下了RNG其余四人，得以让四位队友追击成功，先后完成了对Uzi女警和Looper酒桶的击杀！

    一换三！

    LGD战队再次打出一波团战大胜！

    而当他们赶走小虎杰斯和Mata借楼，并转头拿下本场比赛的第一条大龙时……

    2017年LPL春季赛总冠军的归属，便再无悬念！

