    “这个阿斯克勒庇俄斯之杖，好像更像是一种附加概念的武器，想要制造出一模一样的武器，基本上是不太可能的事情。”

    凌泽把玩着“阿斯克勒庇俄斯之仗”，这根权杖看着倒是十分的威武霸气，有一种别样的美感，但是他无法发挥出这权杖的效果，显然就和当初一辉强行穿上“射手座黄金圣衣”时一样，他没有获得这件“黄金圣衣”的认可，并不是这件圣衣的主人。

    “这件圣衣确实很干净，上面一个乱七八糟的灵魂都没有，那位阿斯克勒庇俄斯死的干脆，直接被打入了冥界轮回。”

    凌泽使用“无为转变”的能力，将“蛇夫座黄金圣衣”上仅有的一个灵魂烙印抹除，现在这件圣衣就相当于是直接恢复了出场设置，是最为原汁原味的“黄金圣衣”。

    “要不要直接分解一下试试？”

    凌泽有些蠢蠢欲动，其实如果真的要研究“圣衣制造法”的话，从“青铜圣衣”开始研究，才是最为正确的做法，毕竟步子要一步一步的迈，一上来就直接开始啃“黄金圣衣”跨度太大，容易扯着淡。

    不过凌泽倒是不用担心这个问题，因为在嘉米尔的时候，在穆帮助紫龙修复“天龙座青铜圣衣”和“天马座青铜圣衣”的时候，他已经对“青铜圣衣”很熟悉了，更别说他还自己直接修复过“青铜圣衣”，“青铜圣衣”这关他是能够直接跳过的。

    现在凌泽应该研究的，其实是“白银圣衣”，而“白银圣衣”他这里是有几件存货的，之前去袭击星矢他们的“白银圣斗士”，身死的那几位，圣衣全都被扒了，凌泽当然不会扔掉这么重要的研究材料。

    “白银圣衣不用省，想要重新制造并不是很困难，嘉米尔的圣衣墓地里就有几件等待着修复。”

    凌泽拿出“蜥蜴座白银圣衣”和“猎犬座白银圣衣”，他直接将这两件“白银圣衣”给分解成了最为原始的状态，一步一步的分解，最终分解得到了一堆原材料。

    “成功了。”

    整个过程出乎意料的简单，凌泽没有遇到任何困难，很轻松的便将这两件圣衣完全分解，而能够完全分解，就代表着他能够将这两件圣衣再直接恢复成原样。

    凌泽毕竟不是斯卡，只会单纯的分解，他在分解的时候，就已经是完全理解了这两件“白银圣衣”的构造和原理，或者说，正是因为他理解了这两件”白银圣衣”的构造和原理，所以他才能够将之分解，完整的炼金术毕竟是要走流程的。

    “果然，白银圣衣和青铜圣衣的差距不大。”

    凌泽得出了结论，“青铜圣衣”和”白银圣衣”之间的差距，显然还不足以让“白银圣斗士”能够稳稳的压制住“青铜圣斗士”。

    不像“黄金圣衣”，同样都进入到“第七感小宇宙”，穿着“普通状态的青铜圣衣”，就是无法战胜穿着“黄金圣衣”的“黄金圣斗士”，瞬和阿布罗狄属于特殊情况，正常情况下都应该像紫龙、冰河那样，越级挑战获得胜利的难度很大。

    紫龙打败迪斯马斯克，是因为迪斯马斯克被“巨蟹座黄金圣衣”抛弃，打败修罗，是因为修罗主动将“山羊座黄金圣衣”用来保护紫龙，冰河打败卡妙，也是因为卡妙放水，连星矢想要打败撒加，都要依靠“射手座黄金圣衣”的力量才行。

    所以说，真正特殊的圣衣，只有这十三件“黄金圣衣”，其它的“白银圣衣”、“青铜圣衣”，除了极少数有特殊能力的圣衣之外，差距都并不是有多么的明显。

    “滋滋滋！”

    凌泽发动了炼成阵，将“蜥蜴座白银圣衣”和“猎犬座白银圣衣”重新恢复了原状，在他彻底的理解了“圣衣制造法”之后，将之和“炼金术”相结合是很简单的事情，现在只要给他充足的材料和时间，他完全可以量产这两件“白银圣衣”。

    而且在经过了这次的操作之后，他对脑海之中的那些“圣衣制造法”，似乎已经理解的更加透彻了，果然还是要在实践之中出真知，只是纸上谈兵是不行的。

    于是凌泽再次将蠢蠢欲动的目光，看向了那两件金光灿灿的“黄金圣衣”之上，现在他真正差的，就是对“黄金圣衣”的理解，只要把这个部分也给补全，他的“圣衣制造法”就可以说是真正的圆满了。

    “双子座黄金圣衣还要留着给撒加用，所以就从这件蛇夫座黄金圣衣开始吧。

    反正我也穿不上，就算是给捣鼓坏了也不会心疼，也不对，该心疼还是会心疼的。

    毕竟可以实验的黄金圣衣一共也就只有这么十三件，那可真是用一件就少一件。”

    凌泽很快就做出了决定，果然还是要按照原计划来执行，解锁帝具【死者行军·八房】完全是个意外，能得到撒加这个傀儡和“双子座黄金圣衣”更是意外之喜。

    “滋滋滋！！！”

    凌泽开始了自己的尝试，结合从“圣衣制造法”上学来的知识，再加上他通过帝具【五视万能·观察者】入微的观察，他其实还是有那么一点点的把握的。

    “蛇夫座黄金圣衣”的分解速度慢的非常夸张，几乎是在以一种肉眼不可视的速度分解，这是因为“黄金圣衣”的精细度太高，哪怕是分解一点点，都需要消耗非常多的精力，足够分解“白银圣衣”好几回了，强度比“白银圣衣”不知道高到了哪里去，“青铜圣衣”更是不能比。

    凌泽吭哧吭哧的分解了好几天，愣是只分解了一只臂甲，这种进度确实是有些令人着急，但是凌泽却是一点都不急。

    因为分解的速度虽然慢，但至少证明方向是对的，他确确实实是完整的分解了一只臂甲，期间没有出现任何的差错和不对劲，这代表只要继续进行下去，他迟早能够将这个“蛇夫座黄金圣衣”彻底分解。

    “凌泽先生，女神和八位黄金圣斗士将要针对巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克的事情做出判决，请问您有时间过去一趟吗？”

    就在凌泽专心致志的和“蛇夫座黄金圣衣”较劲的时候，瞬来到了他的住处，并且带来了一个让他有些无语的消息。

    “靠，竟然忙的忘记了迪斯马斯克的事情。”

    凌泽一拍头，只能说他实在是太有“钻研精神”了，这边一忙起来，整个人都扑在了上面，完全忘记了还有个收迪斯马斯克做傀儡的计划，现在可有点难办了。

    “等我一下，马上就好。”

    凌泽应了一声，随后干脆利落的将东西收好，他打开门，跟着瞬一起去了“圣域”竞技场，这次的“审判”不再是私下的，不是众位“黄金圣斗士”齐聚，然后几句话就能够决定的，这次是直接“公审”。

    当然，其实最终的决定权，还是掌握在雅典娜和他们几位“黄金圣斗士”的手中。

    凌泽跟着瞬，一路来到了“圣域”的竞技场，这个地方星矢非常的熟悉，这里就是他之前获得“天马座青铜圣衣”的地方。

    整个竞技场非常的大，是圣斗士们平常训练、战斗的地方，在一边还有座专门建造的高台，这是为“教皇”专门准备的观景台，如今“雅典娜女神”城户沙织就站在上面，她的身后站着代理教皇“白羊座黄金圣斗士”穆。

    周围的台阶上，“白银圣斗士”、“青铜圣斗士”们三三两两的聚在一起，都很是严肃的看着竞技场的中间位置，“巨蟹座黄金圣斗士”迪斯马斯克正站在那里，押着他的人是“狮子座黄金圣斗士”艾欧里亚。

    “迪斯马斯克，你还有什么想说的？”

    艾欧里亚缚着迪斯马斯克，向他问道，如今的迪斯马斯克已经被卸下了“巨蟹座黄金圣衣”，他衣着单薄、神色颇为凄然。

    “别这么嚣张，艾欧里亚，忘了你之前如同丧家之犬，被全圣域唾骂的样子了吗？”

    被艾欧里亚缚着，迪斯马斯克显然很不服，他忍不住讥讽道，对于艾欧里亚翻身农奴把歌唱的状态，他心中满满都是恨意，因为与之相对的，是他变成了阶下囚，原来的他，应该是站在艾欧里亚的位置的，而不是在这里被人所羞辱。

    “我当然不会忘记那些，所以我肯定不会再让你们这些人在圣域为所欲为了，迪斯马斯克，老实的接受制裁吧，为你所做的事情付出代价，如果你像撒加一样干脆的话，说不定还能够获得一些同情。”

    艾欧里亚并没有在意迪斯马斯克的讥讽，他的表情十分的冷静，他的话反而是让迪斯马斯克直接破了防，撒加死的那么干脆，是让迪斯马斯克根本就没有想到的。

    就在这个时候，迪斯马斯克看到凌泽跟着瞬进了场，这让他的心情变得更加的糟糕了。

    “凌泽先生，圣衣研究的如何了？”

    看到凌泽上到了高台上，城户沙织开口问道，穆也是把关心的目光看了过来。

    “进度不错，青铜圣衣、白银圣衣的制造方法都已经掌握，目前正在攻坚黄金圣衣。”

    凌泽笑了笑说道，而他的话，让城户沙织和穆都没有控制住自己的表情，虽然凌泽说的很轻松，但是这个消息已经足够劲爆，毕竟这才过去了仅仅几天的时间而已，凌泽的研究速度，在他们看来实在太快了。

    “凌泽先生，不愧是能够领悟圣衣制造法的天才，和您相比，我的天赋太差了。”

    穆叹了口气，他倒不至于受打击，毕竟他是个十分理智的人，但是面对凌泽的天赋，他还是忍不住的发出了内心的感慨。

    嘉米尔族那么多年，都没有一个人从那“圣衣制造法”上领悟到什么东西，但是凌泽先生却直接就领悟了，而且还在这么短的时间里，就破解了“白银圣衣”、“青铜圣衣”的制造方法，简直是让他不服都不行。

    “别着急，过一段时间等我破解了黄金圣衣的制造方法之后，就会把它整理出来交给你，但是你要注意保存，我想你的先祖之所以会弄出这种传承方法，就是不想圣衣的制造法泛滥的传播出去。”

    凌泽拍了拍穆的肩膀，虽然圣衣的制造法流传出去，也够呛有人能够凑齐材料，但是架不住有钱、有权的人偷偷的行动。

    俗话说“有钱能使鬼推磨”，为了制造出圣衣，那些有权有势的人说不定真的能整出点花活，毕竟古拉杜财团都造出了“钢铁圣衣”，这还是在不知道“圣衣制造法”的情况下，永远不要小瞧人类的能力。

    “好的，非常感谢您为我们嘉米尔族、为圣域所做的一切。”

    穆十分郑重的向凌泽道谢，虽然这方法是凌泽从他这里得到的，但是他们自己破解不了，凌泽破解之后还愿意教给他们，已经是非常值得他们尊重的行为，这至少说明了凌泽的道德品质没有问题。

    凌泽又拍了拍穆，示意他不用多礼，而后他直接看向了雅典娜女神城户沙织。

    “沙织小姐，让我杀死迪斯马斯克吧。”

    凌泽直接说出了自己的想法，他觉得自己都已经拿出“圣衣制造法”作为交换了，这点小小的要求，应该能够得到满足。

    “额...”

    城户沙织一愣，他们还没有宣判迪斯马斯克是怎么个处理结果呢，凌泽这就直接开始抢迪斯马斯克的死刑执行人资格了。

    “凌泽先生，你和迪斯马斯克有仇吗？”

    城户沙织有些好奇，她不明白凌泽为什么要这么做，之前的时候凌泽可从来没有要主动杀过谁，这个要求很是突兀。

    凌泽在心中吐槽，之前他是没有获得帝具【死者行军·八房】，不然那几个“白银圣斗士”都逃不了，虽然“白银圣斗士”被黑的很弱，但是不管怎么说，那都是能够几倍音速的猛男，当个傀儡还是够资格的，反正之后还可以再更换、淘汰。

