    纽约。

    一家里里外外装修充满童趣，很开爱很漂亮，焕然一新的废旧仓库中，室内温暖如春，办公桌和工作人员分布错落有致，忙碌异常。

    墙上贴着“梦想”，“卓越”，“热忱”等醒目标语的玻璃墙会议室中。

    身穿一件装饰有黑色蝴蝶结的衬衫，突显着愈发傲人的曲线，搭配一条荷叶边裹身连衣裙，勾勒出修长的腿部线条的伊凡娜，正抿着红唇，甜笑着一边拿着手机通着电话，一边用手轻轻撩了下侧分大卷发，一颦一笑都充满了知性和成熟的女人味。

    “亲爱的，我们THE HONEST公司的纸尿裤已经生产出来了，完全按照我们最初的理念，一个品牌下的所有产品均要做到无毒。。。”

    伊凡娜笑容无比灿烂，伸手把会议桌上一排排经过装裱，加上衬纸并装框的纸尿裤拉到自己面前，一边和自己男人说着，一边为这家新公司的前景感到开心。

    “亲爱的，我一会儿把照片发给你看一下，它们真的太漂亮了，每个纸尿裤上的图案都采用了一种异想天开的设计。

    有紫色和绿色的美洲豹印花，很多鲜美的粉色草莓以及一些星条印花，新妈妈们一定会非常喜欢的。。。”

    伊凡娜开心的笑着和安迪叙述介绍着，又和安迪说了一会儿后，挂断电话的伊凡娜，把瓦次普APP打开，开始拿着手机拍照给安迪发送过去。

    做完这一切后，伊凡娜把手机收了起来，坐在会议桌的首位上，白皙的俏脸上笑容慢慢收敛，对一旁的女秘书说道：“通知大家，开会。”

    “好的，老板。”

    女秘书马上应道，拉开门走出去通知众人、

    很快，十几个人就推门走了进来，每一个人都是刚进门就冲伊凡娜这位霸道女总裁问候，然后各自找位置坐下。

    等众人都安坐后，伊凡娜表情淡然的环视一周后，声音清俐的说道：“这些就是我想要的，那种很可爱，材质天然的纸尿裤。这也将是我们未来一段时间里，唯一要进行推介的东西。它在我们诚信公司的战略上非常重要，因为这是让我们生产的产品进入消费者家庭的敲门砖。

    我们的使命是能够创造每个孩子的更好生活的健康世界，因为现在有很多的有毒化学品，这些有毒性的化学品在我们的生活中每天存在着，我们需要能够有效地去除它们，让BABY们生活在一个健康安全的环境之中。

    未来我们还要推出更多的产品，如洗洁JING，厨房清洁剂，洗涤剂、护ru霜、多种维他命剂甚至幼儿园家具等，但是扩大产品种类要保持谨慎态度，因为大家都很清楚，品牌的力量很容易因为摊子铺得太大而分散。

    “找到合适的制造商，生产原始产品，进行检测。。。这些都非常有难度，”伊凡娜职业女强人的气场全开，会议室了的众人都目光专注的看着她，听她继续说道：“人们用我们的产品时有安全感，这就是他们想要的。是他们主动向我们要求提供这类产品的。。。”

    等伊凡娜给自己的属下们鼓舞完士气和画出未来美好蓝图后，高管们就开始了汇报工作。

    “老板，培训的100名客服代表，已经完成了对产品的熟悉。。。”

    夏威夷。

    安迪拿着手机看着伊凡娜发来的照片，这些纸尿裤的图案确实挺可爱的，双眼微眯起，看着这些照片，片刻后，嘴角微微上扬，然后打开自己的INS，把一张星条旗的纸尿裤照片上传，然后只留下HONEST（诚实）一个词，加上了一串省略号。

    嘿嘿。

    发完后，安迪挑眉坏笑着，他知道，自己这条INS发出去后，还不知道有多少人会懵逼，胡乱猜测，成为热门话题，延伸出各种稀奇古怪的说法来，甚至可以想象到媒体们也会好奇的进行报道，毕竟他的影响力摆在那里。

    而当诚实公司的纸尿裤上线后，就会立刻把已经沸沸扬扬的热度变现成品牌名气和销量，完成一次成功的新品牌营销。

    虽然会让很多人吐槽，但是这种营销宣传随着各种社JIAO软件平台的发展，会成为很多明星名人宣传品牌的主要方法。

    好奇心是一只存在于每个人心底的不死鸟。

    安迪的INS的一张星条旗纸尿裤照片加上诚实单词，正如安迪预料的那般，引起了很多人的好奇。

    一时间，坊间传闻不断，

    什么意思，美国需要诚实？

    星条旗代表美国，难道是嘲讽美国经济需要用纸尿裤？

    战神，你就别卖关子了！

    还是安迪厉害，这讽刺意味实在是太浓了。。。

    低调了这么久，终于有消息了。

    求告知，讽刺的是谁？白宫还是以SE列？亦或是吓尿的袈裟地区？

    翌日，安迪从1米2大长tui的泰勒温柔乡中醒来，慵懒的冲澡洗漱，吃早餐，当看到报纸上的报道时，他不由得意的笑出声来，果然登上了报纸。

    自己策划的一个纸尿裤引发的热议营销成功了！

    边笑着边打开自己的INS，看着上面的几万条留言，一些留言的搞笑程度让他直接笑喷了。

    刚刚过8点半，安迪的手机就响了起来，看了眼来显，先和气色红润，吃着早餐的泰勒亲了下后，拿着手机边向外走去，边接了起来。

    “呵呵，没想到会有这么好的效果。。。不要着急着揭开谜底，先让事情发酵一段时间，你再通过INS发布一条消息，然后再开始做广告推广。。。”

    听着伊凡娜开心的娇笑声和甜死人的夸赞，安迪也颇为得意的嘴角上扬，脸上写满了笑容。

    “至于广告，你可以打电话给皮特卡普兰，买下《纽约观察家》的头版图片广告，广告词，我都想好了，你找个笔记一下吧。。。‘什么时候开始，我们什么都不信了，怀疑正在成为每个人的生活方式——The Honest作为值得信任的品牌就在你的身边。’”

    “哈哈。。。”

    站在木栈道上，面朝大海，迎着海风，听着电话里伊凡娜开心甜腻的娇笑和崇拜话语，安迪颇为得意的大笑着。

    “。。。没办法，谁都不想把头版变成广告图片，危机之下，只能出招进行自救，在头版辟出大幅广告版面也并非只有我旗下的报纸也这么做，连《纽约时报》也不得不被迫放弃近百年传统，包括《华尔街日报》和《今日美国》报等在内的众多美国主流报纸，也开始准备出售头版图片广告。”

    安迪笑容消散，颇为无奈的跟伊凡娜解释道，谁都知道，报刊头版的任何空间历来都被视为“新闻优先”，大量放置广告无疑就意味着打破原有传统并向商业广告低头。

    然而面对金融危机和新兴媒体的冲击，美国报业繁荣不再的背景下，也不得不低头。

    安迪没有那些什么纸媒的傲娇传统束缚思维，面临着空前的报纸生存危机，全世界的报纸都如履薄冰，又有什么比生存下去更重要的？

    传统？笑话，破产倒闭了，保留着传统有个屁用！

    “不想办法出招或是重整结构，未来，在美国的大城市里找不到当地报纸将不再令人震惊。”安迪看着远处的海平面，不无感慨的叹息道。