    一行人在血珠的带领下，一路来到办公楼最后面的垃圾房旁。

    血滴最终停在了垃圾堆的正上方。

    章华的垃圾房建得很大，是一座几十平的平房，但就因为大所以这里的垃圾，十天半个月才会请人清理一次。

    现在里面的垃圾都堆成山了，臭味弥天。

    有员工不屑道：“我还以为这小子真有什么本事呢？原来是找到这垃圾堆来了，难不成是垃圾里苍蝇和蚊子的阴魂作祟吗？哈哈哈。”

    朱大章捂着鼻子瞪了那员工一眼，有些狐疑道：“肖先生，你说的阴气源头难道是这垃圾堆吗？”

    肖河淡淡道：“不是垃圾堆，而是垃圾堆下面的东西。”

    垃圾堆下面？

    朱大章也懵了，垃圾堆下面能有什么？

    “朱总，你叫人推倒垃圾房，往下挖一米左右，就能发现阴气的源头了。”

    肖河继续说道。

    南宫月抱着胸冷哼出声：“朱总，你不要相信这小子的鬼话，他就是一个会一点近景魔术的江湖骗子。”

    人们很多时候都会固信自己的第一印象，而南宫月对肖河的第一印象，就是一个开着屌丝车的毛头小子，所以不管肖河说什么做什么，她都会本能地怀疑。

    “这...”朱大章犹豫了片刻，还是决定相信肖河。

    “来人，去叫铲车。”

    南宫月虽然对朱大章很重要，但肖河对他的价值更大，他现在已经有了几十亿家产，找南宫月是为了再上一层楼，而肖河则是可以决定他生死的存在。

    这就相当于修房子，地基不稳就算盖再高的楼，早晚也会倒塌的。

    见朱大章不听自己的劝告，南宫月面色一沉扭头就走，但刚走出去几步却是又停了下来，她决定留下来看看。

    看朱大章后悔不已的表情，看肖河一会儿如何收场。

    章华本就是建筑公司，很快便开来了三辆挖掘机和铲车。

    戴着安全帽的施工经理，驾轻就熟地指挥着工人，三下五除二将平房推倒。

    不一会儿，又将里面的垃圾一一挖出来。

    这下子臭味就更大了，很多受不了的员工，要不就远远躲开，要不就干脆一走了之。

    在他们看来，朱大章就是被肖河这个神棍忽悠瘸了，连挖垃圾堆这么蠢的事，都干得出来，这还正常吗？

    南宫月却是没有离开，她就站在肖河身后不远，死死盯着肖河。

    她将自己吸入垃圾臭味的怨气，都算在了肖河头上，仿佛肖河就是散发这些臭味的始作俑者一般。

    这种神棍就应该走路撞电线杆，喝水呛出濞涕泡，天天长痘痘......

    就在南宫月心中诅咒着肖河的时候。

    传来了工人慌乱的声音，“朱总，挖到东西了。”

    朱大章和施工经理急忙跑上去。

    一看之下，两人都是冷汗直冒。

    土坑里居然有一具尸骨。

    南宫月此时再也维持不住形象，俏脸煞白，连连退出去好几步。

    “真的有东西啊！还是一具死尸，难道这小子真有道行？”

    看到骸骨的员工，全都对肖河投来敬畏的目光，进入二十一世纪后，人们的鬼神观念都很淡薄了，但现在如此玄乎的一幕出现在他们眼前，他们不得不相信肖河真是一个大师。

    回过神来的朱大章，怒不可遏地瞪着施工经理，“你修办公楼时，就没有发现这尸体吗？”

    施工经理委屈道：“朱总，我去年才来公司的啊！这办公大楼不是我负责的。”

    “原先的施工经理呢？老子要弄死他。”

    朱大章余怒未消地大吼道。

    施工经理瞳孔猛地一缩，像是想起了什么让他毛骨悚然的事。

    “朱...朱总，原先的施工经理，去年突发脑溢血出车祸死了。”

    “什么？”朱大章一个踉跄险些跌倒。

    难道是这死尸来索魂了。

    突然，朱大章记起来一件事，有一次他在和老婆欢好时，接到施工经理电话，说是挖到了一具死尸，那时他因为被打断办事恼羞成怒，就随口说了一句把它扔垃圾堆。

    现在想来，那家伙还真把人家扔垃圾堆了，还是埋在垃圾堆下。

    “完了完了，肖先生救我。”

    朱大章六神无主地拽住肖河胳膊，就差给肖河下跪了。

    肖河一看朱大章这模样，猜出朱大章肯定知道一些内情，他扳开朱大章的手将目光投射到骨骸之上，他能很清晰的感受到这尸骸上的怨念，以及上面缠绕的阴气。

    其实肖河想要除掉尸骸上的阴气很是简单，他可以直接用阴阳纹耀吞噬干净，但这种事肖河做不出来。

    毕竟人家也没有招惹自己，而且它的怨念都是有起因的，人家好端端地住在地下，被人挖出来不说，还被埋在垃圾堆下，这事无论放在谁身上都会急眼。

    肖河对着尸骸，念诵起一段类似佛家超度经文的咒语。

    那原本沉寂的白骨，竟是微微颤动起来。

    忽然，悬浮在半空的血珠炸开，血雾形成一张狰狞的骷髅脸。

    “啊！”

    骤然见到这一幕，饶是血气方刚的挖掘机工人，也都吓得尿了裤子。

    朱大章更是双腿一软瘫倒在地，四肢如同打摆子一般抽搐着，因为那张骷髅脸，正直勾勾的盯着他。

    南宫月早已经被吓得三魂尽失，七魄皆散，口中胡乱念叨着“耶稣保佑，阿弥陀佛...”

    一众员工更是被吓得，如同王八追西瓜，滚的滚爬的爬。

    肖河摇了摇头，怨念不散，看来对方还不愿意轻易放过朱大章啊！

    他停下了念咒，看向朱大章，“朱总，给尸骸跪下磕三个头！”

    朱大章慌忙照做，把头在地上磕得“砰砰”响，这时候别说要他磕三个头，就是三百个他也愿意。

    磕完头后，那骷髅头上的怨气消减了一丝，但是依旧很浓郁。

    肖河低声喃喃，“不给面子啊！”

    他旋即散发出一身凌厉气势，厉声呵斥：“人有人道，鬼有鬼路，他已经知道错了，我会为你迁坟超度，另寻一块风水宝地下葬，望你就此收手。”

    半空之中的骷髅头转向肖河，它似乎是听懂了肖河的话。

    但它没有就此罢手的意思，那骷髅头嘴角裂开，露出一丝阴森可怖的笑容，迅猛地朝着肖河扑来。

