    两人都是一惊。

    迦娜立刻打开床板，将两小只藏了进去。

    “迦娜姐姐，躲在这里能行吗？”

    白杳杳有些不安，军队搜查都很彻底的，藏在床板下，肯定很快会被发现，

    “放心。”迦娜说到，“一会儿若有官家的人闯进来，你就拉这条绳，拉完以后抱住头，小心别摔傻了。”

    摔傻？白杳杳愣住，“这...是条密道吗？”

    迦娜点点头。

    “那我们会被送到哪里呀？”

    迦娜眨眨眼，“厨房啊。”

    白杳杳顿时噎住，都有一条把客人从床上送到厨房的暗道了，还说不是黑店！

    迦娜却不再解释，压下床板，急忙下楼开门去了。

    ......

    燕君琰被那帮老臣缠了整整两天，几乎是昼夜不息地制定出清剿邪教的计划，他们才放他离开。

    前脚刚离开军营，后脚就收到燕骐的传令箭，一炷香的功夫不到，他就从城南赶到城北。

    燕骐都被惊到了，不过是个邪教女逃犯，至于这么兴师动众的吗？

    “怎么回事？”燕君琰提刀下马，一把捉住燕骐，“找到人了是不是。”

    燕骐尴尬一笑，“找是找到了，只是......”

    “只是？”燕君琰冷冷地看着他，似乎要把他看出个窟窿来。

    他的眼神太过恐怖，吓得燕骐躲在穆青身后，才敢开口，“只是人跑了。”

    “燕御风！”

    一声冷喝，吓得燕骐哆嗦一下。王都叫他的表字了，看来事情很严重。

    “王，不过是个逃犯，至于生这么大的气吗？”燕骐嘟囔到，“跑了再抓不就行了。”

    “逃犯？”燕君琰眉头一皱，他不过闭关两日，杳杳怎么就成逃犯了。

    四下望去，果然见到周围都张贴着通缉告示。他顿时明白了什么，无奈扶额。

    “穆青，海捕文书是你签发的？”他露出一个和善的微笑。

    见到这个笑容，燕骐默默退后两步，穆青却认真地点点头，一脸骄傲。

    “王上放心，我已将海捕文书贴满西幽的大街小巷，连东夏和北齐都送去了！”

    “就差南疆了，但我想，这女囚应该不会逃往南疆，南缰风...啊！”

    话未说完，肚子上突然挨了燕君琰一记闷拳。他不解地望向燕君琰，却见人已经抬脚进了花楼。

    穆青一头雾水，又委屈巴巴地望向燕骐，“我做错什么了？”

    燕骐同情地看着他，无措摊手。

    两人都摸不清楚燕君琰在想什么，只能乖乖跟着进入花楼。

    花楼大厅扣押着所有酒客和姑娘，本来一片怨声载道，见燕君琰进来，众人顿时安静如鸡，低头大气也不敢喘。

    冷眸扫过花楼上下三层，燕君琰心里越来越着急。

    杳杳怎么会进花楼，是不是被坏人拐进来的。现在又跑到哪里去了，是不是又被吓跑了。

    想象中，小姑娘像只受惊的小兔子一样东躲西藏，而他的西幽军则变成穷凶极恶的野兽，四处围捕弱小无助的小兔。

    不行，不能想，一想就心疼。

    他怨念地瞪了眼穆青，冷冷开口，“你最后看到她是在哪儿？”

    穆青一头雾水，燕骐反应过来是在问他，连忙说到，“三楼包厢。”

    他迅速将今晚发生的事情讲了一遍，话落，却觉气温瞬间降至冰点。

    抬眼一看，燕君琰眼神幽幽，像藏在黑暗中的凶狠孤狼。

    “你让她喂你喝酒？”

