    自己冷不冷无所谓，但是却不能让腹中的孩儿受苦。

    依偎在李靖的怀抱之中，张出尘的脸上露出几分期待之色：

    “老爷，你说这次是一个男孩好还是女孩好？”

    “这……”

    脑筋飞速运转，李靖仅有的情商在一瞬间爆发出了惊人的潜力：

    “只要是夫人所生，不管是男是女，为夫都喜欢！”

    ‘噗呲~’

    轻笑一声，张出尘这才翻了一个大大的白眼：

    “总该生个男孩儿，好为老爷传宗接代才行。”

    对于李靖的话语，张出尘并没有太过怀疑：

    唐人最重传承，在很多的时候，甚至连自己的命都比不上儿子重要。

    毫不夸张的讲，一个男人，如果没有一个儿子，那么他在自己的朋友中间都不能抬起头。

    然而成婚这么多年，尽管张出尘只生出了李涟漪一个女孩，但李靖却从来没有提过半句娶妾……

    当然，这并不代表着唐人就不重视自己女儿。

    实际上在拥有儿子的情况下，他们反而更加宠爱自己的女儿。

    为了防止自家小白菜被某些大野猪拱掉，一些富有之家甚至会为自己的女儿专门修建阁楼……

    “咳，咳咳……”

    轻咳两声，见到李靖和张出尘夫妇二人没有理会自己的打算，一旁的张仲坚突然感受到了一股彻骨的寒意：

    我是不是应该搬出去才是？

    好在李靖和张出尘都是习武之人，在张仲坚的提醒之下，倒是很快就从沉浸状态中清醒了过来。

    “天色将晚，我们还是快些去吃饭吧？”

    话语落下，张出尘已经朝着张仲坚投去了一丝笑容：

    “想来大哥已经有些饥饿了。”

    不，我不饿！

    强忍着反驳的冲动，张仲坚一脸悲苦的点了点头：

    “三妹说的对！”

    接下来的事情不用多说，身为李承乾的岳父，李靖府上厨子的手艺当然是不需要质疑的。

    然而即使在这样的美味诱惑之下，向来以大饭量出名的张仲坚居然只吃了一点点：

    狗粮之下，其他的任何食物都失去了应有的美味！

    好不容易撑到晚饭结束，不等李靖和张出尘二人说话，张仲坚已经快速的钻进了自己的房间：

    这世界太冷漠，单身狗也需要安慰！

    “这……”

    看着张仲坚离开的背影，纵然以张出尘的性格也忍不住脸色一红。

    狠狠地在李靖的腰上扭了一圈，张出尘这才开口：

    “都怪你，让我在大哥面前丢了面子。”

    “是是是，全都是为夫的错。”

    小鸡啄米似的点了点头，李靖的眼中满是真诚之色：

    “面对夫人的美貌，我总是难以把持，这才让夫人在大哥面前丢了面子。”

    没有女人不喜欢别人夸自己漂亮，更何况还是大唐军神这样的人类高质量尤物。

    露出了一个大大的笑容，张出尘突然眼神一亮：

    “老爷，你说我们为大哥找个妻子怎么样？”

    ‘啪！’

    不等李靖开口，长出来的双手已经快速的拍在了一起：

    “没错，就该这么做！”

    她本来就是小孩似想做就做的性格，在冒出这个念头之后，更是快速的罗列起了认识的一些朋友：

    王家妹子长相漂亮，但是性格却稍微泼辣了一些；李家妹子虽然和离过一次，但是性格温柔，而且最喜欢习武之人……

    “咳，此事……我们是不是应该先询问一下大哥？”

    轻咳几声，李靖为自家夫人的大脑洞感到吃惊：

    替张仲坚找老婆，这种念头自己怎么就没有诞生过呢。

    “倒是应该如此。”

    点了点头，张出尘同意了李靖的话语。

    然而还不等李靖松口气，张出尘已经快速的补充了一句：

    “若是他不同意，那我们就只能采取一些强硬的措施了。”

    “那是不是不太好？”

    “连皇帝都能强硬退位，结婚又有什么不能的？”

    瞪了一眼李靖，张出尘这才开口：

    “要是结婚后感觉不适合，大不了再和离就是了。”

    正所谓‘唐乌龟、宋鼻涕后面还有元糊涂’，虽然有着恶意讽刺的意思，但唐人对待男女之事的确比较随意。

    有人喜欢别人老婆、有人喜欢别人喜欢自己老婆、有人喜欢女人、还有人喜欢男人……

    总而言之，对于唐人来说，离婚后带着孩子丝毫不影响一个女人再找一个好夫家！

    见到自家娘子已经表态了，尽管李靖觉得有些不对劲，但还是不得不硬着头皮表示支持：

    “既然如此，那为夫明日里就去找大哥商议一番吧。”

    “如此便好！”

    见到李靖同意了自己的提议，张出尘这才露出了一个大大的笑容：

    这样一来大哥以后也能有个人陪伴了。

    话语落下，张出尘却突然打了一个大大的哈欠：

    “突然有些乏了，不如我们早些歇息吧？”

    怀孕期前，睡眠量大一些也是正常的表现之一，听到张出尘的话语，李靖连忙点了点头：

    “嗯，全凭夫人做主。”

    一夜无话，第二天李靖刚刚起床，就收到了来自张出尘的眼神示意：

    快快快，大哥的幸福就把握在你的手中了！

    清楚张出尘的性格，要是不能达成目的，肯定不会善罢甘休。

    无奈的点点头，李靖只能低着头走到张出尘身边：

    “大哥，我有件事想要和你商议一番，不知……”

    “哈哈哈哈，自家兄弟，何必表现的如此客气？”

    看着李靖扭扭捏捏的样子，张仲坚直接发出了一阵豪迈的大笑：

    “二弟只管开口，只要能够做到，俺老张定不推辞！”

    “此话当真？”

    眼神微微亮起，李靖好悬没有高歌一曲来表示庆祝：

    结婚应该算是能做到的事情吧？

    “那是当然！”

    快速的点点头，张仲坚的脸上露出几分不满之色：

    “我张仲坚英雄一世，什么时候做出过说话不算数的事情？”

    仔细的回忆了一下张仲坚的性格，李靖不由自主的咂吧了一下舌头：

    好像……大哥的确从来没有食言而肥过？

    念头运转之间，李靖的脸上瞬间露出了大大的笑容：

    如此一来，我李某人岂不是完成了娘子交代的任务？

