    神魔走廊固然开辟了，但也不是什么人都有资格使用的。从其名字就能得知，神魔走廊，这是专供神魔使用的通道。

    唯有先天神魔，方才有资格开启神魔走廊。所以说，神魔走廊，也算是先天神魔的前辈们，对后辈们的一个关照，免了他们的赶路之苦。

    毕竟，三界太大了，那些还未证道的先天神魔们，想要赶路，还是太困难了。数万年的时间，不见得能从一个大洲，赶往另外一个大洲。

    风紫宸的亲卫，都是各大皇族年轻一代的精英，每一个，都是人族中的天骄，若是放到中央神州，最差的也能混个伯爵。

    而祂的亲卫统领，更是天骄之中的天骄，早早的就蜕变成了先天神魔，更是有着半步大罗道尊的境界，距离证道仅差一步之遥。

    其实力，就是放到人族一百零八神侯之中，能胜过他者也是寥寥。而这样的亲卫统领，风紫宸身边足足有着四个。

    这次为了保护玄清，风紫宸将四大统领全都派了出去，也正是有着四大统领带队，他们才能打开神魔走廊，赶往鲁国。

    就在亲卫动身之后不久，风紫宸突然站起身来，目光死死的盯着前方，一动不动。

    就是风紫宸盯着的方向，数万万里之外，一个骑着青牛的老者，正在慢悠悠的朝这里走来。

    青牛走的不快，一天也就走个百万里，想要赶来这里，起码也需要上百日的时间。

    一天百万里，无论如何也不能称之为慢了，可那也要看看对方是谁。若是寻常的仙人，这个速度自然是极快的了。可对方不是。

    那老者，赫然便是鸿钧道祖假冒的太上老君了。是故，见祂往自己这里赶来，风紫宸如何不震惊？

    道祖没事来祂这里干什么？

    对于道祖的目的，风紫宸心中当然很好奇，但祂也没有迫切的上前去问，而是继续坐在人皇殿，等着道祖的到来。

    至于去接，不存在的。

    道祖假老君之名而来，那祂就是太上老君，就是太清圣人的化身，如此身份，自然不值得风紫宸亲自起身相迎。

    就是太清圣人本尊来了，风紫宸去不去迎还要看心情呢，更别说只是区区一具分身了。

    ……

    …………

    鲁侯虽然先行，但他的速度，依旧没有风紫宸的亲卫快，毕竟，神魔走廊之中，时间是停止流动的。

    等鲁侯赶到之后，风紫宸的亲卫已经到了，并在第一时间，将玄清的母亲保护了起来。

    恰好，亲卫之中，与鲁侯认识的人，就见他悄悄上前，询问道：“兄弟，这究竟是哪位大人物转世啊！”

    那亲卫扭头看了他一眼，道：“问这么多干什么？反正是顶了天的大人物。”

    他们固然知晓玄清的身份，可风紫宸不开口，他们也不敢向外泄露分毫。

    见问不出什么，鲁侯也就没开口，而是与这些亲卫一起，担起了守护的职责。

    就这样，接下来的时间内，一直相安无事。很快，就到了玄清诞生的时候。

    这一日，那女子正在睡觉，于梦中梦到一青莲徐徐绽放，花开二十四品，无尽的造化之气流转。

    梦到这里，那女子突然醒来，然后她就看到，身边多出了一个粉雕玉琢的孩子。

    玄清，诞生了！

    也就是在玄清诞生的瞬间，整个鲁国，突然陷入了昏暗之中，整个虚空，也开始骤然坍塌，碎裂成一块一块的，从天穹上掉落。

    一只大手，悄无声息的浮现，向着刚刚诞生的玄清抓去。

    这是有大神通者出手了，想要窃取玄清身上的混元道果，以此来踏足混元之境。

    之所以敢动手，不是因为这尊大神通者不怕通天教主的报复，而是因为，祂已经想好了退路。

    此时，这尊大神通者正身处天外混沌之中，此次出手过后，无论成功与否，祂都会在第一时间遁入天外混沌深处，至此永远不在洪荒露面。

    成功了，祂便能一举成道，修成混元大罗金仙的境界，从此不死不灭、万劫不磨，就是以界外大混沌之大，祂也大可去得，逍遥自在，无拘无束。

    若是失败了，祂就下定决心在天外混沌闭关，一日不成就混元境界，就一日不出关。

    那个时候，没有任何退路的祂，或许能爆发出最大的潜力，于逆境之中突破，修成混元大罗金仙的境界。

    这算是自断后路，以催发潜力，逼自己突破。

    当然，这个大神通者的计划，倒是挺完美的，可这也不代表，这样做就没有任何的风险。

    还是有很大的风险的，那就是一旦祂的动作慢了，就会被通天教主抓住，从而被诛仙四剑给斩杀，或是被封印，永无出世的机会。

    不过，成道哪有没风险的？

    为了成道，冒点险还是值得的。

    成了，逍遥自在。不成，差也差不到哪里去，反正一直卡在半步混元的境界，还不如一死了之呢。

    那位大神通者正是抱着这样的想法，方才有了现在这一幕的发生。

    “放肆！”

    金鳌岛上，通天教主远远的看到这一幕，不由心中震怒，即刻拔出青萍剑，朝玄清所在的方向扔去，欲替祂挡下这一击。

    可是，通天教主快，但却有人比祂更快，不是风紫宸，而是人族气运。

    就在玄清遇到危险的瞬间，人族气运轰然震动，直接从命运长河之中垂落，显化在玄清转世身的头顶，将祂笼罩，替祂挡下了那大神通者的攻击。

    与此同时，又有数道攻击到了。

    混元道果的诱惑，还是太大了，吸引了一个又一个突破无望的大神通者们，选择铤而走险。不惜冒着得罪通天教主，乃至整个人族的风险，也要夺走玄清的混元道果。

    唐僧肉算什么？与此时的玄清相比，那真是小巫见大巫，完全不能与之相提并论。

    轰！

    就是这时，青萍剑到了，璀璨的青色剑光席卷而出，宛若剑气汪洋，浩浩荡荡，将那后来的数道神通给挡住了，没让其伤到玄清分毫。

    而这时，风紫宸在干什么？祂早就离开了人皇殿，甚至是中央神州与三界，来到了天外混沌。

    那位大神通者出手之后，通天教主因为不知道人族气运会保护玄清，所以，祂的第一反应是扔下青萍剑保护玄清。

    而风紫宸，祂知道人族气运会保护玄清，不会让祂出事。是故，在那尊大神通者出手之后，风紫宸直接锁定了祂的位置，跨越无穷的虚空，朝天外混沌杀去。

    轰隆隆！

    那尊大神通者见一击未成，也没留恋，直接扭头往天外混沌深处逃去。当风紫宸赶到天外混沌的时候，看到的正是祂疯狂逃窜的背影。

    天外混沌真的很大，从整个洪荒天地，都被天外混沌所包裹这一点来看，就能知晓天外混沌之大，比之洪荒天地还要大无数倍。

    所以，这尊大神通者要是真的逃到天外混沌深处，躲了起来，那就是风紫宸本事再大，也不可能将祂从天外混沌之中找出来。

    就是加上通天教主也不行。

    天外混沌，这才是洪荒最为神秘的地方，谁也不知道里面究竟隐藏了多少秘密，又暗藏了多少风险。

    就更别说，天外混沌还与界外大混沌接壤，谁知道那人会不会逃出天外混沌。界外大混沌虽然危险，但留在洪荒天地却是必死无疑，怎么选，还用谁？

    而且，界外大混沌之中，除了无数未知的危险之外，还有很多想象不到的无上机缘，若是运气好得到一个，成就混元境界并不难，甚至更进一步也说不定。

    至于天幕，其特性一向是许出不许进，真要是准备离开了，天幕是不会阻拦的。

    ……

    …………

    “想跑？”

    “你跑的了吗？”

    望着那大神通者逃窜的身影，风紫宸的脸上露出了讥讽的笑容，彼此的差距真的是太大了。

    祂风紫宸可是人皇，更兼之勾陈天皇大帝的业位，其一身实力，全力爆发之下，虽不能与本尊混元九重天的境界相抗衡，但对付一个混元七重天的高手，却是不难。

    换而言之，就是风紫宸有着比肩混元七重天的力量，而对方，不过一大神通者，半步混元的境界罢了，想要将其拿下，实在是轻而易举的事。

    要是对方在风紫宸赶来之前逃走的话，那风紫宸还那祂没办法，可祂既然慢了一步，被风紫宸看到，那祂就难逃被镇压的下场。

    “镇！”

    心中一动，风紫宸于识海之中观想不周山，然后双手结印，猛地朝那逃跑的大神通者盖去。

    轰隆隆！

    一股镇压一切的伟力，骤然在天外混沌弥漫开来，旋即，周围躁动的混沌之气，立即凝滞不动，被一股伟大的力量所镇压。

    而那大神通者的上方，一座古老的神山虚影渐渐成形，神圣无比，将祂镇压在原地，动弹不得。

    轰隆一声，不周山虚影压下，直接将那大神通镇成了齑粉，肉身连同先天不灭真灵在内，通通破碎。

    随手一划，风紫宸就分开了混沌，就看到清气上升，浊气下降，两仪诞生，阴阳分化，三才鼎立……一方世界渐渐成形。

    轰隆隆！

    不过，那世界方才演化到一半，就因为后劲不足，以及没有支撑之物的缘故，开始有了崩溃的迹象。

    清气开始下降，浊气开始上升，阴阳之气有了重新演化成混沌之气的趋势，整个世界开始走向灭亡，要崩塌，复归于混沌。

    就是这时，风紫宸动了，就见祂将那个大神通者破碎的血肉与真灵，纷纷融入新生的世界之中，促使着祂的演变。

    果然，融入了那尊大神通者的血肉真灵之后，新生的世界逐渐稳固下来，且飞快的演变着，规则越来越完善了。

    相信，等这个世界完全诞生，绝对是一个顶级的大千世界。而那尊大神通者嘛，其一身本源被耗尽，只能被迫陷入沉睡之中。

    这时，风紫宸略施手段，便能以新生的世界意志，将那大神通者的意识镇压，使其永远也苏醒不过来，直到这方世界毁灭。

    不过，就算这个世界毁灭了，其破灭之后所产生的毁灭潮汐，也足够这个大神通者喝一壶的了。

    但是啊，一个顶级的大千世界，又岂是那么容易毁灭的？理论上，它是能与洪荒天地同存的。

    也就是说，这个大神通者怕是永远也醒不过来了。

    ……

    …………

    在风紫宸封印这个大神通者的时候，三界之中，通天教主也与数尊大神通者大战起来。哪怕对方是昔日的道友，这一刻，通天教主出手间，也是毫不留情。

    诛仙四剑来回穿梭于虚空之中，将与通天教主对战的数位大神通者，打得鲜血淋漓的，气息也愈发的萎靡起来。

    这一次，通天教主是真的生气了。祂先前已经再三警告众人，不要对玄清出手。否则的话，就不要怪祂剑下无情。

    可这些人，依旧无视祂的警告，分明就是没有把祂放在眼里，真是死不足惜。

    心中动怒，通天教主起了杀心，没过多久，就斩杀了一尊大神通者。

    其余几人见此，也没了继续斗下去的念头，直接抽身而退，各自逃命去了。

    那逃跑之人，不多不少，刚好四人，通天教主念头一动，以一化四，各持一把先天杀剑，分别朝四个大神通者逃跑的方向追了上去。

    通天教主一生不弱于人，见太清圣人有一气化三清之法，能一下子化出三尊与本尊战力相差无几的化身。

    是故，祂苦心研究多年，结合先天四大之力，创造出了一门神通，能将自己以一化四，化出四尊强大的化身来，分别执掌地、火、水、风之力。

    若是在加上诛仙四剑，化身的战力与本尊也没多大的区别了。

    而这门神通，就是通天教主目前所用之神通，其名为何，通天教主还没想好，因为这门神通现在还不完善，暂时还不如太清圣人的一气化三清神通。

    ps：拉肚子都快拉虚脱了。

