    最靠近这玫红之气所在，是张海的尸首。

    只见这张海的尸首，在被玫红之气覆盖之后，竟是以肉眼可见的速度，迅速腐蚀、然后彻底的化作了一滩血水。

    “难怪老奴感知不到。”

    太一的耳畔，玄墨的声音传来。

    “这小女娃哪里是用神识感知的，压根是用眼睛看到的，老奴乃是灵体，藏身王戒之中，怎么可能看到！”

    “主人，是你这眼力劲不行啊！”

    听着玄墨的话，太一只想骂娘。

    妈的…

    这女人是混玄三脉，老子是造化九重，光境界就差了老大一截，怎么可能比得上！

    “何人？！”

    原本站在太一身后的秦韵，此刻没有丝毫的犹豫，直接站到了太一的身前，用自己的身躯，为太一挡住即将来临的一切。

    太一微微一愣，看着眼前的这个女子的背影。

    心中，哭笑不得。

    什么时候，他这个堂堂东皇，还需要女人来给自己挡刀了。

    而且就秦韵的这份心意，太一也领的有点浑身不自在，毕竟…不管怎么说，他很清楚秦韵的感情，并非是对他这个太一而言，而是对于昔日的东皇。

    其实从本质上来说，敖冰灵的情…也是对于昔日东皇。

    只不过那份情，在潜移默化之间，已经变成了太一与敖冰灵之间的爱，交错重叠，也分不清是现如今的太一，还是昔日的东皇。

    也，根本不需要去分清。

    秦韵的一声厉喝，这玫红之气中，并没有分毫的声音传出。

    玫红之气蔓延，却是极为寂静骇人，让人不由毛骨悚然。

    风，却是在这个时候，于森林之间，开始凄厉的呼啸了起来。

    在太一的身后，张琳和她的两个同胞族人，当看到玫红之气的这个时候，都是脸色唰的变了，他们…好像知道这玫红之气是什么，都是脸色变得极为难看。

    或者说，他们也并不清楚这玫红之气具体是什么存在，但是他们清楚这玫红之气将会带来何等的恐惧。

    比先前被追杀的时候，还要难看数倍！

    “嗯？”

    而原本不知道在捣鼓什么的叶枫，这个时候抬起了头，看向这周围出现的玫红之气，眼中有着几分疑惑，好似在思索…在判断。

    “怎么有点眼熟。”

    喃喃自语了一句。

    不过就在这个时候，从玫红之气的后方，有着一道如鬼魅一般的叫声传出，令人听之不由心神一惊，那些跟随张海而来的跟班们，一个个皆是眼中透着胆颤之意。

    随着那道鬼魅的叫声传出，这玫红之气，呼啸而来的速度暴增！

    “收。”

    太一低声一语。

    在他身边的东方乐，毫不犹豫的手一拉，那血色钩镰便是回到了手中。

    而以太一为中心，有着一圈淡金色的结界出现，这结界…正是秦韵所凝聚，她所凝聚的结界，不是以自己为中心，而是以太一为中心！

    “主人，这小女娃对你可是喜欢的紧啊，连结界都是以你为中心塑造。”

    玄墨的长叹之声传来。

    看来连这糟老头子都是在感慨了。

    “你可以闭嘴了。”

    太一满头黑线，心想这糟老头子什么时候变得这么八卦了，现在这困境不想着去解决，反而是关心儿女情长的小事来了。

    “啊！”

    “啊啊啊！不！不要过来…”

    “………”

    这些跟随张海而来的修士们，一个个都是脸色惊恐了起来，因为秦韵的淡金结界，可是没有将他们笼罩，秦韵也不可能护佑他们。

    玫红之气，瞬间弥漫在这些修士的身上。

    这一次，太一能够清晰的看见，正因为清晰的看见，太一的眉头、更是越发的紧皱了起来！

    因为眼前见到的这一幕，实在是…过于骇人！

    只见这些被玫红之气覆盖上这些修士，这些修士的血肉、连带他们的神魂，都是以一个肉眼可见的速度，竟是在飞速‘腐蚀’。

    原本，先前张海尸体化作血水，太一以为只是单纯的腐蚀。

    可是现在看来，这‘腐蚀’，绝非是太一想象的那么简单，因为在太一的眼中，这些玫红之气中，攀爬上这些修士身躯的，并不是单纯的气…

    而是…一只又一只、数之不尽的小虫！

    这些小虫，正在疯狂的啃噬这些修士的血肉，包括他们的神魂！

    此一幕，足可以用‘触目惊心’、‘惊世骇俗’来形容，看的让人完全是头皮发麻，浑身胆颤深寒！

    太一的双眸之中，此刻有着火焰汹汹而起。

    极目望去，这一片的玫红之气，都是变得清晰无比。

    这哪里是什么‘气’，完全是一群细小、玫红色的虫，组成的一团又一团的‘气’！

    “天血虫。”

    就在这个时候，在太一的身后，叶枫的声音平静传来。

    “你认识？”

    太一微微偏头，看了眼叶枫。

    这‘逗比’嘿嘿一笑：“有点眼熟，不过应该没有错了，我曾经在门内的一本古籍中看到过记载。没想到在这里能见到这玩意。”

    “有何办法？”

    太一不想跟这逗比瞎逼逼，直接就问最主要的。

    既然知道这玩意是个啥，那最起码，你得知道解决办法是什么，不然说这些都是白搭。

    “天血虫极诡，但是办法是有，而且不止一种！”

    叶枫皱了皱眉头，看向周围已经逼近的这些天血虫，那十几个修士的惨叫声已经慢慢平息了，显然都是尸骨无存、魂飞魄散，能够证明他们来过这个世界的，只有那一滩的血水。

    天血虫，已经是开始冲击秦韵凝成的淡金结界。

    “说！”

    太一眉头一皱，心想这逗比怎么这么墨迹，有办法直接说不行吗？！

    “我不知道啊，我怎么说？”

    “我是说办法有很多种，而且不止一种，但是我不知道的呀！当时那本典籍的记载，我看了一半也没继续往下看了。”

    叶枫愣了愣，一脸无辜。

    “草！”

    太一直接骂出了声，早就知道这家伙不靠谱！而就在这个时候，秦韵的结界、左前方有着一个微弱的口子，直接被蜂拥的天血虫咬了出来！