    让黑血国无数高手束手无策的防御屏障就这么被洞穿了！

    “应该死了吧？”毒魔宗太上长老彭辰轻声问道。

    他就是见识过碎星弩的威力，才会答应夜宏滔帮这个忙的。

    要不然，他怎么会敢去招惹周国女皇？

    实在碎星弩够强，夜宏滔付出的代价够大！

    “肯定是死了！”夜宏滔从远处飞过来，非常信心十足的说道，“碎星弩下，神通境高手都要饮恨，传国玉玺的防御虽强，但防不住碎星弩！”

    传国玉玺？

    赤血剑？

    想到这个，彭辰就用眼角余光看了夜宏滔一眼，夜宏滔手上的碎星弩又装了一支弩箭，箭尖正对着他。

    他连忙闪开：“陛下，你那弩……可别对着我！”

    “彭长老放心，我夜宏滔不是那种过河拆桥的小人，答应你的事情，朕一定办到！”

    不过碎星弩依然对着彭辰，彭辰挤出一丝笑容道：“我相信陛下的为人！”

    他知道，赤血剑，他是别想染指了。

    夜宏滔看向那个被周丽华砸出来的洞口狞笑道：“现在，赤血剑、传国玉玺，都是朕的了，整个南域，将是朕的天下！”

    传国玉玺，他没指望掌控，可赤血剑，必定是他的。

    哪怕周国还有血煞魔刀又怎样？

    赤血剑可是能让剑主快速突破的神剑！

    看看周丽华，得到赤血剑之后，短短的时间里，实力直接从破天境中期提升至破天境巅峰……据说赤血剑内，还藏有晋升神通境的奥秘，血煞魔刀有算什么？

    神识一扫，夜宏滔正要确定周丽华的位置，可脸上的表情却僵住了！

    “轰隆”一声爆响，一道金色人影从洞内闪出！

    彭辰反应极快，身形疾退，可夜宏滔却慢了，或者说，金色人影的目标就是夜宏滔！

    一位破天境巅峰高手偷袭破天境中期高手，夜宏滔的下场可想而知！

    夜宏滔看着凶口的巨剑，顺着巨剑看到靠近剑柄处的剑身上，插着一根黑色弩箭，他瞬间明白了！

    “周丽华，你……”

    巨剑在夜宏滔胸口一搅，他瞬间失去了意识。

    “你还闭嘴的好！”

    周丽华没兴趣听对方想要说什么，反正不会是好话！

    她转过身，看像彭辰刚才的位置，那里一团绿烟，连神识都透不过，绿烟很快消散，却不见彭辰的影子。

    神识一扫，毒魔宗的太上长老已经跑得老远。

    周丽华想了一下，捂住胸口不断流血的窟窿，没有再去追。

    碎星弩穿透力太强了，领域境以下的高手，中之必死，根本防御不住！

    可周丽华不同，她不仅有传国玉玺，还有赤血剑。

    关键时候，传国玉玺和赤血剑勉强帮她挡住了这一击！

    当然，最重要的还是赤血剑，碎星弩的绝大部分威能，就是赤血剑挡下的！

    可就算这样，周丽华也受了重伤。

    那把弩箭直接扎穿了赤血剑，又因为赤血剑的阻挡，偏离了角度，虽然弩箭有半截没入周丽华的体内，但没有刺中她的心脏。

    击穿传国玉玺和赤血剑后，弩箭剩余的能量几乎没有，也没有在周丽华体内爆发出二次伤害。

    当时，赤血剑就被那支弩箭钉在她胸口！

    扯开衣领，敷上上好的药末，撕烂一件裙子，绑住伤口，伤口就差不多没有流血了，周丽华又服下三颗疗伤的丹药，苍白的脸色好了许多。

    她这才看向赤血剑。

    赤血剑上，还扎着一那支黑色弩箭。

    赤血剑以那支弩箭为中心，出现一鱼鳞状的扩散式裂纹，裂纹一直蔓延到剑刃，好像只要稍微一用力，赤血剑就会立即断裂。

    不过，周丽华不是很担忧，赤血剑是可以自动修复的。

    “赤血，你还好吗？”

    “我日你仙人板板！”

    “你是在骂我？”

    虽然不明白这话什么意思，不过从赤血不善的语气上周丽华听得出来，这不是什么好话！

    “对呀！”

    周丽华笑了笑，也没在意，赤血剑要是不生气，那才奇怪了！

    她半蹲拿出一把华丽的椅子，直接坐到了长椅上对赤血剑说道：“赤血，五万精锐，怎么样，可以消气吗？”

    陈浩大声吼道：“五万，你打发叫花子吗？我要五十万！”

    “好，成交！”

    周丽华爽快利落的说道。

    这让陈浩有些怀疑，自己是不是要价少了……

    可仔细想想，他也不算亏。

    那支弩箭，穿透力极强！

    赤血剑真正的裂纹，仅仅局限于弩箭的边缘……其他十分之九的裂纹都只是表层裂开，而且都是陈浩自己弄出来的，只是看起来可怕！

    这不是欺骗，这只是夸张。

    疼！

    一定要叫出来！

    叫得越大声越好！

    而且，这年头，生活不易，想要出来混口饭吃，总要掌握一些技能才可以。

    周丽华搜遍了夜宏滔的全身，找了空间戒指和那把碎星弩，空间戒指她没在意，先收起来，她仔细的把玩着碎星弩，皱起了眉头。

    她知道这把厉害程度超过血煞魔道的弩肯定是夜宏滔最近得到了的，可到底是从何得到的？

    扫了一眼夜宏滔的尸体，周丽华一脚把他踢到一边。

    看着碍眼！

    就在周丽华坐在原地休息的时候，她不知道，夜宏滔的尸体内，一颗黑色的珠子慢慢裂开，一只黑色的，想蛆一般大小的虫子爬了出来。

    然后小虫子在原地转了两圈，直接钻入夜宏滔的血肉之中，疯狂的啃食着那些美味的血肉，它的体型也在疯狂膨胀。

    周丽华抓住插在赤血剑上的弩箭，使劲一拔，“锃”的一声，弩箭被拔了出来。

    看着赤血剑上的小孔，周丽华眯着一只眼睛，透过孔空看了一下，然后她还用食指轻轻的插了插，指头在孔内旋转了几圈，掏了掏。

    陈浩没好气的问道：“有意思吗？”

    周丽华赶紧把手收回来连忙摇头：没意思，没意思！”

    “我们走吧！”

    “那支弩箭是我的！”陈浩强调道，“它是长我身上的，记得还我！”

    “我知道，我知道，它是你的！”

    哪怕再不愿意，周丽华也只能承认那支弩箭归属于赤血。

    陈浩回头看了一眼黑血国现任皇帝夜宏滔的尸体，他没想到夜宏滔这么简单的就死了！

    “我们走！”

    收好椅子，周丽华提起赤血就要离开。

    “等等！”

    可就在这时候，陈浩叫住了她。

    “还有什么事？”

    “那个，那个夜宏滔好像……怀孕了！”

    “什么？”周丽华惊诧道，“他是男的啊！”

    “我的意思是说，他的肚子里好像有个小生命……”

