
　　段博闻来办公室送物理作业，习惯性的向着薛冉这边跑。

　　“老师您卷子还没改啊？”

　　薛冉笑了笑，“不着急，准备过会去监考的时候顺便改了。”

　　“哦，老师我的卷子改了嘛？我想看看我考多少分。”

　　薛冉翻找了几下，找出了他的卷子。

　　当他的面批改了起来。

　　“这次依旧保持的不错，但是不能松懈啊。”

　　段博闻点了点头，“老师我知道的。”

　　“一会儿上课了你赶快回去上课吧。”

　　“好，薛老师再见。”

　　看着人走了，薛冉开始收拾桌上的卷子。

　　物理老师悠悠开了口，“我这物理课代表，心一直在数学老师这。”

　　薛冉笑了出来，“段博闻物理成绩也很好，您这醋可来的莫名其妙啊。”

　　物理老师原本也是在开玩笑，“这孩子聪明，明年可以争取考状元。”

　　“以他的成绩确实可以，只要高三保持住。”

　　段博闻从办公室出来之后，回到座位之后就沉默了。

　　下一节化学课上。

　　盯着黑板却不可抑制的发了呆。

　　等再反应过来已经下课了。

　　段博闻盯着黑板上陌生的板书，已经不记得老师什么时候写上去的。

　　薛冉的数学课一向都很严厉，虽然她才带高中的课程，也才来了一年。

　　她年轻漂亮，一看就是很好欺负的那种，可偏偏薛冉带的那些两个班成绩都很好。

　　一半确实是基础都不错，另一半是薛冉严厉。

　　上课要是被抓到开小差，薛冉课堂上不会找你，课下会把你叫去办公室喝茶，聊聊人生谈谈理想。

　　十七八岁的男孩女孩子们哪里受得住这样，虽然薛冉什么都没说，但一个个都已经面耳红赤了。

　　薛冉平时还是很温柔的，班上的同学们也都挺喜欢她的，喜欢一个老师的时候，自然也会喜欢她教的内容。

　　薛冉正在黑板上解题。

　　转身之后继续讲解，视线从同学们的脸上扫了过去。

　　然后落在第第三排靠窗位置的人脸上。

　　以前上学的时候，老师总说当你站在讲台上的时候，下面所有人的小动作一眼就能看到。

　　当时还不相信，毕竟下面人这么多，也不可能每个人都能看到。天籁小说网

　　但是当自己当上老师的时候，全都看清楚了。

　　薛冉停下了动作没再写板书了，双手撑着桌面看着人。

　　“段博闻，你觉得这题还有没有其他的解法。”

　　被叫到名字的人这才反应了过来，起了身。

　　看着黑板，开始回答。

　　薛冉微微点头，“嗯，坐下吧。”

　　下课的时候段博闻主动跟着薛冉去了办公室。

　　“薛老师，对不起，我上课发呆了。”

　　“为什么发呆？我讲课的内容你觉得无趣还是觉得自己都会，没必要听？”

　　段博闻摇头，低头声音也低了很多，“不是，我可能是昨晚没休息好。”

　　“晚上别熬那么久，要不然你白天犯困得不偿失，要合理安排时间，中午好好休息，”

　　“嗯，老师我记住了。”

　　“回去吧，调整好状态，一会儿还有课。”

　　“谢谢老师。”

　　薛冉也没放在心上，毕竟上课开小差也不是什么大事，她自己上课的时候也开过，再说当年宋欣洛课堂上大部分的时间都在干自己的事。

　　之前还在桌肚叠纸飞机，被物理老师找过。

　　一顿批评，说她就仗着自己成绩好，就为所欲为，在这么下去肯定要栽。

　　结果那次考试，宋欣洛依旧全年级第一，物理还满分。

　　自那之后，物理老师上课的时候甚至还多带了几张白纸递给宋欣洛。

　　怕她上课没纸叠，闲得无聊。

　　但是谁也没想到，这次月考，一直拔尖的段博闻考了第二。

　　虽然只比第一名少一分，

　　开会的时候，班主任对着各科老师说到。

　　“段博闻的成绩明显下滑，往常都是拉第二名二十多分，这次直接掉下来了，除了数学，其他每门课下降了，你们各科老师也要跟着督促。”

　　等人都走了，班主任还特意留了薛冉，“薛老师，你年纪小，跟着孩子们沟通比较轻松，要不然你找段博闻聊聊，问问这孩子是不是出什么事了？”

　　薛冉点点头应了下来。

　　/

　　“薛老师你找我吗？”

　　“那边有椅子你坐下来我们聊聊吧。”

　　此时办公室里只有他们二人，其他老师都各自去上课了。

　　段博闻坐下来了之后有些焦躁不安，双手紧扣在一起，大拇指在手背上掐了一个又一个的指印。

　　“老师对不起，我这次成绩下降了。”

　　薛冉抿着唇，好半晌都没开口。

　　然后叹了口气，“为什么要和我说对不起。”

　　“因为我辜负了老师的期待。”

　　薛冉摇摇头，“不对，你没有辜负任何人，你辜负的是你自己，对于学习你自己付出了多少你自己比任何人都清楚，但是这次的卷子综合考虑并不难，以你的成绩，完全可以有更大的突破。”

　　段博闻默不作声着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:周嘉逸x薛冉（15）免费阅读。https://www.23sk.com 