    陈牧一直觉得，那夜的事情应该和李晨凡失踪的事情有关，维族老人看见的那两个人应该是报社狗仔一类。

    现下李晨凡已经被救出来，李易老人也离开加油站，按理说，这事儿应该就告一段落了。

    可是这时候……这两个人……

    陈牧的心里突然警醒起来：难道上次的那两个人……不是狗仔？

    心里虽然一下子多了一丝戒备，可陈牧脸上还能hold得住，完全不动声色，只对村长同志笑着说：“库尔班江大哥，这事儿你不用管，我去看看。”

    “好哩。”

    库尔班江转身回去干活。

    陈牧坐着没动，直接把黑科技地图召唤出来，“近距离”观察那两人的神色和举动。

    看了一会儿——

    嗯……果然有点不对劲儿……

    陈牧心里突然有了结论，这两个人并不是来旅游的，他们的目的显然是林场里的树苗。

    “冲着苗来的……”

    陈牧沉吟着，手指忍不住在石凳一旁的石桌子上轻轻敲击起来。

    虽然不知道这两个人是不是维族老人那天夜里看到的人，可他们一直东看西看，表面上好像在看林场周围的景致，手机却更多的是在拍树苗，这显然就有古怪了。

    还有他们许多神色上的细微变化，陈牧都通过黑科技地图看得清清楚楚，更加确定他们不是普通的游客。

    “他们究竟是什么人？想干什么呢？”

    想了想，陈牧站起来，朝着那两人的位置走过去。

    “嗨，感觉怎么样，我们林场还不错吧？”

    远远的，陈牧挤出了非常热情的笑容，冲那两人打招呼。

    那两人正装模作样的拍着照，看见陈牧过来，连忙放下手机，笑着回应：“不错啊，你这个林场的环境真不错。”

    陈牧哈哈一笑，开口吹起来：“这是当然的啊，你们这一趟算是来对地方了，这个林场可是我家四代人共同努力开发的结果，能有今天这个规模，可真不是容易的事情。”

    “四代人啊……哈，真厉害！”

    “是啊，厉害！”

    对方两人都附和的笑了笑，笑得有点假。

    陈牧不在意，心说人家分分钟已经早就了解过林场的前世今生，所以他微微一笑后问道：“还不知道你们应该怎么称呼呢，我叫陈牧。”

    那两人对视一眼，说道：“我叫方歌，他叫丁野。”

    一听这名字就是瞎几把编的，一个“哥”，一个“爷”，特么太不要脸了。

    “你好，你好！”

    陈牧打了个哈哈，说明来意：“是这样的，既然你们已经决定了参加我们这里的农家乐旅游团，那我就要开始为你们准备许多旅行期间的东西了，所以说……嗯，你们两位能不能先把团费缴一下？”

    “啊？”

    方歌和丁野相互对视一眼，方歌说道：“现在就要缴团费了吗？等到成行的那天缴行不行？”

    “不行的，一定要现在就缴的，这是我们这里的规矩，不能改！”

    微微一顿，陈牧本着友善待客的心态，又补充了一句：“不过也可以这样，你们先到别的地方去玩一玩，过两天等成团了再来。你们可以留下电话号码，我们会提前给你们打电话，通知你们过来。嗯，当然了，如果你们没有提前缴费报名，到时候人太多，我们将没办法保证留位置给你们。”

    方歌想了想，说道：“多少钱？”

    陈牧一张口就说：“五千一个人。”

    “五千？”

    方歌皱了皱眉，问道：“我们来之前在网上查过，一个人应该是三千的，怎么一下变五千了？”

    陈牧面色不改的解释道：“三千是以前的价格了，现在一个人五千，因为在旅途中我们增加了好多项目，这些都是要花费的。”

    “可你这样……也提价太厉害了吧？”

    方歌思索了一下，用打商量的语气说：“我说陈牧兄弟，这样吧，大家出来玩都不容易，你给打个折行不行？”

    陈牧直接摇头：“不行不行不行……我们这个是明码实价，不能欺生吃熟随便改价钱的。”

    微微一顿，他又重复之前的话：“如果你们觉得贵的话，没关系，请你们离开吧……唔，买卖不成仁义在，我给你们的车子送十升油，就当是补偿你们白跑那么远。”

    话儿说到这份上，那两人没办法，只能又对视一眼，然后方歌问道：“好，你什么方式收钱？”

    “现金吧！”

    “现金？”

    方歌无奈的看着陈牧：“谁身上带那么多现金啊？”

    陈牧很认真的为顾客们考虑了一下，说道：“这样吧，先看看你们身上有多少？”

    “应该没多少……”

    方歌看了一眼陈牧那一副不愁做不成生意的样子，只能给丁野打了个眼色，然后两个人各自在口袋里掏了好一会儿，只凑出了四千多。

    陈牧接过钱，又说道：“这样，你们先把身份证给我登记一下，欠的钱我以后再收。”

    一听要身份证，方歌立即就对丁野说：“你去看看车上有没有，我记得好像还有一点钱的……嗯，出来的时候你嫂子好像给我塞了一点钱备用。”

    丁野很快跑到车子那边，找了一会儿，真的又找出几千块钱来，终于凑齐了一万块。

    小样……

    陈牧嘿嘿一笑，没说什么，直接把一万块揣进口袋，感觉真踏实。

    收完钱，方歌和丁野以为这就完事儿了，可没想到陈牧没走，很热情的说道：“来，既然收了你们钱，我也不能不好好招待你们，这样吧，现在我给你们介绍一下我们这个林场的历史吧。”

    “呃……”

    那两人对视一眼，不知道该说什么

    陈牧意气风发，直接拿出自己已经日渐生疏的导游技术，开始说了起来：“这个林场是当初我的太爷爷建立……嗯，太爷爷你们知道吧，就是我爸爸的爷爷，也可以说是我爷爷的爸爸，反正差不多，就是他建立的。哦，是了，你们见过自己的太爷爷吗？呵呵，我见过……”

    方歌和丁野看着陈牧，眼皮子都忍不住跳了一下，心中只是在想：“现在的年轻人……都这么能吹吗？”