    莫辰没有放过一丝搞钱的机会，他在黑袍的身上仔细翻了翻，结果除了那个骷髅拐杖，就是一块黑暗圣教的血玉，外加上一个表面破的不能再破的布袋子。

    其余连根毛都没有！

    “这也太穷了吧，一文钱都没看见，亏大发了！”

    莫辰这一次可是消耗巨大，没想到最后一文钱都没捞到。

    小萝莉闻言翻了个白眼，她算是彻底看明白了。

    这个坏人不仅坏，还很贪财，最重要的是……他真的很苟！

    明明那么厉害却要装作谁都打不过的样子！

    “你真笨！”小萝莉忽然开口，莫辰有些不明所以，这个女人有资格说自己笨？

    “拿来！”小萝莉伸手抢过那个破布袋子，然后猛地发力，莫辰感受到一股奇异的波动，不同于真气，似乎是……精神力！

    紧接着小萝莉又把布袋子丢给莫辰，道：

    “催动真气看看！”

    莫辰马上催动真气，那道声音再度传来……

    “低级空间袋，内有十方空间，可容纳一切死物！”

    “无能量，不可吸收！”

    擦，原来是空间灵器！

    莫辰兴奋不已！

    空间灵器也是一种灵器，只是没有任何攻击力罢了，但可以用来装东西，携带方便，是居家旅行必备之物。

    “土包子，不就是一件低级空间灵器嘛，至于开心成这个样子？”

    小萝莉没好气的翻了个白眼，对莫辰的鄙视显而易见。

    莫辰懒得搭理她，她这种大小姐怎么会理解穷人的快乐呢。

    莫辰打开这个空间袋查看了一下，发现里面还真有不少好东西，银票加起来有两千两，碎银更是超过一百两，铜钱什么的没数。

    功法也有，可惜都是一些邪门歪道，莫辰根本就练不了。

    其它都是一些杂七杂八的玩意儿，比如真气丹，疗伤丹之类的丹药也有。

    甚至莫辰还发现了一些武器，可惜没有灵器级别的刀。

    其余物品莫辰还没来得及检查就被小萝莉一声“好可爱的小狗”给打断了。

    莫辰低下头，发现那小黑狗瞪着有神的眼睛跟在他后面摇尾巴，还警惕的看着小萝莉，不过......它怎么总盯着人家的胸看？

    难道狗也好色？

    “这就是白天我们看见的那条狗，如果猜的没错应该已经成精了，就是不知道这土狗是怎么修炼成精的。”

    妖精妖精，妖和精其实还是有区别的，妖可以化形成人，但精却不行，它们还只能用本体行动，只是开了灵智和真气，拥有一些厉害的手段而已。

    比如这狗就是，速度很快，还会遁地！

    “你真是没见识，狗成精有什么奇怪的，我以前还见过猪马牛羊成精的呢！”

    说完小萝莉还拿出那颗尸丹在小黑狗面前晃了晃，后者一看见这枚尸丹顿时眼睛就亮了。

    尸丹不能直接服用，但那是对人来说，对妖精一般不存在这种限制，他们本来就和人类修士不同，吃一颗尸丹没什么大不了的，这对它们来说是大补之物。

    “嘿嘿，跟着姐姐走，姐姐就把这个给你吃好不好？”小萝莉循循善诱，小黑狗有些动心，但最后还是站在了莫辰身后，用脑袋蹭了蹭他的小腿，不去看那颗尸丹。

    “你这小黑狗真没眼力，他就是一个坏人，一个穷鬼，跟着他有什么前途？”小萝莉不满的叉着腰说道，在她眼里莫辰就是一个土包子。

    但是小黑狗这个时候却用一种鄙夷的眼神看着她，它虽然是狗，但还是分得清跟着谁好处更大的。

    莫辰这时一只手拎起这条小黑狗，顿时脑中就传来一道声音......

    “黑狗黄大浪，机缘开气，一步登天，飞速遁地！”

    “开气一境能量，可吸收！”

    莫辰：“？？？”

    他居然连狗的能量都能吸收，这右手真的是......

    不过莫辰并未选择吸收，而是选择收养这条狗。

    “你叫黄大浪？”莫辰拎着小黑狗放到自己眼前，怎么看这条狗也不黄啊，更不大，浪不浪就不知道了。

    他觉得这狗应该叫黑小浪才对！

    没想到傻狗眨巴着眼睛，很人性化的点了点头。

    这猥琐的人类是怎么做的狗爷大名的？

    小萝莉看到这一幕都愣住了。

    黄大浪？

    这和这条小黑狗完全不沾边吧。

    “行了，你以后就跟着我吧，就叫你大黄！”莫辰把大黄往地上一丢，给了一饼子，后者马上扑过去叼进了嘴里。

    “汪汪！”

    得，喜获宠物一枚！

    希望不要是一只哈士奇，不然隔天就能吃狗肉火锅了。

    安抚好大黄，莫辰和小萝莉回到之前的院子，果然看见地上有一具僵尸的尸体，身体表面没什么伤痕，但当莫辰触摸的时候吓了一跳。

    “傀儡僵，开气六境，体若坚石，爪似刚刃！”

    “死因：金卜阵穿体而死！”

    “残余能量，可吸收！”

    咻~

    莫辰又感觉到体内多了一股能量，这下也不知道能不能将太炎劲提升到圆满阶段。

    不过小萝莉这阵法挺厉害的，居然可以一击打死实力相当于开气六境的僵尸。

    想到这他回过头，下意识问了一句：

    “阵师的修炼难不难？不难的话我也想试试。”

    小萝莉先是一愣，然后鄙视的打量着莫辰。

    “就你？还是算了吧，阵师是需要很强天赋的，你......”

    “不行！”

    小萝莉嫌弃的摇了摇头。

    莫辰脸色一抽，他真的很想把小萝莉按在地上狠狠的抽几下屁股，什么叫他不行？

    要不试试？

    哦不对，现在他试试就逝世！

    太炎劲还没修炼到圆满呢！

    “不教算了。”

    莫辰很没意思的摆了摆手。

    “不是不教，是师门有规矩，不能随意传给别人！你要学的话可以先去缉魔司万法阁了解一下，相信你了解完就放弃了。”小萝莉给出了一个提议。

    莫辰这时也想起来缉魔司万法阁三层以上好像有几率一些特殊职业的修炼方法，这次回去得去看看，正好他功勋足够了。

    但就在这时，莫辰不然一拍脑袋，喊道：

    “不好，把正事给忘了，百棺拜尸的大凶尸还没找到呢。”

    根据黑袍死前的说法，这个村子里还有他的同伴，那岂不是说还有更厉害的家伙存在？

    娘的，他就是到乡下来找个人而已，这么老是碰上这种事情。

    农村很危险，他想回府衙。

    “小丫头，你知不知道大凶尸的位置？”

    小萝莉听到小丫头三个字眉头明显皱了一下，但考虑到现在是太紧急，她也就没发飙，而是解释道：

    “应该就是那些白棺尸体头朝的方向！”

    头朝的方向？

    莫辰一愣，那不是正北嘛！

    这时他忽然又想起来一件事，那就是何掌柜家好像就在那个位置。

    大爷的，不会是何掌柜出事了吧！

    现在他很是犹豫，到底要不要去找到那具大凶尸呢？

    黑袍的帮手实力肯定不会比他弱，可怕的事现在他还不知道对方有几人。

    这下可麻烦了，出也出不去，待在村里又太危险。

    想了半天，莫辰准备先提升实力。

    左手对准自己，喊了一句“妈买批！”

    “开气四境，实力乘三！”

    顿时莫辰就感受到自己的实力提升了许多，他感觉要是黑袍再来的话，莫辰有把我一刀砍死对方。

    妈买批！

    莫辰再度提升太炎劲！

    “太炎劲第一层大圆满，实力乘三！”

    啧啧啧，莫辰顿时觉得全身都充满了力量，连续两次增幅，直接让他的力量增加了八九倍。

    现在他感觉就算开气七境的邪魔外道来了，他都能用金刚体一拳打爆。

    开气八境的邪魔外道就不知道了，但想来也是有一战之力的。

    只是这一连串的加强后，好不容易吸来的能量又见底了。

    他大爷的，增强实力果然是个吞金兽！

    他还想把*字印的等级提升一下呢，现在看还是算了，至少再吸两三个开气六境的能量才行。

    不过现在他等不了了，小萝莉说越到深夜子时越危险，因为那是阴气最重阳气最低的时候。

    谁也不知道大凶尸会不会在那个时候跳出来。

    二人商量了一下，躲是躲不了了，倒不如迎难而上寻求转机。

    最后再度朝着那几百具白棺走去......

