    工厂内亮起了斑斓色彩，非常的炫酷，而且如此多机械同时运转下，竟然也没有产生多少噪音。

    看着眼前的一切，诸葛亮不由感叹道：“当真是鬼斧神工，世间玄妙，今日算是见识一二了。”

    “董事长，如此一来，我们便拥有550台格斗机器人，这股力量足以荡平整个戈陵平原。”

    “只是这些精密傀儡什么都好，就是太贵，国库又去了200万后，只剩110万了。”

    看着诸葛亮略显忧郁的眼神，洛宇急忙安慰道：“一百多万呢，也算一笔巨款，钱这东西总能赚的，孔明无须忧虑。”

    “对了，你明日便暗中准备战争物资，避免届时措手不及。”

    “是，属下明白。”

    诸葛亮微微行礼，二人在机器人工厂中漫步了一会后便一起回去了。

    夜晚，幽暗的巨型地下室中，夜叉之门散发着惨白的光亮，洛宇和霜儿站在夜叉之门前，准备祭祀。

    只见洛宇一摆手，十几枚装满了暗元素杂矿的储物戒指飞了出来，同时开始对着夜叉之门内喷出杂矿。

    夜叉之门中央形成了一枚血色漩涡，仿佛连通着无边地狱，无止境的将杂矿全部吸入其中。

    10万单位！

    20万单位！

    50万单位！

    十几个戒指内装载的几百万杂矿全部被吸入了其中，整个门户光芒大放。

    便在这时，洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击的影响，您召唤夜叉的数量大幅增加，正在为您计算】

    并没有等多久，提示再度出现：【您合计召唤出了夜叉14000人，男性夜叉7000人，女性夜叉7000人】

    听到提示的洛宇大吃一惊，这一波未免也太爽了吧！

    【提示：您的夜叉之门正在进阶，进阶结束后，您召唤的夜叉实力将会有小幅提升】

    整个夜叉之门更加亮了，门户上奇异的符文开始变换，周围的暗元素疯狂的涌了过来，在进阶之光的照耀下，却是排列组合成了一个个黑元素符文，绕着夜叉之门盘旋飞舞。

    “主人，这些符文似乎是暗元素的浅层规律幻化而成的！”

    霜儿惊呼出声，作为天生满黑暗亲和的法师，洛宇也是感觉到了一种发自内心的愉悦，虽然无法吸收这些符文，却若是能够参悟其中的一些奥秘，好处很大！

    霜儿一双明眸死死的盯着符文的变化，洛宇发现她的魔力值竟然在缓缓提升，原本她只是力量敏捷之类得到了9999，魔力值还差了一些，而现在魔力值也要接近极限了。

    【提示：您的魔力值+5，因达到极限，无法增加】

    【您的魔力值+10】

    【您的魔力值+12】

    ……

    洛宇同样收到了提示，可惜已经满了，加了也白加。

    不过洛宇并没有什么失望之情，以后只要凝结了双修结晶，那么自己的魔力也能够突破极限，届时在让夜叉之门进阶就行了。

    要知道，现在夜叉之门还能够不断的进阶，甚至变化为修罗之门。

    这是属于暗系魔法师的大奇遇呀！

    进阶的过程持续了十几分钟，当光芒散去之后，一对对的夜叉开始从门内走出来。

    一次出来两人，都是一男一女手牵手的走出来，若是单身狗在这，看着这般场景怕是会遭到几千次暴击。

    趁着有点时间，洛宇将之前得到的一千五百多属性点转给了芸芸，正打算将魔力值也转给她呢，却是收到了提示：【魔力值属于特殊属性点，您无法通过任何方式转移给任何人，但您可以用多余的魔力值在系统商城兑换物品】

    【提示：您的魔力值兑换商店已经开启】

    洛芸：“哥哥！呜呜呜……好多属性点，我真的好喜欢你！”

    洛宇：“大姑娘了羞不羞？不说这个，让你带着张郃炸石砖，怎么样了？”

    洛芸：“已经有一亿多了，但是山炸多了被附近的兽王给盯上了，提示要袭击我来着，一会我先把现阶段炸出的石砖发给你。”

    洛宇：“行，袭击能顶住不？要不要支援？”

    洛芸：“不用，咦？我力量9999了，提示我要选择流派，等一下，系统说我可以选择虚仙流派，可是我没修仙啊？”

    洛宇：“笨蛋，我让你读的那本书就是修炼法诀，你的灵根丹、底蕴丹自己准备，收收心好好为自己的将来谋划。”

    洛芸：“啊咧咧？修仙，以后是不是叫你一声师哥？好像有点期待呢！”

    “嗯！夏季之前看我统一了周围部落，到时候要钱有钱要人有人，还怕没有灵根丹，以后我养你！”

    洛宇似乎看到她拍着胸脯自信的模样了，他心中温柔，回复道：“好的，那我就靠你养了，我还有事，再见。”

    洛芸：“哥哥再见！”

    简单的和妹妹说了一会话，洛宇看了一眼夜叉之门，这会空地上已经稀里哗啦的跪了一大片夜叉，但连总数的三分之一都没有。

    霜儿叫来了阿土法帮忙清点人数，洛宇则是离开了地洞，他在星空下散步，同时点开了魔力值商店。

    魔力值商店属于隐藏商店，只有魔力值溢出的人才能够开启，而且这个商店是公共商店性质。

    也就是说，所有魔力值溢出的人都共享这一个商店，右上角有开启隐藏商店的人数，当前29人。

    具体看了一下商品，排头的元素亲和丹倒是不错。

    溢出的100点魔力能够换取一枚元素亲和丹，直接能让某一系的元素满亲和，这个魔力亲和丹不绑定的，别人也能用。

    说来自己刚才溢出了720点魔力值，但是商店页面上的余额显示为1300点。

    细看了一下说明后，洛宇大喜！

    “霜儿溢出的魔力值也算在我头上了！”

    对了，女仆和兽娘是属于自己的东西，魔力值作为珍贵的特殊属性，溢出竟然还可以算在他头上的，这让洛宇喜出望外。

    话说回来，元素亲和丹似乎挺好卖的，商店每月购买上限为100枚，但是现在只剩下2枚了。

