    朱竹清：......

    他好像说的很有道理的样子......但总感觉哪里不太对劲。

    旁边的胡列娜走上前说道：“一时理解不了没关系，慢慢来。师弟总是经常会提出一些天马行空的想法，虽然看似荒诞，但实则非常有用。”

    “他还给咱们这种一波莽过去的打法起了个名字，叫什么......”

    “菜刀队。”焱补充了一句。

    胡列娜用力拍了一下手，“对，就是这个，菜刀队。意思是我们只要像菜刀一样，把对手砍瓜切菜就好了。”

    焱：等等，菜刀队好像不是这个意思。算了，娜娜他开心就好。

    “如果没有什么疑问的话，就赶紧开始吧。”很没有存在感的封号斗罗院长在一旁出言提醒，“天灵先跟胡列娜和邪月做过一场。”

    “是。”

    三人依言拉开距离完成武魂附体，其余几人也退到演武场的旁边给三人留出足够的战斗距离。

    没有任何交流，邪月手持两柄月刃，直接和胡列娜施展武魂融合技。

    他们知道，哪怕现在的夏天灵不能动用魂力，但精神力尚在，胡列娜的魅惑系列技能几乎对他不起作用。

    倒不如直接施展武魂融合技，还能对他进行进一步的压制。

    红色的光幕骤然间显现，扩散，就在胡列娜和邪月身体撞击在一起的刹那，那层红光将他们二人紧紧包裹在了一起。

    与此同时，红色的光幕也瞬间爆发了开来，如同半个扩散的光球，笼罩了演武场不小的面积。

    同样背起了行囊的胡列娜精神经过了大幅度的强化，现在他和邪月施展武魂融合技已经不需要像原著中那样靠队友辅助提升，或者慢慢蓄势。

    一出场的妖魅直接就是最强形态。

    手持两柄月刃的妖魅红发飘荡在背后，跟原著不太一样的是，现在的妖魅身后则是还飘荡着九条红色的尾巴。

    对此，夏天灵给妖魅起了个新名字——九尾。

    只不过遭到了两人的一致反对罢了。

    浓郁的红雾将夏天灵笼罩其中，他瞬间就感觉自己的一切感官都被降低了百分之五十，而且行动速度变得更加迟缓。

    魂力......哦，魂力本来就不能用。

    如果是能使用魂力的正常状态下，夏天灵是完全有机会在二者完成融合之前将其打断的。

    但现在他的动作被限制的非常大，没等他冲到跟前，妖魅就已经提刀在等着他自投罗网了。

    一道红色的身影在红雾中闪烁，片刻便来到了他的边上。

    两柄月刃将红雾划过两条涟漪，与夏天灵强悍的身体发生着碰撞，弹出两声脆响。

    “铛！铛！”

    “你怎么可能知道我的位置？”妖魅发出一声惊呼。

    如今的妖魅，主导者从邪月变成了远比原著中更为强悍的胡列娜。

    夏天灵嘴角露出一抹微笑，而后右脚狠狠地一蹬，身形朝着妖魅的方向猛的冲了出去。

    巨大的冲击力将演武场的地砖都被踩得爆碎。

    “因为哪怕被削弱了百分之五十的我，一样够强！”

    他一边说着，借由冲击力的左臂一拳挥出，但稍微慢了一些，擦着妖魅的身子蹭了过去。

    红雾削弱了他百分之五十的各项感知力不假，但问题来了，魂师的感知是靠五感，修士的感知可是靠灵觉和神识的啊！

    神识一扫，妖魅的行动轨迹根本无所遁形。

    灵觉一动，妖魅的攻击举动夏天灵下意识地就能察觉，甚至不怎么需要分心感知。这就是修成元神之后的强大之处！

    红雾：又卡bug是吧？神识和灵觉是个什么玩意？

    险之又险的躲过了一拳的妖魅立刻欺身而上，利用夏天灵此时动作慢半拍的尴尬，继续用月刃在他身上发起着猛烈地进攻。

    哪怕此时他的魂力不能动用，甚至身体素质都被配重束缚，但仅仅依靠本身的力量也足以跟魂王进行硬碰硬的战斗。

    现在的妖魅，不过堪堪摸到了魂帝的边。

    “师弟，再这么下去，你可就要输了。”

    二者在短时间之内又经历了数次碰撞，妖魅灵活的走位逼得夏天灵苦不堪言。

    “既然如此，那可就不要怪我了。”夏天灵默默念叨着，猛地摆出了一个怪异的姿势。

    “九转踏天步，第三转，行天！”

    没有任何的特效，甚至没有任何的波动，他就如同散步一样，直接走出了红雾的范围来到了天上。

    “不可能！你魂力都被封了，你怎么还能飞！”站在演武台上的妖魅抬头望着走出了压制范围的夏天灵，高声尖叫。

    “嘿嘿，秘密。不过我可没有使用魂力哦。”夏天灵站在空中，居高临下的享受着众人震惊的目光。

    九转踏天步，严格来说从第二阶段的行天来讲，它就已经基本脱离了基本身法的这个范畴，而是跨入到了神通的这个行列。

    夏天灵之所以前面不能施展第三转，并不是因为他练习的不够刻苦，而是使用神通的硬性标准就是需要拥有元神。

    神通是一种在修士凝结元神后，利用了一丝规则力量而施展出来的技能。根本不需要主动调动魂力，天地规则，或者说这项神通会直接从使用者的力量源泉里之间将所需要的力量扣掉。

    神力封印：我算看出来了，这小子就擅长卡bug。

    如此一来，哪怕夏天灵此时魂力完全被封锁，九转踏天步的第三转他也是完全可以运用自如的。

    就在夏天灵站在空中嘚瑟的时候，一旁的院长再次发话了，“哦？能飞是吧？那你们几个小家伙一起上吧。”

    夏天灵：！！！

    你们这是不讲武德！我魂力都被封了你们竟然还群殴！有本事把我封印解开啊！

    早已经早边上摩拳擦掌了许久的奥斯卡一听这话可就来劲了，瞬间变出了五根极速飞行冲刺肠递给队友们。

    “兄弟抄家伙，把老大打下来！”

    马红俊一脸坏笑，直接冲着夏天灵就放了一条凤凰火线出去。

    朱竹清略带歉意地看了他一眼，暗自说了声抱歉，同样吃下了奥斯卡递过来的极速飞行冲刺肠。

    一个折跃就进入了虚空行走，第二次出现的时候已经到了夏天灵的眼前。

    “竹清，不会你也要对我下手吧！”夏天灵刚刚躲过了马红俊的狙击，还没缓过神来就看见眼前出现了一只蓄势待发的小猫咪。

    朱竹清罕见的冲着他无辜的眨了眨眼睛，露出了一丝笑意。

    夏天灵长出了一口气，“我就知道还是我们竹清最善解......卧槽！”

    还没等他说完，回应他的是带着阿萨辛之爪的一通猫爪连击。

