    （锤子用另外一个马甲开了一本新书《天师寻道》，新书期，麻烦书友们都支持一下吧，收藏一下，尽量把推荐票投给《天师寻道》，谢谢。之所以用另外一个帐号开两本书，自然是想混两份全勤和勤奋写作奖。《独步成仙》一本书收入不足以养家糊口，编辑已经建议尽快完本开新书了，不过仙界都已经写了一段，都这么长了，锤子也不想随便烂尾掉。

    有的书友可能担心开新书了，《独步成仙》会草草收尾，更新不稳定，这里锤子只能优先保证独步成仙的更新稳定，然后才是新书。今天三更，独步成仙后面不定期加更，只希望书友位多支持一下新书《天师寻道》谢谢。拜托了。）

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    朱世林看到陆小天也是一脸意外，眼中的复杂之色怎么也掩饰不住。为了让陆小天放了他，朱世林被迫分割了一部分分神落在陆小天手里。如果不能取回这部分分神，还有抵押的两件仙器，他的实力想要恢复到以往的全盛时期，还不知道要挨到猴年马月，可不是是区区五十万下品仙晶能弥补的。

    “朱前辈。”朱颜，吕一鸣两个相继向朱世林行礼。

    “是你!”另外一波人对于陆小天而言就更为面熟了。竟是甄家之人，为首一个与甄朔面容有几分相像。正是甄朔的父亲甄敬亭。出声的则是甄敬亭身后的甄朔。

    甄朔并非心胸有多宽广之人，看到陆小天时，眼中怒意涌现。与陆小天一战中，他固然受益不小，不过在快要冲击玄仙境时在陆小天手里遭遇惨败。对其那股必胜的信念也多少是一种打击。

    对于陆小天甄朔可没有多少好感。

    “甄朔，好久不见。”陆小天闻言淡然一笑。

    “这几位小友是？”甄敬亭那威严的眼神从朱颜几人身上扫过。朱颜与吕一鸣两个心头一跳，如果陆小天已经通过了考核，成为龟灵仙域二品丹圣，甄家虽然强势，明面上也不敢拿陆小天怎么样，龟灵仙域隶属于天庭，自有天条约束。甄家再强，也不过一个玄仙家族，还没有明面上违抗天条的胆气。

    此时严格来说，陆小天仍然是一介白身，这种情形下与甄家碰面无疑是最不利的。若是碰到甄朔也还罢了。朱颜与吕一鸣也不怵甄朔。可甄敬亭这个玄仙强者在场，委实让陆小天的处境转瞬间便恶劣到了极点。

    “在下东方，前来考核二品丹圣。”陆小天拱手道。

    “也就是还没有通过考核了，好大的胆子，一介散仙，见到本座竟敢对本座不敬。”甄敬亭从甄朔的传音中也清楚了是怎么一回事，那原本便威严的眼神顿时凌厉如刀，身上的气势如同山越一般向陆小天碾压而来。

    仅管甄敬亭的气势主要是冲着陆小天而来，朱颜与吕一鸣两个由于靠得太近的缘故，在那庞大而沉重的压力下，冷汗一下子便冒了出来。身体一阵发软，若非强行支撑，身体已然从这虚空中掉落下去。不过如此近距离下面对玄仙强者的压力，依旧让朱颜与吕一鸣不敢动弹一下。

    “幻雾沼泽与狼骑一战，我也算是斩杀了不少真仙级狼人。对天庭也算有一定的战功。这点是甄道友也无法抹杀。就算抛去我作为二品丹圣的身份，单纯作为一个真仙，按战绩来讲，不知甄道友可有击杀过同阶的玄仙级狼人？”

    在甄敬亭如此强大的压力下，跟朱颜，吕一鸣两个在巨大压力下的窘态比起来，陆小天却似乎并没有受到多大的威胁一般，反而云淡风清地反问了甄敬亭一句。

    倒是怪不得甄朔目无他物，原来是上梁不正下梁歪，其性格多半源自于甄敬亭。

    “大胆！”听到陆小天的反问，甄敬亭面色顿变地大喝一声，虽然没有直接对陆小天动手，这喝声中已经带有一定的音杀之术，直震得朱颜与吕一鸣面色涨红，差点一口鲜血便要吐出。便是其身后的甄朔，与另外几个真仙看上去也绝不好受。

    “甄前辈，东方道友无意冒犯...”朱颜强行按捺住心头不适，拱手行礼便要往下再说下去。

    “你算什么东西，滚一边去。”甄敬亭身上音波涌动，朱颜闷哼一声，只觉一股莫大的压力涌来，身体不自觉往后飘飞而起。心知若不是因为这里是在龟灵仙域，甄敬亭无法明面上拿她怎么样，换一个地方，对方会如何下黑手可着实不好说。

    “甄朔败在我手下，把琉明火王玉输给了我。没想着回去苦修，凭自己的本事把东西再赢回去，却是打了小的，来了老的。以玄仙的实力欺压真仙，甄家的威风可真是够大的。”陆小天步履前跨一步，将压往朱颜的余威都挡了下来。

    “小子，你这是找死，只要你没入仙班正列，老夫就算是杀了你又有何妨？”甄敬亭原本以为吓对方一吓，对方必然便会乖乖服软，甄家既有了面子，也有了里子。可没想到眼前这银发小子遇强愈强。几句话竟然顶得他下不来台。

    甄朔此时面带窘色，甄敬亭人老姜辣，却是被陆小天几句话激起了杀心。

    “我若是没有十足的把握，自然是去了木昆仙域，何必来龟灵仙域遭这份罪。你要是真想打，尽管动手便是，我虽不敌，也自有自保的手段。”陆小天不以为意地道，甄敬亭如此强势，陆小天岂能遂了对方的意，哪怕甄敬亭实力极强，赢青道仙未必能敌。陆小天就不信龟灵仙域的其他强者真能坐视两个玄仙在此大打出手。实在不行将三首白蟒祭出来也未尝不可。天庭也不是没有妖仙的位置。只是实力会提前暴露出来一部分罢了。

    “甄道友，何必跟两个小辈还有东方小友一番见识。”朱世林心里暗叫一声晦气，此时却是由不得他不出面了。否则陆小天真要是有什么闪失，他被扣在陆小天手里的仙器还有分神找谁去要？一旦他袖手旁观，陆小天后面心情不爽，他怕也是讨不了好去。

    “朱道友，你这是？”甄敬亭顿时心里一惊，朱世林现在虽是有伤在身，同样也是仙班正列，身份不比他低多少。他尚且不敢真拿朱颜，吕一鸣两个怎么样，如何又能向朱世林动手？

    “幻雾沼泽的大战中，东方小友战功非小，算是对天庭有功之人。不可轻侮，他与甄朔的比试，我也略有耳闻，乃是公平比试，有输赢自然也正常。这种争端，不值得甄道友如此大动干戈。”

    朱世林一脸笑意地道。“此次东方小友是来进行二品丹圣考核的，龟灵仙域多一个二品丹圣，也是一件大好事。”

    “既然有朱道友作保，此事自然又另当别论，这个面子，我还是得给的。”甄敬亭顿时面色黑了下来，眼下已经没办法再动手，当下气势一收。

