    “没有。”

    霍衍怕她抱着星辰会吃力，伸手想要帮她缓解压力。

    谁知星辰对他就像对待自己的仇敌似的，他一伸手，他就直接抬手打他。

    一岁半的星辰已经咬字很清楚了。

    他一字一顿地对霍衍说道，

    “大、坏、蛋！”

    霍衍看着对自己无比排斥的儿子，感到很无措。

    星星对他很友好。

    可儿子却……

    “星辰，不可以打人。”

    见儿子挠人，俞晚尴尬地冲霍衍说，

    “抱歉，星辰平日里不这样的，我不知道他为什么对你这么大敌意。”

    霍衍不碍事地回了句，“没关系。我不会跟自己的儿子计较的。”

    话虽如此。

    可看着满脸都是敌视他的许星辰，霍衍预感未来的日子恐怕会不好过。

    这个长得像俞晚，却对他满身敌意的小奶娃，很可能会是他和俞晚和好的一个大障碍。

    “哦。”

    俞晚想想也是。

    哪个亲爹会跟自己的儿一般计较。

    不过她这儿子，对他亲爸不是一般的敌视啊。

    要知道，他可是很喜欢君羡哥的。

    刚学会说话那会儿，他对着君羡哥更是直接喊爸爸的。

    只是后来被她纠正了。

    要是被眼前的男人知道自己的儿子喊过别人爸爸，也不知道会不会气死。

    但这又关她什么事呢。

    她回来只是为了寻回记忆，可不是来帮他缓和父子之情的。

    何况儿子不爱跟他亲，她也么得法子。

    她这个儿子，只听君羡哥的，她的话，纯属左耳进右耳出。

    没太多用处。

    嗐。

    越想越觉得她这个妈当得，太没有威严感了。

    扭头看看身旁一脸乖巧的女儿。

    还是女儿好啊。

    儿子就只会气人。

    还是女儿贴心。

    霍母早就客厅等着一家四口的归来了。

    看着霍衍领着俞晚进来，霍母立马转动轮椅滑了过来。

    她仰头看着俞晚，抬手握住俞晚托着星辰臀的手，眼泪瞬间落了下来，

    “好孩子，苦了你了。”

    俞晚看着眼前面容看着有点苍老却隐隐看得出来，年轻的时候是个美人胚子的霍母，茫然地看向霍衍，“她是？”

    “我妈。”

    霍衍说罢，又跟自家母亲解释道，“晚晚丢失了部分记忆，不记得我们了。”

    霍母瞳孔震惊地颤了颤。

    很快，她眼底就布满了心疼。

    她梨花带泪地道，“忘了也好。”

    记得太多事情，反而活得更累。

    忘了，何曾不是一件好事儿。

    对于霍母，俞晚虽然感觉到有那么几分亲切。

    但内心深处，却又隐隐抵触着去跟对方接触。

    就好像对方曾经做了什么让她难过的事情，她下意识地不想去跟对方有牵扯。

    像是终于看到俞晚怀里酷似俞晚的星辰一般，霍母震惊地问道，

    “他是……”

    “您孙子。”

    霍母闻言，哭得更凶了。

    不过她是喜哭的。

    “我都有孙子了啊。”霍母拍了拍大腿，很是欣慰，“太好了。”

    霍衍却并不觉得多好。

    两个孩子的存在无时无刻不在告诉他，他亏欠了俞晚多少。

    忽然就儿女双全。

    霍衍非但没有人生赢家的快乐，更多的是心痛和心疼。

    心痛自己的孩子，没一个是他看着长大的。

    心疼俞晚总是一个人生下孩子。

    可笑他连俞晚大着肚子的样子，都没见过。

    儿女双全了又如何。

    他的遗憾太多了。

    多到，他恨不得有个时光机，能够回到过去，去填补一切的遗憾。

    霍母怕俞晚和孙子孙女们饿肚子，也没有敢说太多话。

    赶紧让他们入座去吃饭去。

    俞晚觉得自己就是个来做客的，他们实在没必要如此热情。

    面对霍母的热情如火，她感到不太自在。

    倒是俞晚如此拘谨的样子，让霍母想起霍衍第一次带她回家吃饭的场景。

    她忍不住心伤地说，“你以前跟阿姨可不这般生疏的。”

    “你啊，那会儿可爱跟阿姨撒娇了。”

    她缅怀地说。

    俞晚以为是自己的态度让霍母伤心了，她满是歉意地说，“抱歉，我不记得了。”

    霍母擦拭了一下眼泪，摆手说道，“不怪你的。是阿姨不对。是阿姨先对你不好的。”

    但凡她当年对她态度好一些，她现在是不是也不会如此的疏离？

    她明明是个自来熟的孩子，现在却处处透着拘谨。

    和往日那个见了她，就爱往怀里扑的小姑娘形同两人。

    俞晚笑了笑，没说话。

    她不记得一切了。

    自然也不记得他们曾经在她心里扎过刀子。

    不管对霍母，还是对霍衍。

    俞晚都是一副陌生人的态度。

    她不知道自己为什么对星星就不会这样。

    她想，也许是过去的他们真的伤她太深了。

    因为人生地不熟，所以在霍衍让她在家里先住下时，俞晚也没拒绝。

    她在这里，没有熟悉的人。

    而他是她孩子的父亲，是她唯一能信任的人。

    当然。

    她也并非真的很信任对方。

    她心里还是提防他的。

    毕竟这人有过占她便宜的先例。

    她觉得自己还是有必要防着他一些的。

    霍衍把自己的卧室让给了俞晚。

    俞晚没要。

    她看着这间一看就是主人卧的卧室，毫不犹豫地拒绝了，“给我安排间客房，不然我就去住酒店了。”

