    披甲门掌门之位被吴铭婉拒了。

    反而直接说服贾师傅让他自己做了掌门。

    贾师傅铜皮境界，虽然年岁大了战斗力下滑，但威望上面是足以服众的。

    而吴铭之所以想也不想的就拒绝；

    一是这个掌门之位就算坐上了，也无法给吴铭带来什么利益；

    达到无漏境界后，下一步的大成之境，是对这门功法更加深入的理解；

    已经不需要什么外在的资源堆砌；

    二便是吴铭不想被披甲门掌门之位束缚住；

    他是一个喜欢自由的人。

    而对于魏国，吴铭也不准备继续待了。

    因为他想要的都已经得到了，而且他现在待在魏国，感觉挺无聊的。

    这个国家已经腐烂到骨子里面了，正在快速成长的嬴政过些年能覆灭六国不是没有原因的；

    除了强秦奋六世之余烈，历经商鞅变法，出现嬴政这样的人物之外，其余六国的腐败和颓靡也是重要的原因。

    “信陵君如果想做这魏国之主的话，子孝我可以帮你去弄死魏王；

    子孝也相信，魏国在信陵君你的领导下，会更好。”

    前段日子，当着一直和信陵君形影不离的那个幕僚侯赢面前；

    吴铭突然对魏无忌说出了这么一句话。

    非常直白，他懒得拐弯抹角，同时他也很真诚；

    而场面骤然安静一瞬后。

    三年期间一直对吴铭嘘寒问暖，温声细语的魏无忌第一次怒声呵斥了吴铭。

    说实话，吴铭挺生气的。

    如果不是他对魏无忌确实很欣赏，这三年也确实承了魏无忌不少情的话……

    不欢而散后，那个一直欲言又止的侯赢倒是其后马上拜访了吴铭；

    一番交谈后，看得出来，这个当初给魏无忌献计‘窃符救赵’的谋士，并不是没有想法。

    只是虽然不礼貌，但吴铭不是很愿意搭理他；

    他和魏无忌的交情只限于魏无忌一人而已，正主既然不愿意，他可不会自讨没趣。

    而除了这些之外。

    这三年吴铭最大的一个发现；

    就是对这方世界规则的进一步了解。

    这是一个真正体现出人多‘势’众的世界！

    注意；

    重点就是这个‘势’字！

    这三年的魏武卒生涯，吴铭已经发现，这方世界的个体战力方面，具体指内力外功，平均层次确实比不良人世界高一些；

    但高的有限，并没有拉开质的距离，就如金庸武侠世界中，天龙的力量等级和射雕的力量等级；

    而且不良人世界中还有不良帅这样bug一样的人物，

    两个世界最大的差别，就是天行九歌世界中，有了剑意和‘势’！

    ‘势’！

    一旦你面对的敌人越多，一股宛若天地之势的全面压迫力就会降临在你的身上！

    通俗点讲。

    就是对方人越多，对你施加的一种负面buff就会越来越大！

    吴铭第一次面对时确实是觉得匪夷所思；

    当他带头冲锋，沙场之上觉得自己在逛花园般闲庭信步轻松写意的时候，迎面而来的几千个敌方士兵的周身空间；

    突然涌现出了一股巨大的无形力量！

    这股力量并不会给吴铭直接带来伤害，但他却会加剧吴铭的一切消耗！

    无论是内力还是气血，消耗的速度都开始加快！

    比如吴铭一丝气血就能打死的敌人，在敌人包围下，却是需要动用几倍的气血！

    吴铭略一思索后，便知道这是这方世界的天地规则之一。

    并不需要什么人为的操作，这是天地之势；

    人越多自然越吊，但这方世界是人越多越吊不说，还会对你施加越来越强的削弱buff！

    这也是这方世界明明个人武力很强，但却很少有人能一打多的战绩！

    也就是若干年后，带着一个少年的成熟期满血盖聂手持渊虹剑，一个人挑翻了三百个秦国龙虎骑兵！

    这种战绩在这方世界其他人眼里已经很恐怖了，毕竟要保护一个少年的同时，面对的可都是精锐骑兵。

    总之；

    这是一个把‘人多势众’体现的淋漓尽致的世界，这方世界的规则，在刻意限制个体面对群体的力量！

    发现这一点的吴铭非常不爽，但好在他并没有什么称王称霸，一人敌国的想法。

    他只是来修炼自己武之规则外功侧的！

    可以预测，这方世界的一个高手，打一百个人，一百人一起上，高手打不过；

    但五十之数分四批上，也就是两百人，车轮他，高手他却是反而能打过；

    就是因为对面人不够多，五十之数较之一百所形成的天地之‘势’对高手的压制buff还不够强！

    这也是为什么此时诸子百家中的兵家，能和墨家、儒家、道家、农家并称为诸子百家中最强大的几家；

    就是因为兵家传人，能运用人多‘势’众中的‘势’，让其发挥更大的作用，还能加强自身；

    这也是为什么未来十一二岁的项羽，能身穿七海蛟龙甲纵横战场，和巅峰期的壮年蒙恬硬刚；

    就是因为少年项羽对‘势’的运用天赋异禀！

    不然偌大的兵家除了已经死去的白起和未来的成年项羽，以及隐居的李牧这样看不出具体战斗力的老一辈外；

    剩下的一个能打的都没有！

    个体战力都是臭弟弟！

    唯一一个稍微出彩点的章邯，也是不是在挨揍，就是在前往挨揍的路上！

    若非如此，在这个个体战力如此强的世界，兵家凭什么逼格这么高？

    而剑意。

    是吴铭在面对一个刺杀他的刺客时，刺客突然爆发出了一股森寒的剑意后才知道！

    第一次接触到这东西的吴铭，霎时间发现剑意这玩意儿就是精神攻击！

    直接冲着他脑子来的！

    他特么防御不了！

    好在无论是气血还是内力，还是至强硬功的‘膜’，对着玩意儿都有一定的削弱效果。

    于是晃了一下神的吴铭被对方刺了一剑后，毫发无损；

    对方的剑反而被震断，然后被吴铭当场抓住直接撕了！

    那一刻，吴铭瞥了一眼已经成了几块的刺客后，第一时间想的不是哪个嫌自己命长的人派人来刺杀自己；

    而是突然想到了道家的‘天地失色’！

    天地失色；

    见识到剑意这样的精神攻击的吴铭，推测天地失色这门道家绝学，其实也是一种精神攻击！

    是让你觉得自己的周身空间已经失色；

    而不是真的就是道家中人真的把这片天地变了颜色！

    不然你搁这儿‘无色界神力’呢？！

    真要是那样这就不是武侠世界了，早就升维了，鬼谷纵横这样的剑客，给道家提鞋都不配了！

    “原来不是天龙和射雕的区别，而是金庸和黄易的区别！”

    心中想着；

    吴铭已经来到了披甲门门前。

    告别披甲门自己的几个熟人后，吴铭就准备离开魏国了。

    他得到消息，农家现在还是潜龙堂堂主的司徒万里最近会召开‘易宝宴’；

    上面可能会有冰蚕的消息。

    没错，三年了，吴铭依旧没有获得自己称心如意的内裤！

    （PS这是最后一次补天九秦时的武力设定了，大郎是个对武力设定很敏感的人，而原动漫中，其实有很多为了凸显人物角色个人魅力，导致武力方面不合理和自相矛盾的地方，这章是２３９９字，不奸商行为）

