    “躲开，要爆炸了，快！”

    “不，为什么会这样？救命啊！”

    “救命啊，我还不想死……”

    一道道鬼哭狼嚎的声音随之而来。

    就在这些惊慌叫声中，鹰击18呼啸而至。

    轰！

    鹰击18狠狠地刺入军舰，以强大的冲击能力，直接洞穿富士号的船体，然后，接近300公斤的战斗部瞬间爆炸。

    轰……

    一道震耳欲聋的爆炸声响了起来。

    富士号上面的士兵被震得浑身颤抖，吓得灵魂都冒烟了。

    但是，他们再害怕也没用，在这样的可怕的硝烟席卷下，瞬间就毙命。

    就连那些提前逃跑的士兵下场也好不到哪里去。

    大爆炸冲天而起，一个巨型的烟花瞬间绽开，形成一个可怕的大火球。

    仅仅几个呼吸间，庞大无比的富士号就被熊熊的大火吞噬，上面的任何物品，包括那些士兵也全都不能幸免，分分钟被烧成了黑炭。

    良久，海面上的烈火还在燃烧着，浓烟也没散去。

    事实上，这场爆炸不仅毁掉了富士号，也殃及了隔壁那艘狗皮军舰。

    在剧烈的爆炸声响起的瞬间，隔壁军舰的士兵突然感觉耳朵被巨锤砸过一般，耳膜被震得剧痛。

    顿时间，这些家伙脸色闪过一丝慌乱。

    他们竟然听不到任何声音了，身体好像跟着燃烧爆炸了一样。

    那种感觉太可怕了。

    “不好了，我的耳朵听不见了，该死。”

    突然，一个士兵实在忍不住了，捂着自己的耳朵惊恐地大吼起来。

    不只是这个士兵，其他士兵全都一脸惊慌失措，捂着耳朵，在那里跳脚，连替战友愤怒的时间都没有。

    哗啦！

    富士号那里，火焰翻腾，很快，钢铁船体变得好像纸糊一般脆弱，开始撕裂解体，一时之间，无数燃烧的残骸，被海风挂起飞向天空，再纷纷落下，砸入海面。

    爆炸点附近，一些正在逃命的士兵直接被蒸发，血肉之躯肯定承受不了爆炸高温，远一些的，在巨大的爆炸声中，一样被甩飞出去，不断喷出鲜血。

    整个场面都非常恐怖，多么威风的富士号就这样活生生被炸得脱离了水面，不到一秒，“轰”的一声，第二声爆炸爆炸声响起，弹药库被引爆了……轰……

    在另外两艘军舰的注视下，富士号龙骨断裂，甲板直接撕裂解体。

    咔嚓，咔嚓……

    破烂的军舰不断迅速下沉，士兵的尸体纷纷落入水中，就好像下饺子，看起来非常恐怖。

    那样的情景就好像铁达尼号遇难的悲惨画面，没办法这就是爆炸的后遗症，谁都无法逃脱，没有第一时间被震死的人，个个脸色苍白，内心的恐惧犹如雨后的春草，根本压制不住，不断涌上心头。

    不说那些身临现场的人有多恐惧，就是看着这一幕的人都被吓得不轻。

    隔壁军舰上一个士兵看着爆炸现场，两只眼眸子都是畏惧，身体都不受控制颤抖起来，惊恐道：“太恐怖了，太恐怖了，就一个冲击，就彻底炸掉了富士号，这么多人，瞬间就没了。”

    “是的，太恐怖了，这场景就好像世界末日一般，波及的人全都死了，这样的结果太吓人了。”

    “就一次攻击啊，一艘富士山就这样没了……”

    看到这样的爆炸，就算秋山那些见惯大场面的人，也同样被吓到了。

    他们看着眼前的那片火光，又惊慌又愤怒。

    这样的结果，谁都接受不了。

    而秋山作为一个队长，更加接受不了，他气得全身都在颤抖，脸色阴沉得要命，胸口一直气血翻腾，就差没再喷出一口老血。

    富士号，就这样没了？！

    这么多人都没了？他们的军舰有这么不堪一击吗……

    秋山眼神里都是怒火，根本无法接受这样的结。

    没办法，他怎么也没有想到，这么短时间，炎国的反舰导弹竟然突破了自己安排的层层封，对富士号进行了致命一击。

    就一次攻击竟然都拦截不住，摧毁了富士号。

    这威力……也太恐怖了吧。

    秋山完全不愿意接受这个结果，毕竟，他们的军舰是出了名的强悍，都没人敢招惹。

    但这就是鹰击18，别说一艘几千吨的驱逐舰，就是几万吨航母，被炸中了要害，都一样会伤筋动骨，甚至瞬间解体。

    而且，他根本就知道，此鹰击18与之前的威力已经天差地别。

    因为，炎国的科技不断在进步力，各种武器不停被改良，威力越来越大。

    不久前，鹰击18还获得了科技进步奖。

    这可是炎国五大科学奖之一，获奖的理由就是，鹰击18的威力可怕至极，用国之重器来形容也不为过。

    这也是钟老等人日日夜夜操劳的结果，还集合了一代又一代科学家的心血与结晶……

    良久，秋山才反应过来，全身杀气汹涌，几乎是咆哮起来道：“八嘎！攻击，给我继续攻击，快，老子要摧毁他们的两艘军舰，不惜一切代价。”

    富士号是这三艘军舰当中，实力最差的一艘，他还有机会。

    最关键的是，自己现在脚下的军舰还有重型反军舰武器，到时发起攻击，对方的破烂军舰绝对承受不住。

    刚才他们的准备不充分，才让对方钻了空子。

    反正损失一艘军舰没什么，再者对方的两艘军舰也携带不了多少这样大威力的重型反舰导弹。

    因为发射单元就这么多，还要携带其他东西，比如防空导弹，搭载的反潜导弹……

    想到这里，秋山的心情才好受了一点。

    “嗨。”

    旁边的通讯员立刻传令下去。

    刹那间，战斗开始进入白炽化。

    咻咻。

    一枚枚导弹不断来回飞窜。

    秋山猜得没错，陈凌所在的两艘军舰，携带的鹰击18确实不多。

    不过，现在拼的是导弹，陈凌只能下令不停地发射导弹。

    咻咻。

    这个时候，鹰击18不停地呼啸而出，朝着对方的军舰飞过去。

    然而，对方提高警惕后，用了更多的防空导弹进行拦截。

    就这样，剩下的几枚鹰击18也没有取得太大的成效。

    当然，对方也奈何不了陈凌等人的军舰。

    就这样，双方的战斗进入了胶着状态。

