    进去后，她就一呆。

    村长竟然把青越扔在他的吊床上，这吊床，可怎么好操作。

    她只能凌空飞起，身子悬在青越上空，目不转睛地看着那张脸，慢慢地，一点儿一点儿的靠近。

    距离越来越近，近到能感觉到他的呼吸时，她微微抿唇，把心一横，便要亲上去，熟料就在这时，青越猛地睁眼。

    他看见，穿得很怪异的繁落悬在自己上方，大片大片的肌肤露在外头，脚上鞋都没穿，脚尖儿向上翘起，修长又漂亮，像只凤凰。

    “你做什么？”他皱眉，神情很冷，那样子，并不像喝醉过。

    也是，丹药师，岂会是能轻易灌醉的。

    被那冷冷的神情一刺，本来悬空的繁落索性直接撤去灵气，砸到青越身上。

    青越伸手去格挡，正好触到她胸口。

    她那裙子胸前都没多少遮挡，这么一抓，自是碰到了不该碰的地方，繁落微微一哆嗦，随后压着他，索性一不做二不休，恶狠狠地说，“你不是说我是魔界妖女么，那我就妖给你看。”

    她修为比他略高一些，法宝铁锤就悬在青越头旁边，一副你乱动我就砸死你的模样。

    青越还想说话，连唇都给堵住了。那一团火就那么扑到他怀里，点燃了他心底隐藏的欲望。

    他是真的醉了。

    那吊床左右摇晃，发出吱呀吱呀的声响，倒最后，都撑不住两人和铁锤的重量，哐当一声落了地，却在那落地之时，他下意识地伸手护住她，自此便换了姿势，缠绵无休无止。

    不是不喜欢，只是他身份特殊，师父寿元将近，宗门担心他师父陨落后实力大损，半年前给他订下了一门亲事，打算两派联姻以保宗门地位。虽未见过，他却也知道，自己已经有个未婚妻，这次回去，便打算进献寿元丹，恳求婚事作废。

    在事情未解决之前，他不打算给她任何念想，因为回去后会发生什么，他不知道。

    而今，却是什么也顾不上了。

    屋外老槐树上，同心锁纷纷发光，一团一团的粉红，缀满枝桠，仿是开了一树繁花。

    村长笑眯眯地说：“哎呀，这才叫同心村嘛。”

    ……

    在喻烬攀登通天梯的时候，有一台破破烂烂的机甲，正在以难以想象的速度吸收学习这个世界的一切知识。

    它在不断的更换身体，从一开始的木头腿，到后来的高阶灵矿，搭配无数阵法，吸取天地灵气，让机甲变得越来越强，成为了修真界里头非常有名的机关傀儡。

    然而没人知道，那机关傀儡的主人是谁。

    “这机关傀儡，怕是比那张七还厉害哦！”

    “那锻造这机关傀儡的大师，莫不是遇灵宗的大能哦！”

    小七奶爸所过之处，留下无数传说，它的目标，就是找到喻烬和苏长乐。然后因为被误以为是遇灵宗大能所锻造，加上它要找的就是鬼王花，于是小七奶爸被直接带到了三圣界……

    它可比喻烬顺利多了。

    喻烬历经千难万阻，去了半条命，终于攀登上通天之路时，小七奶爸已经坐在遇灵宗里喝茶了。

    不对，不是茶水，而是类似机油一样的东西。

    给他那杯机油的不是别人，正是苏长乐他亲爹，梅若海。

    “小七你怎么来了，我跟你说，我媳妇，救活了！”梅若海很兴奋，“就在那边地里种着呢！”

    他带着那一截花根找了很多地方，历经了千辛万苦，终于来到了这个世界。而后他发现，原来这里，才是他媳妇的故乡。

    “他们这里的人都有元神，只要元神一息未灭，便能救回来。”

    “你知道我媳妇为什么能到联邦那边去吗？”

    “说来话长，我那媳妇不是爱吞东西么，她主人有颗珠子叫本源珠，本体是个能穿越空间的虚空浮云兽，毁灭的时候化作无数碎片，我媳妇就偷偷藏了一片说是做纪念，然后临死的时候，那碎片便带她去了我们那边……”

    “她还偷偷藏过什么张七的石头心。”

    说她傻，却一点儿不傻。

    到了这个地方，见证了不少神迹，实力又很强的梅若海也是想尽一切办法想救自己老婆，结果大家发现他老婆是鬼王花之后，直接把他带到了遇灵宗。

    然后，他就发现，原来他老婆就是那传说中为了主人陨落的鬼王花。这天底下最牛逼的人，是她的主人。现在，他们正在想办法救他老婆。那两位说了，不会有问题，肯定能救回来。只是需要一点儿时间罢了。

    说起自家老婆，梅若海那叫一个滔滔不绝，小七奶爸听得不耐烦，最终打断他道：“你女儿和她男朋友也在这边，我想找到他们。”

    小七奶爸从未觉得他们会死。

    他一直坚定的认为，他们都活着。

    梅若海原本是等着老婆恢复过后带着她一起回去找女儿的，哪晓得，现在女儿也过来了？

    女儿还有男朋友？

    好像也有二十一了，有男朋友并不奇怪。

    那挺好，省得跟自己抢老婆。没男朋友的话，还不得粘着自己妈啊！

    他顿时很惊喜地问：“他们在哪儿？”

    “能知道我还问你？”小七眼睛闪红光，情绪有点儿差。

    “咦，小七你情感系统升级了啊？解锁了？不想毁灭人类了？”梅若海还想问，被小七发出来的画面给惊住，他也顾不得许多，连忙叫人来帮忙。

    “真的来这边了嘛？”

    “要不要发个天下传音啊？”

    “会不会被恶人利用？”小七奶爸还是有些谨慎，它来这边也有一段时间，也算是见识了一些人心险恶。

    “不会。”

    现在的遇灵宗，还真是无人敢惹。他老婆，拥有这个地方最强大的靠山啊。

    于是，没过几分钟，趴在地上有进气没出气半死不活的喻烬，就被遇灵宗的修士给找到了。

    “什么人！”白狗很凶地呲牙。

    它可听说，有一些坏人会在通天之路上欺负新人的。

    来人实力太强，身上的气息，让它莫名感觉到恐惧，然而，它咬牙撑着，没敢让开，只是力量悬殊太大，撑着撑着，腿都颤了，整只狗趴在地上，发出了低低的呜咽声。

    这是来自于血脉里的恐惧，它根本控制不住。

    “觉醒了啸天狼血统？”来人那一双金瞳将它和喻烬各扫一眼，前尘往事便镌刻眼眸，虚空之眼，可知过去，现在，未来。

    “你是？”鼓起勇气，白狗颤声问。

    来人笑笑，“遇灵宗宗主时秋的相公。”

    “哎？”白狗一时还没想过来。等到自己和昏过去的喻烬上了飞舟，它才恍然大悟，汪汪乱叫了好多声。

    “我的妈呀，遇灵宗宗主的老公不就是妖族之王，啸天狼王溯渊嘛！”难怪它吓得腿软夹尾巴。

    你好好介绍自己不成吗，非扯什么别人老公！

    喻烬这小子到底什么身份哦，竟然让啸天狼王亲自来接！

    它怕不是在做梦？

    用狗爪子拍了几下脸，就见那一身黑衣的男人转过头，抬手，曲指一弹。

    “替我娘子谢你，带他上来。”

    送了什么给它？

    白狗一只狗都懵了，是一滴黄金圣血，它嗷呜一声，直接躺下，浑身血液发生翻天覆地变化，这一次血脉异变，怕是要数年才会结束，待他醒来，它就是真正的啸天狼，而不是一身杂毛的混血啸天狼了。

    ……

