    “我郑居中的命是老弟你救的，没有你，哪来如今的我！？”

    “现在你却要我到官家面前告你的黑状，这，这……这种事情我做不到！”

    武植笑了：“老哥，不过只是做做样子而已。”

    “而且你若是不这么做的话，自己辛苦得到的东西，很快又会被高俅蔡京给掠夺走哦。”

    郑居中还是有些犹豫：“可是，这样一来，你在这官场上就更加寸步难行了！”

    武植慢慢地抬起头来，看着头顶上那蔚蓝的天空。“寸步难行是难走，而不是绝路。”

    “但对我而言，但凡只要可以走的路。开始走慢一点，艰难一些，那都无所谓。”

    “因为路总会越走越宽，越走越平坦。”

    “老哥啊，人活一世，草木一秋。人这一辈子，与其碌碌无为、卑躬屈膝，不如拼个胆气，打下属于自己的天地！”

    “方才的话你一定要记在心里，明日早朝，你就可劲的向官家告我的黑状吧！”

    说完，武植迈开步伐转身离去。

    郑居中看着武植远去的背影，恍惚间，只觉得武植越来越高大……

    武植回到东京城之后，他在江州所做的一切，很快就成为了人们茶余饭后的谈资。

    无论是市井小巷，还是高门大户，各种各样跟武植有关的信息，都在人们之间相互传递。

    在提到武植平定江州暴乱的时候，总难免要说到这样一句话。

    “哎，你说武侍郎这一次平定了江州的暴乱，官家赏赐他什么啊？”

    “他年纪轻轻就已经当上了工部侍郎，如果再升官的话，那就会成为咱们大宋朝最年轻的三品大员了吧。”

    然而，人群当中总会时不时的传来一两声叹息。

    “哪有那么简单哦，我听人家说，武侍郎的所有功劳都已经被别人给抢走了。”

    “不会吧！这怎么可能啊？”

    “哼，咱们大宋朝廷什么样的事情不会发生？你可知道江州的知府名字叫蔡九。那蔡九就是一个阿谀奉承的无能之辈，江州暴乱这么严重，百姓们流离失所，全部都是他一个人造成的！”

    一般人当然不敢当中议论朝廷，也只有武植手下人才敢。

    这人年纪轻轻，正是跟着武植回到东京城的童泽。

    童泽为人机敏，武植让他跟在白胜身边。

    童泽见边上不少人汇聚过来，当即扯着嗓门：“明明江州的暴乱是武侍郎平息，可这个蔡九却把所有功劳都揽到了自己的身上，我听说这一次他还因此升官了，过几天就要走马上任，武侍郎却什么都没有捞到。”

    人群里总有好事者，当下问：“怎么会发生这样的事情？难道这件事情没过就不管了？

    童泽耸耸肩，又是一声长叹。

    “有什么办法呢？谁让那个蔡九是蔡太师的义子。”

    一提到蔡京，人们不由自主的长长叹了一口气，摇摇头，不再说什么。

    虽然人们彼此散开，但还是第一时间就把这样的消息一传十，十传百。

    这种的话，也很自然的落到了高俅的耳中。

    高俅在听到下人的汇报之后，不由得冷冷一哼。

    “这武植当真是好算计啊，居然敢让手底下的人四姨散播这种消息！他就没想到一旦官家知道，片刻都不会留他？”

    官家在边上听了，讨好似地对着高俅问：“老爷，要不要把这个消息告诉官家？”

