    “吧嗒。”

    吴玄之合上了怀表，这场战斗总共耗费时间九分五十四秒。

    这根本就是一场毫无意义的屠杀，是一次一个人对一群人的围剿。

    在甲十八那强横的体魄和不讲理的火力面前，结局连悬念都没有。

    不过，别看甲十八的火力如此之猛，但不代表他是闭着眼睛乱射的。他只是把所有的帮众给打死了，那些被拐卖的儿童、妇女，连误伤的都没有。

    好歹甲十八也是【戒律】境的高手，想要做到这一点简直太轻松了。

    “我在过来之前，已经将这里的消息传递了出去。咱们的人应该快到了。”甲十八一边拆卸枪支，一边跟吴玄之说着话。

    正聊着天的时候，数十艘狭长的快船自小裕河的远处行驶而来。船只的速度极快，破开重重水浪，转眼即至。

    船上的众人尽皆穿着黑色劲装，头戴斗笠，腰间挎着各式兵器。

    这些人都是凤翔府和长安府本地的帮众，平日里吴玄之基本上不会对他们太过约束，只要不涉及拐卖和鸦片烟就好。有需要的时候，一道调令就能驱使他们做事。

    指望这些人做大事不成，但干些小活还是很顺手的。

    这群人刚到此处，就被这里尸山血海一般的环境给骇住了。他们的船行在水面，只走了没多远，就染了一层鲜红，还挂住了一些尸块内脏，简直令人作呕。

    “二位爷。”

    为首一人见到聊着天的吴玄之二人，也知道这两人就是正主了，便战战兢兢的靠近。

    这两人一看就不是等闲之辈。

    那年轻一点的男子，面容皎洁如玉，五官精致得不似人间存在，斜上挑的眉目带着几分邪意和蛊惑，好似佛经中的天魔化生。那壮汉身高两米开外，浑身肌肉虬结，煞意铺面压制而来，犹如护法魔神。

    “快些把这里给打扫干净，所有被拐卖的人口都登记成册，能送回原籍的，就给送回去。实在不知道家在哪儿的，就送到眉山的德生胡同，那里会有人专门收留这些人。”别看甲十八生的粗豪，但安排起这些事情来，也是井井有条。

    来人领命，依言下去准备去了。

    ……

    “这二人身上的气息好古怪，一人鬼气森森，不似活人之躯体。一人杀气腾腾，好似恶鬼妖魔，到底什么来头。”小裕河上空，一团云头降落。

    一粉雕玉琢的童子俯视着人间，暗中打量着吴玄之二人。

    “不过，此地可是太白山的地界。你二人擅杀神灵信众，也绝不能饶了你们。”他的面上现出了几分狠色，丐帮的这群人虽然不成器，但事关福应王的供品，若是就这般轻飘飘的放过，福应王脸面何存？

    他的手中出现了一方如意，正要下去。

    “不饶了谁？”

    一个声音忽的在他的耳边响起，那童子脸色大变，下意识就往远处逃遁。

    吴玄之睁开了眼睛，瞳孔中现出了一抹血红之色，内里山川隐隐，仿佛藏匿这一个庞大的世界。

    在那世界中，一个童子漫无目的的逃窜着。

    在他靠近小裕河的那一刻，他便被抓入了瞳中界。

    “有没有带禁灵匣？”吴玄之忽的对一旁的甲十八问道。

    甲十八点了点头，自铁箱的隔间中取出了一方巴掌大小的金属盒。这方盒子的外表是某种银白色的金属，内里却是一整块玉石雕刻而成，上面还被雕刻着大量符文。

    吴玄之眉头的血肉缓缓裂开，一颗圆滚滚的眼珠子自其中滚落了出来。

    血红色的光芒对着金属盒一照，那童子便被送入了铁盒中。

    他的瞳中界毕竟只是幻界，如梦境一般脆弱。太白山就在附近，那太白山神可是洞天之主。这童子若是被他藏在瞳中界，很容易就会被发现。

    “竟然还是一个灵体，实验室那些老家伙老是喊着要我带几只灵体回去做研究，这不是有素材了？”甲十八一看铁盒里的童子，顿时也乐了。

    不过，吴玄之却没有任何高兴之意。

    他在把这个童子抓到的那一刻，对方的全部记忆就已经被他读取。只是阅读了一下稍近的记忆，心中便升起了悚然之意。

    这群神灵竟然在血祀！

    他们让丐帮定期给他们送去优质的童男童女，以作为供品使用。

    光是在这个童子的近两年记忆中，就已经进贡了近百人。这些人来自于世界各地，都是丐帮惊心挑选出来的。

    吴玄之的脸色有些不好看，神灵血祀是很大的忌讳。

    血祀后的神灵，就像吃了人肉的妖魔。

    性格很快就会扭曲，然后对血肉的渴望会越来越无法抑制。这种渴望是有瘾的，在吃完血肉的第一口开始，就无法祛除。

    这些神灵本就掌握了远超人类的力量，如果他们把人类当成美食，人类必然会非常危险。

    自汉朝开始，历朝历代都在不断削弱和抑制神灵的力量，当年最严重的时候，破山伐庙，修士与神灵爆发了前所未有的惨烈大战。

    血流漂橹，死伤无数。

    根据书中记载，在那个年代，有无数神灵的躯体自天空坠落，亦有大量修士拖着重伤的身躯黯然坐化，修行世界一度陷入断层。

    但正是因为无数次的大战，才彻底的把神灵驯化。

    却没想到，在封建王朝的后期，神灵重新恢复了原始的习性。

    “看来，【封神计划】真的要提前了。”吴玄之脑海中那个尘封了许久的想法重新浮现了出来。

    【封神计划】是龙象安保公司的生物实验室和神秘研究所联手启动的一个项目，意在仿照传说中那封神榜，重走封神之道。

    只是，这一回封的神，可能跟传统意义上的神不一样。

    如今全世界范围内都纷争不断，传统文化和现代的工业文化正发生着剧烈的碰撞。那些属于神秘侧的存在，都在趁着最后的机会要么拼手一搏，要么进行最后的狂欢。

    “十八，收拾收拾，准备随我出趟门。”吴玄之起身，开口对着甲十八说道。

    甲十八点了点头，重重将铁箱背在了身后。

