    徐凤秋没想到葛存久会这么不给面子，一时间有些不知如何是好。

    张瀚转了转酒杯，说道：“葛局长，忘了给你介绍了，我身边这位，廖威，廖传成的那个廖。”

    廖威哼了一声，都没拿正眼看葛存久。

    葛存久先是一愣，随即脸色骤变。

    廖传成，那可是省规划厅的二把手，他的顶头上司。

    他不由得诧异的看了徐凤秋一眼，这女人好大的能量，竟然能请到廖传成的公子。

    张瀚似是才想起什么似的，说道：“唉哟，瞧我这记性，我这兄弟还是金陵建筑学院的副教授，一般学术论文审批的什么的，都会过他的眼。”

    规划局这部门和其他政府机关有些不一样，规划局里面的工作人员大多都是挂职，都是建筑行业的各方人才。

    葛存久作为规划局局长，想要更进一步，需要两个条件，一个是上级的提拔，另一个则是他在学术上的成就。

    如果能在国家级的建筑期刊上发表几份有价值的论文，那他提拔的事情也就顺理成章了。

    一个廖威，等于同时向他敞开了两道上升之门。

    葛存久打个哈哈，笑道：“你瞧我，还没喝酒呢，净说醉话，我罚酒三杯，给徐经理赔礼道歉。”

    葛存久也是人精，知道这桌上谁才是正主，立刻举起酒杯，向徐凤秋敬酒。

    徐凤秋虽然做过楼盘销售人员，但那时候毕竟接触的都是买房买楼的普通人，没见过酒桌上谈事情的华夏特色。

    现在，在她看来千难万难的事情，廖威甚至没开口，似乎事情就要办成了。

    她不由得心生喜悦，感激的看了张瀚一眼。

    “葛局长客气了，以前是我们工作没做到位，劳烦葛局长您费心了，我敬葛局长一杯。”

    徐凤秋与葛存久碰了一下酒杯，一饮而尽，脸上浮上一抹绯红。

    廖威捅了张瀚一下，小声道：“他娘的，我有点知道你为什么对她念念不忘了，没想到，云州这么个小地方，也能有这种姿色的女人，她要不是你的女人，我都动心了。”

    张瀚得意万分，他的眼光自然不差。

    葛存久说是罚酒三杯，但不可能真和徐凤秋连喝三杯，不然就不是赔罪，而是灌酒了。

    放下酒杯，葛存久正寻思着怎么和廖威套近乎，就听张瀚说道：“葛局长，不是说三杯吗？这可才一杯呢。”

    这话一出，酒桌上的气氛瞬间冷了下来。

    徐凤秋以为张瀚是在替她出气，心里感激之余，也一个劲给张瀚使眼色，示意他别太过分。

    万一真把葛存久得罪狠了，那就难办了。

    张瀚却像是没看到一般，只直直的望着葛存久。

    葛存久心底升腾出一股怒火。

    廖传成的公子怎么了？也不能这么欺负人，这是打他葛存久的脸？

    嗯？

    葛存久忽然发现，那个叫张瀚的对他使了一个眼色。

    什么意思？

    正捉摸不透，就听廖威说道：“我也陪你们喝一杯吧。”

    说着，居然亲自起身，给葛存久和徐凤秋倒了满满一杯茅台。

    葛存久老于世故，酒席上的猫腻见太多了。

    刚刚张瀚那句话，现在廖威这举动，酒杯里几乎要溢出来的酒水。

    所有迹象结合起来，葛存久心里忽然咯噔一下。

    “这两个混蛋不是帮徐凤秋，这是想把徐凤秋灌醉，图谋不轨啊。”

    葛存久一下就明白了两人的用意。

    明白过来今天这酒席的真正目的之后，他反而放松了。

    他本就想要对付大华集团，对付徐凤秋，现在正好。

    “哈哈，张经理，廖少说的对，是我老葛想差了，来，徐经理，我再敬你一杯！”

    葛存久举起酒杯一饮而尽。

    徐凤秋担心得罪葛局长，只能陪着再和一杯。

    “还有最后一杯，葛局长，你可要挺住啊。”

    这次是张瀚倒酒。

    葛存久戏精上身，一摆手说道：“张经理亲自斟酒，我就是喝吐血了，也要陪着！”

    推杯换盏。

    三杯酒下肚，徐凤秋已经有些晕了。

    酒喝的太快，甚至没吃点菜垫垫肚子，徐凤秋愈发不胜酒力。

    张瀚见状，冲廖威使了一个颜色。

    廖威按响服务铃。

    “张瀚你在英格兰这么多年，白酒喝不惯吧？我们来瓶红酒。”

    “嗯，还是威少了解我，白酒太辣，我的确不喜欢。”

    张瀚附和。

    葛存久暗暗摇头，心里替徐凤秋惋惜了一下，这傻女人，被人卖了还要帮着数钱，指不定现在心里还在感激对面两个王八蛋呢吧。

    ……

    女服务员送过来一瓶典藏红酒，安静离开。

    等退出包厢，她快步跑向厨房。

    “丁主厨，你让我注意的那位女人来我们酒店了。”

    小服务员向主厨丁德旺汇报。

    龙江酒店现在明面上的主人是大华集团韩福江，但丁德旺知道真正的大老板是江炎。

    而且，江炎还许诺给了他10%的股份，所以他对江炎极为感激。

    知道云上天城二期项目部负责人徐凤秋是江炎的妻子之后，他就安排服务员多注意，以便更好的为徐凤秋服务。

    听到徐凤秋来了，丁德旺大喜，吩咐一旁的二厨，“刚子，你准备下，我做几个拿手菜，招待贵客。”

    二厨也是大喜，因为可以现场观摩丁德旺做拿手菜，立刻笑着应承下来。

    小服务员意识到丁德旺对徐凤秋非同一般的重视，终于鼓足勇气，说道：“丁主厨，有个事情，我觉得应该和你说一下。”

    丁德旺疑惑回头。

    小服务员咬着牙说道：“我刚刚去包厢送酒，感觉那一桌三个男人都不像好人，好像是在灌徐女士喝酒，想要把她灌醉。”

    “什么？你没看错？”丁德旺脸色立刻难看起来。

    要是让大老板的妻子在自家酒店被外人灌醉，那可真成笑话了。

    小服务员也有些怕，讷讷道：“他们先要了茅台，又要了红酒，您知道的，红白混杂，一般人都扛不住，几杯就得醉了。”

    这些服务员在酒店工作，什么阴暗诡计都见过，练就一双火眼金睛，刚刚一进包厢，就看出里面气氛不对劲。

    “你做的很好，我会和经理提一下，你这个月开始，工资翻倍，正好张凤怀孕请假，领班的工作你也一起做了。”

    丁德旺搓搓手，离开后厨。

    小服务员已经傻了。

    工资翻倍，升职做领班，她这几句话之间，就完成了一般酒店工作人员七八年都未必能做到的事情。

    这可是四星级酒店的领班。

    “那位徐女士，到底是什么大人物啊？”

    小服务员晕晕乎乎想着。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

