    “代王殿下实在是言重了，这个就不用您操心了吧？”

    让刘登没想到的是，方不同居然朝着他一拱手，皮笑肉不笑的说道。

    “听你这话里话外的意思，这买卖咱们是做不成了？”

    刘登忽然不生气了，放下了手里的茶碗，然后玩味的看着方不同。

    “实在是不好意思了，小号手里实在是没有那么多的粮食，不过大王既然上门了，小人愿意做主，把店中剩下的一百石粮食，全部无偿赠送给代王殿下，以做大王赈灾之用！”

    方不同看都不看刘登的脸色，满脸堆笑地说道。

    “你是在羞辱我吗？本王可不是路边的乞丐！”

    刘登慢慢的站起身来，饶有兴趣地盯着方不同，区区一个掌柜的居然敢跟他这么说话，看来这家四海商行还真是有点意思。

    “小人怎么敢羞辱大王呢？大王实在是误会了，实在是因为小号店铺之中就仅有这一百石粮食！大王若是不信的话尽管可以派兵搜查，有多出来的粮食，大王尽可全部带走！”

    方不同说话之间一脸的真诚，但是眼神之中却带着若有若无的嘲笑之意。

    “有点意思！告诉你们东家，我只给他一个时辰的时间，考虑一个时辰之后，若是你们还是这个态度的话，那本王和你们的梁子就算是结下了，你们做得了初一，就别怪本王做十五了！”

    刘登深吸一口气，强忍着一刀劈死这个混蛋的冲动，直接转身离开了。

    “大王，咱们刚才为什么不搜查一下呢？他们这么大的铺子，怎么可能会只有一百石粮食？”

    走出了店铺之后，就是杜子腾都感觉有些气不过。

    “为什么不能呢？他们的铺子的确很大，但是为什么要把仓库放在这城中呢？你刚才没听出来，他说话的口音很奇怪吗？”

    走出了很远之后，刘登这才停下了脚步，慢慢的说道。

    “口音奇怪？”

    被刘登这么一提醒，杜子腾这才反应了过来，这家伙的口音的确是有点怪怪的。

    这怎么听起来，不像是齐鲁之地的本地人啊！

    “尽管他已经在很努力的纠正自己的口音了，不过这种事情可不是一朝一夕能做到的！派人去给我查一下，看看他们这些人到底是从哪蹦出来的！”

    刘登有种直觉，这家商行背后的关系肯定没那么简单，要不然的话，区区的一个掌柜的，怎么可能敢这么跟自己当面顶撞。

    还有他们摆明了，这次就是想封锁自己的粮食供应。

    刘登虽然说怀疑他们这些人跟徐胤有什么勾结，可是现在这个时候却也没有什么证据。

    “诺！”

    杜子腾应了一声，然后开始吩咐身边的那些士兵们化整为零，四处打听一下四海商行的消息。

    刘登倒是也没有再继续赶路，干脆来到了城中的驿站，拿出了自己的令牌，直接在驿站中住了下来。

    刘登现在没有了任何想要回避的意思，反正这城中肯定到处都是他们的眼线。

    即便是自己不住在这驿站里，也一样是会随时被人盯着。

    还不如自己主动地暴露在他们目光之中，反正自己再怎么说也是一方诸侯，他们就算是有天大的胆子，也不敢公然行刺自己吧。

    退一万步说，就算是他们敢公然行刺，难道刘登带来的这五百神武军真的是吃素的吗？

    除非他们敢举起叛旗再次造反，否则的话单凭几个死士，根本没办法接近刘登的身边。

    刘登猜的不错，就在他们的身后，远远的已经吊着七八个鬼鬼祟祟的年轻男人，这些人全部都是四海商行的伙计。

    他们一路跟在刘登的身后，眼看着刘登进了驿站之后，悄悄商量了几句，其中一人回去通风报信，剩下的人有分散在四周，仔细的盯着驿站的所有能够进出的门户。

    “掌柜的，那家伙直接大摇大摆的住进了城中的驿站，您看咱们……”

    少顷之后，那回来通风报信的伙计终于回到了四海商行之中，压低了声音，对方不同说道。

    “怕什么？这里可不是他代国，咱们做的也是正经生意，就算是官府来查又怎么样？再说了，就算是他们查出点什么来，他们又敢怎么样？再说了，这些事情都是公子爷吩咐的，咱们只管听命行事就好了！”

    方不同不屑的说道。

    “可是掌柜的，他刚才说的那些狠话，您要不要跟公子爷通个气？”

    伙计压低了声音，小声的说道。

    “你说的倒是也有些道理，你在这里看着，我现在就去找公子爷商议！”

    想想刘登刚才放出来的狠话，方不同犹豫了一下还是决定回去通报一声。

    而刘登回到驿站中之后，居然直接命人抬出了一个最大的沙漏，直接放在了驿站的门口。

    代王刘登来到了即墨城中，这个消息只用了不到半个时辰的功夫，就已经传遍了整个即墨城。

    这即墨城里原本的那些达官贵人们，一个个的心思开始变得活泛了起来。

    原本他们倒是有心想要去上门拜见，只不过听说刘登从四海商行出来，直接就在门口摆了个大沙漏之后，所有人又开始观望了起来。

    “大王，您说他们会来吗？”

    这都过去大半个时辰了，直到现在为止还是没有任何人上门，杜子腾有些忐忑不安。

    从不其城快马加鞭的赶来，也足足用了两天的时间。

    算上回去的路程，在这里最多也就只能停留三天的时间而已，七天之内弄不到粮食，何进那边可就真的要坐蜡了。

    “那就得看看，他们有没有勇气面对本王的怒火了！”

    尽管即墨城里现在也是粮食价格飞涨，但是刘登的身份之尊贵，实在不是这驿站中的那些小吏们敢得罪的。

    他们只能把自己偷偷贪墨下来的那些粮食，乖乖的再吐出来……

    可是，即便是这样，刘登带来的那些士兵们，也只能喝粥度日......

    也刘登的桌面上还摆着丰盛的糕点，之前的时候刘登倒是不觉得这些东西有什么好吃的，但是现在这东西可真的是金贵的很……

    “把这些东西给弟兄们分了吧，让大家抓紧时间好好的休息一下，这些天来辛苦大家了！”

    刘登只是随手捏起了一块，尝了一下味道之后，就对杜子腾说道。

