
            

                    ：[]
                ！！

            
                七名虚者！

    杨叶脸色当即沉了下来。七名虚者，这是什么概念？现在整个大陆人族的虚者境强者恐怕不会超过二十个，而这一次，隐域直接派出了七名，也就是说，整个大陆人族差不多一半的虚者境强者来追杀他了。

    “他们真是看的起我啊！”杨叶看了一眼女子，淡声道。

    女子道：“我之前让他们传信回去，说你就是第二个剑无极，显然，他们相信了。其实，就算我不说，他们也会知道事情的严重性。你只是半帝，但是却已经能够斩杀虚者，而且还是在三名虚者境强者围攻下斩杀两名虚者，此等实力，恐怕只有当年的剑无极能够做到。你说，他们敢让你成长起来成为第二个剑无极吗？”

    “都是自己太高调了啊！”

    杨叶摇了摇头，然后问道：“他们能够找到我们吗？”

    女子沉吟片刻，然后道：“我不敢确定，你的隐匿功夫很强，一般人根本查不到你的气息，但是，隐域能人也不少，至少我千杀阁的人要找到你，应该不是很难。”

    “如何避开他们？应该说如何避开你千杀阁的人。”杨叶问。他现在自然不会去与对方硬拼，别说他现在玄气与伤都才恢复五六成，就算玄气与伤全部都恢复，他也不会去与对方硬拼。

    七名虚者啊！怎么拼？拿什么拼？

    跑路才是正经！

    女子摇了摇头，道：“我不知道！”

    “你不知道？”杨叶皱眉。

    女子道：“虽然都是千杀阁的，但是大家的本领都不同，我领悟空间法则，因此，能够以空间痕迹来追人。而另一人肯定也有他的特殊方法，但是这个方法，除了阁主，恐怕只有他自己知道了。就像我，我能够用空间痕迹来追人的这个本领，也只有阁主才知道。当然，现在还有你。”

    杨叶眉头皱的更深了。他现在唯一的优势是他在暗，对方在明，他可以掌握主动，但是，一旦当对方在暗，他在明，以对方的阵容，要解决他，真的就是几个呼吸的事情啊！七名虚者齐出手，别说他，恐怕就算是那万足蚣也没有什么还手之力。

    这时，女子又道：“如果来的不是阁主，我们倒还有机会，因为任何人只要靠我太近，我就能够感受到，所以，我们永远比他们快一步，就如此刻，我就能够感受到他们在数十万里之外。但是，如果来的阁主”

    “你们这个阁主，很强？”杨叶问。

    女子沉声道：“很强，而且对方好像也掌握了空间法则。你与我联手，恐怕都难以击杀对方。”

    “你跟千杀阁的关系似乎并不好！”杨叶忽然道。

    女子眼皮一跳，道：“什么意思！”

    杨叶道：“没什么意思，只是一个感觉！”

    女子没有说话了。

    杨叶深深的看了一眼女子，之前他觉得女子是因为怕死，所以才投降，但是现在他感觉并不是那么回事，不过他现在也懒的去管这个，反正对方魂魄在他手上。

    “我们得走，他们朝着这边过来了！”女子忽然道。

    杨叶点了点头，手腕一动，剑光现，他直接消失在了原地。杨叶消失后，女子也立即跟了上去。

    就在杨叶两人消失不久，一名身穿灰色长袍的老者凭空出现在了杨叶之前所站的位置。老者须发皆白，脸上皱纹遍布，看起来极为苍老，给人一股浓厚的沧桑感。老者出现后，差不多过了五息，在老者身边的空间微微一颤，很快，五名老者与一名中年男子出现在了灰袍老者的身后。

    七名虚者境强者！

    灰袍老者扫了一眼场中，他双眼缓缓闭上，过了差不多十息，他睁开了眼睛，道：“这里之前有过两人，应该就是杨叶与那被他擒住的千杀阁女子。”

    “元老，无法确切查到他的位置吗？”在灰袍老者身旁，那名华袍老者问。

    灰袍老者微微摇头，道：“此人隐匿气息的功夫极强，我也感受不到他的气息，只能通过这里之前的空间变化知道他曾经来过这里。”

    说着，他看了一眼华袍老者与那身背长弓的中年男子，道：“夜名，林霄，你二人之前与他交过手，你们老实说，此子实力究竟到了何种程度。”

    其余老者目光也看向了华袍老者与中年男子。虽然他们知道杨叶已经杀了两名虚者，但是，这也有可能是那两名虚者轻敌大意，或者别的什么原因才被杨叶杀的。总而言之，他们想知道杨叶真正的实力。

    名叫夜名的华袍老者沉吟了一会，然后道：“单对单，我们场中除了元老你，恐怕没有任何人能够战的过他！”

    闻言，场中除了那元老之外，其余众人脸色皆是凝重了起来，能够打败他们，这不是重点，重点是杨叶现在才半帝！

    众人脑中都出现了一个念头，那就是：如果杨叶达到帝者或者虚者

    “此子，必须死！”场中，一名老者忽然沉声道。

    其余老者也皆是点头，表示赞成。

    现在的他们与杨叶已经是死敌，一旦让杨叶成长起来，那对他们来说，绝对是噩梦！

    “既然他躲藏起来，那我们就去灭末日城，我相信，他会出来的！”这时，一名老者忽然提议。

    “不妥！”

    那夜名摇了摇头，道：“灭了末日城，此子将在无后顾之忧，如此一来，他必定会隐藏起来，那时，我们想要在找到他，必定难如登天。而一旦他隐藏起来，潜心修炼，然后达到帝者，或者达到虚者，那时，他在暗，我们在明，我们恐怕”

    众人神色沉了下来，虽然夜名话没有说完，但是他们又怎么会不知道夜名的意思？一旦杨叶没有后顾之忧，又达到虚者境，那时，整个隐域将不知道要死多少人，甚至连他们都要死。

    “我们可以用末日城的人来威胁他！”这时，又一名老者提议。

    夜名看了一眼那老者，道：“你明知有七位虚者在等着你，你还会回去吗？”

    那名叫林霄的中年男子也道：“对我们最大的威胁，不是剑盟，而是这杨叶，杀了杨叶，剑盟不足为道，但是灭了剑盟，而杨叶活着，后患无穷。”

    夜名道：“林霄所言极是，此人杀意以及达到虚者，想来也是一个心狠手辣之辈，我们用剑盟来威胁他，恐怕不会有效果。”

    “千杀阁的人到了没？”这时，一旁的元老忽然道。

    夜名道：“还没有，不过应该快了！”

    元老点了点头，道：“我们现在分开，然后以神识层层搜索，除非他一直隐藏着不动，不然，必定会露出马脚。切记，若是发现此人，勿要动手，先通知大家。”

    “不等千杀阁的人了？”夜名问。

    元老摇了摇头道：“当然是要等，只是，我们不能给此子一点的休息时间。”

    夜名等人点了点头，然后纷纷消失在了原地。

    两百多万里之外，杨叶自一处空间钻了出来，他刚转出来，在他右边的空间就突然蠕动了一下，这自然是那女子。

    “他们现在离我们有多远？”杨叶问。

    沉默熟息，女子道：“差不多一百多万里，他们的人分了开来。”

    杨叶沉默许久，然后朝前踏出一步，顿时，剑域出现在了场中，当剑域出现后，那女子顿时失声骇道：“这，这是传说中的域之力量，剑域你领悟了剑域，你竟然现在就领悟了剑域！”

    女子声音这只，带着浓浓震惊之色，她自然是震惊的，域之力量，即使对她这种级别的强者来说都是非常陌生的，域之力量，超越意境，超越法则，超越神通术总之，她没有想到杨叶竟然领悟了域之力量，也就是剑域。

    要知道，当年剑无极在外域领悟剑域时，可是已经三十多了啊，而杨叶才二十多！

    现在她终于明白之前自己为什么会被杨叶发现了。

    域之力量超越法则力量，空间法则自然会被剑域压制。

    杨叶施展出剑域后，直接道：“现在，你施展你的空间法则，稍微慢点，别太快！”

    女子犹豫了下，然后开始按照杨叶说的做。

    杨叶全神贯注的看着女子，女子任何的细节他都没有放过。

    他原本也想先炼制傀儡，但是时间不够，炼制一个虚者境强者傀儡，至少需要十天，这还是保守的估计。现在的他，别说十天，十个时辰的时间都没有。所以，他只能选择先研究这空间法则，因为有了这个，他就能够更好的隐藏自己，到时，有空间法则加上剑域，然后还有暗之法则，他就不信那千杀阁的人能够找到他！

    就这样，杨叶一边观摩女子施展空间法则一边逃遁，在一天后，杨叶撤去了剑域，女子也停了下来。

    杨叶眼中有着一丝兴奋，正欲说话，这时，女子黛眉微蹙，道：“有人在接近这边，很快，一百万里，六十万里，三十万里马上到了。”

    ps：12点后双倍月票00

    到时跪求月票支持！！！           
            