    姚鹏没头没脑的几句话听的朱天虎一头雾水，疑惑道：“什么结果？什么线索？哪个案子的线索？”

    姚鹏好像这才意识到自己有点兴奋过头了，急忙说道：“就是顾百里被杀的案子，我把顾百里那个面具拿去做了DNA鉴定。”

    朱天虎惊讶道：“什么？DNA？”说完，呆呆楞了一会儿急忙道：“检测出来了？”

    姚鹏点点头说道：“不错，不但检测出来了，而且还确定了死者的身份。”

    “谁？”朱天虎好像也有点兴奋起来。

    “应该是蒋麒麟，这张人皮面具应该来自蒋麒麟，就是蒋建刚的儿子蒋麒麟。”姚鹏说完把一份检验报告放在了朱天虎的面前，继续说道：

    “去年我们在水库发现那具骸骨之后就怀疑有可能是蒋麒麟，所以对蒋玉佛进行了DNA采样，结果没有比对成功。

    但人皮面具检测出来的DNA在基因库中进行了比对之后，没想到跟蒋玉佛比对成功，专家认为两者之间存在明显的遗传关系。”

    朱天虎埋头把检测报告仔细看了一遍，然后放在桌子上，摸出一支烟点上半天都没有出声，最后像是自言自语道：“这么说顾百里杀了蒋麒麟，然后取下他的皮做了人皮面具？”

    姚鹏说道：“令人震惊的是，从蒋麒麟死亡的时间判断，这副人皮面具多半出自潘凤、蒋建民或者韩寿之手。”

    朱天虎若有所思道：“这该有多大的仇恨？顾百里为什么要杀蒋建刚的儿子呢？”

    姚鹏犹豫道：“现在就下结论顾百里杀了蒋麒麟可能有点勉强，也许蒋麒麟确实是死于意外，但人皮却落在了顾百里的手里。”

    朱天虎摇摇头说道：“按道理顾百里和毛竹园颇有渊源，如果不是因为仇恨的话，他怎么狠的下心用蒋麒麟的人皮做面具？”

    姚鹏猜测道：“会不会是因为谭冰的关系？据说当年谭冰跟蒋建刚、蒋建民都曾经传出过绯闻，顾百里很有可能把仇恨发泄在蒋建刚的儿子身上。”

    朱天虎沉默了好一阵，最后盯着姚鹏问道：“这事还有谁知道？我是指人皮面具检测DNA的事情，你跟秦局说过吗？”

    姚鹏摇摇头，说道：“现在就你我知道，技术科的人只是帮着进行了比对，他们并不知道人皮面具的事情。”

    朱天虎把检测报告锁紧了抽屉，犹豫道：“这事先不要告诉任何人。”

    姚鹏疑惑道：“也要瞒着秦局吗？”

    朱天虎说道：“我会找个适当的机会告诉他，你这里就不要外传了。”

    姚鹏有点纳闷道：“又出什么事了吗？”

    朱天虎把王海江交给他的那份材料递给了姚鹏，说道：“这个案子过完年就要结案了。”

    姚鹏一脸惊愕的神情，低头把材料一目十行看了一遍，狐疑道：“黑吃黑？就这么简单？凶手的身份都没搞清楚呢，那把枪也没有追查到最后的下落，怎么能结案呢？”

    朱天虎若有所思地说道：“起码有一点现在可以断定，这次火拼跟赵辉没有任何关系，那帮人是冲着顾百里去的，显然有人下决心要置顾百里于死地。”

    姚鹏疑惑道：“多半跟骗贷案有关，我们应该顺腾摸瓜啊。”

    朱天虎没好气地说道：“凶手都死了，顾百里也死了，赵辉也死了，李新年和那两个小子只是误打误撞，还哪来的藤？”

    姚鹏呆呆楞了一下，说道：“可现场肯定能找到蛛丝马迹，二分局不是找到了顾百里的手机吗？难道就查不到回来之后都跟什么人联系过？

    我怀疑顾百里肯定在那个屋子跟什么人见过面，否则凶手是怎么知道顾百里回来的，又是怎么找到他的藏身之地的？

    很显然，顾百里很有可能也意识到了自己的危险，所以才这么谨慎，我看，有人不想让顾百里落入我们的手里。”

    朱天虎摆摆手，说道：“二分局不会再向我们通报调查结果了，市局王局长今天已经决定这个案子不在继续调查了，要么我们按照这份材料定的调子结案，要么就把案子移交给二分局。”

    “为什么？”姚鹏一脸不解道。

    朱天虎气哼哼地说道：“为什么，鬼才知道为什么，既然上面这么说了，我们也只能照办，不过，我是不会提交结案报告，就把案子移交二分局吧，今后这个案子就跟我们没关系了。”

    姚鹏怔怔楞了一会儿，一脸疑惑道：“这么大的案子就这么草草了结？”

    朱天虎摆摆手说道：“也许其他部门会介入调查。”

    姚鹏狐疑道：“其他部门？除了公安部门还有什么部门负责刑事案件？难道又是检察院？顾百里可不属于检察院管。”

    朱天虎好像有点焦躁地说道：“别问这么多了，这个案子就这么定了，我们手里积压的案子都忙不过来呢，你还担心没事干？”

    姚鹏呆呆楞了一会儿，随即嘟囔道：“肯定跟人皮面具有关系，也就是说跟潘凤有关系。”

    朱天虎盯着姚鹏问道：“你怎么知道？”

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“我也听到点风言风语，说是蒋如兰被抓就是跟面具有关，后来韩梅也是因为面具进去的，现在看来，省检察院应该不是查普通面具，多半是在查人皮面具。”

    朱天虎又接上一支烟，坐在那里像是陷入了沉思，良久才问道：“秦局这两天在忙什么？今天局里的总结大会也只是露了个面，然后就不知道去哪儿了，到现在都还没有来上班。”

    姚鹏好像有点难言之隐，迟疑了好一会儿才说道：“秦局这两天好像心情不太好。”

    “怎么啦？”朱天虎问道。

    姚鹏急忙笑道：“具体情况我也不清楚，可能是家里有什么烦心事，昨天我听见她给什么人打电话好像很生气，骂他父亲老糊涂呢。”

    朱天虎眯着眼睛吸了几口烟，然后说道：“你先把手头的事情放一放，马上去把韩寿从看守所提出来。”

    姚鹏疑惑道：“怎么？你要审问？”

    朱天虎摇摇头，小声道：“我准备给他换个地方，等一会儿我就给范先河打电话，你带着手续去看守所提出韩寿之后直接把他送到吴中县关押，这件事必须你一个人完成，并且动作要快。”

    姚鹏不解道：“为什么要送到吴中县？”

