    说实话，以叶南的实力，一个念头就足够弄死这些人了，快准狠的就可以抢到他们的车。

    但是叶南却没有那样做。

    他现在已经能体会到一些强者戏耍弱者的感觉和想法了。

    这种猫爪老鼠，看着弱者在自己的面前毫无办法的绝望，还别说，这种感觉挺爽的。

    叶南不排除有这种想法。

    给你们机会，你们自己不中用啊。

    但其实，叶南自己也知道，这帮人是不可能，或者说大概率不会珍惜这样的机会的，最后的结局还是一样。

    但是对于这些人而言，给过他们机会他们自己不知道珍惜，和叶南直接动手杀，感觉是不一样的。

    这群人听闻叶南的话，一个个脸色古怪。

    还有几个人在哄笑着。

    正准备散掉自己的空间壁垒的男子，顿时眉头一挑，道：“我们就要死了？我可不那样认为。”

    说完，一只手对着叶南，微微弯曲，空间壁垒也开始慢慢的挤压。

    “等我把你压成一个肉饼，你就知道什么叫做真正的力量了，要死的人不是我们，而是你！”

    空间壁垒不断的缩小着。

    叶南嘴角含笑，动也不动。

    男子的脸上的表情忽然间就凝固了。

    他能明显的感觉到，一股强大的族里正在他的空间壁垒之中慢慢的膨胀，他试图稳定自己的异能。

    但是没有任何的效果。

    彭！

    空间壁垒仿佛鸡蛋壳一般被撑破了！

    而叶南，踏前一步，眉头一凝。

    轰！

    方圆五十米范围内的地面，轰然下塌。

    重力场这个能力，叶南用起来还是比较顺手的，主要是霸气，镇压万物！

    男子身后所有的手下，全都在瞬间被狠狠的拍在了地面，一个个都压扁了，当然也是死的不能再死了。

    当然，那三辆车叶南没有动，他要的是车，车子玩坏了那真是哭都没地方哭去。

    男子整个人都傻了。

    脸色大变。

    慌忙喊道：‘这位兄弟，不不不，这位大哥，是我有眼不识泰山，我……我现在就走，现在就走，车给你，什么都给你！’

    他慌忙的求饶着，身体都在微微颤抖着。

    现在已经意识到他是招惹到了了不得的人物了。

    “车子我当然是要的，但是你嘛，走不了，我刚才可是给过你机会了。”叶南耸了耸肩说道。

    然后随手一挥，男子直接仿佛皮球一般甩飞了出去，身处半空，空间异能直接将他的身体四分五裂。

    自负的男人以为自己的空间异能已经很强大了，结果还是提到了铁板，这是他自己的运气不好，怪不得别人。

    看着满地的尸体，凌香的脸色有些不太好。

    她从小在金州城长大，什么时候见过这种场面？

    什么时候见过这么多的尸体？

    小月被她搂在怀里，尽可能的不让小月看到这些东西。

    而楚天娇，则早就习以为常了，她已经不是当年那个在神火城啥也不知道的自负少女了。

    “走吧，我们上车。”叶南大手一挥，说道。

    来到第一辆车前，看了看还绑在后座的女孩。

    女孩也在看着叶南。

    然后再看看地上的这些尸体，她的眼中，透露着解脱，但绝望依旧没有消散。

    叶南张了张嘴，却不知道说些什么，近距离的看着女孩，她浑身上下都能上看到被这些畜生施暴之后留下来的痕迹。

    叶南眉头微皱。

    默默的帮她解开了受伤的镣铐。

    女孩脱困，却没有任何的反应，只是呆呆地坐在那里，身上的伤痕也不管。

    凌香于心不忍，上前开口道：“你放心，以后不会再有人欺负你了，你的伤，我们会帮你治好的。”

    女孩闻言，抬头看了眼凌香，眨了眨眼睛，最后看向叶南，嘶哑着声音仿佛撕扯破布一般，说道：“谢谢你。”

    叶南没有回话，他已经意识到了什么。

    女孩的眼里，完全没有了光，仿佛死灰，这样的人，她的心已经死了，再说什么都是无用。

    果然，女孩抬起一只手，按在了自己的胸口。

    噗！

    一道金属刺从掌心穿透而出，直接刺穿了她的心脏。

    最后一刻，女孩慢慢的闭上了眼睛，呼吸也逐渐的停滞了。

    原本绑着她的锁链，有禁魔石的成分，可以让女孩无法使用异能，方便那些畜生施暴。

    也让女孩连死亡都是一个奢望。

    现在，总算是解脱了。

    凌香吓了一大跳，“叶南，你……你为什么不救救她。”

    叶南看了眼凌香，摇了摇头：“没用的，她早就已经死了，留下来的不过是个躯壳而已。”

    说完，将女孩的尸体抱了下来，小心的放在路边，土系异能发动，将女孩的身体没入地面，也算入土为安了。

    三辆车，他们只开了一辆，燃油储备和其他两辆车的燃油全都收集了起来，这样一来，接下来至少七八天，他们都不需要再补充燃油了。

    车子继续出发，但车上的气氛显得有些沉默起来。

    叶南对外面沦陷区的流民的印象，当然是瞬间差到了极点，尤其是楚天娇和凌香，她们都是女孩，感同身受，如果她们遭遇了那样的对待，简直无法想象。

    痛苦和折磨之下，却连死亡都是奢望。

    于是，在接下来的几天内，沿途遇到的所有流民，不管是搭话没搭话的，楚天娇都亲力亲为，上去就杀，一个不留！

    而如果实力超过楚天娇的，叶南也是随手解决掉。

    就这样，一路走，一路杀，在第八天的时候，车子的燃油即将耗尽的时候，开到了荒原的关口。

    一条巨大的峡谷裂口，硬生生将荒原隔绝在了另一边。

    说是荒原，看上去其实并不是很慌，反而各种植物十分的茂盛，有山脉，森林，草原，河流，高山流水，环境竟然还不错。

    之所以叫荒原，可能是因为人类在其中生活的比较少吧。

    那样的地方，异兽的数量却是一点都不少的。

    也只有实力强大的一些家族，才有资格在其中生存。

    荒原林家就是其中之一。

    峡谷的这一边，就是关口所在的雷台镇，镇子不大，来来往往要过关口的人还不少。

