    “若是我们等会离开，你们却没办法击杀妖兽，岂不是会害了龙溪城的居民？”

    一名知命境三重的七星派青年，轻蔑的嘲笑道。

    “你们到底想怎么样！”

    周涟漪闻言，脸色愈加阴沉，冷冷怒喝道：“若是故意挑事，可别怪本小姐，下手无情！”

    不过！

    她身后的月儿，却是轻轻拽了下她的长裙，低声的说道：

    “涟漪师姐，算了吧！”

    “之前，长老们告诫过我们，不要轻易在外面惹是生非！”

    “反正他们想杀妖，那就让他们去杀呗！”

    听到了她这一番话，周涟漪气得差点没晕过去，她狠狠盯着月儿，开口传音说道：“小月儿，你可是天道宫弟子，怎么还帮他们说话了？”

    “让他们击杀裂天魔鹰，只是小事情！但却会对我们天道宫，造成很大的负面影响！”

    “若是让龙溪城主，看见是七星派的门人，替他们铲除的裂天魔鹰，岂不是会让他认为我们天道宫，不如那七星派？”

    “若是再被车迟国的国主知晓，他们还会如同以往那般，尊崇的供奉我们天道宫吗？”

    “你这小丫头，真是太气人了！”

    月儿一个劲点头，却是不说话了。

    “哈哈哈……”

    “天道宫的妹纸们，我看要不这样如何？既然都想击杀裂天魔鹰，那不如咱们比试一下，看看谁的实力更厉害那就由谁去猎杀裂天魔鹰？”

    “反正，一切看实力说话，这样大家都不会有意见了吧？”

    那一名七星派的弟子，仰头大笑道，神态无比的猖狂得意。

    “李师兄所言甚是，全凭各自实力，这是最公平的办法了！”

    剩余那些七星派的弟子，无不点头附和了起来。

    周涟漪闻言，嘴角上扬，冷声笑道：“比试么？当然没问题！”

    “毕竟，强者为尊，这是天武大陆上的生存法则！”

    “说吧，你们想怎么比？单挑还是一起上！”

    那一名七星派的知命境九重天才，身上爆发出一道强劲的气势，冷声怒喝道：“当然是各自派出，双方实力最厉害的一人，进行比武！”

    “谁赢了，谁就留下来！输的人，直接滚！”

    “你应该没意见吧？”

    周涟漪的眉头微微一皱，这个家伙的修为气息，比起她而言，也不逞多让，恐怕没有那么容易对付啊！

    渐渐地！

    她的脸色略显几分严肃。

    不过，她同样也是知命境九重巅峰的高手，倒也不必害怕了对方。

    “当然没问题！就让我们好好打一场，看看到底是谁滚蛋！”

    周涟漪冷哼一声，身上同样爆出一股庞大气势。

    “轰隆隆……”

    滚滚如潮的真元波动，在她身体四周，不断盘旋，将她整个衣服与长发，都吹得猎猎作响。

    ……

    “嗯？”

    “那边方向，似乎有真元波动，这是有人在动手？”

    “在这种偏远之地，几乎连化元境都很难出现，现在居然有这么多知命境武者现身？”

    虚空上方！

    秦风察觉到了不远处的气息波动后，心中顿时感到了一阵好奇。

    下一刻！

    他便化为一道流光，将自己身上的气息波动隐匿，悄悄躲进了云层当中，准备看看是什么情况。

    “其中一群人，好像是七星派的弟子！”

    秦风扫视过去，当落在这双方身上的时候，顿时皱了下眉头。

    “另外两人，好像是我天道宫的内门弟子？”

    待到秦风听下去，了解清楚了一切来龙去脉之后，顿时眼中闪过了一丝厉色。

    “看样子，这个七星派，是铁了心要跟天道宫作对了！”

    “连这些内门弟子，也敢如此狂妄，当真没将天道宫放在眼里！”

    秦风脸色阴沉，煞气十足。

    “这分明就是明目张胆，打算将天道宫旗下的地盘，全部抢夺霸占啊！”

    “不过，那位天道宫师姐的气息波动，明显比七星派的那个知命境九重强大一丝，倒是暂时用不着我出面，向看看情况再说！”

    秦风思忖片刻，倒也没着急出手。

    也就是这一瞬间！

    “喝！”

    那名七星派的天才，猛然运转体内真元，竟是祭出一柄长剑，在虚空中凝聚出一道道诡异的剑气。

    这些剑气与普通的剑气完全不同，并没有在第一时间进攻，而是重新勾勒出一道道符文，彼此连接在一起，散发出玄奥的气息波动。

    眨眼功夫！

    这些剑气便刻画出，一方星辰般的剑气大阵。

    “周天星辰剑阵，给我杀！”

    刹那功夫！

    这一名七星派高手的剑阵，便以他为中心，开始化为漫天星辰一般，朝着四面八方笼罩而去！

    当然！

    其真正的目标，却是那周涟漪。

    看到如此强大的剑阵，周涟漪一声厉喝，却也是无所畏惧，面不改色。

    只见到！

    她衣袖一甩，一朵圣洁无暇的莲花虚影，便径直在虚空中绽放。

    “千莲绽放，一气绝杀！”

    周涟漪身如彩练，在虚空中不断旋转，一道道莲花虚影不断从她体内迸发而出。

    这些莲花虚影的数量，眨眼功夫，便如同雨点一般密集，每一朵莲花虚影上面，都携带着惊人的气息波动。

    这！

    正是周涟漪的一门绝招——千莲绽放，拥有极强的杀伤力。

    也就是这么一转眼功夫！

    那周天星辰剑阵，已经将周涟漪封锁在其中，连绵无尽的剑气，搭配阵法符文之力，威能当真是非同一般！

    那气势汹汹的千莲虚影，在触碰到剑阵之后，居然直接被抵消了！

    紧接着！

    这一道剑阵，再次发现变化，一道道明亮的符文之力疯狂闪烁，化为一缕缕流光，迅速涌向了周涟漪。

    “这个剑阵，似乎不是主攻杀伐？而更像是一个，专门牵扯对手的困阵？”

    秦风眉头微皱，通过咒天魔王的一番指点，他对于阵法一道，倒也长进了不少知识。

    此时此刻！

    秦风无比好奇的研究，这一门周天星辰剑阵，越来越觉得有点不太对劲。

    “真是奇怪，双方交手，如果想分出胜负，那就必须利用杀伐类型阵法！”

    “可他却只是利用此阵，困住周涟漪师姐，到底是什么意思？”

