    等到白三三睡醒的时候，天色已经渐晚。

    她坐了起来，呆在原处出了会儿神，像是在思考什么事。

    过了一刻钟。

    “小月。”她喊了一声。

    姒月走了过来，“主子。”

    “早上，你说什么来着？”她睡醒之后，总觉得好像有什么事忘了。

    按照这种熟悉的感觉……

    应该是有人欠了自己的东西。

    自己还没讨要回来。

    自己欠别人的可能她记不住，但谁欠了她的，她通常是能记得很清楚的。

    姒月颦了下眉，思来想去半天。

    “主子是说，梅心苑的人把赏赐给您的东西都搬走了的事吗？”早上好像她就跟主子说了这一件事，别的也没说什么。

    白三三想起来了，轻点了一下头，“原来，是这件事。”

    平阳坐在梅心苑吃着小点心，看着院子里玩儿的白霜儿姐妹，时不时捏起一颗果子放进嘴里轻轻嚼了起来。

    白霜儿和白雨儿姐妹俩正在玩儿一些小玩意儿，都是宫里赏赐过来的。

    因着本是赏赐给白三三的，所以大多都是小孩子喜欢的玩意儿。因此，白霜儿姐妹俩喜欢的不得了。

    “老爷还没回来吗？”平阳摇着小扇，很是惬意。

    “夫人，老爷被陛下召进宫了，还没回来呢。”李嬷嬷说道。

    平阳公主幽幽叹了口气，语气带着哀怨，“老爷已经好久没回梅心苑了，总是在书房呆着，要么就去从前的空厢房里睡……”

    “兴许老爷还在为之前的事儿生气呢，夫人放宽心。老爷心里自然是有夫人的。”李嬷嬷安抚道。

    平阳轻蹙着眉头，面色不郁，越想心里越是难受，点心都吃不下去了，直接扔回了盘子上。

    老爷生她气，还不是因为那个白三三。

    若不是因为那个扫把星，老爷至于跟她置气吗。

    “三小姐，你们不能进去！若是再往前一步，可就别怪我们无礼了！”守在梅心苑门口的大丫鬟出声威胁。

    并且很快叫来了另

    外两个梅心苑的丫头，其中一个就是伺候白霜儿的沉夏。

    看到沉夏，姒月的目光倏地冷了下来。

    而沉夏也被这股袭来的寒意吓得往后退了一点，余光看了一眼姒月后边儿朝这里走过来的白三三，却不敢再直视她一眼，心虚的低着头。

    姒月看沉夏的眼神俨然已经是看叛徒的眼神。

    沉夏虽然讨厌姒月，但也害怕她。

    可想到自己现在可算是夫人的人了，自己是上等丫头，怎么能怕这么这么个丫头？

    她又挺直了身板，倨傲的冷眼看着姒月。

    “让开。”姒月冷声道。

    丫鬟们害怕的面面相觑，但却还是都拦住了姒月。

    “你这丫头懂不懂规矩，这可是夫人的院子。你若是再在这里胡闹，可就别怪我们动手了。”为首的大丫鬟威胁道，已经撸起了袖子，一副作势要打人的样子。

    几个婆子也面露狠色。

    平日里他们在府里都是嚣张跋扈惯了的，自然没把姒月这个丫头放在眼里。

    “死丫头，竟敢上梅心苑来闹事，我看你是不想活了！”其中一个婆子一副刻薄样。

    沉夏此时在众目睽睽往前走了一步，朗声道：“就是，这个地方可是夫人住的院子，二小姐和四小姐都在呢。若是吵到了夫人小姐们，你一个下等丫鬟担当得起吗？”

    她又看了一眼身后走来的白三三的衣角，皱了下眉，抬起下巴厉声道：“这是你带三小姐来的地方吗？三小姐不识好坏，若是冲撞到了夫人和小姐们，我看你连怎么死的都不知道！”

    沉夏就是想出风头，感受到大家看向她的目光，她心里一阵窃喜。

    自从跟了二小姐之后，虽然地位提高了，可还是受这群丫鬟婆子们的白眼儿。

    而且二小姐的性格看不像三小姐那样好哄，二小姐一不高兴就是非打即骂。

    曾经一直在兰心苑自由自在的，什么都是她说了算，导致她经常在二小姐面前犯错。

    二小姐意不高兴就会扇她耳光，或者骂她。

    在她看来，她之所以被二小姐讨厌被

    婆子丫鬟们白眼，都是因为她曾伺候过傻子三小姐。

    今天她就要在他们面前站出来，让这帮婆子丫鬟们见识一下自己的厉害！

    她刚抬起头美滋滋的想着，肚子就忽然传来一阵剧痛。

    紧接着沉夏整个身子都往后飞了出去！

    “啊！！”沉夏一声惨叫直接砸在了身后的丫鬟们身上。

    很快，拦住院子大门的丫鬟们全都一个接一个的四散开飞落在地上，惨叫声一阵接着一阵。

    最后，几个婆子也叫天喊地的摔在地上，痛得满脸扭曲。

    平阳公主带着李嬷嬷赶了过来，看到这一幕的时候眼珠子都瞪了出来。

    “发生什么事了？！”平阳冷冷道。

    “夫人，是三，三小姐……”地上捂着自己肚子哀嚎着的婆子断断续续道。

    平阳公主语气骤冷，“白三三？！”

    这时候，白霜儿和白雨儿也跑了过来，好奇又害怕的躲在李嬷嬷身后。

    “大逆不道的东西，竟敢来梅心苑闹事！”平阳公主声音尖锐的质问。

    随着一阵轻轻的铃铛声，一双白色绣花鞋缓缓迈了进来。

    裙裾轻盈的掠过地面，纤尘不染。

    白三三站定在姒月身边，轻拂了一下袖子，双手置于身前。

    软糯的声音不紧不慢的开口：“听说，你们拿了我的东西。”

    平阳面色有些难看，“什么你的东西？”

    白三三直接吩咐：“小月，把我的东西找出来，带走。”

    姒月点头，“是。”说完她从衣兜里翻出一张纸来，像是一个单子。

    上面写满了皇帝和太后赏赐给白三三的物件儿。

    宫里送来的东西，都会列单子的，便于公众司礼监统计。

    而这张单子，便是姒月从管家那儿拿过来的。

    姒月走上前把前面挡着她的人一把掀开，拿着单子走了进去。

    “站住！给我拦住她！这院子里的东西你敢动一下，本夫人就把你杖毙！”平阳怒声威胁，被气的身子都险些站不稳，全靠身边的李嬷嬷撑着。

