    她们两个人先是详细的看了一遍动画。

    伊卡洛斯虽然没有被选中，但是也凑了上来，甚至会时不时的插话进来，倒是给了沈默一些惊喜。

    比如说现在。

    在看到了骨傲天的欲望被强制清零的时候，她就表达了自己的看法。

    “意识与身躯之间的差距太大，他的性格和举止已经逐渐被力量同化。”

    “看起来的确是这样。”欧提努斯点点头，她对此有一定的发言权，“吾等魔神其实也是一样，成为魔神的人各自有着不同的性格，不同的目的，但是在成为了魔神的一瞬间，却都有了相同之处，即无欲无求，思念过去，更担心自己的力量会对世界造成不可逆转的改变。”

    人们的意识有的时候十分的脆弱。

    力量一下子过于强大，就很容易迷失。

    魔神是一个例子。

    骨傲天同样如此。

    最初的时候，还有许多属于那个平凡人的内心独白，包括了一些吐槽，与表面上的举止和言行完全不同，但是到了后面，这种心理活动已经逐渐减少，由此也可以看出，骨傲天作为穿越者的原本存在正在丧失。

    换句话说，无论是谁穿越近了这位不死者之王的身躯，都将逐渐拥有类似的言行和观念。而无论里面的灵魂是什么。

    “这也是为什么，他没有得到选取系统的认可。”沈默也插话进来，“他的成长太过于突兀，最关键的是，内心的目的和过去的性格不符，以至于连缓慢适应和成长都无法做到，相比之下，我就不一样了。”

    “主人现在做的，是自己想要做的事吗？”伊卡洛斯那淡绿色的大眼睛看过来。

    “当然。”沈默笑道，“对我而言，现在所拥有的力量，和以前拥有的力量其实很类似，只不过以前我是通过程序在电脑上主宰一切，而现在是通过力量在现实上主宰一切，但是我所做的事情，所怀有的心情，从来没有变过。”

    别看他经常做出吊炸天的样子装逼，但那只不过是因为有必要。

    如果让他现在重新回归平凡的生活，依然可以很快的融入进去。

    言行并不会有太大的改变，气质也不过是过往的成长。

    但是，骨傲天就已经无法做到了，他哪怕遮掩了那副骷髅的模样，变化成一个普通的人类，也已经无法融入到过去的生活，他的思维，他的举止，他的观念，已经发生了彻头彻尾的改变。

    伊卡洛斯似乎是若有所思的样子。

    然后两眼亮晶晶的看着自己主人。

    在她的心里，主人自然是天底下最特殊，最优秀的人。

    “所以，我们的任务，包不包括培养他？”俾斯麦开口问道，她则更重视任务一些，对于她而言，完美完成主人的任务，就是表达心意的最好的方式。

    而面对着这个问题。

    沈默思索了一会儿，则摇了摇头。

    “可以尝试。”他笑道，“但是不用刻意，事到如今，我们也不缺少一两个会员了，所以一切都交由你们自己判断，这也原本就是审核官的一部分工作。”

    审核官某种程度上其实也继承了原本旅行商人的职责。

    只不过仅仅负责审核那些没有被会员选取系统认可的存在。

    权限虽然比旅行商人要低一些，但是，担任的难度也比旅行商人低一些，并不一定要求高级会员，这一点，在之后的信息公开时会有寿命。

    俾斯麦点点头，表示了解。

    然后和欧提努斯继续讨论接下来的工作。

    相比于一般的审核官，她们身上的压力和责任更重一些，因为她们将会成为所有审核官的模范代表。

    实际上，沈默甚至有想要她们担任审核官的长官。

    也就是将审核官分出数个等级，一级级负责下去，而他身边的这几位少女，就担任最高级的审核官。

    就这样，又过了两天时间。

    俾斯麦和欧提努斯不仅仅研究了一遍动画，还让沈默打开世界之门，亲自去那个世界暗中研究一下，没有干涉任何的命运，却了解了很多原本的主要剧情之中没有展现出来的东西。

    然后指定了自己的计划。

    最后将一切都准备就绪。

    “可以开始了。”她们两个人来到了沈默的身边。

    “加油。”伊卡洛斯在旁边给她们鼓气，“我会好好学习的。”

    两个人相视一笑。

    沈默则点了点头，心念一动，每一个会员的徽章都发出了颤动，包括了正在任务世界进行任务食蜂操祈等人，只要不是在大战，近乎每个会员都拿出了自己的徽章。

    徽章上面是沈默的身形。

    他这次的形象并没有如同过往一样的亲民，而是穿着华丽的服装，端坐在的烈日的面前，庞大的身形甚至还要超过了那轮巨大的太阳，可谓是真正的展现出了身为超越者的恐怖气息。

    甚至，所有的会员抬起头，即便不通过徽章，也能够清晰的感知到，天空中那三轮太阳中那轮代表着沈默的太阳，正在光芒大盛，犹如席卷了整个宇宙的浩荡威严充斥着每个人内心。

    对于一些会员而言，这还是商会变革之后的第一次看见沈默。

    再次刷新了他的形象。

    而对于艾斯德斯这样的新晋会员而言，能够感受到的，只有无尽的敬畏。

    这就是我要挑战的人吗？艾斯德斯甚至连那一直燃烧着的战意都开始了动摇，但是她很快恢复过来，狂热的看着徽章投影中的沈默。

    这才是她向往的存在。

    “诸位。”

    沈默开口了，声音透过了徽章，直接传到到每一个人的脑海，就犹如认知灌输一样，根本不是已知的任何一种语言，却清晰的将信息传达给了没一个人，并附带犹如神祇般恢宏的气质。

    “商会变革，百废待兴，对诸位而言同样是机遇，吾等决定，取缔原有的旅行商人制度，改为审核官，用于审核部分尚未获取资格的遗漏者......”

    沈默尽可能完整的解释了一下审核官的工作，基本上就相当于旅行商人的整改。

