    周寇蹭一下跳起来，一把从他手中抢过来。拿到了好处，他立刻翻脸不认人：“书生你皮痒痒了，敢戏弄寇爷了！”

    宋征一把没抓住让他跑了。

    寇爷美滋滋的从龙仪卫总署衙门出来，将资料前面扯下来烧了，留下后面的功法和票凭，先去领取了灵丹，然后满怀期待的赶到了静兰院，心中还回荡着自己幻想的那一幅画面，耳中仿佛真的听到了阮玉竹软软糯糯的含着他“师父”。

    却不料一进静兰院，迎面看到一位玄通境初期的女修老祖，好像此世间欠了她三十亿元玉一般，脸色冰冷端坐于院中。

    见到周寇，她将手一伸：“拿来。”

    周寇莫名其妙：“什么？”

    “功法和灵丹。”她把另外一只手凌空一抓，藏在屋子里的阮玉竹一声惊呼，咔嚓一声整个屋子木门破碎，她被女修老祖凌空拎到了眼前。

    “跪下！”女修一声令下，周寇正要发怒，女修却是冷冷道：“你若是不喜欢老身做她的师尊，老身转身就走。哼，不是因为指挥使大人下令，你以为老身会看上一个快三十了还没有修炼过的凡俗女子？”

    她倨傲道：“老身、龙仪卫三品供奉，玉冰龙。”

    阮玉竹一愣：“巾帼不让须眉玉冰龙前辈？”

    女修脸上仍旧不见半点好神色：“难道京师中还有另外一个名叫玉冰龙的女修？谁敢？！老身打断她的狗腿。”

    阮玉竹眼中闪着小星星，满是期待。

    玉冰龙差不多是整个京师女子崇拜的对象。

    她从开始修行，秉承的理念便是“巾帼不让须眉”。她信念坚定，在任何一个境界，都会打败京师范围内一半同境界的男修，然后才会进阶下一个境界。

    若不是因为京师中修士太多，她在挑战上耗费的时间太多，恐怕此时已经是巅峰老祖了。

    她当年之所以加入龙仪卫，完全是为了挑战龙仪卫的修士们更加方便。她这个三品供奉，只是挂个名。

    但这种“心思古怪”的玉冰龙，却鼓舞了无数像阮玉竹这样无依无靠，完全需要自己打拼的京师女子。

    所以一听说是她，阮玉竹完全不在乎对方的态度，恨不得当场开口恳求师尊将我收入门下。

    玉冰龙淡淡瞥了周寇一眼：“指挥使大人说了，阮玉竹毕竟是女子，你指点她总有不尽之处，还是老身来吧。”

    周寇嘴巴大张，似乎看到书生坐在书案后，得意的冲他笑着。他非常肯定，书生说的冠冕堂皇，但真实情况一定是因为，他看穿了自己的心思，故意坏了自己的好事！

    但宋征的里有十分充分，周寇为了阮玉竹好只能接受。

    男女有别，身体构造上的差异，造成了经脉、穴道位置上都会有些不同。女修指点女弟子的确比他更合适，阮玉竹进步更快，减少了危险，少走了弯路。

    他仰天长叹，喃喃道：“当年我就觉得，书生是我们当中，最阴险的一个！”

    “老子果然没有看错人！”

    阮玉竹已经兴奋地顾不上其他了，满眼莹莹的光芒望着玉冰龙。玉冰龙从周寇那里取来了功法和灵丹，淡淡道：“跪下拜师……”

    扑通！

    阮玉竹直挺挺的跪下去，飞快的磕了三个头：“师尊在上，请受徒儿一拜。”

    玉冰龙在那厢跟阮玉竹讲说门规：“老身脾气不好，所以门下规矩极大，万般规矩只有一条：不能输给男人！”

    她指着周寇：“像这种废物，你入门之后，不出十年，一定要有能力打得他连床都爬不上来……”

    周围哄堂大笑，阮玉竹两侧白净净的面颊上好似抹上了两层厚厚的胭脂，下巴快要磕到了胸口上。当然也是因为她的胸前比较高。

    她有些忸怩：“师尊……”

    玉冰龙冷哼道：“有甚不好意思的？在为师看来，这些男子有用的部分也就是那一小截而已。”

    连静兰院的姑娘们都不好意思了。

    周寇傻呵呵的笑着，心中想着再等几天吧，等玉竹姐姐修行步入正轨我就走。

    他其实明白，还是舍不得呀。温柔乡，谁能舍得？

    接下来几天，给了众人一个错觉：阮玉竹资质极佳，她的进度很快，燃穴速度如飞。但周寇和玉冰龙都知道，这是那一瓶六阶灵丹的效果。

    不过到了这个时候，一切已经步入正轨。

    夜风温柔，月色醉人。阮玉竹结束了今日的修炼，感觉到身体内那股力量逐渐强大，生平第一次感觉到自己能够掌握自己的命运。

    她看了看时辰，知道周寇该来了，她橘色的樱唇嘴角微微上翘，弯起了一个好看的弧度。

    果不其然，周寇那猴急的脚步声很快响起，她的笑容荡漾，从嘴角蔓延到了脸蛋、蔓延到了眼角。

    但是脚步声到了她的窗户下，却没有像以往那样响起敲窗声。

    她心中奇怪，隔着薄薄的窗纱，看到外面那个身影。身躯厚重挺拔，这样静静看着，就有一种让人心安的踏实感。

    但今夜不知为何，那身影只是静静地站了大约一炷香的时候，没有敲窗，没有说话，然后显得有些恋恋不舍，转身慢慢去了。

    阮玉竹忽然意识到了什么，她猛地冲到了窗户边，用力掀开窗户，外面的周寇已经不见了身影。

    她心里不知为何有些发慌，连忙打开门再追出去，院子里找不到周寇，她追到了院门口，看门的老头正捧着几十枚元玉处于呆滞状态。

    这对于他来说，是不可想象的巨款。

    阮玉竹一把摇醒他：“寇爷呢？”

    “啊？寇爷？他出去了，临走之前说不要浪费了，把这些都给了老汉，这、这、太多了，老汉不敢拿，小姐还是给你……”

    阮玉竹已经冲了出去，巷子里一片黑暗，不见那野汉子的踪影。

    阮玉竹茫然，心头那种不详的预感越来越强烈。

    院子中，静室内，玉冰龙无声无息的睁开眼来，又缓缓的闭上，轻轻一叹：世间儿女多辛苦，迷情、痴意、妄爱，不得解脱。

    ……

    周寇弹开瓶塞，将里面的药丸全都倒进了自己口中，大力的吞咽下去，然后随手丢开了瓷瓶，不断地咧着嘴：“想不到寇爷我竟然也有一天，需要用这种丹药。”

    他迈步往前走去，到了皇城前，被值守的禁军拦住。周寇道：“告诉太后，周寇求见，但求一条活路。”

    禁军疑惑的看着他，怒骂已经差点喷出来：你以为你是谁啊，想见太后就能见的？

    皇城的大门却忽然打开了一条裂缝，有一名军将走出来，把手一抬，让禁军退下：“真是周寇？”

    周寇张开双臂：“将军请验证。”

    军将认出他来，问道：“你见太后到底要做什么？”

    周寇面色淡然：“请你转告太后，我知道她心中的疑惑，可以为她解答。至于我，求圣教庇护，只想活命而已。”

    军将还是有些不肯轻信，但周寇道：“将军，还请莫要再问了，有些秘密知道了就会引来杀身之祸。你这样响太后禀报，她老人家乃是镇国强者，自然会明白的。”

    军将想了想，点头道：“你在这里等着。”

    他回了皇城，很快层层通禀到了太后面前。

    太后听到转述的那一番话，心中疑惑大起。

    对于周寇这个忽然冒出来的“宋征密友”，各方都有许多猜测。她也有过调查，已经找到了根源：皇台堡狼兵营。

    不过她的确如周寇所说，心中有着诸般疑惑。

    周寇这样突兀德拉找她，她心中警觉更甚。于是暗中以镇国神通推演，想要照见前景。

    可是她接连换了几种神通，前途在她“眼中”还是一片迷茫，根本看不清楚。

    这个时候，太后已经决定要见他了。

    若是别的修士，推演不出结果，必定心生警惕放弃这一次会面。但是镇国强者不同，他们有着极强的自信，推演不出前景，说明接下来发生的事情，将会涉及到极高层次的机密。

    对于镇国强者来说，这不是危险，而是机缘。

    而这世间能够威胁到镇国强者的存在十分罕见，周寇显然不在其列。

    ……

    军将在一个时辰之后回到了周寇面前，只说了一句话：“跟我来。”

    进入皇城，周寇被全身上下从里到外严密的检查了一遍，然后换上了一身他们准备好的干净衣衫，这才被带到了太后面前。

    大殿宽广幽深，只有太后端坐于凤椅之上。面貌冷冽，双目如冰海。

    周寇很规矩的见礼，而后道：“得见太厚天颜，小子死而无憾！”

