    

    
                第2105章

    
                江志浩并没有察觉到慕容兰旖的目光在自己身上打转，他现在坐在沙发上，只想着怎么样才能安全的把判官勾出来，以及如果实在钩不出来，又应该怎么样才能更加安全的活下去。

    
                说实话，判官给江志浩的压力，绝对大于一切。

    
                从重生以来，这可以说是唯一一个不受他命运掌控的人。

    
                判官的命运，已经和自己重生前了解的不一样了，他脱离了历史的轨迹，变得不可捉摸。

    
                这让江志浩心里有些发沉，因为他开始意识到，自己改变的历史有些多了，导致很多事情发生了巨大的变化。

    
                而这种变化，意味着他不足以再掌握未来的信息。

    
                现在还只是一个判官，可是以后呢？

    
                随着他的成长，被改变的历史会越来越多，自己真能可以像想象中那样，把一切规划的井井有条，不出任何差错吗？

    
                江志浩开始不确定了，一个判官，扰乱了世事，也干扰了他对未来的判断。

    
                也许，应该用那对母子的信息，去诱使狠人亲自出手，把判官击杀？

    
                这个想法，在江志浩的脑子里一闪而过。

    
                从理智而言，这是最好的选择。

    
                因为那对母子和江志浩并不熟，用她们的信息换取自己最大的敌人死亡，是很划算的。

    
                但想法终究只是想法，江志浩并没有将它实现的意思。

    
                他知道，狠人之所以被称之为狠人，就是因为心狠手辣到常人难以接受的地步。

    
                不管重生前，他和那对母子曾经发生过什么，但在眼下这个时刻，他如果知道了那对母子的下落，就只有一种可能。

    
                那就是把她们杀掉，以绝后患！

    
                因为这是江志浩掌握的未来中，导致狠人身死的关键人物！

    
                如果她们死了，狠人就不会在那个时候死，无论以后发生什么，起码他可以多活一段时间。

    
                当然了，也有可能狠人会把她们囚禁起来，未必真的杀掉。

    
                可不管怎么样，对那对无辜的母子来说，都是无妄之灾。

    
                为了自己的安危，去故意坑害他人的性命，不是江志浩愿意做的。

    
                他很快就放弃了这个想法，转头对慕容兰旖问道：“你觉得，怎么样才能把判官引出来？”

    
                “啊？哦，我不知道。”慕容兰旖心不在焉的道。

    
                江志浩有些奇怪的看着她，这个女人一向注意力十分的集中，因为判官随时可能出现，如果放松了警惕，很容易被对方瞬间击溃。

    
                可是现在，慕容兰旖看起来怪怪的。

    
                她虽然心不在焉，可眼珠子却总在自己身上打转。

    
                而那古怪的表情，更是让江志浩浑身发毛。

    
                他下意识站起来往后退了几步，很是警惕的问：“你干嘛呢？”

    
                “没干嘛啊。”慕容兰旖上下打量着他，嘴里不知道在嘟囔什么。

