    姜卿卿挑了挑眉，她怎么觉得小珩好像过于殷勤，可能有古怪。

    这时，姜星珩朝着妹妹眨了眨眼睛，暗示的非常明显。

    姜星宁反应过来，当即捂着肚子，瘪嘴说道：“妈咪，宁宁饿了，我们赶紧去吃饭吧。”

    此刻，姜卿卿已经看穿这兄妹俩的套路，估计就是想要安排她和傅文博吃饭。

    如果她拒绝的话，恐怕两个孩子还会想出更多花样。

    更何况，她确实是要谢谢傅文博今天的出诊。

    “好，傅师兄，今天也辛苦你了，就让我请你吃饭，我们再详细谈谈后续给沈爷爷的治疗安排。”

    在这个时候，傅文博有些顾虑的询问道：“卿卿，这个时间你们不要回御家吗？还是说，等会御先生也会过来一起用餐？”

    还不等姜卿卿回答解释，姜星珩就抢先说道：“傅叔叔，我们现在没有住在御家，御叔叔也不会出现。既然妈咪都说要请你吃饭，那你就不要客气，我们一起吃饭吧。”

    在姜星珩的解释里，他并没有站在自己的立场说妈咪和御叔叔的关系。

    一方面他是不能故意说谎，另一方面也是他尊重妈咪，这种话不能由他乱说。

    姜卿卿没有生气，毕竟这也是事实。

    “嗯，傅师兄就不要拒绝了，朋友之间吃个饭也很正常，更何况我还要请你继续出诊。”

    她没有刻意在傅文博面前重复解释，因为她的态度，就能让傅文博清楚的感觉到只是朋友的身份，没有任何误会的错觉暗示。

    离开沈家别院，前往餐厅。

    姜卿卿和傅文博在车里还在讨论沈爷爷的身体情况。

    同时，坐在旁边的姜星珩和姜星宁是鬼鬼祟祟的说悄悄话。

    到达餐厅的正门。

    姜卿卿下车的时候不经意抬眸，就被眼前奢华的装修吓到了。

    这不是普通餐厅，而是会员制的高级餐厅。

    倏地，姜卿卿在车门处拦截姜星珩，轻轻捏着他的后脖颈，俯身问道：“小珩，你挑选这家餐厅吃饭是什么用意？太夸张了。”

    “妈咪是担心消费太贵吗？但是请吃饭表达感谢是要有诚意的，这家餐厅刚刚好。”

    姜星珩左顾右盼的眨了眨眼睛，笑容明显心虚了。

    可是姜卿卿没有机会追问，就看到跟着下车的姜星宁和傅文博。

    如果她到了餐厅再临时改地点，就显得很奇怪，可不能被误会她是因为没有钱。

    结果，姜卿卿用怀疑的视线盯着小珩和宁宁，牵着他们的小手，脚步是硬着头皮走过去。

    傅文博看到餐厅的时候，也觉得有点夸张，但是他也不好意思开口拒绝。

    在正门处，餐厅服务员笑容甜美。

    “顾客晚上好，请问您有预约吗？”

    “有，是用我妈咪姜卿卿的名字预约的，虽然还不是餐厅的会员，但是预定的是8楼的VIP包间。”

    姜星珩在说话的时候，根本就不敢去看妈咪质疑的目光。

    随后，餐厅服务员查到预约信息，前面领路说道：“很荣幸为姜小姐服务，四位顾客里面请，我带您过去。”

    直到上行的电梯里，姜卿卿的目光都是死死盯着姜星珩。

    姜星珩全程闪躲逃避，就是不敢对视，他知道妈咪已经发现端倪了。

    不得不说，气氛确实是有点微妙。

    傅文博也察觉到他们亲子之间的问题，就保持着不追问的礼貌。

    餐厅8楼是VIP区域，单独的包间有很好的隐私性。

    “姜小姐，今晚8楼还有另一位顾客的饭局，如果您不想用餐被打扰的话，包间里有电话能直接联系我，我会全程为您服务。”

    听到这句话的时候，姜星珩偷偷笑了笑。

    偏偏姜卿卿居高临下的视线就捕捉到儿子的小表情，以她对儿子的了解，今晚的安排肯定不是巧合。

    专程邀约傅文博，再指定餐厅，指定8楼。

    肯定不仅仅是安排相亲这么简单，那么在8楼的另一位VIP顾客就是重点。

    倏尔，姜卿卿停顿脚步，莞尔微笑的对服务员说道：“我想问一下，在8楼的另一位顾客是御先生吗？”

    姜星珩和姜星宁没想到妈咪还没有见到御叔叔就已经猜到了。

    一时间，双双仰起脑袋的脸蛋上都写着诧异。

    站在旁边的傅文博只觉得尴尬，因为他还没有放下对姜卿卿的感情，所以见到御爷就会觉得难以面对。

    服务员也没有想到，本来想要保护顾客的隐私，但是考虑到姜卿卿的身份这样尊贵。

    “是的，另一位在餐厅有私人饭局的顾客就是御爷，姜小姐要过去吗？”

    在服务员询问的时候，姜星珩和姜星宁急急忙忙想拽住妈咪的手臂。

    此刻，姜卿卿笑着回答道：“我不过去，先安排点餐吧。”

    知道御司廷在这里，其实是好消息。

    虽然她知道小珩和宁宁鬼鬼祟祟的安排肯定不是想她和御司廷见面，但是她会想办法找机会和他见一面。

    而且，御司廷的饭局在这里，就证明他也有好好吃饭，没有让她担心他的身体情况。

    她的回答，显然是超出了其他人的想法。

    尤其是傅文博，他觉得怪怪的，说不出来的尴尬。

    在餐厅单独的包间里。

    姜卿卿坐在这里，毕竟是她要请客吃饭感谢，全程就是她负责招待。

    同时，姜星珩和姜星宁故意走到窗边，假装看风景，其实是想说悄悄话。

    “哥哥，妈咪知道御叔叔在这里吃饭，她好像一点反应都没有，难道妈妈不想见御叔叔吗？可是从昨晚到今天，妈咪在我们面前都是说她信任和喜欢御叔叔，是因为我们影响了妈咪的想法决定吗？”

    “我也不确定，妈咪的反应确实很奇怪。”

    姜星珩从窗户的玻璃倒映里，看着妈咪和傅叔叔坐在餐桌前说话的身影。

    下一瞬，他想了想说道：“既然妈咪没有反应，那我们就要让御叔叔知道妈咪是带着我们，和傅叔叔在这里吃饭。”

    “如果御叔叔知道这件事情的反应是吃醋，那对我们有什么好处呢？”

    “那就要看御叔叔吃醋的程度，他会不会生气，会不会因为不相信妈咪而做出不好的事情。如果我们不能证明别人比御叔叔更好，那也要证明御叔叔没有妈咪说的那么好。”

