    守塔人满意地看着自己的杰作，眉梢一挑，向云染跟蓝麟讲解起了，这第七层关卡的通关规则。

    “这一层关卡，很简单，就是在这九十九道石门中，选择其中一扇石门通过，就算通关了。”老头儿扫了一眼那九十九道石门，眼中精光一闪。

    “所用时辰，半盏茶。”

    蓝麟闻言眉心微微一凝。

    时间这么短？

    他抬眸环顾了一圈所有的石门，想从中看出个所以然来，可查看一圈之后，却并没有发现什么异样。

    九十九扇石门，到底该选择哪一扇，才是正确的？

    他倒是想将守塔人一招毙命，再护送冉冉走到最后。

    可守塔人说，若是没有他，昊天塔便不能开启下一道关卡，那岂不是会影响到染染！

    守塔人见状，垂下头面上露出一抹狡黠的笑容。

    进入到这一层的人，往往会被眼前的门困住，面对这么多门，如此多的选择，他们往往会非常纠结，不知道怎么选。

    又或者说，选择哪一扇门，才是正确的。

    整个空间当中的每一道石门，不管是大小还是模样，几乎是一模一样。

    在经历前面几个关卡的艰难险阻之后，来到这一层的人，选择开启其中一道石门的时候，都会经过郑重的思索，在开启石门之时，一定会慎之又慎。

    由此便会陷入到迷局之中，待时间一分一秒地过去，结果一定是还没有选到石门，便被时间淘汰，最终被踢出昊天塔。

    “好了，丫头，规则老夫已经告诉你了，计时已经开始了，时间紧迫，你赶紧选吧。”守塔人说着，打了响指，空间中忽然响起清晰的滴水声。

    “啪嗒，啪嗒……”

    清晰的滴水声入耳，听在人的耳中，人心中一阵紧张，甚至还有些发慌。

    干扰着人的决定，在这样的声音环境下，只会让人更加无法作出选择。

    守塔人满眼笑意，看着自己的杰作，表示相当满意。

    眼前的丫头固然有些能耐，不过，她铁定不能通过这一层。

    哼，丫头，就在这一层止步吧！

    守塔人心中冷冷一笑，一扭头便见云染拉着蓝麟来到最近的一扇石门前，一脚踹在石门上。

    “轰隆”一声，石门应声而开。

    蓝麟正想问云染，确定选择这一扇石门吗？

    不管她选择哪一扇门，不管后果如何，有他在，都会保证他的安全，不让他受到一丝伤害。

    他的话还没说出口，云染便一脚将门踹开，雷厉风行，连阻止都来不及。

    “走吧！”云染对蓝麟道。

    蓝麟一怔，随即握紧了云染的手，微微点了点头。

    既然她已经作出了选择，不管前方是刀山火海，她都有他。

    “轰隆隆！”

    石门赫然开启，随即，门后现出一方宝匣。

    守塔人面色僵硬，目光呆滞地看着云染。

    不是吧，这丫头竟然连半盏茶的时间都等不得，既然这么快就做了决定，要不要这样啊？

    这一层的关卡，可是他琢磨了很久才设计出来的，她竟然这么快就给他破了。

    不可思议，简直不可思议啊！

    他整个人就跟大树一般，好似脚下生了根，深深地扎进泥土里，无法动弹一步。

    见云染拉着蓝麟就要进入那扇石门里面，离开这一层的空间，他微微一怔，立刻出声，将人叫住。

    “丫头，你能不能告诉我，是什么让你在这么短的时间内，选择了那扇门？”守塔人非常震惊，并表示无法理解。

    她不相信，云染会如此轻易看破，他设计这道关卡的意图。

    若真是那般，那眼前这个丫头，就太可怕了！

    云染闻言，回头淡然道：“这有什么难的，眼前这九十九道石门，每一扇石门都一样，根本看不出什么灵气波动。既然如此，那选择哪一扇石门又有何区别？”

    “就这？”老头儿挤了挤眼，简直不敢置信。

    云染却道：“何况，前辈您方才告诉我规则的时候，不是说了吗。这一层关卡，很简单，就是在这九十九道石门中，选择其中一扇石门通过，就算通关。选择哪一扇门不重要，选择石门才更重要，既然如此，随便选择，不就得了。”

    说完，云染笑眯眯地对老头儿抱了抱拳，道：“前辈，晚辈还赶着通关下一层，就此告辞了。”

    看着云染开开心心地捧着宝匣离开，两人的背影消失在石门通道的尽头，守塔人一把扔掉了手中的拐棍儿，满脸皆是挫败。

    想他当初为了设计这个关卡，可以说是绞尽脑汁。

    他就想看着旁人，在这九十九道门前，踌躇不前，迟疑抓狂的模样。

    可偏偏，在他设计了这道关卡之后，第一个来到这个关卡的人便是这丫头，轻轻松松便将此关卡破解。

    此刻，他是一点成就感也没有。

    诶，糟心！

    老头儿在那里气得吹胡子瞪眼，生了好一会儿闷气，才捡起地上的拐棍，一溜烟消失无踪了。

    走在狭长的甬道里，蓝麟侧首望着身旁的云染，面上是无法掩饰的温柔与宠溺。

    “染染方才，一早便看破了此局？”想不到染染如此聪慧，竟将他蒙在鼓里，害他还担心了她好一阵儿。

    谁知，半盏茶的时间才刚计时，她便破了此局。

    速度之快，连他都自愧不如！

    不愧是他蓝麟的主人！

    云染面上露出谦逊之色，摆了摆手，道：“没有，我不过是头铁罢了！这些门全都一个样儿，并没什么不同。况且，守塔人的规则是选择其中一扇门，他并没有说选择门之后会有什么结果，所以我猜测，这一层的关卡，就像他说的一样，确实很简单，不过是让人做个选择罢了。”

    蓝麟闻言，这才恍然大悟。

    “是呢，在经过了前面的关卡之后，来到这一层的人，看到这么多门，定然会用各种方式去打探每一扇门。”

    “可那九十九道门，并没有任何不同，甚至就连灵气波动也无，根本查不出任何异样。如此一来一般的灵修，看到这样的场景就会疑神疑鬼，踌躇不前，生怕自己选择错了，便会失败。”

    “故此，在选择每一扇门时，都会如同我先前那般，很难作出选择。”

    “殊不知，这道关卡最难的，就是作出选择。”

    云染闻言，望着蓝麟，觉得有些好笑。

    想不到，让守塔人都如此忌惮的蓝麟，竟有选择困难症！

    真是，不可思议啊！

