    第699章没住过客栈

    马车颠簸一路，终于来到县城。

    南宫幽舒展了一下筋骨：“这破车！后面的路，我们一定要买辆轮胎马车。”

    叶筱妍：“买辆马车，你来赶车呀？”

    南宫幽自信满满：“可以啊！”

    南宫真：“爹，你恐怕买不到轮胎马车。”

    “为何？”

    “轮胎马车很抢手，就连渚城都需要预定。像这样的县城，估计没车。”

    南宫幽笑了笑，他本来也没打算要买。他们自己生产的马车，为何要在这里出高价买。

    他道：“我们先找家客栈吧！”

    然后问若香：“县城哪家客栈最好？”

    “啊？”若香被问得一楞。

    当初她从渚城被卖到山里，在县城虽然停留过，但她被关着，对县城一无所知。

    南宫幽又问：“那你知不知道，县城哪家酒楼最好？”

    若香茫然的摇了摇头。

    南宫真：“爹，我们还是住官驿吧！”

    除了上头有大官下来，平时官驿也向商旅开放，只要花得起银子就能住。

    南宫幽同意。于是几人打听着，找到县城官驿。

    进门，南宫幽问：“你们这里有空房间吗？我们要住宿。”

    伙计打量几人，看起来像是小姐带着仆人出门。当然，他眼中的小姐是若香。

    伙计道：“你们要什么样的房间，住几天呐？”

    南宫幽：“最好的房间。”

    伙计眼中露出不屑，不过看在后面那位小姐的份上，没有完全表露出来。说道：“最好的房间，五两银子一间，你们要几间？住几天？”

    南宫幽：“要两间，住一天。”

    伙计：“先交二十两银子作为定钱。到时候退房结算，多退少补。”

    南宫幽拿出二十两银子。

    然后又问：“你们店里可有饭食？”

    伙计：“有啊！你们要在这里吃饭？”

    南宫幽：“是的。你们店里有什么拿手菜，给我们备一桌。”

    伙计：“客官是要普通家常菜？还是大鱼大肉？”

    南宫幽纳闷，大鱼大肉不就是普通家常菜吗？

    他道：“大鱼大肉。”

    伙计：“二十两定钱恐怕不够。”

    南宫幽：“多少才够？”

    伙计：“单是饭钱，至少也得二三十两。”

    南宫幽又拿出一百两银票：“这些够吗？”

    伙计瞟了眼银票，将二十两银子退还给他，收下银票，漫不经心道：“应该够了。”

    他拿起笔，登记客人信息：“姓氏名谁？做什么的？从哪里来？要到哪里去？”

    南宫幽皱眉：“住店还要问这些？”

    伙计抬起眼皮：“这里是官驿！”

    好吧，南宫幽从来没有住过客栈，不知道住客栈还要刨根问底，于是说道：“姓严名幽，经商的，从赤央城来，要去渚城。”

    伙计一一记录，问道：“她呢？”

    “她是我夫人，叶氏。”

    “她呢？”

    “她是我夫人的丫鬟。”

    伙计十分疑惑的又再重新打量这几人。他们当中穿得最好的，居然是丫鬟？

    南宫幽有些不耐烦，问道：“写好没有？可以带我们去房间了吗？”

    伙计虽有余虑，但人家该给的银子给了，该登记的登记了。于是道：“随我来吧！”

    然后拿着钥匙，带他们去各自房间，并说一会饭菜做好，会来喊他们。

    南宫一家进到房间，

    南宫幽生气：“真是岂有此理！住个店，跟审犯人似的。”

    南宫真道：“爹，你一开始就说错了。你要说，你是修玄者，他们的态度立马就变了。”

    南宫幽半信半疑：“真的？”

    南宫真诚恳点头：“真的。左渊告诉我的。”

    左渊假扮萧随，在夏国生活了二十几年，这些事情他更清楚。

    南宫幽道：“但是，如果他问我是什么玄力境界，我说圣玄境，会不会吓到他？”

    南宫真咯咯咯笑了：“肯定会吓到。”

    南宫幽：“所以，为了不吓到他，我并没有说错啊！我们本来就是经商的。”

    叶筱妍道：“你的境界会吓到人，如果我假扮个地玄境，应该不会吓到人吧？”

    南宫幽：“你以为全大陆的修玄者，都像玄者大会上的那些人一样，最差也是灵玄境？别说地玄境，就是灵玄境，在这种小地方也是人中龙凤了。”

    叶筱妍被他的“人中龙凤”逗乐了。

    ……

    另一边，若香进到房间。

    前会“严公子”掏银票时，她看见他手中有一打银票。看来他们的确是有钱人。

    望着屋中摆设，她已经好长时间没有在柔软的床上，睡过一个好觉了。

    不对，她忽然觉得，好像睡过。但是，是在哪里？在什么情况下？难道是做梦梦见？

    她一边想着，一边来到梳妆镜前，想要看一看自己的脸。

    她被卖到山里，成了傻子的媳妇之后，她婆婆担心她不甘心留在那，想要将她毁容，故意划伤她的脸。因为这事，她失手杀死婆婆，仓惶逃走。

    她不知道自己的脸，现在如何。

    然而，当她来到铜镜前，看见镜子中的脸，惊得差点叫出声。

    这是我吗？！

    若香不敢相信自己的眼睛。

    镜中的这张脸，肤如凝脂，脸上没有一点伤疤，跟她原本容貌有六七分像。或者说，原本容貌如果再增加三四分姿色，就是现在这副样子。

    面如芙蓉，目如秋水，朱唇娇艳欲滴。

    若香坐在铜镜前，感觉好些事情想不明白。

    她知道是妍夫人治好了她的嗓子。可是，她是如何治的？

    还有她脚上的伤。曾经她一度以为，自己将来可能要变成个跛子。

    想到这，她脱下鞋袜，查看自己的脚底板。

    居然连疤痕都没有！

    若香正在疑惑不解，琢磨这到底是怎么回事，听见有人敲门。

    “谁？”若香边问边穿上鞋袜。

    “姑娘，你们的饭菜做好了，请到饭堂用饭。”

    “知道了，我马上就去。”

    若香穿好鞋袜，对着镜子照了照。

    镜中这副容颜，真是太美了！

    要是当初她有这样的姿色，被赎身时，就不会是紫嫣做姨娘，她做丫鬟。

    想到紫嫣，若香咬牙切齿！

    好你个“好姐妹”，你就是这样对我的。

    等着吧！这个仇，我一定会报！

    (本章完)

