    哦？

    贺静一下来了兴趣。

    短篇小说……

    是原著里那本反复修改数十稿最终一经出版销售一空的奇幻**作吗？

    那贺静还挺期待的，原著里很多情节都是随便写写直接略去，比如贺辰的小说就没有过多提及，只是为了让贺辰拥有一重厉害的身份，好让真千金打脸别人而已，但这本小说马上就会呈现在她跟前，她很想知道贺辰写了什么。

    俗话说，了解一个人最快的方式就是读他的文字，贺辰平日低调，存在感不高，这正是个好机会。

    于是，她跟着贺辰进到房间里，看贺辰从抽屉里翻出好几本厚厚的笔记本。

    好家伙，居然是手稿！

    如今时兴网文，作者都用电脑打字了，怪不得原著里配角对贺辰的溢美之词都是什么“最有诚心的作者”“最不浮夸的作者”，用这种方式写作，可不是十分诚心？

    贺辰将最上面一本拿给贺静：“老实说，这本短篇小说是从贺静妹妹身上得来的灵感，在见到贺静妹妹第一眼起，就有了想法。”

    贺静“咦”地一声，有点意外，然后扫了那些小说一眼：“六哥，我能不能把这些小说抱到我房间去，慢慢看？”

    贺辰温润一笑：“当然可以。”

    有了贺辰的小说，贺静突然不想回银高宿舍了，索性最近多做了好几本题册，她打电话直接跟生活老师说了一下，然后留在贺家。

    贺静点着床头灯夜读，连夜把贺辰的小说看完了。

    既然是短篇小说，那么篇幅并不长，只有几万字而已，然而贺静读得酣畅淋漓。

    她陷入了贺辰构建的全新世界，那是一个以西方背景为蓝本的故事，落魄的公主背着圣剑在大路上四处寻找龙珠，想要拯救自己的国家。

    然而，战争并没有那么容易停止，人心是贪婪的邪恶的，每个国家的国王都想扩张自己的版图，而龙珠也并没有那么容易找到。

    不得已，公主只好和路上偶然结识的四个小伙伴一起回到自己的故土，以冷硬的手段架空了她的父亲，窃夺了自己哥哥的王位，成为了自己国家的新主宰，然后以杀止杀。

    公主成功了，她止住了所有的战火，她的哥哥们臣服在她的能力之下，她的父亲也认可了她，那四个小伙伴却要与她分道扬镳。

    公主问：“为什么？你们要去寻找龙珠吗？”

    四个小伙伴一只老虎、一只兔子、一条蛇、一只小鸟，它们对公主说：“龙珠我们早就找到了，那就是你啊。”

    公主不解，她明明是一个凡人，怎么会是龙珠呢。

    老虎说：“人心本来明若水晶，但因权利腐蚀污浊不堪，传说中的龙珠之人万民所向，它可以平息一切杀戮、但它并不存在，但我们看到了你的善良勇敢，你现在也已经受万民拥戴，你就是大陆最后一颗龙珠，国家在你的治理一下一定会非常安乐，我们也该回到森林里了。”

    公主才知，自己所寻找的力量其实就在自己身上，她含泪挥别了自己的小伙伴，成为了大陆最伟大的女王。

    全文故事到此结束，贺静轻吐一口气，感觉胸中有激情回荡，贺辰的笔触实在是太细腻了，尽管题材本身并没有那么新颖，但他讲故事的能力实在一流。

    而且……

    他笔下公主的原型赫然就是她啊！

