    接下来的两天时间，林浅静静的看着小智两次挑战道馆。

    小智在得知林浅已经先一步获得徽章得到时候还一脸斗志满满的样子，但之后就和原著的发展一样。

    第一次挑战失败，第二次挑战，虽然借着道馆漏水的便利占据优势却主动弃权，同时得知小刚其实是一个很温柔的人，最后获得小刚的认可得到徽章。

    随后，四人一同结伴同行。

    路上，林浅有意无意向小刚诉说另外两位问题儿童的性格，小队组成的原因，以及该如何安抚闹别扭的小霞，以及还不懂得珍惜同伴的小智。

    有些东西，或许他没时间一点点的去交给小智了。

    敏感的小刚似乎隐隐察觉到了什么，却只是不动声色的记下林浅所说的话。

    而小智和小霞却依旧是那副吵吵闹闹的冤家模样，一路上倒是热闹了不少。

    很快，一行人就来到了月见山。

    这一次的事件，林浅全程都十分沉默，甚至连奇鲁莉安都被他收回到了精灵球里面。

    火箭队如同原著一般出现，然后如同原著一般被打倒，而铁甲蛹啧成功进化为巴大蝴，比原著中晚了大概两天时间。

    最后，在研究员李科的带领下，皮皮们击败了火箭队，并且借助月亮石的力量成功进化。

    直到晚上睡觉之前，小智都兴致勃勃的和小霞讨论着今天发生的事情。

    而小刚则是凑到了林浅的身边。

    “你今天似乎很沉默呢。”

    “只是没什么好说的罢了。”

    林浅微微侧头，看了小刚一眼之后，便抬起头仰望星空。

    “好美的夜空啊……”

    “你在旅途中，应该经常会见到这样的夜空吧？”

    “怎么可能，即使是休息的时候，心中也在思索怎样才能让宝可梦变得更强，该如何培育它们才是最正确的方向，下一位道馆馆主的实力如何，什么时候才能挑战冠军甚至战胜冠军。”

    “明明是应该很放松的旅行，不知不觉整个人都莫名的就急迫起来了。”

    主要的原因，大概还是基础太差吧。

    在剑盾世界的后半个月，林浅看起来实在休息，其实几乎每天都在恶补从铠岛那里学来的知识。

    然而，他依旧觉得，自己在培育这方面做得并不是很好。

    也多亏如兰螳花、沙奈朵这些精灵本身就天资出众，一个以数据化模板做基础，另一个则拥有神兽传承，不然两只天赋绝伦的闪光宝可梦，在林浅手里多半只会泯然众人矣。

    对于林浅来说，数据化的最大好处并不是快速提升宝可梦的等级，而是为宝可梦打下一个没有问题的基础。

    简单地说，在系统的帮助下，宝可梦们升级快还不怕根基不稳。

    若是要他自己来培养，过度追求宝可梦的升级速度，可能会忽略很多东西，从而导致宝可梦的实力宛如空中阁楼，初期忽略的一些问题，在后期会一点点的爆发出来，成为宝可梦们突破的绊脚石。

    林浅正是因为自己也认识到这个问题，所以在得到熊徒弟和小火龙之后选择回家休息，而不是直接为两只宝可梦开启数据化，继续自己的旅行。

    “你啊……明明强得一副不讲道理的模样，却偏偏活的那么累。”

    小刚似乎笑了笑，语气却依旧显得颇为轻松。

    “你知不知道，在你这个年纪能拥有这等实力，就算是很多冠军都做不到？”

    “你不懂的。”

    要不是开了挂，其实我也做不到。

    “算了，你打算什么时候离开？”

    “你看出来了？”

    “雄鹰如何会与雏鸟一同踏上旅途？你也发现了吧？再这样下去只会让他们对你产生依赖感。”

    林浅微微沉默。

    “去走走，去看看，好好看看这个关都地区。我不知道你之前都是和什么样的一群怪物打交道，让你没办法好好正视自己的实力。不过，旅行得到结果会让你明白，你究竟有多出色。”

    说完，小刚看了一眼另外一边已经因为疲倦陷入睡眠的二人，然后自己拉了拉睡袋，躺下了。

    “我……有多出色？”

    不过是一个开挂的弱鸡罢了，没了外挂，我又算是什么？

    轻轻叹了口气，林浅放出被收进精灵球一天的奇鲁莉安。

    “奇鲁？”

    似乎察觉到主人的情绪有些低落，奇鲁莉安主动抱住林浅，小脑袋在他的怀里轻轻蹭了蹭。

    ‘虽然不知道主人在忧心什么，但是，我会永远陪在主人的身边。’

    “谢谢你，奇鲁莉安。”

    反手抱住奇鲁莉安，林浅缩回自己的加大睡袋当中。

    “奇鲁莉安，你……当初选择我的原因，仅仅是因为我是水蓝星唯一知道训练家含义的人吗？”

    ‘不是哦！是命运的指引，林浅是我命中注定的训练家，所以是唯一的。’

    ‘主人并不是水蓝星唯一知道训练家含义的人，但对于我来说，你就是我的唯一。’

    听到奇鲁莉安温柔的传念，林浅只觉得心中涌现一股温暖的……情绪？触感？

    他不知道，他唯一能做的，就是紧紧抱住怀里的小家伙。

    而在他看不到的地方，奇鲁莉安悄悄竖起两根手指。

    YE！趁着兰螳花那只笨蛋不在，主人的好感度UP了！

    嗯，平时总是一副温和态度的奇鲁莉安，其实也有自己的小小心机呢！

    而怀中抱着让人心安的娇小精灵，林浅很快就睡了过去。

    只是，他的眉心，却依旧微微皱起，仿佛就连睡梦中也在思索着什么。

    “奇鲁……”

    奇鲁莉安小心翼翼的抬起一只手，轻轻抚平了林浅的眉心。

    然而，被抚平的愁绪，似乎不甘于就此放弃，很快再次爬上少年的面孔。

    微微抿了抿嘴，奇鲁莉安奋力扬起小脑袋，轻轻吻在训练家的额间。

    同时，一道传念，缓缓闯入少年的梦中。

    “奇鲁莉安……”

    “奇鲁？”

    “谢谢你……”

    看着训练家恢复平滑的眉心，奇鲁莉安脸上露出大大的笑容。

    晚安哦！我最爱的训练家。

    （果然顺着剧情写反而不会写了，这章不知道大家看起来感觉如何，反正我感觉写起来舒服多了。）

