
粱建的治安队很快就建立起来了，毕竟中国远征军在冲绳的口碑很好，同时粱建等人在冲绳百姓中又有相当的声望，最最重要的，还是中国军队里手里掌握着枪杆子……枪杆子出政权嘛，日军都被击溃了，谁要是不服分分钟就被消灭了。

治安队的队长就由粱建仅存的一个儿子粱益担任，然后组织起了一支三百余人的队伍，在远征军这领了一批从日军手里缴来的九九式步枪、手榴弹之类的玩意，再稍加培训后就成立了。

之所以装备日式九九式步枪而不是美式M1步枪，主要是因为粱益等人更熟悉日式装备……战争年代的百姓，尤其是在日军统治下的百姓那是有相当程度的军事素质的，原因是此时的日本已基本是全民皆兵，百姓无论男女甚至就连初中的课程里都有军事训练，用日本人的话说，就是要打一场“全民玉碎战”！

粱益其人张弛也见过，很精明的一个小伙子，同样也精通汉语。

在日军得知粱家打算与中国部队联系前来搜索的时候，正蹲在茅厕里粱益一翻身就跳进茅坑这才躲过一劫。

但同时，粱益也清清楚楚的听着外头家人的惨叫、日军嚣张的笑声以及枪声。

所以，粱益在知道自己将要成为治安队队长的时候，马上就磨拳擦掌想带着部队到丛林里去找日军游击队……

当然，粱益这举动很快就招来粱建的一顿臭骂。

看粱益这样张弛倒是放心了，因为至少……自己选中的做为冲绳县县长和治安队队长的人都不是那些被日军洗脑或军国主义洗脑过的人，他们甚至还恨日本人入骨……然后，他们挑选的部下自然也不会是被洗脑的，于是很快就会把风向带过来。

美军方面就根本不关心这些不足挂齿的小事……在他们眼里，这些百姓无非就是些消耗粮食的半个俘虏罢了，如果有可能，他们更愿意把他们关进俘虏营来管理。

在张弛及中国部队忙着重建冲绳并恢复秩序时，史迪威就带领着美军在岛上大建基地……航空基地的建立还是比较方便的，只需要把日本人留下的几个机场扩建完善一下也就差不多了，海军基地就比较麻烦一些，要停靠美国海军大量的军舰，同时这些军舰还要能方便的保护周围的民用港口以防日军潜艇、自杀艇偷袭。

最后史迪威选择了纳卡古苏库湾南部的马天岛，这里可以控制北端的那霸湾、金武湾、戈湾和克钦半岛的港口设施。

同时为了纪念牺牲的前第10集团军司令巴克纳中将，史迪威将这个纳卡古苏湾改名为巴克纳湾。

而且史迪威还是个急性子，航空基地和海军基地还没个眉目的时候，他就对张弛说道：“张……我该提醒你，是时候准备好培训人员了！”

“没问题！”正忙着批阅文件的张弛回答：“他们随时可以就位！”

张弛的回答显然让史迪威有些意外，他推了推眼镜，转过头来望向张弛：“张，你刚才是说……他们随时都可以就位？”

“是的！”张弛回答：“有什么问题吗？”

“你知道我们需要多少军舰多少飞机才能勉强够封锁日本吗？”

张弛茫然的摇了摇头，对这方面他还真没有研究。

“我们计算过了！”史迪威说：“我们至少要有两百架侦察、战斗、轰炸等各型飞机，还要有五十艘军舰！”

“所以……”张弛有些不明白史迪威的意思。

“需要这么多战机，就意味着需要这么多人！”史迪威提醒道：“水手我想是没问题，我知道远征军的文化素质较高，从他们中抽调人手操作军舰问题不大……但是战机，你知道的，军舰开不好还会浮在海上，飞机要是开不好……那就从空中掉下来了！”

闻言张弛不由吃惊得张大了嘴巴：“将军，你的意思是说，我们至少需要……三百名战机飞行员？”

张弛这是猜了个大慨的数字，战斗机是一个人驾驶的，轰炸机和侦察机则大多是多人驾驶的。

“不，是至少五百名！”史迪威回答：“因为我们在训练的过程中还会淘汰一批，同时还需要一些后补飞行员！”

“我只有两百人左右！”张弛回答。

这是远征军进驻拉包尔时，就开始为中国海军训练后补飞行员……飞行员这玩意因为训练周期长，所以不可能等到要用时再临时抱佛脚抓紧训练，这样训练出来的飞行员就算能飞上天也是去送死的。

所以在组建中国海军同时也是中国海军拥有战机开始，后补飞行员就已经进入了训练周期。

史迪威扬了扬眉，说道：“那么，我们大慨还差三百人！”

接着，史迪威就拿起笔来一边在本子上计算一边说道：“轰炸机上的机枪手和投弹手可以降低要求，但就算这样……我们还需要，大慨一百名飞行员！”

“我们没有这么多人！”张弛无奈的回答。

一想到因此可能消减中国军队一百架战机，张弛就肉痛不已。

“我知道！”史迪威回答：“所以我们有两个选择！”

“两个选择？”张弛只知道一个，那就是让美军飞行员承担一部份。

“是的！”史迪威的第一个答案与张弛想的一样：“我可以调一批美军飞行员来！”

“我想知道另一个选择！”张弛说。

“找你们的蒋校长要！”史迪威说：“你知道的……日本人攻下了位于广西的两个机场，使中国空军损失了许多战机，同时重庆又长期处于日本人的轰炸之下，飞虎队所训练的飞行员正面临没有战机使用的窘境……既然这样，为什么不把这些飞行员用在有用的地方呢？”

张弛不由无语。

以蒋校长对张弛的猜忌，蒋校长又怎么可能会把那么宝贵的飞行员调给张弛。

而且面临这个问题不只是张弛，史迪威与蒋校长的关系也很不好……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874584"  chaptername="第六百二十九章  飞行员">加入书签</a>
</div>
