    在陈凌的指挥下，很快，地方军开始小范围突围，而这样的消息很快就传到了CIA情报机关那里。

    神秘会议室，一个武装分子通讯员，脸色惊慌，冲了进来，汇报道：“不好，内城西边，有地方部队突围了。”

    这话一出，原本热闹的会议室，瞬间安静了不少，不过仅仅是安静了几秒时间，下一秒，几个指挥官都不以为然冷笑起来。

    一个指挥官冷笑道：“怎么样，我就说他们不行了吧，现在终于忍不住，狗急跳墙了，拦截，全力拦截住他们，他们就这几个人，那么一点武器，就算给他突围一个角落有什么用？”

    另外一个指挥官闻言点头道：“突围一个角落就只是给我们抓痒，就算上他们多突围几个，一样没用，我们已经全方位包围那里，他们根本无法翻盘。”

    “是的，让他们折腾这么久了，是时候该送他们去见上帝，这里一切，都还是我们的。”

    “对，别磨叽了，直接干掉他们，收摊回家……”

    “是。”

    几个武装头目领着命令，离开都忙碌去了，而其他指挥官还在讨论，反正压根都不将对方突围的事情放在眼里。

    事实上，这个时候，他们已经基本掌握了这个地区形势，包括位置环境和地方部队的兵力……

    在他们眼里，现在剩下的就是，猫抓老鼠的游戏，而游戏中，他们就是猫，维亚和炎国部队都是被他们包围起来的老鼠。

    他们已经包围团团这里，四周都是他们兵力驻守，那些老鼠想逃出去？白日做梦。

    看到地方部队的挣扎，他们就在那里非常得意谈论。

    “对方突围简直就是找死，这个世界都看着，我们才最最强大的，他们一些边角崛起了又怎么样？最终还要不是要看遇到什么样的对方，强大的对手会瞬间让他们分崩离拆。”

    说到最后，一个CIA的指挥官敲着桌子道：“没错，大局定下来了，我们就等着看结果就行。”

    “这个时候该是我们放松的时候了，等胜利结束，就挑些漂亮的姑娘过来给大家嗨一样，怎么样？”

    “哈哈……好主意。”

    “……”

    几个CIA的指挥官都觉得胜利在握，都开始想象后面享受战胜成果的情景。

    然而，仅仅10分钟过去，他们所做的美梦都瞬间破灭，真正知道什么是天堂到地狱的感觉。

    战火区域，一个个武装分子头目出现，毕竟，这个时候已经到了最后阶段，他们都要开始为自己抢战功，财富，甚至女人，而不是像开始作战一样，有命令才出战，而现在根本不用等命令直接出战。

    “冲过去，干掉他们，这里就是我们的了。”

    “冲啊，杀光这里所有的军人，男人，那些油田，女人，财富都是我们的。”

    “杀……”

    那些武装分子疯狂叫嚣，催促进攻，恨不得下一秒就占领这里。

    没办法，不得不说，金钱美女的诱惑确实非常大，而这些诱惑就在眼前，谁不动心，谁不眼红？

    一个个叛军，顿时像疯了一样，端着手里的枪不断狂扫挡在他们面前的敌人。

    咻咻……

    轰轰……

    大批子弹、炮弹犹如雨下，飓风一般席卷过去，眼看马上就要笼罩住这里整个城市，突然，“咻”的一声刺耳声音响起，紧接着，一枚信号弹直射天空。

    唰唰！

    随即刺眼的大片红光爆出，好像几个灯笼挂在天空上一般。

    这是陈凌要动手的信号，武装分子的那几个头目看到这样异样的红光，微微一愣，眼神里都是诧异。

    “什么情况？难道对方那些人，还能反攻？”

    “这好像是信号枪啊，哪里来的信号弹？怎么回事？”

    “他们不可能还有实力反击了吧……”

    那几个头目，虽然都反应过来是信号弹，但压根就不认为对方还有实力反击，就在他们看着信号弹升空发愣之时，一个角落的陈凌，冷漠一笑。

    这是最后的狂欢了，等着吧！

    陈凌眼神里流露出一股浓烈的杀意，没错，他已经准备好要送那些武装分子一个大礼物，也准备送给支持这些武装分子的人一份大礼。

    那些武装分子会如此大胆开战维亚，背后肯定有人在暗中操作，这次不管是谁，都一样要付出代价。

    陈凌准备大手开干，内心早已经热血澎湃，但表面也出奇的冷静，毕竟他得到统帅技能后，在战场上，更加冷漠，就跟古代的将军差不多，非常镇定，整个人站着那里就像一尊战神一样。

    如果地狱火的此刻在这里，从陈凌如此阴沉的表情，肯定猜到有人要惨了。

    此刻，几十处破烂的房屋中，躲藏的士兵都看到了信号弹，刷一下子，所有人纷纷起身，然后一起将身边的油桶一一打开盖子，然后推到，油桶就顺着街道的坡度不断翻滚下去。

    油桶没有盖子，很快，桶里饱含刺激气味的燃油就随着油桶倾斜，开始不断流淌，好像不要钱的一样。

    这里什么都不多，但唯一就是石油多，而且燃油也不少。

    “点火。”

    卫兵里有一个人突然大声低吼，刷一下子，街道上守着的士兵，纷纷走上去点火。

    当一个个火把丢进燃油时，“轰”的一声，橘红的火焰开始快速蔓，顿时引起一团团大火。

    哗哗！

    燃油果然是最好的燃料，火一碰到油，马上就开始剧烈燃烧，转眼间大火就点燃了整栋房屋，很快，整条大街就变成了一片火海，大火顺着风势，在那里呼呼大肆燃烧。

    像这样的场面，在这个城市的几十个地方同样出现，很快，城里的房屋、街道都开始燃烧。

    呼呼！

    大火越烧越烈，随着大风不断翻滚，越来越多的火焰出现，到处火红一片，随即浓烟冲天。

    要知道，这些燃油引起的火势相当恐怖，就是钢筋混凝土都能燃烧，一旦着火势不可挡。

    火势越来越可怕，火苗借助风势，不断上窜，房屋与障碍物都燃烧起来，瞬间，温度升高，空气都变得滚烫，树木枯萎接着也开始燃烧。

