    砰！

    凌妙松下劈挥刀，威力和亡灵将领旗鼓相当，这一击也让那亡灵将领不得不抬起手中长刀抵挡。

    一击落下时，道道幽蓝光芒倾泻而出，直接落在亡灵将领周围，将亡灵将领笼罩其中。

    凌妙松眉头一皱，立刻反身飞出, 落地时口中念诀，左手捏起剑指，置于身前：“分身，开！”

    从她身上瞬间幻化出两具一模一样的分身，再次朝着那亡灵将领攻杀而来……

    “想不到妙松倒也挺好战。”

    苏木看着明镜之中的场景。

    不由得感叹。

    一旁的林书瑶走来，已经疗伤差不多了, 看到凌妙松此举，也是苦笑：“妙松修行刻苦，以往都是压制自身力量, 而今有不错的对手，自然是要发挥出全部实力，只是想不到她会这么好战。”

    看着里面凌妙松幻化出两具分身，直接就是三人和那亡灵将领直接攻击，这也是一种手段。

    可惜她们当初太大意了，觉得里面的东西不会重伤她们，谁料双双败下阵来，唯独凌妙松有不服输的精神再次闯入，此时表现反而比上次更好很多。

    苏木看了她们一眼，本来还想说什么，但还是闭上了嘴。

    继续看着里面情况。

    凌妙松利用两具分化出来的分身和那亡灵将领纠缠，而她本体直接主杀伐，几乎都是重招。

    另外两具分身就是牵制住这亡灵将领了。

    一具分身手中掐诀。

    一轮法阵笼罩亡灵将领脚下。

    一具分身祭出法器。

    镇压在亡灵将领头顶限制行动能力。

    凌妙松本身就是一道强有力的挥动手中长刀，斜着一道瞬间劈下！

    亡灵将领身上瞬间露出一道斜线白光，整个人顿时嘶吼起来，另外两具分身继续施加力量束缚。

    直到亡灵将领在嘶吼中瞬间瓦解。

    此时凌妙松才松口气, 有些无力的瘫软在地, 一刀插在地上，整个人单膝蹲下，喘着粗气。

    呼……

    全力一击才勉强击败对方。

    要是更强大又怎么样？

    就这此时，一道门打开了，可以看到门道里面有一道石梯，算是通往第二层的考验。

    林书瑶着急问道：“师傅，这第二层有什么？”

    “更高的亡灵将领，越往上，实力越高，每一层增加一个大境界，不过以妙松实力，勉强能对付。”

    苏木淡然回答。

    目光却是盯着那明镜。

    他也不确定凌妙松是不是要继续挑战第二层。

    这是她们第一天进入武炼塔。

    如果连闯上去。

    恐怕疗伤都要半年。

    有时候恐怕需要百年都有可能。

    林书瑶不由得皱眉，问道：“以凌妙松的实力能通过第二层吗？”

    “悬。”

    苏木刚说完。

    明镜中的凌妙松就已经朝着那道门走去。

    此时云杉雪和云慕灵也已经疗伤差不多了，也是走过来看着那明镜场景。

    云杉雪开口道：“最初都受伤了，即便要通过第二层她恐怕要拼尽全力吧？”

    她觉得有必要准备疗伤丹药了。

    可惜，明镜中的画面已经切换到了第二层。

    她也来到此处。

    凌妙松看着周围空荡荡的地方，些许昏暗，几乎看不到周围有什么，不过可以在前方的一道光束之中看到了一个盔甲人, 和下方那位亡灵将领差不多。

    只是这位亡灵将领盔甲是陶泥材质，更为重要的是他手里握着一把快要崩碎的残剑。

    一剑拄立面前, 一手抓着剑柄，一手撑着剑柄末端，整个人半跪在原地，脑袋靠在手背上，整个人好像陷入了沉睡，但伴随凌妙松过来。

    他也随之苏醒。

    通红的眼睛亮起，一道道红光顿时穿过盔甲间隙放射出道道鲜红的光线，轮廓分明。

    缓缓抬起头，身上发出咔咔的响声。

    缓缓站起，手中握着残剑，从单膝中站起，完全站起身时整个人完全高大威猛，身上散发浓郁火焰般的红光，直到点燃全身，整个人被红色火焰包裹。

    凌妙松目光一凝，心中警觉。

    好强的气息。

    以她如今合体期中期的境界来说，尚有一战的可能性，但之前不知情，所有受伤，如今打起来反而有些棘手，这不由得让她提起了十分的警惕性。

    先试探试探！

    又是念诀，分化出两具分身，而两具分身最先过去，并且开始手中掐诀，道道灵气在弥漫周围。

    又是如同第一层那情况束缚对方。

    凌妙松觉得情况能有变，所以这一击打算用出全部实力，跑去！快到对方身前跳上，一剑劈下。

    咚！

    谁料那亡灵将领不知从哪里拿出的盾牌直接挡住了这一击，顿时眼冒红光，挥起了手中的长剑。

    两具分身见状感觉不妙，解除法阵，另一个收回法器又祭出另一件法器，直接朝着那亡灵将领砸去。

    另外的一个拿出了刀攻亡灵将领下盘。

    砰！

    一声巨响。

    亡灵将领在狂暴中横扫。

    三人全被这股狂暴之力直接击飞。

    被击飞出去的三人好像受到了重创，就连本体凌妙松都重重摔在地上，更是吐出一口鲜血。

    之前抛出法器的分身没有防备情况下被亡灵将领甩出的一剑镇杀，摔在地上直接没有了生机。

    这也导致凌妙松旧伤未愈又添新伤。

    可是凌妙松没有来得及看向另一具分身，那亡灵将领速度极快的来到了她的面前，挥起了手中长剑。

    砰！

    一剑落下，周围烟尘四起。

    可是等到烟尘散尽就已经没了身影。

    亡灵将领在咆哮。

    而外面。

    凌妙松被传送出来。

    可是她满身是伤。

    云杉雪和林书瑶赶忙跑过去，林书瑶扶起了凌妙松，看着她这狼狈模样，有些不忍直视。

    云杉雪拿出了一枚疗伤丹药。

    “先服下疗伤。”

    送入凌妙松口中。

    而后林书瑶将凌妙松托起，随后运转真元为凌妙松疗伤，一旁的云杉雪也是释放了真元。

    云慕灵也只能在一旁看着。

    苏木缓缓走来。

    看着她们这么团结。

    脸上浮现淡淡笑容。

    带伤通过第一层。

    的确很不错了。

    第二层的实力可是相差很大一节。

    她要是能打得过。

    那便是奇迹了。

    两人为凌妙松疗伤，等她稳定之后云杉雪这才收回了真元，目光看着遍体鳞伤的凌妙松。

    无奈的起身看向苏木。

    “师傅，救救她。”

    苏木却背负双手，笑道：“差不多，她已经恢复大概，其余还需要她慢慢疗伤恢复，为师可不想她刚养好的伤又再次闯进去。”

    云杉雪歪着头，问道：“为何？”

    她很疑惑。

    苏木浅笑道：“你不知道妙松脾气犟吗？”

