    这无疑对于汤姆来说是对最大的侮辱和考验，所以他在等，几乎是整整一个春天他都在等待，等着苏米的回归。

    许多实验室正在缺人手，让汤姆前去帮忙，他都一一拒绝，他想要等到苏米回来，第一时间地遇到，第一时间地质问她，到底是怎么想的。

    那一日刚来到ch，自己就接到了费力克斯的信息，说是苏米已经回来了，让自己前去实验室。

    那一日无疑是自己最开心的时候，从床-上翻滚而起，径直就走向了浴室，一番整理之后，他对着镜中的自己很自信。

    多久没有因为一个女人这般地激动这般地打扮了？

    似乎从未有过！这是唯一一次，还是对苏米！

    一路上，汤姆的心都极其的激动，他恨不得现在就长出一双翅膀，飞到苏米的身旁。

    只是今日的路上那个出奇地拥堵，在长长的车流之中，汤姆无处可走更是无处可退，只能顺着缓慢不已的车流前行着，心中的焦躁让他的面目有些狰狞。

    胸脯剧烈地起伏着，急促地，汤姆知道现在自己的情绪不稳，需要控制住，但是现在的他就已经完全沉浸在了苏米回来的喜悦之中，难以制住。

    这一次，他绝不会再让苏米就这样离开！

    他想要牢牢把握，但是等他气喘吁吁来到实验室门外的时候，已经到了午餐时间，心中有些慌乱，生怕女人会外出，但是还是想着去实验室看一看。

    直到踏上了苏米实验室的楼层，汤姆才感到一直在不停跳动的心脏终是莫名地恢复了正常，看着不远处的实验室，他连这里距离实验室门口一共多少步都能够详细地记住，还知道苏米不少的习惯性动作，那些可能是女人都没有注意到，但是自己却像是着了魔一般地印刻在了脑海中。

    只是今日，汤姆看到了实验室门口还站着一个人，心中顿时一紧，以为是前来代替自己的助理，这浑身的气势，比起自己来，汤姆瞬间就觉得自己的身体矮了一截，在注意到他手中提着的餐盒，心中的疑惑更甚，只是新助理这个猜想已经消散。

    这样的一个人能够面不改色地前来帮人送餐，那么一定是极爱这个女人，要么就是女人家中的保镖，但是能够培养出这种气势的保镖，那该是如何强悍的家族，汤姆不再多想，只要不是前来抢自己位置的助理就好，自己现在只想要好好地守在苏米身旁，等到恰好的时机，然后再进行表白。

    这是属于汤姆的计划，几乎是暗藏了男人的整片热忱。

    但是未曾想，等自己正想要打开门禁走进去的时候，一声低沉的男声响起，“能帮忙叫苏米出来一趟吗？”

    男人的声音虽然已经极力地进行了压制，但是汤姆在社-会上浸-淫了这么多年，能够清晰地感受到男人身上传来的上位者的气息，那种与生俱来的气势，就将自己按压在地上进行了摩擦，汤姆心中稍有些苦涩，毕竟自己不论再怎么努力，也是无法培养出这般的气势，那种深藏在骨子里的自信和坚定是自己这种人难以得到的！

    但是汤姆面上的表情还是维持地很好，只是转过身，淡淡地上下看了一眼男人。

    龙煜的样貌是绝对的无可指摘，即使是在五官深邃的g国，也能够吸引住一大批人，身材壮硕，并未想象之中的那般瘦弱，甚至于看向自己的眼神，都像是两把刀子，刺眼又有极致的锋利。

    “你是她什么人？这里都是实验室，外人不能打扰！”

    汤姆承认自己是嫉妒了，这种嫉妒来得很快，他知道面前这个男人是和苏米来自同一个国家，以男人说话的姿态都能够看出这两人之间的关系非比寻常。

    但是他还是不愿意承认，不愿意去想着苏米和这个男人的关系。

    龙煜并未回应，只是静静地看着汤姆，眼中带着点点的探究，似乎是在猜测汤姆的身份。

    被男人这般地看着，汤姆不可避免地心中有些慌乱，为了掩饰，只得赶忙打开了房门走了进去，甚至于连回应都不给龙煜一个。

    刚进到实验室内，汤姆就呆立在房门旁，视线紧紧地粘在了背对着自己的女人身上。

    那是自己朝思夜想的人啊！

    现在就在自己的眼前，似乎比以前更瘦了些，但面对实验还是这般地认真，甚至于连房间里多了一个人都未能发现。

    汤姆并不出声，他现在只想着好好地看着苏米，贪恋着女人的一举一动，眼中的炙热只有在这个时候才能不加掩饰地将其展现。

    想到了门外还等着的男人，眼中闪过一抹暗光。

    这个男人难道是苏米的追求者？

    不！

    不会是！

    汤姆这个时候终于反应过来，心中蔓延着无尽的酸涩，能够这般低下身子来给苏米送饭的人，无疑是最爱的那个，相比两人之间更是已经有了交集。

    汤姆不知该如何形容现在的心情，只觉得苦涩和复杂，还笼罩着一层悔恨。

    要是自己在一开始的时候就进行了表白，是不是现在的情况会不一样？

    苏米会和自己在一起，我们两个会一起在实验室里工作，相互扶持。

    也会为了某一个点相互争论，那种除了两人之外再也难以有人能够掺和进来的气氛。

    汤姆想象着，直到神思回笼，不远处的苏米撞进了自己的眼中，才意识到这一切不过是自己的想象。

    正想要出声，就看到苏米已经直起了腰背，这是自己熟知的动作，以为着苏米已经将手头的工作完成。

    汤姆连忙走了上去，看着女人。

    终于看到了苏米的正脸，眼中闪过一抹喜悦，还是以往的样子，没有什么变化，要真说有什么变化的话，就是眼中的光亮越发地耀眼，自己不可避免再次被吸引。

    对于自己的到来似乎很是惊讶，反应了好一会儿，才露出了然的神色。

    汤姆心中不可避免地产生了些许的酸涩，隔了这么久，都要将自己忘掉了吗？

    “苏，外面有人找！”

    苏米愣了愣，这才意识到时间，快速地离开。

    汤姆愣在原地，只能看到女人毫不犹豫离开的背影，心中更是酸涩。

