    第467章 全军覆没？无间妖设计的鸿门宴

    第五百章  全军覆没？无间妖设计的鸿门宴

    “不要慌！全军后撤！”

    宁远的一声喝令就像定海神针一般让慌乱不已的军心瞬间稳定下来。

    抬头仰望飞船之上的这一副狰狞身躯，很少有人能如此镇定地做到面不改色。

    “不死不休吗？非要这种时候来烦人！”

    宁远怒拍操控台，面露狠色。

    “开启不朽号防御系统！”

    “是！”

    虽然对比起僵王的究极形态蜥蜴机械怪来说，不朽号的船身显得小鸟依人，可别忘了，其体积对比起星系级母舰“黑洞”可是还要大个好几倍！

    对比起宁远熟悉的蓝星来说，这艘传说级的战舰足足有三分之一个月亮那么大！

    “开启不朽号超限度虫洞穿梭！”

    “是！”

    宁远转身朝向显示屏幕，看着外边嚣张跋扈的蜥蜴怪物，眸子逐渐森冷。

    “噌！噌！”

    防御光罩在宁远下达命令的同时全速蔓延开，凭借庞大的船身这防御罩的防御范围都足以和一颗小型星球比较了。

    “哦？以为这样就能挡住我？可笑！”

    僵王眸中闪过一丝不屑，机械脑袋扫过面前被防御罩笼罩住的七千大军，每一个单位的详细红外热图都显示得一清二楚。

    “宁远！不想你的手下全军覆没的话就给我出来！”

    “我又不是你妈，这么着急要喝奶啊？哦对不起，我忘记了你没有妈。”

    宁远飞身穿过防御罩，脸上洋溢着讥讽。

    “别跟我扯这些嘴皮子，你今天必死无疑！”

    僵王显然听不懂宁远的嘲讽，机械脑袋缓缓发出阵阵咕噜声，那是进入杀戮状态之后的提示声！

    “刷！刷！”

    堪比几十艘飞船加起来的粗壮机械利爪挥舞起来却快如闪电！

    刹那劈开空间黑幕，眨眼间朝宁远疾砍而下！

    超五圣·爆炎帝皇！

    铺满岩浆，热浪滚滚的无上神域第一时间绵延数百里，堪堪将目之所及的虚空完全覆盖。

    “锵！”

    缭绕着炽热熔焰的极光剑仿佛金箍棒般猛地膨胀至千米，随后呼啸着硬生生将劈砍来的机械利爪挡下！

    极光巨剑！

    巨剑化后的极光剑形态不仅增强了数倍力量，速度也完全没有减弱，如同bug般的存在！

    “得速战速决了！”

    虽然巨剑化和秘技法天象地类似，虽然强悍却十分消耗能量。

    利爪被巨剑弹开，僵王机械脑袋上发出愤怒的铿铿声。

    “全给我去死吧！”

    咆哮声响起，紧接着那巨大机械身躯向上扬起，露出了钢筋铁骨包裹着的腹部。

    “不好！”

    宁远眼皮猛地一阵颤抖，心中默念不妙！

    一门炮口达到1500千米，堪比月亮直径一半的超大型冲击炮从僵王身子腹部乍然延申而出。

    炮口徐徐汇聚无数澎湃的能量，其中的量级至少都是不朽号最强功率射线武器的百倍！

    要是被这一炮轰中，瞬秒一颗恒星根本不是问题。

    跟别说是眼前才不到八千艘的宇宙战舰，只要这门恐怖的大炮聚能完毕，七千大军在劫难逃！

    全军危在旦夕！

    “快！虫洞穿梭能量足够了没啊！”

    “正在开启！”

    宁远耳中传来属下的回应，心中却迟迟冷静不下来。

    堵上全军的性命，这山洪海啸般的一炮宁远必须挡下来，为不朽号开启虫洞拖延足够的时间。

    当不朽号前方逐渐撕开一道空间裂缝之时，那庞大的机械蜥蜴怪腹部的超级大炮也充能完毕。

    覆灭之时已到！

    “轰轰！”

    轰动整片空间的剧烈震动从炮身倏地弥漫开，其上的聚集的能量令人头皮发麻！

    盘古开天般震撼压迫感降临每一个人的头上。

    “到此为止了，小帝皇！”

    “砰！”

    仿佛白昼般的光亮一瞬间照亮了这片空间的每一个角落，石破天惊的超强能量一股脑从炮口内倾泻而出。

    壮观地射向宁远所站的位置，他以及身后的战舰群，下一秒这一切都将被这疯狂的冲击波淹没，随后一齐消失在这个空间中。

    “到此为止？口气挺大嘛，就你这破铜烂铁想得倒是挺欢的！”

    宁远轻笑着摇摇头，口中默念着；超维度·禅定印！

    “叮！”

    清脆的钟吟声自每一个人的脑袋中响起，整片空间瞬间安静下来。

    目之所及，时间和空间都在这一刻停止了！

    就连那星河般璀璨艳丽的冲击波都像是冻结般凝刻在虚空黑幕之上。

    配合无上神域施展而出的禅定印即使强如黑雾领主也无法抵抗，更别说眼前的僵王了。

    “咔擦！”

    帝皇铠甲眨眼间瞬移到那才撕裂开一道细微裂缝的空间前方。

    双手抓住这虚无空间，就像拉开闸门般猛地将虫洞洞口撕开至一千千米，足够七千战舰一齐进入。

    看着被定在原处的巨大机械身躯，宁远的眸子里充满挑衅。

    “拜拜了您嘞！”

    当禅定印的效果解除之时，射线冲击炮如约激射而出！

    看着眼前的空间瞬息间毁于一旦，僵王的机械脑袋意识到事情不对劲。

    “吼！”

    安静的空间中只剩下僵王无力愤怒的咆哮声。

    “宁远！我一定会亲手杀了你！”

    ······

    利用虫洞逃跑那片空间之后的宁远大军马不停蹄地朝泰格星疾驰而去，全军不敢松懈一刻。

    宁远深知僵王不会就此罢休，利用他那数量庞大的僵魁大军，想要在这片暗黑原力星系找到自己还是不难的。

    “全军警惕！不得减缓速度，目的地泰格星！”

    “是！”

    一脸疲惫的宁远直接瘫软在飞船操控室的沙发之上，心里仍然安宁不下来。

    感受着身上重新裂开的伤口，颤抖的身子告诉他必须要休息一段时间了。

    “这一次黑暗宇宙是铁了心要将我在这里抹除，支开捕王也定是他们的阴谋之一，不知道现在明界怎么样了。”

    正忧心忡忡的宁远突然被操控台上显示出的一道神秘讯息吸引去注意力。

    “无间妖？”

    信息上显示的是无间妖的名字。

    “打开！”

    “是！”

    紧接着一道语音开始在飞船之内响起。

    “亲爱的帝皇陛下，如果你不想塔斯特惨死的话······就独自带着三颗磁球并且驾驶着不朽号来这里和我见面！”

    语音结束，宁远的脸色瞬间变得十分难看。

    全场噤声，所有人都知道这是无间妖的阴谋！

    “好一招引蛇出洞！行！我倒要看看你有什么本事敢挑衅我！”

    (本章完)

