    陈墉感受到的是一种飘飘然飞升般的感觉。

    这符合他从书上看来的有关于获得超凡、成为天赋者这个过程的描述。

    热意从小腹升起，像是隐隐的狂躁，然后是意识的丢失，紧接着是羽化飞升般的状态。

    当然，这不是真正的羽化飞升。

    陈墉的意识飘飘乎升起，穿过一片黑暗深重的云层，他看见高天之上垂落金色的光幕、沐浴在身上暖洋洋的，而在金色的光幕背后，影影绰绰的，仿佛有什么无比庞大的东西。

    那是无形之灵。

    无形之灵，是天赋者力量本源的形态反馈，在典籍中，人们如此记录它：这是天赋者灵魂的侧写，因此人们从无形之灵中获取超凡之力。

    窥见无形之灵，才意味着真正成为了掌握超凡的天赋者。

    只要灵基不为0，人们就可以在冥想中窥见这神秘莫测的无形之灵，无形之灵的姿态根据每个人的天赋、性格、所思所想各不相同，每个人皆对应着唯一无形之灵，这世界天赋者的力量，皆来自于对无形之灵的窥视，越能窥视清楚自己无形之灵的全貌，也就越能获得更强大的天赋之力。

    这也是天赋者学院并未什么实操版本的修炼课的原因。因为天赋者除了体能锻炼，想要提升自己的实力，只需要通过冥想，从自己的无形之灵中获取力量，进而飞天更高的天空，直至与自己的无形之灵合二为一。

    而无形之灵的强弱，也侧面决定这一个天赋者所能够拥有的上限。

    所谓天赋者第一位阶“触灵”，便是可以“接触到”自己的无形之灵，拨开云雾，看清楚它的全貌。

    此刻，陈墉就看不清楚，透过迷雾，只能看见自己的无形之灵的隐隐约约的轮廓——这意味着他虽然成为了天赋者，却也距离所谓的触灵位阶有一段的距离。

    但陈墉却感觉有些奇怪，正常来说，天赋者的无形之灵或庞大或微小，都有一定的限度，或是什么恐怖的神话生物、或者是幻想荒诞不可思的生灵，亦或者一棵树一座木屋都有可能，但陈墉看见的自己的无形之灵，却有些荒诞。

    虽然看不清楚，但陈墉能隐隐约约的看见的轮廓却是：他头顶的云雾背后，他的无形之灵恢弘如一个庞大的世界，仿佛要将整个天空都填满了。

    然而，陈墉却无法再前进下去，他卡在了现在这个位置上。

    飞升到此为止。

    他刚刚成为天赋者，实力不过是不入流的五等，唯有一步步向前，无形之灵才会越来越清晰，直至触灵位阶，无形之灵的全貌才会完全呈现在他的面前。

    陈墉的意识已经清明起来，从刚开始的浑噩中清醒过来，他没急着从这种自发进入的冥想状态之中退出来，而是眉头紧皱，想要弄清楚自己的天赋能力是什么。

    饮下天启魔药，从现在的情况来看，他应当已是货真价实的天赋者，在无形之灵的面前，他可以窥见自己独特的超凡能力。

    陈墉是有些期待的。

    天启魔药是了不得的东西，不仅仅是因为其数量稀少、能够让什么样的人都成为天赋者，更是因为它本身所能够带给人的天赋就非常不可思议。一般都是与大众不同的独特天赋。

    但陈墉还没有来得及弄清楚，他便听见一声大响。

    出租屋的破烂铁门骤然被“人”推开了。

    夜色深沉，房东太太不可能这时候来找自己这么个落魄单身汉秉烛夜谈，那么……

    陈墉直接退出冥想状态，猛地睁开双眼。

    桌头的油灯不知道什么时候熄灭了。

    房门大开，阴冷的风从门外席卷进来。

    房间里一片黑暗，只有窗口洒落的一点月光，成为唯一的光源。阴影的角落，有什么东西在悉悉索索的爬行。

    空气中死寂而安静。

    是邪祟……

    答案已在心中涌现。

    陈墉坐在位置上，眼睛瞪大，目光在黑暗中寻找声音的来源，手掌却一点点触碰向桌案上的火柴盒与蜡烛。

    也许是被天启魔药吸引来的，但这是没有办法的事情，陈墉也算是有一定的心理准备，他的心脏砰砰直跳，手里的动作却没有任何停顿，怒气值所孕育的雷霆攻击蓄势待发，而他要先点亮灯光。

    手指摸到火柴盒，抓在手中。

    陈墉却终于看见了不速之客的身影。

    那是一团黑暗的阴影，像是一滩烂泥在墙角的黑暗中涌动，越来越近、越来越近。

    然后闪电般扑出！

    陈墉猛地抓住蜡烛，另一只手却向前平推，噼里啪啦的电光骤然从手心中激射而出，直接爆射向这头邪祟！

    然而，让陈墉吃惊的是，他这一击竟然根本没有起到作用，成片的阴影从黑暗中扑出，它们彼此相连，如同一张黑色的网，中央浮现出一张似人似鬼的狰狞面孔，而陈墉激射出的雷霆却像是无物一般直接从它的身躯之中穿过。

    不是战力不足，而是根本没有起到作用。

    没有实体？

    这是恶灵姿态的邪祟？！

    该死！

    陈墉的脸色骤变，他这段时间虽然在学院里恶补了不少书籍，大量的了解天赋者与邪祟的知识，以至于他可以第一时间得出正确结论，但这似乎没有什么用……

    怒气值所获得的雷霆之力是实体侧的能力，几乎无法对恶灵姿态的邪祟产生影响，而他刚获得天赋能力……

    只一瞬间，便已走到绝路。

    邪祟扑面而来，它似乎能够言语，在房间里发出阴冷而可怖的笑声，喃喃低语。

    “……美味……美味……美味……”

    疯狂重复的念叨中，如同魔音灌耳。

    电光火石之间，陈墉连躲避都来不及，只能骤然一蹬脚，他的灵魂直接出窍，身躯直接向后滑到，噗通一声跌倒在地面上，直接躲过了这邪祟一击。

    陈墉这一躲成功本想要立刻回到自己的身躯之中。

    然而，令他惊悚的是，房间里，除了他自己的身躯刚刚跌倒在了地面上，其他的都和他服用天启魔药之前没有任何变化。

    房门根本没有被打开，桌案上的油灯光芒一闪一闪地闪烁，却根本没有熄灭！

    他刚刚明明使用了怒气值，但现在陈墉感知，他的怒气值根本没有被消耗。

    就连刚刚被他抓在手心里的火柴盒都还摆在桌子上！

    那头蠕动阴影般的邪祟，也根本不在陈墉以为的位置与角度上，而是在他肉体身躯背后的床榻上，连形态都与陈墉此前看见的不同——半透明般的隐含身躯长得像是一头大号的蜘蛛，其上生长一张扭曲的面孔。

    刚刚的一切，都不是真实的！

    陈墉这一刻才明白过来，他刚刚似乎是被这头邪祟影响，陷入了幻觉，或是在梦中了！

    灵魂出窍，他才一下子从这种状态中摆脱了出来。

    否则，他连已在邪祟肚腹之中怕都不知道！

    陈墉的心中生出寒意。

    这就是颠覆这个世界的邪祟么？

    那头邪祟仿佛也察觉到了什么，注意力从普通的陈墉躯壳之上移开，猛地看向高空中陈墉的灵魂，但它似乎看不见陈墉背后高天中的门扉，却意识到陈墉已经看破了它编织的梦境，虚幻的蜘蛛腿爬动，要直接以恶灵的状态向陈墉的灵魂发起攻击！

    “……美味……美味……美味……”

    扭曲的面孔露出疯狂的狞笑，仿佛陈墉已是它囊中之物了一般。

    该死，好不容易成为天赋者，难道就横死在这里了吗？

    不……

    冷静……

    一定还没有什么办法……

    一定……

    恶灵姿态的邪神无法用实体侧的力量攻击，那么……

    陈墉却忽然心中一动。

    既然他灵魂出窍都能直接摆脱这邪祟的梦境影响，那么……灵魂出窍状态下的怒气雷霆，能不能对这头恶灵姿态的邪祟发挥作用？

    ……

    ……

