
“快点，他跑不动了。”

“抓住了他，大家全都能高官厚禄。”

前朝的官兵疯了一般地向张老将军几个人扑去。

血腥味儿在山林中飘散。

张老将军白发苍苍，身上破损的衣衫上满是鲜血，虽然杀了不少人，但终究被这些官兵紧紧地束缚在中间。

前朝人打定主意要将他们擒获，即便死了这么多人，依旧不肯放弃。

领兵的副将见到张老将军等人这般，心中愈发得意：“真不明白，广阳王到底给了你什么好处。”

“你以为，你还是原来那鼎鼎有名的忠勇将军？”

“都愣着做什么？给我上，他们没有多少力气了。”

张老将军等人的确已经是强弩之末，这些年四处躲避，与百姓一样过着贫苦的日子，这半个月被追杀更是食不果腹，以至于让几个常年打仗的汉子，看起来如此的憔悴、消瘦。

尤其是张老将军，走在路上如同一个乞丐，头发乱蓬蓬地垂在耳边，整个人看起来愈发老迈。

“哈哈哈，看看，这是什么模样，若非亲眼所见，我哪里能相信？亏朝中几位将军每次提及张晟，脸上还是那种郑重的神情。”

“今日取了张晟头颅，我们这辈子都不怕在同僚面前没的夸耀了。”

副将说着警惕地向张老将军看了看，确定张老将军等人没有本事杀出一条血路，这才小心翼翼地从盾牌后走出来，伸手要了一张弓，搭弓射箭向张老将军射去。

张老将军搏杀中，躲避冷箭，最终让箭矢贴着他脸颊飞过。

张老将军手中的利器已经断了一截，握着利器的手开始发抖，十几个人终究不是这些人的对手。

副将心底最后的担忧也去的无影无踪，大喊一声：“一起上。”

鲜血模糊了张老将军的视线，大约今日就是他的归宿，他想到了那些随广阳王一起战死的将士们，忽然心生羡慕。

死在那么多同袍身边，与他们一起离开，虽然遗憾却也踏实，广阳王爷直到最后也没屈服，他们今日就算只有几人一起同行，也要如此。

张老将军握紧了剑，眼看着十几支枪戟向他刺来，他横过剑阻拦，听到了剑身承受不住重力，崩坏的声音，再加上一点点力气，他就要抵挡不住。

隐隐约约仿佛传来几声细微的响动。

像是惨呼声，那声音被人死死地按压着，淹没一片嘈杂中。

这样的响动持续了片刻，有人喊叫出来：“有人……暗算……”

众人纷纷向周围看去。

阳光照入这处山林中，果然有几条影子在快速地穿梭，这些人手中握着利器，干净利落地刺向前朝将士的脖颈。

鲜血迸溅而出，有的人连惨叫声都没能发出。

这是什么人？

张老将军等人看着这突然冒出来的援军。

“有同党，有同党。”

副将高声喊着，试图让所有人重新集结起来，然而他的话说到这里却戛然而止，因为他瞧见了一双冰冷的眼睛，紧接着那人手中的利器就挥向了他，甚至没有多看他一眼，那人就向前走去，剑锋指向其余人。

副将重重倒在地上。

带兵的将领惨死，剩下的将士惊慌地逃命。

前来帮张老将军的那些人并没有前去追击，而是走到张老将军等人身边。

张老将军想要说话，只见面前的年轻人拉下脸上的布巾，露出一个二十来岁年轻的面孔。

张老将军看着这陌生的青年，打量着青年眉宇中杀气和威严，一时想不到此人的身份。八州似是没有这样一个人。

张老将军听到青年道：“张老将军，我们先离开这里，身后没有追兵之后，我们再详谈。”

张老将军没有拒绝，此青年虽然只带了八个随从，但他们个个功夫了得，这才能出其不意地将那支追兵打得溃散，如果这青年想要现在拿下他的性命，不说易于反掌，也不会有多难。

张老将军领着人向西行，青年也没有多问，随着张老将军跋山涉水。

一行人走出二十里之后，这才停下脚步。

张老将军看向那青年：“阁下是？”

宋羡向张老将军躬身：“小子乃大齐镇州、赵州指挥使，此次的征西将军宋羡。”

张老将军惊诧，脸上露出不敢置信的神情。

老将军身边的人也倒吸一口凉气：“宋羡？不可能，你怎么能来代州？”

疯了不成？两军还未开战，大齐的征西将军没有在大齐边疆关卡，而是偷偷来到了八州之地。

而且只带了八个护卫。

如果行踪泄露出去，定然会换来前朝朝廷围剿。

前朝人在这时候杀了大齐主将，大齐的军心必然大乱。

张老将军神情郑重：“有何凭证？”

宋羡从腰间解下私印递给张老将军查看。

八州之地的确没有这样的人物。

张老将军仔细打量着宋羡，大齐最年轻的指挥使，让辽人望风丧胆的边将该是这样。

张老将军终于道：“你为何来此地？”

“与老将军商议对策，”宋羡淡然道，“一同讨伐前朝余孽，夺回八州之地。”

张老将军皱起眉头：“你怎么知晓我们在这里？”

宋羡道：“几个月前从嘉慧郡主手中得了个眼线，我命他潜回八州之地，帮我打探消息。”

张老将军对嘉慧郡主被夺封号之事有所耳闻。

宋羡接着道：“嘉慧郡主利用八州百姓，暗中行阴谋诡计，如今真相大白，我让那眼线来到八州之地，也是想要劝说被嘉慧郡主迷惑之人，不要再为其效命。”

宋羡气度从容，半点不见紧张，仿佛这并非八州之地，而是他戍守的镇州。

张老将军沉吟片刻道：“你怎么知晓我会答应帮你？”

“为了八州百姓，”宋羡道，“我与老将军的心思一样，都是要尽量护住这些无辜民众，让他们免遭战乱之苦。”

宋羡说完顿了顿：“除此之外，我也是受人所托，您还记得神医徐义先生，他有位弟子许汀真吗？还有从代州离开的柳老爹一家。”

张老将军浑身一震，没想到他这把老骨头，到了最后还能听到故人的名字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69945468"  chaptername="第二百七十二章  救下">加入书签</a>
</div>
