    第1772章 助攻   

    没想到社长藏着掖着神神秘秘要问的问题……居然是和兰晓苏有关的，糖糖着实愣了下。

    

    别说她，寒森翊也是诧异的，俊眉挑起，同时也暗自松开了眉间那抹隐藏着的不悦。

    

    糖糖回过神来，视线透过梁涵烁的肩头望向不远处几个女孩子，她们也停止了说话，正朝这边张望，脸上写满了对他们3人在说什么的好奇，但又不好意思过来探听。

    

    糖糖收回目光，揶揄道：“原来……社长是想追晓苏啊？”

    

    梁涵烁抬手摸了摸鼻尖，有些尴尬，但很肯定地点头承认：“对，所以想知道她有没有男朋友，如果没有的话我就准备追，如果有的话……”   

    他迟疑了下，脸上表情是无奈又不甘的矛盾结合体。

    

    糖糖：“不是，你听谁说她有男朋友的？”

    

    梁涵烁：“我一个同学，就是昨天下午我们在这里见面时，跟着我一起来的男生，他说的。”

    

    糖糖想了下，道：“岑明森学长吗？”

    

    梁涵烁一愣：“你认识他？”

    

    糖糖：“他和我一个高中的，比我大两届，算认识吧。

    不过他怎么认识晓苏，又怎么知道晓苏有男朋友的？

    我身为她室友都不知道呢。”

    

    梁涵烁双眼一亮：“你是说她单身？”

    

    糖糖点头，笑眯眯道：“社长要是喜欢她，可以追追看～”   

    梁涵烁顿时就有了信心，松了口气，笑道：“好，果然还是问你比较清楚，我算是白担心一晚了。”

    

    糖糖也觉得好笑，道：“谈恋爱很正常啊，社长其实可以大大方方地，不用觉得不好意思，你昨天说自己的‘隐私’，可吓了我一跳，我还以为你有什么见不得人的事儿呢。”

    

    梁涵烁呵呵干笑：“对，学妹说得对，给你们造成困扰了，真是抱歉。”

    

    糖糖摆手：“没事没事。”

    

    话一说开，彼此间说话也就更放得开了，梁涵烁和糖糖愉快地聊了几句，寒森翊则间或回应一句。

    

    梁涵烁期间看了他几眼，心想，这位大佬也没像传闻那么高高在上嘛，除了昨天误会自己那个乌龙的“隐私”梗时脸色难看了些外，相处起来也是挺随和的。

    

    寒森翊又接了一个电话，这下不得不赶往实验室，便先离开了。

    

    糖糖目送他离开，然后加入小团体讨论中。

    

    一个多小时后，讨论总算结束，定好了下周三开始拍摄，而在此之前还要准备道具和安排拍摄点，够她们忙的。

    

    梁涵烁说还有事先走了，走之前又颇含深意地看了兰晓苏几眼。

    

    糖糖发现了，随即和梁涵烁视线对上，彼此交换了个心照不宣的意味。

    

    梁涵烁走后，糖糖就看向兰晓苏，不禁无语。

    

    这姑娘心真大，帅哥社长在身边想追她呢，她却压根儿没感受到般还在认真看手机里的剧本，啧啧……活该你单身啊！   

    ～   

    糖糖不知道梁涵烁要怎么开始追兰晓苏，什么时候开始行动，但她从兰晓苏这两天如往常般无异的行为来看，应该是还没开始。

    

    她忍着好奇心一直等着。

    

    直到周一早上，她下楼接寒森翊给的早餐时，猛然间发现另一边站着的身影挺熟悉啊，定睛一看，嗬，不正是社长吗？

    

    她看了眼梁涵烁手里，3袋各式早餐呢，顿时明白了，这是打算从送早餐开始～   

    聪明人！   

    梁涵烁也看到他们了，俊脸上闪过一抹赧意，很不好意思、但又更不好意思回避，只好走过来打招呼：“寒同学、学妹早上好。”

    

    糖糖笑眯眯地道：“社长早上好啊～给小苏苏买的早餐吗？”

    

    梁涵烁轻咳了下，道：“嗯，但不知道她喜欢吃什么，所以……她还在楼上吧？”

    

    糖糖点头：“在的在的，我下来的时候她还在刷牙。”

    

    她掏出手机：“我帮你叫她快点下来啊。”

    

    梁涵烁看着她打字，忽而就有些紧张，低头看了看早餐，一咬牙，道：“学妹就说是你托我买的吧。”

    

    糖糖顿住了打字的动作，一脸诧异地看着他，道：“社长你清醒一些好吗？

    如果是我要给她买，为啥是托你而不是自己直接给她送上去？”

    

    梁涵烁尴尬地摸了摸鼻尖。

    

    糖糖看他这么窘迫，噗嗤就笑了，道：“社长第一次追女孩子吗？”

    这么束手无策的样子，看起来有点可怜。

    

    梁涵烁无奈点头。

    

    糖糖顿时同情心泛滥，决定帮一把，道：“她喜欢吃炒河粉，不喜欢煮鸡蛋，也不喜欢这个葱油饼。”

    

    梁涵烁低头看了看自己手里的，正好有炒河粉，松了口气：“谢谢。”

    

    糖糖晃了晃手机：“不客气，我给她发微信啦，她一会儿就会下来。”

    

    梁涵烁：“谢谢，改天请学妹……和寒同学喝奶茶，哦，吃饭。”

    

    糖糖笑了笑，道：“不客气，祝社长成功～”   

    拉着寒森翊先离开了。

    

    

