    一听到银子二字，楚天煜眼里闪过一丝贪欲。

    他问，“先生，养战马要花很多银子吗？”

    元贞看到楚天煜眼里的贪欲，不动声色敛了敛眉，道：“当然，战马数量的多少，代表着一国的军事实力。得马背者得天下，战马更是保家卫国最重要的战略物资，所以很是费钱。”

    “很是费钱？不就是养匹马而已，能有多费钱？”楚天煜是满脸的不服气。

    这马不过是畜牲，难不成比养人还费钱？

    元贞道：“大皇子，你有所不知，这养一匹马一年的费用，足够养活二十几个人！”

    “不会吧？难道人的命比畜牲的命还贱？”楚天煜不敢想象。

    看楚天煜这反应，元贞就知道，这楚天煜是个大脓包。

    他要是稍微了解一下，就知道这些道理。

    但自从楚天煜接管军马场之后，他根本不关心这些问题。

    他把所有事情都交给底下的人去处理，他自己则当个甩手掌柜，每天只知道吃喝玩乐，纵情声色，哪里懂这些道理。

    这样的人如果把国家交到他手上，只会贻害无穷。

    现在元贞越来越觉得自己的选择是正确的。

    楚国必须要交给璃王这样雄才大略的人手里才会好，如果交给楚天煜这样的祸害，遭殃的就是百姓。

    看到楚天煜眼里的贪恋，他眼里闪过一丝暗芒，道：“大皇子，不是人的命比畜牲的命贱，而是以我国的气候条件，根本不适合养马。这些马都是从国外引进的，它们不适应我们这里的气候和条件，很容易死亡，所以喂养它们很费钱。”

    说着，他指了指面前的草料堆，道：“就比如这一堆草料，别看数量不多，但是光这一堆就要五千两银子。”

    “什么？就这一堆破草料，就要五千两银子？”楚天煜转了转眼珠，眼里闪过一丝精芒。

    就一堆草料就要五千两，这钱会不会被人克扣了？

    如果别人能克扣钱，说不定他也能。

    元贞敏锐地捕捉到了楚天煜的眼神，他转了转眼珠，道：“这些战马的嘴巴很挑的，它们吃的草料必须要特别精细，质量要上乘，营养搭配要齐全。这一个月咱们光是买草料，都要花几十万两银子。”

    “什么？一个月就要几十万两银子？”楚天煜大惊。

    他不屑地撇了撇嘴。

    就这一堆破草料，就要这么多钱？

    他看不出这些草料有什么特别的。

    他就不信非要用上等的草料才能喂这些马，都是畜牲而已，什么草料不是喂？

    说不定是军马场的人为了骗父皇的钱才这样说的。

    这时，他看到面前的一大批马鞍和马镫，道：“那这些马具，不会也很贵吧？”

    “这些马具都是用上等的材料制成，比草料更贵。虽然养马很费钱，但是只有拥有大量的战马，才能提升我国的军事实力，所以再费钱都要养，在这上面是一分钱都不能省的。”元贞道。

    听到这话，楚天煜表面点头，心中却不屑一顾。

    他就不信养马要花这么多钱。

    他现在正缺钱，没有钱就没有人为他办事。

    现在军马场归他管理，如果他把这些上等的草料和马具全换成下等的，那他不就可以从中克扣钱财，中饱私囊？

    这样他就有钱再招揽门客，那些门客就不会再跑了！

    想到这里，楚天煜心里喜滋滋的。

    看天楚天煜那副得意的样子，元贞嘴角勾起了一缕冷意。

    -

    晋王府的开销很大，楚天煜现在急需用钱，所以他打定主意要贪污后，就叫心腹去办这件事。

    现在军马场由他掌管，在哪里买草料，买什么草料都由他来制定。

    原本军马场是向朱氏牧场订草料，但是楚天煜嫌朱氏牧场的草料贵，便换成了高氏牧场的劣质草料。

    那马具也被他全部换成了劣质的，这中间省出来的钱全部被他贪污。

    这样他从中贪污了不少钱财。

    元贞在知道这些事后，很快就通过飞鸽传书告诉了楚玄辰。

    楚玄辰看到信上的内容，嘴角冷勾。

    楚天煜果然又开始作死了！

    那好，那他就静观其变。

    这一次楚天煜就算不死，也要去掉半要命！

    -

    璃王府

    “王爷，军马场出事了！”是夜，楚玄辰正在书房看公文时，陌离走了进来。

    楚玄辰听到这话并未紧张。

    他放下书卷，淡淡挑眉，“发生什么事了？”

    陌离神色凝重，“楚天煜为了贪污钱财，把战马吃的上等草料，全部换成了劣等的。战马吃了劣等草料后，大部分都拉肚子，还死了十几匹马。”

    “不仅如此，楚天煜还把上好的马具全换成了劣质的，将士们在骑马比武的时候，马具不慎脱落碎裂，摔伤了几个人。”

    楚玄辰冷冷地眯起眼睛，他早料到会有今天。

    楚天煜就是个不作死就浑身发痒的人，根本不需要他们做什么，楚天煜就会自寻死路。

    他沉声道：“陌离，你速度去军马场收集楚天煜贪污的资料，收集齐后，把资料交给董将军他们，让他们弹劾楚天煜。这一次，本王要楚天煜再也翻不了身！”

    “是，王爷。”陌离道。

    -

    翌日，朝堂上。

    弘元帝一上朝，以董长风为首的几位将军便上前，纷纷弹劾楚天煜。

    董长风上前拱手，“皇上，臣有本启奏。”

    “准奏。”弘元帝打了个哈欠，淡淡道。

    看到弘元帝这副无精打采的样子，董长风在心里气愤地摇了摇头后，道：“皇上，臣要弹劾大皇子。”

    “天煜？他又怎么了？”一听到楚天煜的名字，弘元帝的神情立即凝重起来。

    他这个不成器的儿子，不会又做了什么坏事吧？

    董长风正色道：“皇上，臣昨夜收到急报，说咱们的军马场死了十几匹战马，不仅如此，还有大量的马匹拉肚子。臣立即赶往军马场查探，才发现战马的草料全被换成了劣等草料。战马吃了这些劣等草料后，大部分生病，严重的还死亡了！”

    “什么？”弘元帝蹭地站起身来，一张脸变得阴沉可怖。

