    “这可恶的魔头，手段通天，真正是黑白两道都吃得开的大人物。五姐，我们这是替天行道，干得漂亮！”

    “叶雨你不知道，小金想把这个人的尸体，送到他大老板手里，被发现后和警卫干了起来。上百人的卫队，一个没剩，全让小金给毒死了。”

    “啊？！这下真的玩大了，这可是大事，今晚这两件加到一起，媒体一旦报道，举世震惊。不怪五姐不让我们打听，这才叫大事，真的过瘾，痛快！”

    “叶丫头，这都是小事，只不过顺手牵羊，小插曲一段。我已和上面那位讲好了，不许干涉我的事，要不然就让他品尝一下我泡制的茶。天亮后，如果对庄园的事没有报道，这事就过去了。他也不敢招惹我们，关键是他也找不到我。”小金洗好澡出来了。

    “大家好好休息一下，想吃什么，只要这里有的，随你们点，到时会有人了为我们准备。中餐、西餐都可以。”

    “小金姐，你说有人为我们准备，这是什么意思？难道小金姐在这里，还有朋友吗？

    “这丫头脑子好使，反应敏捷，不错！叶丫头，这家酒店的老板是我朋友，他早上会过来。”

    “天呐，皇豪酒店的老板小马里奥要来，这哪是朋友的关系？能让小马里奥亲自来的人，怕是这华府的老大也办不到，这关系必须是过命的交情。小金姐，你不会是他的救命恩人吧，只有这样的关系，他才能亲自跑过来。”

    “这叶丫头，还真不是一般的聪明。你真猜对了，我救过他的命。”

    “小金姐，真的是这样啊！你可太牛B了，连小马里奥都救过。那他知道你来，必须得过来。”

    “叶丫头，这都不算什么，我杀过人也救过人，这是很平常。他人不错，碰上他有危险就出手帮一下。”

    “叶雨我问你，监控那些设备，我们用得上吗？”

    “五姐，有多少都用得上，而且还是我们急需的东西。五姐你手里有多少这种设备？”

    “我也不知道有多少，我是怕暴露我们的行踪，就把庄园里所有的东西都收了回来。”

    “五姐，这次你真干了一件大好事，那庄园里的东西，都是高精尖的设备，属绝秘设备。这对我们可太重要了，而且设备里很有可能储存着，大量不为人知的秘密情报。”

    “叶雨，他们会把重要的情报放在那些设备里吗？”

    “五姐、小金姐，要这样的话，我们真得提高警惕。我们手里东西，怕是对他们非常重要，他们不可能不想追回。有可能会关系到他们国家的威信，你们想，他们真的会放过我们吗？”

    “小金，叶雨说得有道理，我们绝不能轻易相信他们。”

    “大姐，难道他真的不怕死吗？”

    “五姐、小金姐，如果真想让他们怕，我们做的还不够。有些人呢，最怕的不是死，他们有更深的害怕与担心，对付他们，要拿住他们的弱点。让他们怕到心里、骨头里。我们找一个他们认为最严秘，防守力量最强的地方下手，让他们知道，没有我们不能去的地方。”

    “叶雨，这个他们应该知道，但暂时还想不到是我们动手的，但早晚会知道。”

    “五姐、小金姐，这么说你们完成了我们的这次任务？”

    “叶丫头，这任务早就完成了。我们现在做的，都是我们自己想做的任务，干也行，不干也没人说。我们不能白来一趟，就是要捞点好处回去。”

    “五姐、小金姐，你们答应我的一万台电脑，这个可要兑现啊！”

    “叶丫头，你这个事简单，我们今天晚上就能顺手干了。今晚要行动的话，白云和叶丫头可以参加，没你们也不行。我们不能忙了半夜，再拿错了东西。好了，大家都洗个澡睡上一觉。金花和小凤值守，让我们睡个安稳觉。”

    “师父，我一个人就可以，让金花姐也休息吧。”

    “小凤，这个绝对不行，你要记住，今后你独挡一面时，值守必须两个人。一个人的值夜，等于没有一样。一旦有人偷袭，一个人根本就是等死，必须两到三个人才可以。”

    “如果是在野外必须三个人，组成三角之势。这样敌人想偷袭就很难做到，你要学习实战的经验，快点成熟起来。”

    “谢谢二师父教导，小凤记住了！”

    “不仅是小凤，你们几个也要多向小金请教。她的实战经验，非常宝贵，她有今天，是从千百次战斗中拼杀，打出来的！”

    “五姐，我们会的，只是很难有机会和小金姐在一起。今后五姐，要多给我们和小金姐在一起的机会才好。”

    “叶雨放心，你和白云今后要跟在我身边了。另外东方晓月，你也要振作起来，发挥出你的才智。你需要什么，今后尽管和我说，我这次故意把你要过来，就是想有时间和你好好聊聊。”

    “谢谢五姐厚爱，我懂五姐心意，我会振作起来的。”

    “在我小金和大姐身边的人，必须都是大才之人。你们自己想想，也许会明白点什么。好，我和大姐睡觉去了。”小金、小白俩人都进了卧室。

    “我发现，这几天五姐心态变了很多。她不再是以前那个，做什么事都小心谨慎的五姐了。现在的五姐豪气冲天，做事果断，敢做敢当，出手大方，有一种老大的气度。”

    “是啊叶雨，不知大家还发现没有，小金姐打这次出来，就对五姐特别的尊重，还一口一个大姐的叫着。这叫大姐，可是非常重要的一个信号，我猜不到什么原因，但这里边绝对不简单，这我们都得深思了。”

    “还有五姐对晓月的一番话，也是语重心长，这里面都包含着什么呢？”

    “各位姐妹，我的身份使我不能过多的说什么。我只对大家说一句话，机会难得，你们自己想想吧，今后我是跟定五姐了，感谢五姐对我的知遇之恩。”

    “对了叶雨，五姐让我们跟着来，是谁告诉你的？”?

