    分差只差1分，场边上的马刺队助理教练轻松的笑道：“在轮换阵容上，湖人还是太差了。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ”

    **维奇点头，看了斯科特一眼，说道：“这时候，斯科特应该叫暂停了。”

    助理教练连连点头，分差只差一分，如果斯科特不叫暂停，马刺立马就能将比分反，并一举压倒湖人，将分差拉开。在这种情况下，对湖人来说最好是叫个暂停，先遏制一下马刺的气势。

    不过，令**维奇和助理教练意外的是，斯科特并没有叫暂停，只是冲着场上喊了一句：“放开了打，我们相信你。”

    “什么意思？”马刺助教一阵愕然。

    **维奇也是不明所以，斯科特这是冲谁喊呢，尼克-杨、威廉姆斯、还是布兰顿-巴斯，又或是所有人？不过这样喊一句能够有什么用，难道就这么喊一句几人就能小宇宙爆，呵呵.....．

    球场上，听到斯科特的声音，威廉姆斯浑身一震，目光变得凌厉起来，冲斯科特点点头。

    湖人的球权，威廉姆斯持球推进。

    过了中线之后，他给队友们打了个手势，尼克-杨、布兰顿-巴斯等人开始跑动，凯利则提上来挡拆，威廉姆斯趁机往旁边一运，猛然加，飞快的扑向内线，迎着防守人跳了起来。

    这时候尼克-扬、布兰顿-巴斯等人都拉到了外线，马刺的球员也不得不跟到外线，内线只剩下补防过来的大卫-韦斯特，看到威廉姆斯跳起，他也跳了起来，蒲扇般的大手使劲扇了过去。

    韦斯特的手扇在威廉姆斯的手臂上，出“啪”的一声脆响，裁判也立马吹响了哨声。

    威廉姆斯因为失去平衡往地上栽倒，但他并没有就此放弃，眼睛依然死死的盯着篮筐，用尽力气，奋力将球抛了出去。

    “唰！”

    一声轻响，篮网翻卷。

    这个球竟然进了，一个漂亮的打三分！

    “伙计，你干的真棒。”尼克-扬上前，将威廉姆斯从地上拉起来，威廉姆斯笑了笑，看向场边上，见斯科特、陈锋、科比都看着他，他握紧拳头，在胸前锤了一下，仿佛在说，我做到了！

    “你做到了。”斯科特露出笑容，他之所以没叫暂停，就是想让威廉姆斯自己来解决问题，让他承担起第二阵容核心的责任，在这种对己方不利的情况下勇敢的站出来得分，稳住局面。

    事实证明，威廉姆斯没有让他失望，他站了出来，打进了一个关键球，稳住了局面。

    科比也在点头，露出开心的笑容，对陈锋道：“呵呵，看来威廉姆斯已经进入角色了。”

    “这是好事。”陈锋也很高兴。

    如此一来，湖人将变得更加的强大。

    .....．

    球场上，威廉姆斯走上罚球线，稳稳将这个球罚进，然后转身，冲着队友们大声喊：“伙计们，防好！”

    在这一刻，他身上多了一种莫名的气势，这个球让他进入了第二阵容核心的角色，也让他适应了如今的身份，身上多了一种责任感，也终于敢于以核心身份去领导队友们了。

    对于这种变化，马刺队的球员没感觉到什么，不过**维奇教练眉头微皱，心里忽然有了一种不好的感觉。

    接下来，马刺进攻。

    等球到了前场，他们忽然现湖人的防守比先前一下子提升了不少，球经过几次传递，却愣是找不到机会。

    无奈之下，大卫-韦斯特只能强行单打，迎着布兰顿-巴斯后仰出手，好在他手感不错，球在篮筐上弹了一下，最终还是跌了进去。

    不过，等转身过来，威廉姆斯迅推进到前场，将球分给尼克-扬，尼克-扬试探了一下，没有机会，将球重新传给威廉姆斯。

    迎着米尔斯的防守，威廉姆斯眯起眼睛，先是一个交叉步，然后往旁边一拉，飞快的后撤步，三分出手。

    “这么果断？”米尔斯有些意外，动作也慢了一拍。

    下一刻，唰的一声，球进，空心命中！

    “38：33！”

    这个比分让马刺队球员的脸色有些难看，原本只差一分了，他们也稳稳压制住了湖人，可忽然杀出个威廉姆斯，一口气砍下6分，将眼看着就要追上的比分一下子给拉开，令马刺球员很是不爽。

    “这个家伙，真是可恶。”

    “等下防好一点，别再给他机会，尽快把比分追上。”

    几个马刺队球员交换了一下眼神，直到这个时候，他们依然没意识到生了什么。

    .....．

    一转眼，几分钟过去。

    此时第二节已经过半，比分变成了45:4o，忽然依然领先马刺队5分，分差并没有被追上。

    “嘟......”

    **维奇叫了个暂停。

    这个时候他已经不得不叫暂停了，这几分钟里马刺打得倒是不算差，可湖人却像是脱胎换骨一般，一改先前的颓势，变得异常的凌厉，防守上凶悍，进攻上打得也是冲劲十足。

    特别是路易斯-威廉姆斯，越打越进入状态的他哪怕是在马刺队的特殊照顾之下表现依然抢眼，几分钟时间，一个人砍下了8分，并贡献了2个助攻，带领湖人队扛住了马刺的攻势，始终保持着领先优势。

    这让马刺队球员感觉有些不可思议，这还是那个路易斯-威廉姆斯吗，这还是那个孱弱的湖人第二阵容吗？

    看着仿佛如英雄一般正在和队友们庆祝的路易斯-威廉姆斯，**维奇眉头皱的更紧了一些，将目光移到斯科特的身上，心中不禁想，难道说威廉姆斯这个爆并不是偶然吗？

    **维奇并不知道路易斯-威廉姆斯已经成为了湖人第二阵容的唯一核心，也不知道，斯科特甚至给了威廉姆斯无限制开火权。

    不过对于威廉姆斯的爆，**维奇心中暗暗警惕，拍拍手，将手下球员叫到身边，摊开战术板，说道：“虽然不知道湖人的第二阵容为什么会有这么大的变化，但我们必须做出改变，必须在第二阵容的对决中领先对手，这可能会是我们今天能否取胜的关键。”