    一直到名单上的第八位，一家叫做魔法面膜的、已经在挂牌出售快要倒闭的厂家，进入了慕白的视线。

    对方足足十年时间的面膜生产制造经验，因为老板一直没有投入资金购买设备，销售每况愈下，如今已经濒临破产，收购价格只有区区两百万！

    宁州，魔法面膜制造厂

    此时周赢国有些懵逼，在自己挂牌出售足足一年多时间、都快放弃的时候，居然真的有人愿意花费200万元购买自己的厂子！

    这该不会是骗子吧？！

    周赢国下意识的看了眼眼前这几个人，一对年轻男女，还有一个中年人，后面还有两个西装革履保安模样的人物。光从这批人的精神面貌看，他们绝不是骗子！

    至少，肯定不是普通的骗子！

    “你们真的准备购买我的这个厂子？”周赢国已经有些不确定的问道，之所以如此不确定，实在是因为自己的这个厂子，现在只剩下三个工人了，明年，估计就要彻底停产了！

    “当然是真的，合同我都带了，只要你签字，钱马上到账！”然后，周赢国就只看见那个年轻男子说道，语气十分淡定。

    对方如此姿态，倒是让周赢国自己有些疑神疑鬼了，看这小年轻的模样，该不会某种官二代，提前知道了自己的厂子要拆迁？！

    周赢国看了一圈，没发现自己厂子附近要拆迁的迹象啊！

    想来想去，周赢国觉得还是把钱拿到手再说，于是他问道：“只要我签字，钱真的马上到？！”

    “当然！”年轻人掷地有声道，而旁边的几人却是笑了，只觉得这个老板太好笑，他如果关注网络的话，可能就会知道，眼前这位年轻人，就是整个华夏都数得上好的顶级富豪！

    接下来的事情自然不需要慕白操心，他之所以出现在这里，纯粹是因为公司里太无聊了，趁机出来溜达一圈罢了！

    “走，惜惜，趁着有点时间，咱们去看一场电影吧！”慕白对着自己的小秘书说道，至于协议什么的，自然是老朱他们负责！

    “好啊好啊，咱们都好久没去电影院了呢！”楚惜惜连忙抱着慕白的胳膊，一边埋怨一边撒娇道……

    当天晚上，魔法面膜厂里的所有生产机器就被拉到了白石湾厂区。

    看着模样十分老旧的机器，慕白却是两眼放光道：“小白，我有预感，今晚会有收获！”

    随即，慕白就投入了工作中，开始计算需要投入的金属比例。

    “以吾机器人主宰之名，金属塑造！”

    一阵熟悉的咒语之后，浓雾瞬间覆盖了整个车间……

    “嘶啦——”一道耀眼的电光划过浓雾，映照出了一个人影，当浓雾逐渐消失，终于露出了他的真正模样！

    没错，那赫然就是一个机器人！

    下一刻，机器人点亮了两只电子眼：“老板，面膜制造机器人向您问好！”

    “面哦制造机器人？”慕白下意识的望向小白，然后小白给了他一个无奈的眼神，“老板，你自己看吧！”

    “【名称】：面膜制造机器人

    【能力】：拥有多年制造各类面膜的经验，对面膜有着深刻的认识，精通面膜的各种属性，对于市场上的任何种类面膜，都可以快速识别！

    【备注】：任何面膜都可以识别研究，乃至于仿制！

    ”

    慕白看着这属性，顿时就怒了，卧槽，我要的是研究型的面膜机器人，不是制造型的啊啊啊！

    “唉，算了，有总比没有好！”慕白叹了口气，对面前的机器人说道：“你以后就叫面膜1号机器人，去能源房间充电，然后领取任务去吧！”

    “好的老板，面膜1号即将前往能源房充电！”面膜1号道。

    面膜1号离开，慕白却是转头拿起了材料配置表，仔细琢磨起来，他感觉，自己的这个配置是没有问题的，这一点从面膜1号的出现也可以看得出来。

    “或许，我这是欠缺了一点运气？！”慕白自语着，随即准备了刚刚一模一样的材料配置，正准备让小白开始，忽然，慕白停住了！

    “小白等一下！”

    “怎么了，老板？”小白举起的小法杖又重新放了下来，两只电子眼露出疑惑的表情。

    慕白没有回答，而是从旁边的材料房间里，拿出了一块磁铁，投进了塑造间，转身笑呵呵道：“我感觉，这一次一定能行！”

    小白微微发愣了一下，随即耸了耸肩，再一次开始了塑造！

    十五分钟后……

    “老板，高级研究机器人向您报道！”慕白前面，一个一米五模样、赤果果的卡哇伊妹子出现在了他前面，最重要的是，这机器人妹子，发育得也太好了吧？！

    慕白艰难的将视线从妹子身上移开，转向小白：“快说说她的属性！”

    小白笑嘻嘻道：“老板，恭喜你哟！”说完，小白投影出了机器人妹子的大致属性……

    “【名称】：高级研究型智能机器人

     【能力】：高级研究机器人，研究方向为电磁，精通电与磁的相互转换，在电磁领域有着极高的天赋！

     【技术】：离子面膜制造技术（注：目前仅为理论）

     【备注】：作为爱美的女孩子，她喜欢自己一辈子都是漂漂亮亮的！

     ”

    “离子面膜制造技术？”慕白看着一丝不挂的机器人妹子，发现对方确实很白，“嗯……你以后就叫：离子！”作为一个高级研究机器人，慕白觉得应该给他们独特的名字！

    比如研大师，比如已经改名为制大师的制一。

    “谢谢老板赐名，离子好喜欢！”机器人妹子离子仿佛瞬间活了过来，然后……她直接抱住了慕白！

    这一刻，慕白只有一个念头，离子的凶绝不是假的！

    接着，慕白好不容易才把离子放下来，带着她来到了慕妍依沉睡的地方，将她放置在了旁边。

    路过慕妍依沉睡房间的时候，离子好奇的问道：“老板，那位姐姐是怎么回事呀？”

    慕白看了眼依旧沉睡中的慕妍依，苦笑道：“因为未知原因，一直处于沉睡中，都快一年了吧……”慕白抬起头，有些怀念道。

    “哦——”离子顿时沉默了。

    当晚，慕白将离子安顿好，回到了自己的房间。慕白的房间就在9号车间的旁边，那里有一栋独属于慕白的房子，充当了慕白临时的家。

    第二天，慕白没有去公司，而是直接拉上了离子，准备实践一下离子那掌握的离子面膜制造技术。

    “老板，这个离子面膜，还处于理论当中，您确定要制造嘛？”离子穿着宽大的工作服问道。

    慕白淡笑着摆手：“当然！”