    苏晨看着莫里斯的身影，犹豫了一下，还是决定先不用犯规去阻挡他。

    第一节他有体力光环的加成，还可以抗一抗，而且也不能因为犯规，减少自己的上场时间。

    只要挨过第一节，然后在后面的比赛再犯规，就可以最大化地利用好这几个光环了。

    TMD！快船队，我就忍你们一节！

    而这一球由于湖人队的内线高度下降，补防不及时，莫里斯轻松地拿下了这一球。

    2：4，快船队领先两分。

    而看到苏晨被轻松的解决之后，现场的球迷都无奈地叹了一口气。

    尤其是苏晨的球迷，他们有多爱苏晨的进攻，就有多恨苏晨的防守。一些着急的极端的球迷，恨不得自己亲自上去帮苏晨防守。

    沃格尔和德安东尼两个人，也默不作声地对视了一眼，都看出了彼此眼中的无奈。

    两个人都深知，这样的球，今天应该会不止一个。

    杨毅也同样无奈的说道：“苏晨太难了，这种防守和对位防守还不一样，你需要不断的肉搏，然后还要不断的切换防守的模式，消耗的确很大。”

    随后，轮到湖人队进攻。

    苏晨的快攻并没有打出来。

    快船队做了充足的准备，莫里斯出手的瞬间，就开始退防了，放弃了篮板球。

    然后雷吉-杰克逊和特伦斯-曼也层层设防，拖住了苏晨的脚步。

    而苏晨刚过了半场，雷吉-杰克逊和雷吉-杰克逊就立刻采取了包夹，一点都不给苏晨处理球的机会。

    苏晨皱了皱眉头，这一看就是在勇士那场比赛里面学来的。

    雷吉-杰克逊看出了苏晨的犹豫，笑了笑，“SU，我可不是库里，你以为你可以轻松突破我的防守么？”

    苏晨撇了雷吉-杰克逊一眼，然后说道：“哼！手下败将！上一次怎么打崩你，今天依旧怎么打崩你！”

    “SU！你太狂了！”

    苏晨也不再和雷吉-杰克逊啰嗦，他看准机会，把球传给了罚球线空位的霍华德。

    泰伦-卢微微一笑。

    SU，勇士队作业都写完了，我还不会抄么？没有了浓眉，我看湖人队谁还能得分。

    快船队的防守很快就轮转了起来，迅速就有人补到了霍华德的面前。

    霍华德反应也快，直接传给了位置更好的阿里扎。

    阿里扎接球就直接冲击内线，准备终结这次进攻。

    不过这个时候，巴图姆迅速轮转，补防了过来，他高高地跃起，对阿里扎的进攻形成了干扰。

    沃格尔的眉头，皱得快变成了一个川字型。

    他忍不住骂道：快船队轮转真TMD快啊！比勇士队那场球还要快！这TMD明显有意地训练过！TMD！这是把这场球当成是季后赛来打了么？

    泰伦-卢却再次得意地笑了起来。

    两队的战绩差不多，谁赢下对手，就能掌握进入季后赛的主动权，这场球我要定了！

    阿里扎被干扰了一下后，球出手偏了，哪怕专注光环加成也没有用。因为快船队的球员，也一样的专注！

    泰伦-卢满意地看完了快船队的这次防守。

    虽然上一次输给湖人队之后，球队经历一段时间的低迷。但是这对于卢指导的心灵鸡汤来说，并不算什么。

    很快，球队就把复仇湖人队作为目标，取得了连胜，收获了信心。所以，这场球表现出来的状态，要比之前还要好！

    “咣！！！”球砸框而出，莫里斯冲抢篮板，将球收入怀中。

    杨毅立刻点评道：“今天快船队的状态很不错啊！似乎比湖人队还要专注！湖人队今天难上加难了！”

    苏晨也注意到了，今天的快船队，比之前面对的勇士队还要认真。他甚至有一种感觉，这种专注和认真，已经把他的专注光环都给抵消了。

    而沃格尔则看出了更深的一层，虽然只是一个回合的防守，但他发现快船队似乎在有意地引诱湖人队，把球传给进攻最不稳定的那个点。

    而目前来看，刚下没进球的阿里扎，就是那个点。

    抢下了篮板球的快船队，立刻就展开了反击。

    湖人队退守不及，雷吉-杰克逊稳稳地拿下两分。

    比分2：6，湖人队落后4分。

    湖人队再次进攻。

    苏晨持球，雷吉-杰克逊和特伦斯-曼再一次选择了包夹，逼迫苏晨传球。

    这一次苏晨不敢再大意，他这一次把球传给了外线位置比较好的奥斯汀-里夫斯。

    快船队的防守，再一次轮转了起来，莫里斯补防到位。

    不过奥斯汀-里夫斯自信满满，这一球无视防守，强行起跳！

    你当我是空气么！

    莫里斯似乎憋着一股劲，赶在出手之前跳了起来。

    遭了！奥斯汀-里夫斯发现出手的角度被封住了，强行改变了出手角度。

    不过还是没有什么用，莫里斯也同样的专注，他也连忙调整了封盖的角度。

    “咣！！！”奥斯汀-里夫斯的出手也偏了。

    篮下祖巴茨卡住了位置，奋力地收下了篮板球。

    然后快船队再一次展开反击。

    这一次特伦斯-曼快下，突破拿到两分。

    2：8，湖人队落后6分。

    杨毅惊讶地点评道：“哦？今天快船队的防守强度，有点高啊！这球苏晨传的一点毛病都没有，搁平时肯定进了！”

    苏晨看着快船队球员的眼神，和湖人队的球员一样专注。他知道，此时此刻，专注光环的加成，被抵消了。

    他忍不住感叹起来。

    没想到，平时看似不瘟不火的快船队，竟然能拿出这么强的实力。

    沃格尔此时则暗道不好，甚至已经嗅到了失败的味道。

    球队要想打破僵局，那就必须除了苏晨以外，还要有第二个可以稳定输出点。

    否则快船队的包夹，只会越来越坚决。

    可是，谁能成为那个点呢？

    沃格尔扫视了一下自己的球队，这样的人，并没有！

    那也就是说，这场球已经陷入到了死局之中。

    随后，双方又你来我往地进行了几个回合。

    快船队的战术越来越成功，打出了一波8：的高chao，将比分变成了，2：16，将领先的优势扩大到了14分。

    这期间，苏晨尽可能地去寻找能够打开局面的队友，但是快船队的轮转换位实在是太快了，就算是找到了机会，也会受到干扰。

    短短的四分钟比赛，湖人队场上的队员，已经开始泄气了。

    苏晨专注光环和体力光环的优势，也全部被抵消。

    杨毅皱着眉头说道：“今天是快船队，状态好得不像话啊！看来之前能连续击败西部的前三名，取得连胜，也不是偶然啊！”

    柯凡有些焦急地说道：“问题是湖人怎么破局呢？苏晨一直被包夹，一次都还没有出手呢！”

    杨毅叹了一口气说道：“湖人队就这么几个人能打球了，输了的话也不怨。除非这场比赛，还有人能站出来，为苏晨分担压力。否则，苏晨也没什么机会了。”

    可是，谁还能站出来？

    苏晨已经试过一圈了，队友每一个能进球的，全部都被防住了。

    TMD！看来只能靠自己了！是时候提前犯规了！

    苏晨一咬牙，准备提前进行自己的犯规计划。

    他就不信，到时候120%纳什的实力，还不能找到办法！

    快船队进攻，经过配合之后，又变成了莫里斯高位背打苏晨。

    这一次苏晨再被抗开的时候，终于是伸出了手，一把就将正要起跳投篮的莫里斯，给拉了下来。

    “嘟嘟...”裁判哨声也同时响了起来。莫里斯投篮偏出，获得两次罚球。

    苏晨的脑海中，机械的电子音忽然响了起来。

    “宿主模板的实力，临时提升到105%！”

    苏晨忽然身上一暖，有一种说不上来的感觉，就好像自己的能量增加了。

    不过这在外人看来，苏晨更像是一种气急败坏的样子。

    沃格尔更是无奈地摇了摇头，表示看不懂苏晨的操作。

    这一刻，所有的人都泄气了。

    大家都认为，湖人队正在走向深渊！

