    “老师，请您一定要收我为徒！”

    “求求您了！”

    洪大师跪地不起，态度很是诚恳。

    但邵兵却是一脸嫌弃的表情。

    这老头儿一大把年纪了，居然要当自己的徒弟，他不嫌丢人，自己还嫌丢人呢！

    “你快起来啊！大不了我不让你吃残剑了还不行吗？”

    邵兵远远避开洪大师。

    但洪大师却宛如狗皮膏药一般，赖上了邵兵，不走了。

    “不！老师，今天您不收我为徒，我就不走了！”

    洪大师紧紧跟随邵兵的步伐，是寸步不离。

    邵兵是哭笑不得。

    “你别逼我啊！我不喜欢对老人家动粗！”

    邵兵警告道。

    但洪大师却丝毫不害怕：“老师，如果打我一顿您就能收我为徒的话，来，您动手吧！”

    话罢，洪大师张开了双手，做出了一副任君采摘的模样。

    见状，邵兵知道跟他讲理是行不通了。

    当即，邵兵撒丫子就跑，速度奇快！

    “老师！”

    ……

    邵兵像一道风一样，出了拍卖厅。

    但刚一出拍卖厅，邵兵便一愣。

    只见在拍卖台之外的马路上，停放着许多辆面包车。

    足足有十几辆之多！

    而在面包车的周围，有无数的小混混。

    他们身上文龙画虎，手里拎着钢棍和砍刀，表情极其嚣张。

    而之前见过的武僧，手上戴着一枚戒指，正在举杠铃。

    显然，他在适应新的自己。

    而此时，李胜贤等人也从拍卖厅之中跑了出来。

    在看到眼前的场面之后，李胜贤的脸色一变。

    “坏了坏了，报复还是来了！”

    哗啦！

    只见上百号小混混，从四面八方聚集了过来，将整个拍卖厅围堵的水泄不通！

    武僧瞥了一眼邵兵，一脸的嚣张。

    “小子，连龙哥的房子，你都敢拍？是不是活腻了？”

    闻言，邵兵刚想发话，而李胜贤却抢先说道：“武哥，这都是误会！”

    只见李胜贤陪着笑，低三下四地说道：“我是李家的李胜贤，他是邵家的邵兵，他还小，不懂事儿，您别跟他一般计较。”

    闻言，武僧瞥了一眼邵兵。

    “原来是邵家和李家的人啊！”

    这两大家族，在本地也是赫赫有名，独眼龙虽然不怕，但也不想轻易招惹。

    “哼，我本想断他双腿！但既然是邵家的人，那就把钥匙和房产证交出来，滚蛋吧！”

    武僧霸气道。

    闻言，李胜贤连忙点头：“好！这就马上滚蛋！”

    说罢，李胜贤不断朝着邵兵挤眉弄眼，低声说道：“快！把东西交出来！”

    “要不然，咱们可都没命了！”

    再看邵兵，他不慌不忙，瞥了一眼武僧：“房子是我花钱拍来的，凭什么给你？那我的一亿五千万，岂不是白花了？”

    此话一出，李胜贤面色一变，心想坏菜。

    果不其然，武僧眼睛一眯，眼底也闪出了一丝狠意。

    “那你的意思，是不给喽？”

    “那你知道，得罪我的下场吗？”

    此时，只见周围上百名混混摩拳擦掌，一副蠢蠢欲动的模样。

    如果是一般人，此时恐怕早就被吓尿了。

    但他们面对的，是邵兵。

    一群在特种选拔之中都没认怂的男人！

    邵兵的身后，李大根等人，各个挺直了腰板，看着面前的小混混们，丝毫不惧。

    颇有一副以五打百的气势。

    邵兵微微一笑，说道：“得罪你，我不知道有什么下场。”

    “但我现在很明确的告诉你，你得罪我了！”

    而武僧似乎听到了一个很好笑的笑话，捧腹大笑。

    “哈哈哈！”

    “笑死我了！”

    “得罪你？”

    “你真把自己当个东西了是吧？”

    “看在邵家的面子上，我本不想计较，但这都是你自找的！”

    “给我打！”

    武僧一声令下，现场立即躁动了起来。

    只见上百名混混，举起了手中的钢管，便砸了过来！

    邵兵眼睛一眯，大吼道：“兄弟们，打！”

    现场立即发生了大规模的暴动，周围的行人们都被吓得不轻，纷纷远离现场。

    再看邵兵，他宛如一头下山猛虎，直接扑进了人群之中。

    以他变态的防御力与科技，根本不需要进行闪躲！

    就算钢管砸在他的脑袋上，他连眼睛都不带眨的！

    反手便抓住一人，拳头便招呼了上去！

    砰！砰！

    拳拳到肉！鲜血飞溅！画面十分血腥。

    再看李大根等人，他们虽然没有邵兵变态，但毕竟是年轻士兵之中的佼佼者，更是参加过特种选拔的菜鸟，算是半个特种兵。

    对付起小混混来，也是游刃有余。

    一时之间，五个人竟然和上百人打了个旗鼓相当！

    但，在邵兵这尊暴力神佛的摧残之下，一名又一名小混混被当场打翻在地。

    一百名小混混，很快便被打倒了一半！

    他们轻则鼻青脸肿，重则直接被打断了手脚，一时之间，哀嚎声不断。

    而剩下的小混混们，也都打怕了。

    他们发现，面前这五个人，不是什么善茬儿啊！

    各个都能打得很！

    就算是那个长得娘们唧唧的许安安，下手也贼很，跑得还挺快！

    五十名小混混步步后退，一脸的忌惮。

    而邵兵身后的李胜贤，呆呆地看着邵兵。

    “我的妈啊！这当过兵的就是不一样啊！”

    他服了！

    邵兵的武力值，甚至让他有一些羡慕。

    邵兵擦了擦拳头上的血迹，瞥了一眼武僧：“你的人，太弱了！”

    再看武僧，他的脸上，也露出了凝重之色。

    “你有点儿意思，值得我亲自出手一次！”

    武僧一脸的自信。

    他本就是个练家子，更是独眼龙的金牌打手。

    现在又获得了力量戒指，自信心更是爆棚！

    即便邵兵身手不凡，他也没有把邵兵放在眼里。

    “那么，现在就让你看看力量的恐怖！”

    武僧怒吼一声，抬手狠狠一拳砸向了邵兵的面部！

    呼！

    这一拳，蕴含着力量戒指加持的50点力量！

    如果是普通人，可能会被一拳打爆脑袋！

    但可惜，他遇到的是邵兵。

    这枚戒指，本来就是邵兵的！

    “哈哈哈！好！那我就让你见识一下，什么叫做真正的力量！”

    邵兵狂笑一声，也一拳轰了过去！

    二百五十一点力量，在此刻爆发开来！

