
　　“到时别只是说得好听。”

　　“不会。”

　　有些事情他不会再让它发生了。

　　从叶征家里出来，孟盈的嘴角始终都是挂着笑意的。

　　沐垣生看到她的笑容，再一次用了力，握紧她的手。

　　“干嘛这么大力？”孟盈低头看着十指相扣的手。

　　“我很幸运。”沐垣生说：“我差一点，就把你给弄丢了。”

　　孟盈着听这老掉牙的情话，还是挺受用的。

　　“那你可得把我抓牢了。毕竟，在我眼里，是有人能够取代你的。”23sK.com

　　“谁？”沐垣生一下子警惕起来。

　　“南桑。”

　　沐垣生抿着嘴唇。

　　孟盈注意着他的小表情，“你熟吧。”

　　沐垣生眼神不自然的看向车窗外。

　　“南桑是不是你？”孟盈凑过去，打算刨根问底了。

　　沐垣生耳根子微红。

　　孟盈摸着他的耳朵，“那是你的分身，还是影子？”

　　今天要是不问出个结果来，她是不会罢休的。

　　女人不需要太懂事了。

　　偶尔无理，也是可以的。

　　“你再不说，我可就动粗了。现在我想弄你，那是分分钟的事。”孟盈凑近他的耳边，咬耳朵威胁。

　　前面开车的阿大听力也不差，现在恨不得自己耳聋眼瞎算了。

　　不过看到他们又恢复到从前，还是挺庆幸的。

　　反正现在已经这样了，九爷想怎么样，就怎么样吧。

　　人嘛，要及时行乐。

　　有些快乐，是可遇不可求的。

　　阿大想，要是孟盈真的成了夫人，他也接受了。

　　“别闹。”沐垣生轻推着孟盈，呼吸已经变得炽热了。

　　“闹？我可没闹。认真的。”孟盈的手已经伸到他的腰下。

　　沐垣生一把按住她的手，“南桑是我的影子。”

　　“影子？”孟盈眨巴着眼睛，“可他是实物啊。我能摸到。”

　　沐垣生蹙眉，“你摸他了？”

　　“你不知道吗？”孟盈好奇，“我对你的影子做了什么，你不应该很清楚吗？”

　　“……”

　　“我摸他，不就跟摸你是一样的？”孟盈继续疯狂输出，“早知道他就是你，之前我就不该那么压制自己了。”

　　“……”

　　沐垣生按住她的手，语气低沉，“他跟我，不一样。”

　　“哪里不一样？”

　　“他是我的影子，但他不是我。”

　　孟盈指了指映在车顶上的手影，“不是这个影子吗？”

　　“不是。”

　　“？”

　　孟盈一头雾水。

　　沐垣生解释，“从出生开始，家族里就会挑一个跟我同时出生的孩子，和我一起成长。我做什么，他就会做什么。在没能够独立出去之前，我们都是同吃同住同睡。时间久了，我们的形态都会变得百分之九十相似。”

　　“只要我离开了天境城，他就会代替我驻扎在城里。并非是处理公务，而是守在城门，记录进出的人。”

　　孟盈算是明白了。

　　南桑就是沐垣生的守护神。

　　沐垣生不在，南桑会在暗中替他守护好一切。

　　“他不会离开天境城吗？”

　　“不会。”

　　“那他为什么会和你长得像？”就算是一起长大，举止形态可以模仿形成，但是长相没法改变的吧。

　　“他是从沐氏族人之中选出来的。”

　　孟盈这才恍然大悟。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，734、关于南桑，是影子免费阅读。https://xs.23sk.com 