    “是啊，宁小凡，你是怎么买到的？”三个女人也是好奇的问。

    宁凡笑道：“还能怎么买，挑就是选好了之后付钱结账拿东西走人呗.”

    “怎么可能，这项链我也看了，要想买下来就必须要成为贵宾，你这东西不会是假货吧？”叶子羽说道。

    他觉得宁凡没有任何可能会是拥有贵宾黑卡的人，是根本买不到的，更不希望用一个假货来蒙骗沈墨馨。

    气氛开始有点不对，沈墨馨说道：“这都是有意的礼物，不管价格怎么样，我还是要谢谢大家的礼物。”

    “大家开始吃蛋糕吧。”

    “我来切蛋糕。”

    几人没有去在意这流星雨是真是假，有吃有笑的，但叶子羽的脸色始终不好看，本来是打算在礼物上面力压宁凡一头，再一次跟沈墨馨表白。

    但现在宁凡在之后，没有一个人愿意跟自己说话，她们几个的眼光全在宁凡身上。

    追着他问一些乡下的好玩事情。

    叶子羽将蛋糕放下，说：“实在不好意思，公司那边临时有点事情，我需要连夜赶回去，你们先吃吧，墨馨，生日快乐。”

    “谢谢，那学长慢走，不送了。”

    “没事。”

    叶子羽拿上衣服离开，真的是待不下去了。

    其实不是没有人愿意跟他说话聊天，完全就是因为叶子羽自己看不惯宁凡的原因，没有去搭理其他人的话。

    现在一走，几人反而显得无拘无束，可以畅聊了。

    几人喝了一些酒，三个女人醉得那是大胆开放，她们将胳膊搭在宁凡的肩膀上，还嚷嚷着喝酒......

    “咳咳，几位姐姐你们要不然就休息吧，不要再喝了。”宁凡劝说着。

    沈墨馨今晚都没有跟宁凡说几句，自己这三个姐妹缠在宁凡身上，搞得自己都要吃醋了。

    “小凡，别理会她们三个疯女人。”沈墨馨说。

    许梦琪她们就不干了，拉住宁凡就亲了一口，挑衅的说：“墨馨，怎么样，你有没有吃醋啊？”

    “三位姐姐，你们还是快点去休息吧。”宁凡叫苦不跌。

    “你们三个赶紧去睡觉？”

    “哈哈哈，墨馨生气了，我们去休息吧。”许梦琪临走之前对宁凡说：“宁小凡童鞋，晚上姐姐给你留门，记得进来啊！”

    “不敢不敢！”宁凡赶紧拒绝，头摇晃得像个拨浪鼓。

    沈墨馨将这三人全部赶上楼，但是她们不断的给宁凡抛媚眼，做出撩人的动作。

    “咳咳，墨馨姐，你也有点醉了，上去休息吧，我帮你收拾一下。”宁凡说。

    “不用了，今晚谢谢你，还有谢谢你......能来参加。”

    “告诉你个秘密吧，我的确是尚美巴黎的黑卡贵宾。”

    沈墨馨笑着说：“我可没有怀疑过你给我买的东西是假的，有没有兴趣帮我带上？”

    “这个......倒是没有什么问题。”宁凡挠了挠头。

    “可以，等下你到我的房间来，我换身衣服。”

    进房间？换衣服，难不成......

    宁凡不知道是应该拒绝还是怎么样，但自己绝对不能破身，师父老人家的话自己还是要听的。

    过了大概十分钟左右，宁凡蹑手蹑脚的走上去，轻轻地打开了一个房间的门。

    这不是沈墨馨的，而是许梦琪她们的，她们一躺下就睡了。

    将门轻轻地关上，来到了右边的房间敲敲门。

    “咚咚咚！”

    “进来。”

