    少顷。

    所有的煤气罐都沾染了汽油，它们周围的土地也被汽油所浸湿。

    “已按照先生的吩咐办妥。”

    赵云回到苏毅身边，抱拳说道。

    苏毅点点头：“最后一件事情，令士卒砍伐树干，在煤气罐前面一步远距离处，建立一道鹿角防线。”

    “可是，仅有三百士卒，这么长的阵线，恐怕一夜的时间才能完成。”赵云微微皱眉，看向苏毅。

    “只需要简单的立一层鹿角，速度要快，简易制作即可，不求挡得住骑兵的进攻，只要能拖延片刻时间就够了。”

    “明白，末将即刻去办。”

    赵云抱拳领命，带着三百丹阳兵开始忙碌起来。

    设一道简易的鹿角障碍，有两个作用。

    一来，让曹军铁骑冲锋的速度慢上刹那。

    二来，可作为丹阳弓兵进攻的一个标记。

    半个时辰后。

    战前的准备工作终于全部结束。

    “听我令，向后退五十步。”苏毅高声喊道。

    步，这里是长度单位，古人以举足一次为一跬，举足两次为一步。

    也就是说，古时的一步指行走时两脚之间距离的两倍

    三百丹阳兵的行动速度很快。

    不一会儿，都已整齐划一地站到煤气罐五十步外。

    “子龙，现下虽是黑夜，但弓手射箭至五十步外的煤气罐，应该不成问题吧？”苏毅伸手指向前方，开口问道。

    “那是自然，射中固定距离的不动靶子，对丹阳老兵来说简单的很。”赵云自信道。

    “那我就放心了。”苏毅点点头，沉声说道：“子龙，待曹军骑兵将要冲至五十步的距离，也就是鹿角的位置时，你即刻下令，命弓手射出火箭，目标就是刚刚放置好的煤气罐。”

    得亏丹阳老兵箭术精湛，否则苏毅还得再想个法子去引爆煤气罐。

    “末将领命！”赵云抱拳应道：“我这就让弓手备好火攻之箭。”

    话落，赵云提枪离开。

    苏毅抬起头，凝望西北方向，心中带着些许忐忑。

    能否击退曹军先锋，成败在此一举！

    夜已深。

    气温骤降，寒风刺骨。

    苏毅的心脏在“砰砰砰”地剧烈跳动，他的身上感受不到一丝冷意。

    荒野上，野花缤纷，野草疯长。

    背后景山方向，传来阵阵百姓的哭喊声，不停地撕裂着整片荒野。

    一定又是哪户人家有亲人逝世。

    不！照这声音，绝对不止一家。

    或许是十家，百家，千家。

    想到这，苏毅心头不禁暗叹一声。

    正思绪间。

    前方黑暗中，忽然响起沉闷的咚咚声。

    这是！

    万千战马奔驰，踩踏大地的声音！

    下一瞬间。

    西北方向，喊杀声乍起。

    “有敌情。”

    “准备迎敌！”

    赵云的声音猛的响起。

    曹军铁骑震地而来，扬起漫天烟尘。

    烟尘与黑暗交织在一起，远方的夜色变得更加模糊不清。

    良久。

    烟尘散去。

    苏毅凝神望去，五百米开外，约摸有数千骑兵驻马停在原地。

    战马的嘶鸣声冲上天际，听之令人生畏。

    下一瞬间。

    十数骑离开军阵，疾驰至苏毅前方一百步外。

    当中一员将领长枪遥指，厉声喝道：

    “吾乃高陵亭侯，虎豹骑督帅曹纯，奉丞相令，特来擒拿刘备。汝等区区数百步卒，也敢在此拦我精骑，真是自不量力，不如速速投降，丞相心怀仁慈，定可留你等性命。”

    曹纯。

    虎豹骑！

    终归是来了。

    苏毅眼神一冷，高声喝道：“要战便战！摇唇鼓舌，真是聒噪！”

    “你们哪里来的自信？难道就凭这道低矮简陋的鹿角？”曹纯仰天大笑：“汝等既然求死，那便留下头颅，为我虎豹骑将士功劳簿上再添一笔功绩。”

    话落，曹纯调转马头，与身旁十数骑护卫重回军阵。

    “子龙，虎豹骑一旦冲到鹿角位置，即刻令弓手射出火箭。”苏毅扭头看向赵云，声音肃然。

    “诺！”

    赵云抱拳，沉声应道。

    苏毅环视周围，三百丹阳兵挺起不屈的脊背，眼中尽是决绝之色。

    征战十数年，每一名丹阳兵都知道，以三百步卒对阵数千精骑，绝无获胜的可能。

    此时此刻，除了苏毅之外，每个人都抱着必死的决心。

    没有一人畏惧。

    没有一人后退。

    百战之兵，精锐之士，莫过于此。

    苏毅心头叹道，丹阳兵随刘备征战十数年，活到现在已实属不易，他又怎么会让这些幸存的老兵白白去送死。

    “咚咚咚！”

    沉闷的鼓声响起，传遍整片荒野。

    虎豹骑发起了进攻！

    数千名骑兵一同冲锋，声势极为浩大，就连大地也开始变得微微颤抖起来。

    三百步！

    两百步！

    一百步！

    虎豹骑的速度极快，此刻，苏毅甚至能看到马上兵卒眼中的杀气。

    战马疾驰，甲胄泛着寒光，一股凌厉的威势扑面而来。

    八十步！

    六十步！

    五十步！

    瞬间，虎豹骑冲破鹿角防线。

    由树干与树枝简陋制作而成的鹿角被战马踏成粉碎。

    与此同时，赵云厉喝一声：

    “放箭！”

    刹那间，百支火箭冲上夜空，点亮无边黑暗。

    “嗖嗖嗖！”

    破空声响起。

    部分箭矢射入地面。

    顷刻，汽油轰然燃烧起来。

    星星之火，须臾间即成燎原之势。

    熊熊火焰滔天而起，继而连成一片，将整片荒野照得通亮。

    由于汽油极具吸附性，煤气罐的表面也有大片火焰附着，并迅速开始燃烧。

    另一部分箭矢，前端锋利的箭头笔直地刺入煤气罐瓶身中。

    刺入的长度不深，却足以致命。

    下一瞬间。

    “轰！”

    巨大的爆炸响起。

    声音撕裂天空，响彻大地。

    一石激起千层浪。

    像是点燃了一个火药库，接二连三的爆炸声响起。

    火红色的蘑菇云升腾而起，浓烈的硝烟与火焰直冲几十米高，仿佛世界末日来临。

    爆炸中心地带有如魔鬼降临，不断地有火焰吞吐而出，不将一切焚毁誓不罢休。

    如此声势浩大的一幕，在黑夜中显得尤为夺目，不止是景山，整片当阳境内，都能清晰地看到。

    虎豹骑突然受到此等伤害，可以说是惨不忍睹。

