
　　随着苏怀粥的一声加油呐喊，会计2班的全体同学也都整齐划一的朝场上大声加油。

　　“会计2班加油！！！”

　　因为班里绝大多数都是女生，加油声响亮又清脆，场上的队员们一听到女生的加油声，顿时一个个都跟打了鸡血似的。

　　而对面财管1、2班的同学也不甘示弱，在对面看台给参赛队员们加油，人数多的缘故，所以声势还盖过会计2班一头。

　　财管队11号那个瘦高个子的男生笑嘻嘻的朝看台上挥手，还没开打呢，就一副胜券在握的模样。

　　穿着8号队服的走廊男扯了扯11号，叮嘱道：“别分散注意力了，等会儿给我盯紧了对面1号那个瘦子，那个8号归我管。”

　　“亮哥放心。”11号的曹凌叉腰嬉笑道，“我看过他们比赛，那个1号也就速度快一点，本身技巧不强的，我单对单完虐他。”

　　“你小心点，别被秀了。”张宇亮在自己人面前还挺稳重，又转向另外三个凑数的队员，“你们人盯人就好，别让他们队另外三个来干扰我俩。”

　　三个摸鱼哥点点头，分别盯上了对面三个咸鱼。

　　他们这新生赛本来就没啥含金量，两支队伍十个人，虽然都会打篮球，但真正谈得上厉害点的也就四个人。

　　所以虽然紧张，但毕竟重担不在自己肩上，他们倒不是非常紧绷，只是各自选好了自己等会儿要盯防的人。

　　但也就在他们确定好基本的思路时，会计队这边，江渺已经凑到了荀良和猴哥身边，小声说道：

　　“待会儿拿到球，要是猴哥被盯得紧，也可以把球传给我。”

　　“啊？”荀良愣了一下，“江哥你行不行啊？”

　　“试试不就知道了。”江渺白了他一眼，随后目光又望向看台，很轻松就找到人群里的学姐。

　　刚才被学姐当着众人喊了加油，让他整个人都有点沸腾起来。

　　身子骨都有种轻微颤栗的错觉，不是紧张，而是一种有些收不住的兴奋跟刺激。

　　不得不说，学姐的加油声就跟一团火似的，直接把他给点燃了。

　　跟学姐饱含鼓励和支持的目光对视在一起，江渺转过身，叹了口气。

　　原本还想像之前那样摸个鱼的，但他现在却很想把这场决赛赢下来。

　　光是赢得比赛后，学姐那张开心的笑颜，江渺就觉得还挺值得的。

　　算了，被榨干就被榨干吧。

　　江渺认命了。

　　难得认真一次吧。

　　这么想着，江渺遥望向对面的篮筐，伸了个懒腰重新拉伸了一下身体，长舒出一口浊气。

　　好久没认真打过篮球了，也不知道身体有没有生锈。

　　……

　　看台上，随着时间逐渐临近3点20分，大家也都把注意力集中到了球场上。

　　孙雨萌坐在宋欢欢身边，朝她问道：“我之前没咋看篮球赛，对面厉不厉害啊？”

　　“我也没看啊。”宋欢欢无辜说道，旋即扭过头问王锌，“对面厉不厉害啊？”

　　“不知道。”王锌摇头，“我也是第一次看他们打。”

　　“荀良厉害吗？”旁边的周沁难得开口询问。

　　“应该挺厉害的。”王锌点点头，平常寝室里经常听荀良吹牛逼，他也稍微了解过一点队伍的实力，“他跟那个1号算是主力。”

　　面容姣好的周沁只问了这一句，随后就不说话了。

　　只是目光落在自家弟弟身上，随着他的走动而移动，一刻都没有离开。

　　“啊，我问到了。”孙雨萌捧着手机说道，“我体育部的朋友说，对面财管队上一局的比分是54比22。”

　　“分数超了一倍还多？”宋欢欢诧异，随后问道，“那咱们呢？”

　　“我们班上一局是47:35。”孙雨萌又说道。

　　虽然优势也很明显，但明显比不上财管队。

　　“这么说对面比我们要厉害了？”宋欢欢担忧问道。

　　“也不一定。”孙雨萌安慰道，“说不定是对面上一把正好碰到比较弱的。”

　　话是这么说，但这个比分总是不让人放心的。

　　旁边的苏怀粥听到后，也不由得担心起来。

　　毕竟是会计2班的班助嘛，还是希望自家崽子们能赢比赛的。

　　才不是因为学弟也在参赛。

　　“学姐放心，咱们可能能赢的。”丁柠在苏怀粥旁边小声鼓劲道。

　　被她这么一鼓励，苏怀粥顿时笑起来：“丁柠，你好像不是咱们班的吧？”

　　“唔……”

　　“不过也可以算是自己人。”苏怀粥又瞅了眼陈浩汤，笑眯眯说道。

　　“学姐~”丁柠扭捏着红了脸，顿时不好意思了。

　　旁边的陈浩汤嘴角抿出一抹笑意，但转瞬又被他忍了回去，伸手在丁柠脑袋上按了一下，平静说道：“看比赛，要开始了。”

　　话音刚落，场上的裁判就已经招呼两支队伍就位。

　　荀良和张宇亮各自来到场中央，分立裁判两旁。

　　江渺站在靠对方篮筐更近的一侧，撇头瞅了眼盯梢自己的对手，队服是2号。

　　这位2号兄弟个子不算高，只有一米七出头，站在江渺身边，直接就矮了半个脑袋。

　　江渺看了看这位2号兄弟，又瞥向跟猴哥站一块儿的11号曹凌，眼神沉静下来，膝盖微曲，默默看向场中央的开局抢球。

　　裁判此时手里抬着一颗篮球，看了眼手表上的时间，朝两边的参赛队员点头示意。

　　下一秒，伴随着一声响亮的哨声，裁判手里的篮球便直直的飞入半空。

　　看准时机，两边的8号同一时间起跳，但还是张宇亮技高一筹，指尖轻轻一挑，就把球挑向了曹凌那边。

　　11号的曹凌早已等候多时，瞬间揽过半空中的传球，一个闪身，就已经直奔会计队的篮筐。

　　猴哥紧随其后，想要拦截下来。

　　但没想到曹凌哪怕运着球，速度竟然都不比他慢多少。

　　还没等猴哥彻底超到曹凌旁边，两人已经进入三分线。

　　一个飞跃的三步上篮，篮球顺利入网。

　　曹凌很骚气的举起双手，手指指天，朝自家班级的看台方向露出一个灿烂的笑容来。

　　财管那边的女生顿时欢呼了一阵。

　　江渺看着曹凌的动作，感觉有点尬，赶紧移开视线，正好就跟看台上的学姐对上了信号。

　　苏怀粥：没事吧？能不能赢啊？

　　江渺：放心放心，这不才刚开始嘛。

　　电波传输完毕，自家的4号队友在边线发球，交给猴哥。

　　会计队开始朝财管队的篮筐发起进攻。

　　不过在人盯人的情况下，没那么好突破，猴哥又不是以突围见长的，传了几次球，但咸鱼队友又会把球传回来，压根不敢独自投篮。

　　但就在猴哥被曹凌盯得死死的时候，他突然注意到江渺的动向。

　　趁着荀良和张宇亮在中间卡位的时机，江渺借着这俩大壮的身位，直接从底线溜到了另一边。

　　而盯防他的2号兄弟因为被中间两个大个子卡了一下，没能第一时间跟上去。

　　猴哥眼前一亮，一个晃身的投篮假动作，下一瞬，他就把球朝江渺移动的位置传了过去。

　　篮球射出一道直线，被穿过底线来到左侧的江渺稳稳拿下。

　　不等盯防的2号兄弟追上来，他已经轻松起跳，借着荀良格挡的空隙，手掌在空中轻轻一拨，篮球就在篮板上轻弹了一下。

　　哗~

　　球入网的丝滑声音响起。

　　比分顺利来到2:2。

　　“江渺！加油！！！”

　　看到学弟进了球，苏怀粥脸上顿时浮现喜色，忍不住喊了声加油。

　　喊完之后苏怀粥才反应过来，脸颊一下子泛红。

　　好在后面的女生都没多想，跟着学姐一起喊了起来，都觉得不能被对面的财管女生比下去。

　　再加上是最帅气的江渺进了球，大家都乐得喊一喊，喊的声音可比之前喊别的男生名字响亮多了。

　　江渺倒没有曹凌那么骚包，进球后，就跟着自家队员慢悠悠回到自己篮筐底下准备防守。

　　只在中途听到看台上的加油声，才抬手挥了挥，朝学姐笑了一下。

　　“江渺朝我笑了诶~”

　　后排的女生嬉笑捂脸。

　　“就知道臭美。”旁边的女生笑话她。

　　“我就想一想嘛，万一真在对我笑呢？”

　　“怎么不说对我笑？”

　　“你也要臭美了？”

　　看台上说笑打闹着，财管队已经发了球开始进攻。

　　不过他们毕竟没有第三个比较厉害的队员，人盯人之下都防的很死，三个摸鱼哥也不懂走位。

　　于是曹凌只能在猴哥的严防死守下，无奈在三分线内起跳投了球。

　　篮球在篮筐上弹了两下，没进！

　　荀良和张宇亮盯准时机，再次起跳抢球。

　　但这次荀良的站位明显更好，顺利抢到球权，落地的一瞬间，就已经把球抛了出去。

　　“猴哥！”

　　稳稳地在三分线外接住球，猴哥迅猛朝对方篮筐发起快攻。

　　这方面是他的强项，篮球赛一路打过来，大部分得分都是被他这么斩获的。

　　但这次他明显有些失算。

　　之前曹凌运着球，都没能让猴哥拦下来。

　　这次从三分线起跑的距离更远，曹凌紧追其后，顺利在猴哥进入他们三分线前超到了前面，随时准备拦住猴哥的上篮路线。

　　被卡住了最舒服的上篮方向，猴哥一下子为难起来。

　　但就在这时候，篮筐另一边却出现了一道白色身影，朝他喊声：“这边！”

　　于是猴哥一个三步上篮，很轻松的被曹凌起跳拦住了投篮方向，但在半空中，猴哥却轻轻把球往旁边一抛，篮球便顺着曹凌身侧，落入了另一道身影手中。

　　江渺稳稳的接住篮球，场中除了还在空中的曹凌，其余对手都还在三分线外。

　　他轻松起跳，又是一个打板，篮球顺利入网。

　　短促的哨声响起，比分来到4:2。

　　看台上的欢呼声再次响起。

　　曹凌落到地上，扭头看向突然出现的江渺，听着篮球在地面上啪啪啪的弹跳声，脸上的表情愣愣的。

　　什么鬼？

　　这家伙不是他们队的咸鱼三人组吗？

　　咋突然就跑上来了？

　　而且就算跑上来了，自家盯防的队友人呢？

　　这么一想，曹凌顿时将目光射向自家2号，就看他一脸不好意思的从三分线外小跑过来。

　　“怎么回事？盯个人都盯不住？”曹凌皱眉质问。

　　“抱歉抱歉，我走神了……”

　　看着对面1号跟12号走回对面半场，2号兄弟挠挠头，还有点茫然。

　　刚才那个1号抢到球发起快攻，曹凌顺势追了上去。

　　然后其他摸鱼的几个人都只是慢跑着跟到半场。

　　毕竟大家都不是什么专业打球的运动员，这满场要是次次冲刺下来，估计第一节打完体力就拉胯了。

　　所以快攻的时候，他们大都只是慢跑做个样子，要是对面快攻没进，再看球权选择赶紧上来防守或者进攻。

　　结果对面的12号不讲武德，2号盯得他好好的，两个人很有默契的朝这边慢跑过来装个样子。

　　结果那个12号就趁他目光落在快攻方向的时候，一个窜身，就飞似的冲了出去。

　　等他再加速追赶上去，那个12号已经顺利接到了1号的传球，起跳投篮了。

　　等球入了网，2号兄弟才姗姗来迟跑进三分线的范围，看江渺离去的背影都是哀怨。

　　说好的一起摸鱼一起做咸鱼，这家伙怎么就突然变成鲨鱼了呢？

　　“盯紧那个12号，眼神不要跟着球走，要跟着那个人走，别再走神了。”张宇亮退到2号身边，叮嘱道，“你只要能防住他不让他乱跑，曹凌能解决那个1号。”

　　“知道了。”2号兄弟郁闷应声。

　　好嘛，这下没得摸鱼了。

　　……

　　“可以啊江哥。”荀良拿肩膀撞了撞江渺笑道，“没想到还藏着一手，瞒得我好苦啊。”

　　“一边去。”江渺白了他一眼，微微有点喘气，叉着腰说道，“快攻我最多撑一节的时间，后面就继续摸鱼了。”

　　“一节也行，够咱们拉开差距了。”能让江渺发力就不错了，荀良也不奢求更多，但还是挤着眼悄声调侃道，“江哥，你这体力，以后要是满足不了学姐咋办啊？”

　　“你给我滚。”江渺没好气的推开他，走到一边去准备盯防，不想跟这家伙一般见识。

　　而在看台上，丁柠小手捏拳，看到江渺进球后，顿时眼睛发亮，摇摇学姐的手臂说道：“学姐，江渺好厉害！”

　　“嗯。”苏怀粥也这么觉得，但在学妹面前还是要保持淡定，“就一般般吧，正常水平。”

　　“两次都是江渺进的球诶，很厉害了。”丁柠继续夸道。

　　苏怀粥很受用的点点头，感觉丁柠不是在夸江渺，而是在夸她似的。

　　“看比赛。”陈浩汤又伸手按住丁柠的脑袋，让她乖乖看向场内。

　　丁柠这才反应过来，小心翼翼的拉住陈浩汤的手臂，小声说道：“浩汤也很厉害的，你要是上场的话，对面肯定输得很惨。”

　　陈浩汤扭过头去没接话，只是捡起她的两只小爪子，放回丁柠的膝盖上，等自己脸上重新回复平静的表情，他才转回来。

　　丁柠最懂陈浩汤了，知道他看着冷漠，其实就是脸皮薄，稍微夸一夸都会不好意思。

　　见他没有真的吃醋，就安心下来，乖乖听话坐好，继续看比赛。

　　只是稍微朝陈浩汤这边挪了挪屁股，好让自己的肩膀能碰到陈浩汤的手臂。

　　……

　　财管队重新发球，再次进攻。

　　第一节的十分钟迅速过半，双方打的也是有来有回。

　　但在江渺配合猴哥打快攻的情况下，会计队还是接连得分，比分很快就来到了12:6。

　　尽管对面的2号兄弟已经对江渺严防死守了，但奈何实力差距摆在这儿，还是被江渺和猴哥配合得分。

　　毕竟虽然同是咸鱼，但江渺是主动咸，本身实力并不差，而2号兄弟是真的咸，只能满头大汗的跟着江渺全场跑。

　　他现在肠子都悔青了，只想打自己大巴掌，干嘛好选不选的，非得选江渺当盯防对象。

　　不过所幸的是，江渺的体力比较差，七八分钟过去之后，江渺已经气喘如牛。

　　胸口和喉咙都感觉火辣辣的干涩，江渺再次发动快攻却没进球，在猴哥补篮后才顺利拿下两分。

　　撑着膝盖在篮筐底下喘气，额头沁出的汗水顺着脸颊往衣服领子里流淌，江渺大口喘息，感觉双腿已经变得十分沉重。

　　自从高中开始写网文后，他就很少运动了。

　　毕竟高考也不考体育，学校也不太重视身体素质，所以江渺高中开始就不怎么锻炼身体。

　　虽说也没怎么长胖，但体力确实一年不如一年。23sk.Com

　　以前初中中考1000米能跑进3分20秒以内，跑完甚至还生龙活虎的。

　　现在再让他跑1000米，4分钟都够呛。

　　等打完这第一节的十分钟，他估计就得继续摸鱼了。

　　不过看台上的女生却没怎么看出江渺体力的匮乏，看到自家队伍又进了球，比分已经拉到16:6后，一个个都欢呼起来。

　　胆子大一点的，就学着先前学姐那样，大声喊着江渺的名字。

　　被喊到名字的江渺也不能装作听不见，只能直起身子朝看台上挥挥手。

　　然后他就对上了学姐鼓嘴吃醋的模样，顿时尬笑两下，又把抬起的手给放了下来。

　　“妈的，明明是我进的球啊。”猴哥在一旁嘀咕抱怨，“咋没人喊我名字呢？”

　　“猴哥。”荀良在一边搂住他的肩膀，指指江渺的脸安慰道，“这种先天性的差距，咱么就不要多想了，跟这种人说不到一起去，咱不气。”

　　“你滚。”猴哥骂骂咧咧的推开荀良，“你也不是个好东西，换女朋友跟换衣服似的，一个比一个漂亮。”

　　“？”荀良满头问号，旋即大喊冤枉，“那踏马是我姐！”

　　“艹！”猴哥破防了，“你个狗东西还喜欢玩这种调调？！”

　　荀良：“？？？”

　　被猴哥这么误会，荀良差点一口逆血喷出来。

　　江渺在一旁憋笑，任由他俩两败俱伤。

　　而在另一边，曹凌和张宇亮正拉着其他三个人商讨着。

　　“那个12号应该快不行了。”曹凌此时已经不复此前的潇洒和骚气，盯着对面那个12号说道，“他体力不行，你继续盯着他，最近两回你看他速度已经慢下来了。”

　　“嗯。”2号点点头，嘴上喘着气，不过情况比江渺稍微好一点。

　　随着江渺的体力不断流失，2号盯防江渺的时候，明显感觉难度降低了不少。

　　继续下去的话，应该可以防住他。

　　“第一节先不急，曹凌，你注意保持体力。”张宇亮瞥了眼对面的荀良和猴哥，叮嘱道，“我跟那个8号差不太多，突破口就在你这，等对面12号不行了，下一节再打回来。”

　　“知道。”曹凌点头，脸色有点不好看。

　　他这人就喜欢出风头，但最讨厌出丑。

　　现在比分落后这么多，走在场上，他就感觉看台上同学的目光都集中在自己身上，盯的他浑身难受。

　　“对面那个男生好厉害啊。”

　　看台上，财管的女生在窃窃私语，目光压根没在曹凌身上，一个个都在瞅江渺。

　　女生也看不懂篮球的什么技巧，就看你进球了，动作潇洒帅气，人长得也好看，那就很加分。

　　这一下子，江渺就成了全场焦点，在财院这种女生占七八成的大学里，眼下整个篮球场，大概有上百个女孩子都在盯着他看。

　　尤其在江渺掀起衣摆擦汗的时候，女生就一个个的偷瞄他肚子，恨不得坐的再低一点。

　　“完了，我感觉你已经沦陷了。”

　　会计这边的女生又在说闹。

　　“哪有~”

　　“你看你刚刚，一直在看江渺，眼睛都不带眨的。”

　　“我这是看的紧张。”

　　“看人家掀衣服看的紧张？”

　　“那你不也看了！”

　　“我看你看了我才看的~”

　　后排女生嬉闹的声音传进苏怀粥的耳朵里，让她下意识就攥紧了拳头。

　　好气啊。

　　学弟怎么能随便撩衣服呢？！

　　明明就该是她一个人的学弟，现在却好像是在给别人一起分享似的。

　　让苏怀粥很不舒服，心里酸溜溜的。

　　等会儿第一节打完，她得去叮嘱一下学弟，不能给其他女生吃豆腐的机会了。

　　而这个时候，双方又展开了几次攻防。

　　比分来到18:8。

　　财管队发球进攻，会计队顺利回防，人盯人之下，曹凌很难突围进去。

　　最后一直被猴哥逼到底线，无奈起跳投篮，球在篮筐上弹了一下，直接飞了出来。

　　眼看第一节只剩最后十几秒，江渺直接一个飞身抢下飞出来的球，随后猛的一个加速，就朝着对面的篮筐飞奔而去。

　　2号兄弟一直盯着他，眼看他要快攻，立马追上去。

　　猴哥和曹凌因为一路攻防到底线，反而都没跟上。

　　于是这次就变成了江渺的独自快攻。

　　原本江渺以为，这次应该也能顺利拿分。

　　但大概是真的体力耗尽，运球冲刺的过程中，江渺明显感觉双腿跟灌了铅似的沉重，手臂也有些无力。

　　所幸已经坚持到三分线内，江渺顺着惯性起跳，就要三步上篮。

　　可就在这个时候，后面一路飞奔着追上来的2号兄弟已经跟着起跳，急切的想要把江渺给拦下来。

　　砰！

　　两人的身影在半空中撞在一起。

　　随后摔倒了地上，各自滑出去一两米的距离。

　　江渺手中的球在被撞之前就已经脱手，轻巧的在篮板上反弹了一下，又在篮筐上来回碰撞了好几次，才咕噜噜的落入网中。

　　啪。

　　啪啪。

　　啪啪啪。

　　篮球落在地面上，发出频率越来越快的声音，最后一个咕噜，滚到了半躺在地上的江渺腿边。

　　整个场馆都安静了一瞬间。

　　“江渺！！！”

　　一个身影比所有人的反应都快，从看台上跳了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，133.以后要是满足不了学姐咋办啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 