    大宝无奈的叹了口气，还是耐心的解释道，“就是关于怎么找到柳莺莺的事，搞定了！”

    黑鸦顿时兴奋的跳了起来，“真的吗？她在哪里，我现在就把她的消息发布出去，让她早点受到惩罚。”

    说着，他立即起身，一脸期待的看着大宝面前的电脑。

    “这些都是什么啊！字母和符号我都认识，可我就是不知道什么意思？”黑鸦说着抓了抓头发，一脸的懵逼，“那个……我实在看不懂，要不你给我翻译翻译？”

    大宝没抿了抿唇，看了他一眼，轻声道，“这些都只是查询的过程，结果是黄启明的手机目前被人拿走了，或者是被小偷捡走了吧，不过……”

    他顿了顿，抿唇道，“不过，在黄启明手机被个格式化前，已经黑了他的手机，所以他手机里的东西都被我拷贝下来了，而且刚才还顺手给你的手机做了个程序，现在你的手机号码已经变成了黄启明的了。”

    “什么意思？！”黑鸦秉着以不懂就问的想法，立即问道。

    大宝解释道，“就是你的手机现在就是黄启明的手机，你可以直接用你的手机打给柳莺莺。”

    “真的吗？”黑鸦说着兴奋的拿出自己的手机，发现上边的桌面什么的都变了，而且还多了好几个陌生的软件。

    见他皱眉的样子，大宝又解释道，“现在手机是你的，但手机内的东西是黄启明的，你快点打电话，最好装的像一点，然后我等会做个定位，马上就可以找到柳莺莺了。”

    “行，我现在就打。”黑鸦丝毫没有理会，立即开始在手机通讯录里找比较特别的通话记录。

    最后看了一圈他也没有找到那个特别的，“大宝，你是不是骗我啊，我……”

    他话还没说完，一道手机铃声响起，是一个陌生号码打来的。

    黑鸦一愣，下意识看向大宝，一脸的懵逼，“怎……怎么办？”

    大宝顿时有种恨铁不成钢的看了他一眼，随即道，“接电话，尽量拖住对方，多讲话给我争取时间。”

    他说完，直接帮黑鸦按下了接听键。

    黑鸦见状，脑袋顿时懵了，不知道说些什么时，电话那边就响起了一道陌生的女声，“启明，怎么回事？我为什么一直打不通你的电话？黎正昊被人卖了的事处理的怎么样了？”

    闻言，黑鸦顿时反应过来。

    这样说来老大的哥哥不见了的事，就是电话对面这个女人做的，而且还害得他一直在哪里潜水，累死了。

    一想到这些，他心里就气，下意识语气非常的冲，“我忘记了。”

    说完，他就后悔了，自己不是要伪装成为别人的感觉的吗？

    而且说话这么直白肯定会被认出来的。

    就在黑鸦犹豫纠结时，电话那边的柳莺莺再次说道，“启明，你不愿意说，那就不要说了，小心被人知道了，别人肯定会误会的，你……”

    话刚说一半，黑鸦在这边不停的翻了好几个白眼，心里还隐约有些厌恶想吐的感觉。

    这题他知道，这女人一听就知道不是什么好人，还找人绑架老大的哥哥，真是坏到极点。

    想到这里，他深吸一口气，轻咳一声，故意压低声音，哑着嗓子道，“手机之前没电，没接到电话，现在充好电话了。”

    他顿了顿，咽了咽口水道，“你交代的事也办好了。”

    电话那边的柳莺莺愣了愣，眉头微皱道，“启明，你声音怎么回事，怎么不一样了？你……”

    不等她说完，黑鸦猛烈的咳嗽起来，沙哑着声音道，“我……我没事，就是最近有些不适合，所以声音才奇怪，过几天就好了。”

    他说着，微微抬头看了大宝一眼，询问定位情况进展的怎么样了。

    大宝抿了抿唇，微微摇头，用嘴型示意，让他多拖延时。

    黑鸦顿时无奈，硬着头皮继续说着，“所……所以你不用多想，我……”

    “你是谁？你为什么会有这个人电话。”柳莺莺顿时反应过来。

    刚才她听到声音就觉得有些陌生，现在看来不是她想多了，对面的人的确不是黄启明。

    想到这里，她冷哼一声，继续道，“我不管你是谁，但是这事，你今天必须交代清楚，不然别怪我不客气了！”

    黑鸦微微一愣，顿时一股怒火涌了上来，破罐子破摔道，“哎呦，瞧我这暴脾气，我就不交代了，你能拿我怎么样？你有本事来打我啊！来打我啊！你个老女人，你个丑八怪，你个……”

    “你……你居然骂我是老女人，丑八怪！”电话那边的柳莺莺顿时崩溃的大喊大叫，“你找死，别怪我手下不留情，你给我等着！”

    “等着就等着，怕你不成！”黑鸦将自己的嘴贱发挥到极致，完全忘记了刚开始的目的了。

    大宝嘴角微微抽搐，真的是没眼看了。

    这都好几十来岁的人来着了，居然还做出这样幼稚的事来，真是无奈了。

    黑鸦和柳莺莺吵的不可开交了，最后黑鸦说的口干舌燥，而柳莺莺那边更惨，她被怼得一句话也说不出来，只能大口大口的喘着怒气。

    大宝见状，勾唇笑了笑，随即敲了个回车键后，电脑上就显示了追踪的一系列的画面，最红点闪的地方就是她的位置。

    黑鸦眼睛顿时一亮，直接兴奋道，“矮子，你别嚣张，最后鹿死谁手，还不一定呢！”

    柳莺莺微微愣了愣，眼里划过一丝的诧异，若这才反应过来，“你们……在查我？”

    话音刚落，她就立即挂断了电话。

    看着挂断的电话，黑鸦心情顿时好了许多，“哈哈哈，太爽了，终于让她吃瘪了。”

    他说着，立即看向大宝，一脸的得意，“怎么样，刚才我表现的很好吧！”

    大宝愣了愣，配合的点了点头，“黑鸦叔叔，你应该感到庆幸，还好她不在你附近，不然你会被打的。”

    黑鸦脱口而出问道，“为什么？”

    “黑鸦叔叔，女人最在乎这些了，你居然还这样骂她，她不气炸才怪。”大宝说着，将定位到的位置立即在黑网上发布了出来。

    这样的坏女人，必须得让她得到惩罚。

