    “别冲动？王律师，这都什么时候了？对方连钢针枪都用了，你觉得我们还要去跟他们讲道理吗？”

    毕罗春此时已经完全坐不住了，飞机上的工作人员已经来提醒了毕罗春好几次，让他注意安静，不要影响其他乘客，可毕罗春现在哪里能安静得下来？

    “老毕！强子受伤我也很伤心，但咱们能不能好好安静下来想想办法？你这个样子有什么用？”

    王亚欣也无奈的紧皱眉头，当她听到方志强中枪的时候，整颗心脏立刻就揪了起来，她不知道还有什么人能比她更加紧张。

    “有办法啊！他们不是要打枪吗？我就去把他们的手指全都掰断，看他们怎么扣扳机！”

    毕罗春狠狠咬牙，伸出自己的双手，做出一个‘掰断’的姿势，对着王亚欣一字一字的低吼道。

    毕罗春此时这个样子，吓得一旁走过来的工作人员也不敢再上来说什么，而且毕罗春这会儿说话的声音也的确有所下降，所以她就没有走过来，就站在原地，静静的看着此时的毕罗春和王亚欣两个人。

    王亚欣没有再说话，她现在脑子也很慢，满脑子想的都是方志强的伤怎么样了，已经完全没有心思再去跟毕罗春辩解什么。

    而且王亚欣自然也知道，作为方志强的兄弟，毕罗春现在的着急和愤怒是完全可以理解的，毕竟这一次，方志强所承受的危险，是之前从来都没有过的。

    他们也都没有想到，方志强这一次去滇南，居然会碰上这样的事情。

    ……

    此时此刻，在方志强的病房里，除了刘艳之外，还有另外一个女人，她的目光始终停留在昏睡过去的方志强的身上，她的眼泪不知道已经流了多少，那赤红的眼眶仿佛在诉说着她有多么伤心难过。

    “潇潇，你别难过了，也要注意自己的身体啊……”

    刘艳不忍看着同样躺在病床上的李潇潇这般模样，端一杯水走过去，哽咽着安慰道。

    然而李潇潇却连眼睛都不炸一下，眼泪仿佛已经流干了，她惨白的脸颊上布满了泪痕，虽然已经干涸，可看起来还是那样的触目惊心。

    “让我去看看他……”

    突然，李潇潇掀开被子，想要从床上下来。

    然而却被刘艳立即阻止了下来。

    “潇潇！官方的人把你们两个安排在一个病房，就是为了你们的安全考虑，你更要为自己和强子的安全负责！”

    被刘艳死死阻拦着，李潇潇几乎已经快要疯了，她面无表情，内心却已经到了崩溃的边缘，她欺骗方志强，让方志强离开自己，想要看到的不是这样的方志强，而是生活的很幸福的方志强。

    现在看到这一幕，她的心支离破碎。

    “潇潇，医生已经说了，强子体内的钢针已经取出，他已经没有生命危险了，只要等到他醒过来就好了，你好好安静下来，养好自己的伤，不然等强子醒来，看到你这个样子也会伤心的。”

    虽然李潇潇面无表情，可刘艳感觉得到她那绝望的内心，顿时就再度开口安慰道。

    “对……对……我不能让强子伤心……我不能让强子伤心……我要好好养伤……”

    李潇潇像是一个机器人一样连连点头，随后就乖乖的钻进被子里，像是一根棍子一样，一动不动。

    刘艳看着他这个样子，也忍不住偏过头去。

    刘艳的眼泪轻易不会示人，即便在此刻，她也不想让李潇潇看到自己的眼泪。

    再度转过身，刘艳看着方志强背上那一道道血粼粼的伤口，再也控制不住汹涌的泪水，捂着嘴痛哭了起来。

    那一道道狰狞的伤口，像是一条条恶毒的蛇一样，盘绕在方志强的背上，刘艳不敢想象，当时的方志强经历了怎样的疼痛。

    是啊，方志强已经疼的完全忘记了，自己都不知道自己当时经历了什么，甚至连中了钢针都没有丝毫的察觉。

    如果不是官方的人接到当地一个务农人的举报，及时赶到，让那些人不得不撤离，方志强所要面临的后果将不堪设想！

    所幸的是，官方的人赶到的时候，方志强还有最后一丝气息，这最后的一口气，也是方志强现在能苏醒过来的关键。

    王亚欣和毕罗春两个人马不停蹄的对着这边赶来，他们急切的心情无法形容，方志强的伤对于他们来说，就像是一根针一样，在他们的心尖上一次又一次的扎着。

    “王亚欣我告诉你，这一次别再用你认为的那一套来说服我，这件事没有商量的余地，他们怎么对强子的，我就必须怎么对他们！”

    刚下飞机，毕罗春和王亚欣在阳光的暴晒下都是浑身大汗，两个人在飞机上已经争吵了一路，现在下了飞机，依然在争吵。

    毕罗春的声音也越来越大，引起了周围人的围观，王亚欣则是始终保持沉默，不再和毕罗春继续说话，因为王亚欣知道，毕罗春的脾气一旦上来，不是她的道理能够劝服得了的。

    “怎么不说话？”

    谁成想毕罗春还偏偏紧抓不放了，王亚欣不说话，他反倒是越来越来劲，一直问个不停。

    “你想让我说什么？”

    王亚欣已经有些不耐的闭上了眼睛，无奈的回了一句。

    “你平时不能挺能说的吗？怎么现在一句话也说不出来？”

    其实毕罗春很慌，方志强是个怎样的人他自然很清楚，一般人想要从方志强手里讨到好处是非常不容易的一件事情，可是这一次方志强在滇南栽了这么大一个跟头，很明显对方不是简单的人。

    所以，在这种时候毕罗春挺需要王亚欣的主意或者是建议的，然而偏偏王亚欣在这个时候选择了沉默，这让他内心更慌。

    然而，随着毕罗春这句话刚刚落地，王亚欣却无奈的发出一阵冷笑，那抹冷笑，让毕罗春的火一下子就释放了出来。

    “王亚欣你到底什么意思？！”

    毕罗春停下脚步，指着王亚欣低吼道。

    王亚欣终于忍不住了，也停下脚步看了一眼毕罗春，随即说道：“看看你现在的样子，跟一个青春期的孩子有什么区别？你除了发牢骚跟放狠话之外，还能做什么？强子现在伤势不明，你反而去关心那些人，不关心强子的伤势？”

    王亚欣的一番话，让毕罗春愣了下来，一时间竟然不知道自己还能说些什么。

    “我现在没心情跟你废话，等会儿见了强子，我希望你能好好说话。”

    王亚欣继续抬起脚步，对着前方走去。

    毕罗春的确没有再说话，王亚欣的这通呵斥，的确犹如当头一棒，让毕罗春整个人瞬间冷静了下来。

    可是，他天生就是这样的性格，可能这会儿冷静了下来，但等会儿见到方志强的伤势之后，他自己也不敢保证自己会不会再度暴怒。