    “这东西也太耗能了！”看着面前的核电站控制台上的主要电能输出数据，一名军官双手抱胸皱着眉头感慨道。

    这还只是这套设备的耗电，如果算上魔法能量的消耗，简直大到了足以用恐怖来形容的地步。

    爱兰希尔对于空间魔法的研究，要追溯到击落坠魔城的那个时候。爱兰希尔突击部队搜索恶魔的浮空城，想尽办法抢到了恶魔的，有关空间魔法的研究资料。

    然后，在击落的恶魔浮空城内，爱兰希尔的科研人员找到了没有殉爆的空间魔法生成器，他们改进了这些装置，并且用现代工艺完善了恶魔的技术

    对于恶魔来说，这是空间魔法的最新研究成果，对于爱兰希尔来说，这只是一个开始，一个通往新世界的大门。

    在复制了空间魔法生成器之后，爱兰希尔的科学技术人员继续研究，在融汇了精灵族的空间魔法之后，他们取得了惊人的进步。

    他们成功的复制了龙皇艾伯特的魔法，打开了通往魔界的大门。并且，因为他们调动的魔法能量更多，这一次的空间大门，体积更加的巨大。

    一扇巨大的，看起来壮观无比的巨型传送门在这个世界打开，而这扇门的另一面，就是魔界的人类港口城市，斯托菲尔。

    这个传送门准确的开在了信标的坐标上，吞噬了那里的一片森林之后，整个空间裂隙开始趋于稳定。

    于是，数不清的爱兰希尔士兵开始通过这个传送门抵达魔界，他们再也不用先到风暴群岛，再从安格夏尔坐船前往斯托菲尔了。

    “龙皇的第一个传送阵已经开始衰弱了，这种魔法并不是一旦开启就永远存在的……”抬着头看着巨大的传送门，一个科学家赞叹道。

    这确实是人类最伟大的魔法了，它联通了两个世界，比起世界第一强者龙皇艾伯特制造的魔法传送门来，更加的巨大壮观。

    “看来这个世界也有守恒定律，只是不太科学罢了。”另一个站在传送门旁边的工程师，感慨着说道。

    他们有权这么感慨，因为他们都是这个奇迹的缔造者，他们就是这个领域的神，改变了空间法则的神！

    然后，一个如同山峦一样的东西就在大地的震动中进入了传送门。这个比山峦还要巨大的物体速度并不缓慢，甚至给人留下了灵活的印象。

    可是，谁都无法否认，这是他们看到的，最壮观的景象之一了！另一个让他们震惊的，是在天空中那白天都可以清晰看到的，巨大的星环已经连接了整个地平线！

    现在的爱兰希尔，每天都有飞上太空的飞船，星环正在加速建造，星环上的人口也正在数以千百计的增加着。

    那里俨然已经成为人类的第二故乡了，那里没有战争，也没有威胁，只有纯净的科研与纯粹的发展。

    从哪里起飞的宇宙飞船正在月球表面建造巨大的月球基地，从月球开采出来的泥土，又被宇宙飞船运回到星环上培植粮食。

    循环的发展让月球与星环都日新月异起来，现在整个爱兰希尔都在仰望星空！

    “我真想不出，恶魔究竟拿什么来阻止我们的扩张！”一个将领看到半个小时都没有越过传送门的巨物，自豪的表情藏都藏不住。

    虽然这东西不是他们制造出来的，可这东西绝对算得上是爱兰希尔的新玩具。

    在魔界，第4集团军群的士兵们扛着自己的武器，走出码头，穿过街道，来到城市的郊区的时候，就看到了他们身旁那个恐怖的巨兽。

    他们昂着头，从巨兽的一旁走过，就好像走过长城的蚂蚁！是的，他们只有仰起头来，才能够看到他们身旁怪物身上那些通天的高塔。

    “真没想到！你们竟然把布尔克兰开到了魔界！”一个认出了这个庞然大物的军官，仰着头看着这条巨大的蜈蚣从自己的身边爬过。

    每一只脚都有法师塔那么高的巨大蜈蚣城市，就这样在巨大的轰鸣声中，迈进了恶魔的世界。

    它本来就是一座要塞！一座为迎战恶魔建造的移动要塞！在傀儡帝国的手中，它迷失了自己！现在，它又回归了本心，在爱兰希尔的魔法师的操控下，真正的执行起了自己原本的任务。

    “现在，它才是真正的布尔克兰！”听到这名军官的喊声，他身边的战友笑着大声的喊道。

    一辆坦克如果从步兵的身边经过，会给这些士兵增添无比的信心！他们会被激发出壮志，认为自己的军队战无不胜！

    可现在，一座城市从士兵的身边经过，这些士兵心情将会怎样呢？他们发出了欢呼声，将自己的软帽抛向空中，感受着蜈蚣的巨腿落在自己身边不远处的大地上，发出来的巨大震动。

    他们看到了这个城市上安装的数都数不清的炮台，看到了那些安装在炮塔上的修长巨炮。

    对于他们来说，这是移动的要塞，这是一个可以和他们一起，杀向敌人心脏的堡垒！

    “爱兰希尔万岁！”所有的士兵都在疯狂的喊着，伴随着这个巨型怪物的出现，爱兰希尔针对恶魔的新一轮攻势，正式拉开序幕！

    天空中，还飘着小小的雪花，地面上，数不清的坦克还有装甲车沿着道路连接成了细线。

    蜈蚣城布尔克兰的正前方，天空舰队已经一字排开，恶魔的世界到处都弥漫着硝烟战火，到处都有爆炸声在回荡。

    这一次，带来死亡与征服的，不再是凶狠的恶魔，而是曾经弱小无助的人类！

    “该死的！”一片空地上，走在前往斯托菲尔的几个白袍人，俯瞰着远处蜿蜒前行的巨大蜈蚣城布尔克兰，口中沉闷的发出了不协调的声音。

    他们原本是准备去斯托菲尔大闹一场的，他们要摧毁港口，屠杀那里的平民……可是现在，他们似乎没有办法靠近那里了。

    因为，他们看到的是数不清的部队正在斯托菲尔周围，他们正一点点的扩散，仿佛要把这个世界染成黑色一般……

    