    “你可怜，管我什么事？”

    夏繁星瞬间觉得莫名其妙，她和厉苍穹应该不熟。

    他可怜与否，和她又有什么关系？

    厉苍穹怔在原地，他的心脏处，传来密密麻麻的疼。

    她真的要和他划清界限了吗？

    她的眼中，真的不会有他的存在了？

    厉苍穹很想问，他非常想要问夏繁星，“你是真的不喜欢我了吗？”

    可他无法问出口。

    他觉得自己在自取其辱。

    当初，她一次又一次的对他好的时候，是他自己不曾珍惜，将她一次又一次的推开。

    他让她绝望。

    让她失望。

    让她一点一点的丧失了对他的信心。

    “你们慢慢聊，我随便逛逛。”

    夏繁星走了几步后，又叮嘱着厉苍穹和君墨。

    “别跟着我！”

    君墨和厉苍穹看着夏繁星缓缓走远，两个男人之间顿时弥漫着一片看不见的硝烟。

    剑拨驽张。

    情敌之间的战争似乎一触即发。

    君墨看着厉苍穹那一张阴沉沉的脸，陡然明白，为什么夏繁星之前会对厉苍穹那么好，好到他都妒忌的想要抓狂。

    直到现在，看见此时的夏繁星时，君墨才知道，或许厉苍穹，就是他。

    那个一直以来，都想要和他抢小凤凰的男人。

    他绝对不会认输。

    以前不会，现在也不会输。

    “厉苍穹，我不清楚你到底想要做什么？但我只有一点，她不能受到任何伤害，从现在开始，谁若伤了她一根头发，我就要毁了这个世界……”

    曾经，她想要一个美好的世界。

    行，可以。

    他一点一点的陪着她，将这个世界构造成她喜欢的样子。

    可如今，她构造的这个世界伤了他，他就毁了这个世界。

    君墨坦然的从厉苍穹的身边走过，他的桃花眼眸中，是一片涛天愤怒。

    他知道，这个世界，一直都是这么的不公平。

    他是帝君。

    他是小凤凰的师尊。

    厉苍穹不记得一切。

    夏繁星不记得一切。

    可唯有自己，清清楚楚的记得一切。

    他记得他第一次看见小凤凰的模样，他记得她那闪闪发亮的双眸……

    他们之间，是那么多，那么多美好的回忆。

    可现在，只有他一个人在回忆中，沉沦到无法自拨。

    小凤凰。

    我的小凤凰。

    你知道吗？

    我君墨，生平第一次动心，是因为你。

    我君墨，生平第一次想要共度余生的人，还是你。

    我的小凤凰。

    我一直在这里。

    在你的身后。

    只要你一转过身，我都会一直在。

    我的小凤凰。

    我的小凤凰。

    一滴清泪，从君墨的眼角，缓缓的滑落。

    这个世界，对于夏繁星来说，是陌生中又透着一股熟悉。

    她四处逛了一圈后，回到百草园。

    郝仁见夏繁星是一个人回来的，便关切的问，“星星，怎么只有你一个人？君墨人呢？”

    “师父，我不记得之前的事，你能不能告诉我，我和君墨，和那位厉先生，到底是什么关系？”

    郝仁微微思虑了一下，他道，“我以前听说，你和魔君有一段过往，但是什么样的过往，我不清楚，至于那位厉少，你以前对厉少挺好的，但厉少一直不喜欢你，后来，你就放弃厉少了……”