    第2章 惨遭灭门！相依为命！

    噬骨吞魂阵外面，万千修士火力全开，无尽的灵气浩浩荡荡涌入其中。

    叶云身处巨大的痛苦之中，整个人都要被撕碎了。

    但他的大脑，却无比的清醒。

    自己刚刚获得的超级码字系统，就是自己唯一破局的希望。

    很快，叶云就有了思路。

    这一次，萧峰之所以能困住自己，正是因为十大女主的帮助。

    而有了超级码字系统，叶云就可以通过改变整个故事前期的情节，特别是和十大女主有关的情节，进而影响整个故事的进展。

    现在他的一生，都在通过噬骨吞魂阵一一回放。

    他用超级码字系统改变的情节，恰好能以这样的方式，展现在世人面前。

    尤其是十大女帝的面前。

    当真是，山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    他仰天大笑。

    ……

    噬骨吞魂映射的画面中。

    一群孩童正在一旁愉快玩耍，身边大人正在忙碌。

    一名美妇满脸宠溺的看着孩子们。

    “云儿，以后你可要好好照顾熏儿，你们从小可是订了娃娃亲。”

    “等她长大了，你要娶她的。”

    “熏儿妹妹这么可爱，我一定会保护她的！”

    孩童中那名胖嘟嘟的男孩，拍击胸脯保证起来。

    “哈哈哈。”

    美妇揉了揉对方头发，忍不住开怀大笑。

    ……

    看见这一幕，众人纷纷议论起来。

    “画面中的这个小男孩就是魔帝吧，谁能想象，这么可爱的小男孩，长大了竟然会成为一个恶贯满盈的大魔头！”

    “那个漂亮的小女孩，就是玲珑女帝吧，没想到玲珑女帝，竟然和魔帝有娃娃亲。”

    “是啊，小时候的魔帝和玲珑女帝真是两小无猜，青梅竹马啊。”

    “那名男孩应该便是魔帝了吧，没想到小时候还挺可爱。”

    “现在多可爱，未来就多邪恶！”

    ......

    这时，萧峰冷哼一声，直接打断众人的议论，冷冷的说道：

    “有娃娃亲又怎样，魔帝最后还不是亲手剥夺了玲珑女帝的玲珑心！”

    “就是因为魔帝，才让玲珑女帝痛不欲生的！”

    “总之，魔帝都快魂飞魄散了，这些事以后就别提了！”

    说着，萧峰转头看了一眼玲珑女帝——萧熏儿。

    他没想到，萧薰儿和魔帝之间，还有这种关系！

    这让他心中非常不爽！

    站在外面观看的萧薰儿，看着画面中的美妇，眼眶不禁红润起来。

    挥手间便能排山倒海的她。

    如今，屡次张口，却未能发出丝毫声音。

    从她口型上依稀能够辨认，那两个字是。

    妈妈！

    在萧薰儿记忆中，根本找不到妈妈的样子。

    自她懂事起，身边便只有叶云一个亲人。

    如今看到妈妈的样子，再也抑制不住心中的思念。

    ......

    众人不再言语。

    但内心却掀起惊涛骇浪。

    若不是亲眼看到这种画面。

    他们根本不难相信，罪恶滔天的魔帝，童年竟然如此温馨。

    伴随画面变化，大家这才明白。

    原来这是两家的聚会。

    画面中的大人脸上全部笑容满面，显然关系匪浅。

    而就在双方推杯换盏之际，异变突起。

    一群身披长袍，胸口绣着长剑的身影，突然出现在了天空，冷漠俯视着下面。

    “区区萧家，也敢得罪少主，今日灭你全家！”

    伴随着天空中的一声爆喝。

    道道剑影直掠而下，瞬间向着下方人群屠戮过去。

    原本温馨的场景。

    瞬间变成人间地狱！

    叶云在天空出现身影的时候，便拉着萧薰儿钻入了桌底。

    此时，幼年的叶云紧紧捂住萧薰儿嘴巴，瑟瑟发抖的看着外面。

    天空中的一道身影，瞬间来到还未气绝的萧母身边。

    “你们不是还有一个孽种嘛，把她藏在了哪里！”

    他双脚根本没有落地，仿佛是怕地上的血液脏了鞋底。

    “我，我女儿不在这里，你们找不到她的……”

    萧母奄奄一息，余光看向桌底的叶云和萧熏儿。

    眼神中充满担忧和恐惧。

    “死！”

    修士长袖一挥，手中射出一道光芒，直接洞穿了林母身体。

    “小杂种跑了，追！”

    几名修士很快向着四周掠去。

    很明显，他们的目标是萧熏儿！

    等到这些修士全部离开。

    躲在桌下的叶云，才敢带着萧薰儿走出。

    “妈妈……”

    萧熏儿扑到妈妈的身上，但年幼的她，根本就不知道发生了什么。

    “熏…熏…儿...”

    此时得萧母已经出气多、进气少。

    一道孱弱的呼唤，让叶云停下了步伐。

    叶云这才发现，萧母还未死亡。

    他急忙带着萧薰儿来到对方身边。

    “好孩子，别哭了。”

    “薰儿和你之间有着娃娃亲，以后就要由你照顾了...”

    她又将目光转向萧薰儿。

    “对不起，以后妈妈……”

    还未等她说完，便已经气绝身亡。

    “妈妈，妈妈……”

    年幼的萧薰儿根本不知道发生了什么，只是叫着妈妈。

    ……

    看到这里，萧熏儿内心痛苦无比。

    “熏儿，一切都过去了，别太难过了。”

    “放心，我立刻追查那几人究竟是哪个门派弟子，一定要让他们付出代价！”

    这种机会，身为主角的萧峰自然不会错过。

    急忙开始表现。

    “是啊，熏儿，人死不能复生。”

    另一位女主龙若兰也开口安慰。

    听着周围人的安慰，萧薰儿情绪也渐渐好转。

    “只是没有想到，叶家竟然是因为我们家族，才会受到牵连。”

    这件事，叶云从未向她提起。

    “熏儿不必自责，这是魔帝的劫数。”

    “就算没有你家族这件事，他也难逃此劫。”

    “你想想当年他生生挖走你的七窍玲珑心，让你受了多少折磨。”

    萧峰急忙再次安慰。

    他突然有些后悔。

    没想到看魔帝记忆，竟会出现这么多意外。

    不过他相信，后面魔帝肯定会黑化。

    到时候十大女帝都会恨对方入骨。

    ......

    众人注意力，全部落在了画面之上。

    此时，叶云一边流泪，一边埋葬两家人。

    但就在这时，显像环生。

    “发现小杂种了！”

    之前离开的修士，竟然又回来了。

    叶云大惊。

    他没有丝毫犹豫，背起萧薰儿便向外面冲去。

    那名修士倒也没有急着出手，开始玩起猫抓老鼠的游戏。

    叶云根本不问方向，只是埋头奔跑。

    修士紧追不舍，道道剑光从手中落下。

    也不知是好运还是巧合，叶云那笨拙的左闪右避，竟然成功避开那些剑光。

    “有点意思。”

    充满戏谑的声音，从那名修士口中响起。

    “我倒要看看你能跑多远。”

    修士也不再攻击，只是淡然的跟在叶云身后。

    每当叶云即将停下，他手中便直射出一道剑光。

    叶云胖嘟嘟的身上，瞬间多出一道血痕。

    血肉翻飞。

    但叶云却咬着牙，喉咙里没有发出一丝声音。

    因为失血过多，叶云的脸色已经变得惨白。

    他紧紧得咬着牙，抱着萧熏儿拼了命的前进。

    ......

    “没想到魔帝也有这种时候，也不知道他怎么逃出去的！”

    “他这么小就能拥有这种毅力，实在令人惊叹。”

    “真希望他被那个修士击杀，这样就不会危害天灵大陆了。”

    萧峰看着画面，也来了兴趣。

    一名修士追杀两名孩童，那简直是易如反掌。

    叶云是怎么逃出去的？

    “熏儿，当初你们怎么逃过追杀的。”

    旁边好奇的询问。

    “我也不知道，当时我年纪太小了，已经不记得什么了。”

    “肯定是遇到了什么高人，看中熏儿的九毒圣体，才救下了你们。”

    “没错，萧薰儿正是拥有九毒圣体，才能达到如今修为。”

    ……

    大家都知道，萧熏儿之所以能拥有逆天修为，一方面是因为她拥有七窍玲珑心，另一方面，则是因为九毒圣体。

    (本章完)

