    

    
                第1056章

    
                像李子航这样的，多不胜数，只要自己一句话，谁不争着抢着要来陪她吃饭？

    
                江志浩倒好，自己主动邀请，他却毫不犹豫的拒绝了。

    
                这家伙真生气了？

    
                马万祺微微撅起嘴，心想你一个大男人这么小心眼，我不是都跟你道过歉了吗。

    
                但她没法再继续说下去了，自尊心和女孩子的矜持，让她不能总是这样主动的热脸贴冷屁股。

    
                江荣景被推进特护病房，里面有专人二十四小时看守，不需要家属看护。当然了，这主要是出于防止细菌感染的风险。

    
                看着里面数名医护人员忙碌着做监测数据分析，江志浩的心情很是平静。

    
                救了父亲一命，算是了结了不大不小的一个遗憾。

    
                有时候没有感情，不代表真的能无动于衷，尤其到老了的时候才会发现，很多原本觉得不可原谅的事情，其实也就那么回事。

    
                时间，总是会把一切棱角和仇恨消磨掉。

    
                马万祺在旁边看着江志浩的侧脸，在这个男人的脸上，她能看到的只有淡然。

    
                有那么一瞬间，她很怀疑里面的人，真是江志浩的父亲吗？

    
                这么大的手术，他怎么能做到如此平静的？就好像一个局外人，在看与自己无关的事情。

    
                可是如果两人的关系真的很不好，又怎么会帮他找来肾 源呢。这东西可不是说有钱就能找到的，运气才是最主要的因素。

    
                “你们在那干嘛呢？”一个声音，让马万祺惊醒。

    
                她转过头来，看到李子航朝这边走来，到了跟前，这位医院里的后起之秀满脸写着不高兴，道：“这里是特护单人病房，你在这盯着里面看什么？是不是想对病人做什么不好的事情？”

    
                这话当然是对江志浩说的，但江志浩连看他一眼的兴趣都没有。

    
                李子航更是来火，本来看见江志浩和马万祺在一起的时候，他就心里很不爽了。现在被刻意无视，更是气不打一处来。

    
                更让李子航气愤的是，马万祺竟然劝说道：“李子航，你嚷嚷什么，不知道这里是医院吗！还有，别人干什么和你有什么关系？”

    
                李子航以为在缴费窗口的时候，已经成功把江志浩打入十八层地狱，不可能再翻身了。

    
                可是现在，马万祺的主动维护，让他不明所以，又怒火中烧。

    
                “祺祺，你不知道这家伙是个连医药费都拿不出来的骗子吗！他站在特护病房门口，说不定是想干什么坏事呢！我马上把保安喊来，把他赶走！”李子航道。

    
                马万祺胸脯剧烈的起伏，充分证明她的情绪波动非常大。

    
                之前和江志浩见面的时候，其实最初气氛还是挺不错的，老同学十年后偶遇，多少带着点浪漫的气息。

    
                是李子航把江志浩描绘成了一个身无分文的大骗子，使得自己错估了他的印象，说出那些难听话，以至于现在想修复关系都不知道该怎么做才好。

    
                如今李子航又对江志浩恶语相向，“新仇旧恨”涌上心头，马万祺顿时沉下脸来，道：“你以为自己是谁？你是院长吗！就算是院长，也不会赶他走！你最好立刻向江志浩道歉，佛足额的话，别怪我向院办投诉！”

