
1183

逃生的机会可能转瞬即逝，大家当然不会将这机会白白浪费，纵然是那些y国人也没有再继续坚持一定要把战友遗体带走了他们也知道，gdi的人没有义务必须这么做，一旦gdi的人失去耐心，他们完全可以将整个y国观察团的人扔在船上自行离开y国人最后只是带走了那两个死者的狗牌，没有带走他们的尸体。

当这些人顺着林海寻路时找出的路线，顶着船内不断蔓延的火灾、浓烟，和时不时出现的各种爆炸，来到林海找到的逃生点时，空中航母“企业号”外部又一次发生巨大的爆炸，这一次所有人都感受到了。

因此空中航母再一次的发生倾斜和下坠，众人也再一次的体念到失重的感觉。

除了林海有失重环境下生活的经验外，其他人，包括刘焱在内，都因为这突如其来的遭遇而在过道中滚做一团，一个来不及抓住什么固定物体的人差一点就从林海身边的外壳缺口飞出船外，幸好林海一把抓住了他的脚。

而更加糟糕的是，随着这一次外部剧烈爆炸后，空中航母重新下坠后，没能恢复平衡了不知道是哪一个主要引擎停止运转，使得航母已经无法再维持浮空状态，就算舰载计算机再怎么对其余引擎输出功率进行调整也没有用只是因为还有引擎存在，并持续工作，才使得航母下坠的速度放缓，不至于直接坠毁甚至连逃生的机会都没有。

但就算是这样，对于这些本成功逃到缺口，准备跳伞逃生的人们来说，情况同样十分恶劣。航母下坠的速度虽然被还存活的引擎给缓解许多，但并不能说航母以这样的速度坠落，船上的人就会平安无事，那可不是在降落！

随着航母与地面之间的距离不断缩短，留给他们跳伞的高度也随之减少。虽然这些人基本上都会跳伞，但会低空开伞的人却并不多，并不是所有人都一直待在前线的，一旦高度不够，强行跳伞就等于是自杀。

不过林海已经顾不得这些了，他抓起之前就收集好的伞包，开始以最快的速度往所有人身上套，然后让他们抓紧开伞开关后，又一个个把人推出那个缺口还是按跳伞技术最差的先跳，技术好的后跳这个顺序，之前刘焱在来的路上就已经询问过所有人对于跳伞技术的掌握情况了。

最后，才是他和刘焱两人起跳。

这个时候，坠落中的“企业号”距离地面已经不足四百米了，两个观察团之前成功跳伞的人甚至有几个被下坠的空中战舰给重新卷入舰腹，生死未明，其他的人大半也会一样被卷入！航母坠落的速度比成功开伞的逃生者更快！

林海和刘焱最后跳伞，自然也会被下坠的航母给压中。

但他们并不只有伞包，两个人身上还有备用的一性火箭背包虽然为了不引人注目，火箭背包不到万不得已的地步不会使用，但关键时刻确实是能救命的。

只不过，林海此时没有开伞漂在空中，而是在跳出后，紧紧趴在航母的外壳装甲上，没有和大家一起离开。

“我真的是遇球到鬼了！（四川话）”趴在装甲表面的林海，耳朵上架着一副小巧的耳机，像是正在和什么人进行通讯一样，“简直是无妄之灾！休个假都居然让我碰上这种事！那些人也是失心疯了，居然会有这种想法！更居然还让他们成功了！”

“林海，你的位置！”就在林海还在说着什么时，耳机也传来了刘焱的声音。

开伞在半空中的刘焱半天没有发现本来应该是和他一起撤离的林海，连忙使用通讯设备寻找对方，要是林海在这种地方就栽了，那可真是天大的笑话了。

“我在引导舰队。”听到队友召唤，林海随手将一个巴掌大小的仪器插在航母装甲表面，然后一个翻身，从航母上跳落，他随即又打开伞包，脱离了这艘被击落的航母，“还真是一个短暂的时间……”

降落伞一打开，巨大的风压就撑开了伞面，林海下落的速度顿时一滞，然后继续下坠不到五百米的高度，实在是太低了，降落伞甚至还没有被完全撑开，他就已经能看到地面上那些草地和树林了。

但这对于林海来说，已经够用了。

当他距离地面还有五十米左右时，他解开索扣，松开伞包，人直接扑向一株还算粗大的树木！一阵噼里啪啦的动静过后，他顺着树干，安全着地经过基因调整，他的身体素质已经异于常人，这个高度，还有地面缓冲，他挺多受了一些皮外擦伤。

检查了一下自己脸上的伪装有没有损坏伪装完整，没有破损后，林海又将身上本来并没有破损多么严重的制服又撕烂了一些，还抓了一些泥土弄在身上，把自己搞得狼狈不堪，这才走出那小树林。

此时地面上已经有不少人成功着陆，运气不好的，自然是崴到脚甚至骨折断腿。更加倒霉的，则是失去了性命。只不过这个时候成功落地者们根本顾不上别的，落地后扔掉伞包就向外围方向跑去半空中那艘空中航母正带着轰隆声，像一座小山似的朝着地面压来！

空中航母“企业号”，由gdi希格拉级太空驱逐舰再设计而来，长、宽、高与原设计基本保持一致，这样的战舰同gdi那六百米长度的科迪亚克级太空战列巡洋舰一比，只能算是小学生，但是放到大气圈内，这就是一个庞然大物。

所以当这个小山似的的钢铁构造体坠向地面，所有站在它下方的人，几乎感觉天崩了一样纷纷逃走。

然而并没能有多少人可以成功逃到安全区，那些因为跳伞时摔伤了的人，就更没有可能逃出生天了。

逃生中，有人突然发现，那艘空中航母下坠的速度开始减缓，而且越来越慢，正常人跑出十步的时间，原本即将坠毁的巨大钢铁造物，就那么突兀的悬停在距离地面不到二十米的高度，然后就不动了。

尽管航母上依旧爆炸不断，几台主要引擎或是停止工作，或是起火爆炸，但这艘数万吨的空中战舰，就这么直直的悬停在离地面不到二十米的地方，任何爆炸将舰体部件炸落，就是不坠地。

“发生了什么？”看到一幕，逃生者们一个个不由自主的放慢了脚步，就连成功逃到安全区域的人，也仿佛中了魔一样，向航母预计坠落点又回头走了几步。

一道无形的波束，穿过太空，将航母死死的吊在空中这一切只有佩戴有特殊观察设备的人才能看到，显然现场并没有这样的人，就连林海手上现在也没有这样的好设备。

但他知道这是怎么一回事，现场也只有他知道。

“这是怎么回事？你肯定是出手了吧？”刘焱不知道发生了什么，但他可以问，林海落地的地方与刘焱并不算太远，他很快就看到了林海低高度跳伞，人员散落间距不会大，这也算是这次逃生的有弊有利之处了更何况他们还有戴通讯设备，找不到人他也能追问此事。

“我是尽可能的在想办法救人，以及顺便测试一个新的实验装置。”林海轻描淡写的回答道，“不过具体内容，等事情结束后，我会发一个内部说明，你自己去看吧。现在，这里的仗还没有打完呢。”

听到这话，刘焱抬头望向天空，m军的空中舰队核心，“企业号”空中航母已经坠落哪怕现在还没有坠地，那千疮百孔的模样，估计离报废也没什么两样了距离前一艘叫“企业号”的水面核动力航母被击沉不到两年，又一艘冠以此名的空中航母也跟着要完蛋，不知道下一艘同名舰，什么时候才会出现。

结束了感慨，刘焱又将目光转向其他地方，那四艘算是m国人自行设计建造的空中护卫舰，不知何时已经少了一艘，环顾整个地区，不只是空中舰队停泊区域，周围其他方向，也到处都充斥着明亮的火光和巨大的爆炸。

战斗爆发在周围每一个地点。

“这tm又是怎么回事？！”刘焱有些抓狂了，因为这次出行需要保密，他没有长时间与eva保持联系以随时获得实时信息，面对眼前这种层出不穷的突发情况，掌握不到发生的情况就令他十分不安。

“还能怎么样，m军空中舰队出现这个状况，地面联军明显也不好过，之所以他们在空中舰队出事后没能第一时间发现和做出反应，就是因为他们自身也处于这种混乱的局面。”林海回答道，这种事倒不需要保密，所以他很干脆的向不知情者说明了一下情况，“伦敦城内的思晶人大举进攻。由于它们集中使用了大量隐形及干扰设备，联军没能提前判断出它们的目的，结果被打了个措手不及。”

“我们有卫星，有轨道舰队，还有其他的各种监测设备部署在各地，难道说这样也没能预防住？”对于林海的说法，刘焱表示自己很难相信，“思晶人到底是怎么做到避开我们眼睛的？”

“它们就没打算避开我们的眼睛。”林海也很郁闷，在参加观察团前，他也不是没有做好预防的准备工作，参谋部也制定了多套应对方案，但不知是思晶人技术上取得了突破，还是前线负责警戒的人太过马虎，当思晶人全线反扑的时候，前线大多数部队没能第一时间做出反应，才导致了目前这个混乱的局面，“一开始，它们就对整个伦敦，及周边所有地区展开了全方位电磁干扰，又大量使用光学隐身、全息伪装技术来增加我们雷达、卫星的工作负担，这在让我们误判的同时，也搞不清楚它们的攻击。你知道，要包围整个伦敦，人类一方目前在y国的兵力还是不足的，后援虽然一直都没有中断过，但要想把整个伦敦给围死，没有百万大军是不可能的，封锁线上的漏洞太多，我们堵不完，思晶人却有大把的机会可以利用。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="45569961"  chaptername="1183">加入书签</a>
</div>
