
“如玉已经追上去了。”

如墨连忙回答。

他脸色一凛，沉声说道，“是汪少成！”

“什么？汪少成？！”

云绾宁神色一变，立刻与墨晔对视了一眼。

就连宋子鱼也皱了皱眉，看向他们夫妻二人，缓缓说道，“这件事，好像越来越复杂了！”

“也越来越有趣了！”

云绾宁眸子里闪过一丝异色。

这个汪少成，自打知道他的存在后，就一直很神秘。

他虽然到现在也没有与云绾宁他们打过照面，但是这个人……警惕到了极点，竟然会让人做他的替身待在汪家，自个儿却暗地里活动。

的确够警惕！

这一次倒是有机会好好见识见识，这个汪少成倒是一个什么样的人物！

“当心有诈。”

墨晔较为谨慎，“宁儿，此事你不必出面，本王去瞧瞧。”

“我也去。”

宋子鱼不甘示弱。

“不行。”

云绾宁蹙眉看着他俩，“你们俩还有别的事儿呢！眼下黑有为需要照拂，子鱼你得留下照顾他，也看着百里长约。”

“尤其是毛毛！”

眼下他们还不知，毛毛为何会将玉佩一事告诉他们。

到底是真心站在他们这边，还是故意要将他们引入圈套？

毕竟那玉佩对毛毛而言，实在不是什么好物……

百里长约眼下病情不稳定，需得宋子鱼亲自盯着。

“好。”

宋子鱼点头应下。

云绾宁又转头看着墨晔，“还有你。你不会医术，更不会蛊术！就这么冲锋陷阵亲自出马，万一被人撂倒了怎么办？”

说罢，许是觉得这样说让自家夫君有些没脸。

墨晔脸色也的确有些不自然。

宁儿背地里说他倒也罢了，眼下竟是当着宋子鱼这厮的面儿？

他的脸还要不要了？！

“不是，夫君。”

云绾宁忙软语哄道，“你自然是最厉害的了！只是如今你肩上担着重担，你若是出了什么事，神机营、朝廷那边的事可如何是好？”

墨翰羽如今算是全职奶爸。

就算不是全职奶爸，这厮脑子里除了装着莺莺，便只有大吃天下。

他也不能替墨晔分担什么。

墨炜这段时日也在准备聘礼，打算正式去应国公府下聘，求娶云汀汀。

虽说两人如今已经成为“半同居”状态，但是墨炜想着，别的姑娘有的、他家汀汀也一定要有，任何流程都不能少了去！

因此，朝廷这边只有墨晔一人扛着。

他的确不能出事。

“可是本王……”

“不必担心我！”

云绾宁笑嘻嘻的安慰他，“我如今会武功了！再不济我还有空间大哥呢！你觉得空间大哥会任由我被人欺负吗？”

懒出屁吃的空间大哥：“知道什么叫无耻吗？”

云绾宁这样的，简直就是无耻之徒中的无耻之徒！

“呸这个字，本大哥已经说倦了。”

若是可以，空间大哥真想跳下来给她两拳。

或者搬一面镜子，让这个女人看看自己臭不要脸时，到底是什么模样！

云绾宁如今已经能自动“屏蔽”空间大哥说的话了，她还一本正经的对墨晔说道，“空间大哥可说了，它会拼尽全力保护我的！”

空间大哥：“我没有，你胡说！”

不过只有云绾宁能听到它的声音，因此谁也不知道它这会子正在极力否认。

听她这么说，墨晔这才点点头，“既然如此，也好。”

早日将此事解决了，他还得继续“耕种”二胎呢！

几人拟好计划后，云绾宁带着如墨当先离开。

刚走到门口，就看见百里长约伸长脑袋往这边瞧，墨飞飞在神游，圆宝正在竭力抓着他的手，“师父！站住！”

“宋叔叔说了，不能放你过来！”

“你们这是在做什么？”

见云绾宁过来了，百里长约脸色明显有些不自然。

“咳。”

他轻咳一声，“本宫想瞧瞧……呃，瞧瞧有为是不是醒了！毕竟他也在本宫跟前晃了这么久，本宫到底是担心他啊！”

又一个说谎不打草稿，就能将谎话说的如此炉火纯青的二百五。

——空间大哥下定论。

“有为没事，你还是担心担心你自个儿吧。”

云绾宁的话，意味不明。

百里长约心里一“咯噔”，“难不成本宫当真生了重病，要死了？”

他明知这段时日他的病因，皆是因为毛毛而起。

眼下还故意做出一副夸张的样子，是不想让云绾宁嘲笑他、连一条老臭虫都压制不住……多没面子啊！

他可是百里长约！

“圆宝，照顾好你师父和你九姑姑，娘亲去去就来。”

话音刚落，云绾宁的手便不由放在了腰间。

腰间上，正盘着她的软鞭。

只是经过空间大哥的“帮忙”，仿佛是涂抹了隐形药水似的，旁人谁也看不见她腰间盘着一条能“杀人剔骨”的可怕武器！

百里长约瞧着她熟悉而又自然的动作……

再看看云绾宁眼中一闪而过的杀气，他忍不住咽了咽口水，后退了一步。

“圆宝，咱们还是回去躺着吧，为师脚疼。”

三人又齐刷刷离开了，动作之快，犹如受惊的兔子。

云绾宁收回目光，眸子里已经笼罩了一片暗沉，“他们眼下在何处？”

“如玉跟着那汪少成出了城门，不知汪少成要去哪里！但是如玉沿途留下了记号，咱们可以循着记号跟上去！”

“好。”

云绾宁想了想，“这个汪少成着实狡诈。”

这段时日都没能抓到他的行踪，眼下突然露面……

她心里有些不安。

“再召集一些暗卫。”

从前她不怕死。

但如今，比谁都想活！

夫君、儿子、家人、朋友等，都是她惜命的原因。为了保险起见，云绾宁做好万全准备，才打算出城门追上去。

今日她不只是追踪汪少成，更是在追踪那半块玉佩！

她将另外一半玉佩也随身携带，用来感应另外一半玉佩的存在。

如玉虽然追踪汪少成，但也的确细心地在沿途留下了记号。

很快，云绾宁与如墨主仆二人，便追到了城门口。

这会子天色尚早，城门处人来人往。

云绾宁如今在京城，也算是名人了。

若她这个明王妃，就这般大摇大摆的出城门……即便是百姓不认识，城门口的侍卫，也一定会认出她。

她戴上面纱，看了如墨一眼。

如墨明白她的意思，悄然与她拉开距离，却始终保持她的身影在视线范围内。

就这样主仆二人随着人流出了城门。

哪知刚出城门，就碰见了一位让云绾宁意想不到的人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560208"  chaptername="第875章  追踪玉佩！">加入书签</a>
</div>
