    见秦恒疑惑的看着自己，慕浅浅吐出一口气，说道：“这个金蝉虫王宝是我爷爷收集的，耗费了毕生的心血，一直放在慕氏集团里，当做镇店之宝的，后来慕氏被李家把持，被陆中庸给强取豪夺过去了。”

    听完慕浅浅的话，秦恒摸了摸她的脑袋，笑道：“放心，这件事我会来安排，陆中庸吃慕氏集团多少东西，我到时候都会让他交出来。”

    秦恒打算等中医大比结束后，便开始着手针对陆中庸，为慕浅浅扫清道路！

    “陆总，这个金蝉虫王宝，您打不打算出售，具体什么价位，您随便开！”

    一名见猎心喜的权贵忍不住了，看着陆中庸问道。

    “哈哈，诸位也便问了，除非我的庸达集团破产，否则这个虫王宝，我不可能出售。”

    陆中庸哈哈大笑。

    听到他的话，其他有心思购买虫王宝的人纷纷有些失望。

    庸达集团可是魔都药材行业的领头羊，不可能随随便便就破产的。

    “于神医，我看你们的供货商好像是慕氏集团啊，这一次，慕氏集团能拿出什么好东西不？”

    陆中庸享受了所有人的羡慕之后，看向秦恒等人，嘴角划过一抹轻蔑，揶揄的问道。

    慕氏集团的情况陆中庸很清楚，好东西都被他从李家手里给拿走了，剩下的，他陆中庸都看不上。

    听到陆中庸这话，慕浅浅气的俏脸绯红，但却没办法打开手里的盒子。

    三百年分的五阙灵脂虽然罕见，但和陆中庸的金蝉虫王宝想比，简直犹如云泥之别！

    “浅浅，没事，打开盒子，中医大比又不是斗富大赛，医术才是关键！”

    秦恒安慰道。

    慕浅浅点点头，听从了秦恒的话，打开了盒子。

    “中草堂供货商慕氏集团，报送三百年分的五阙灵脂一份！”

    这话喊出来，众人纷纷失声，没有说话。

    这些权贵不讲话不是因为慕浅浅拿出来的药材太过贵重，而是，再有了金蝉虫王的对比之后，五阙灵脂，显得有些过于普通了。

    这就像，一辆豪华的奔驰车碰到了兰博基尼一般！

    “不会吧，作为第一名药馆的供货商，慕氏集团就拿出这等药材吗，这也太掉价了吧。”

    陆中庸顿时放肆的大笑起来，眼神里带着满满的嘲讽。

    这一刻他根本不怕秦恒！

    因为他知道，在这种场合下，秦恒只要有点脑子，就不可能动手。

    毕竟，这届的中医大比，可是被京都一号龙王关注的。

    谁有敢在这里闹事，等同于在挑战龙王的尊严，这是在找死！

    “陆总说的没错，更何况，这个三百年份的五阙灵脂，还是残缺的，价值甚至连一百年分的五阙灵脂都不如，这样的药材品质，可以说是全场最差，这也拿出来，真是贻笑大方！”

    洛天恒也找准时间，立马嘲讽起来。

    他作为苏杭最有名的神医，眼力劲自然不会差，一语便道破真相！

    这话一出口，其他名医也纷纷点头，脸色有些不愉！

    因为供货商今天拿出药材，是给这些名医来点评的。

    慕氏集团拿出这种品质不佳的药材，在这些名医看来，是有些不尊重他们的。

    慕浅浅看到这些名医的反应后，急的都快哭了。

    作为药材公司，最怕的就是名医对他们没有好感。

    因为这些名医在群众中有着很强的名望。

    一旦他们都觉得一家药材公司不行的话，那么群众就不会再相信这家公司。

    群众不相信，下面的药材渠道商就不会再购买慕氏集团的药材。

    这对慕氏集团是一种致命的打击！

    最关键的是，现场还有媒体工作者，这里的情况是会被播放到电视的。

    “小恒，怎么办啊。”

    慕浅浅急的泫然欲泣，拉着秦恒的手，紧张的问道。

    “没事。”

    秦恒拍了拍慕浅浅的小手，站起来，冷笑道：“什么时候，中医大比是靠药材来说话的？药材再好，也是辅助，没有医术，也是废物！”

    “呵呵，嘴上无毛，办事不牢，医术虽然重要，但巧妇难为无米之炊，没有药材，你医术再好有什么用，你要非说医术重要，你敢和我比比？”

    洛天恒立马站起来，看着秦恒，冷笑道。

