    

    肖总到处派人去找女儿，也没了时间关注严家。

    反倒是严震天，对肖家的态度冷淡。

    圈子里的人都不是傻子。

    都看出了一些猫腻。

    更是有小道消息传出：肖家想把得了艾滋的女儿强塞给严湛，惹了严老爷子不高兴，所以两家闹崩了。

    这消息越传越凶，等肖总反应过来的时候，几乎人尽皆知。

    他倒是想解释，可肖子英都失踪了，这怎么也说不清楚。

    他试着给严老爷子打过两次电话，严家那边的态度十分冷淡。

    这消息，虽然不是从严家传出去的，但严震天直接放任不管，就足够肖家喝一壶了。

    现在不管是谁，见了老爷子，不说一声他这些年看错了人？

    被老友坑，老爷子成了受害者，圈子里关于他要替孙女夺权的流言，都被压下去了。

    渐渐地，肖家唯一的女儿废了这消息甚嚣尘上，已经有很多人都肖氏虎视眈眈了。

    肖总忙得焦头烂额，再也没空缠着严震天。

    这也算是报应吧！

    肖子英连夜从医院跑了，周医生是最惊讶的。

    他就没见过这种病人，还和童年小小的抱怨过。

    当然，他其实也是想打听，童年手里的病人，到底是不是和这个病有关。

    “你想多了，阿湛是被野猫抓了，感染了病毒，伤口发炎，才一直高烧不退，和肖大小姐半点不沾边。”

    童年都忍不住拍了拍周医生：“肖大小姐应该知道自己是什么病，才会连夜跑出国。”

    “她以前不是在国外留学，现在兴许是去找人算账了吧。”

    周医生恍然，原来是这样吗？

    这件事很快就过去了，曼殊几人都没去关注肖大小姐的后续。

    大家各自忙着，严湛在医院装病坐等敌人上门，而曼殊这边，倒是也来了不速之客。

    严思雨已经被云省警方那边押送回来了，因为她既是受害者也是罪犯，所以不能保释出去。

    还有颜如兰，虽然是受严思雨算计，可如果不是她自己起了不好的心思，也不会进去。

    她的罪名是买通人贩子，卖掉女儿，即便龙家花钱给她打官司，没个十年八年也是出不来的。

    再有严家这边报警，告颜如兰故意调换婴儿，涉嫌拐卖人口，她怎么都洗不白了。

    可是，龙凤胎还需要母亲。

    就算不需要，龙凤胎的生母也不能是罪犯。

    所以，即便龙家老俩口对颜如兰再不满，这次也怂恿了龙宇上门。

    龙宇站在校门口，这段时间已经不如刚回国那会儿的意气风发。

    甚至因为几次喝酒应酬拉生意，喝得胃出血进了医院。

    他现在也没那么多时间锻炼，所以身体以肉眼可见的速度胖了起来，脸更是肿成了发面馒头。

    若非他和龙凤胎站在一起，曼殊差点就没认出来。

    不过，就算认出来了，曼殊也不打算跟他们在校门口纠缠。

    她直接当做没看到三人，越过他们，朝外面走去。

    严家的司机在等她呢。

    颜外婆出去旅游了，似锦小区这边没人，曼殊正好每天去一趟医院，或者直接回严家。

    严老爷子自然是乐见其成的。

