    东巴从白夜那里得到蛊毒后，立刻就加入了饮料中，然后卖力的对其他新人推销起来。

    但这里的老手基本都知道东巴，新人们也一个赛一个的谨慎，几乎没什么人和东巴的饮料。

    最后还是只有艺高人胆大的奇犽喝下了藏有蛊毒的饮料。

    一旁伪装了面容的伊尔迷，在看到了奇犽喝下东巴的饮料时，显得毫无反应。

    或许他是对揍敌客家族的抗毒教育太有信心，觉得奇犽不会被这种小毒放倒，也就根本没有出面阻止。

    进过了东巴这样的小插曲后，五人组又等了一个小时，电梯终于又运载了一批客人来到这处地下空间。

    叮咚！

    电梯门打开，是一个嘴巴上带着口罩，背一把特殊兵器的男人。

    “这是个轮回者！”郑闸道。

    不用他提醒，在相互靠近一百米后，彼此的烙印都在提示着各自的身份。

    那个独行的轮回者看到罗炎他们五个人聚在一起，瞳孔微微收缩了一下，谨慎的走出电梯，避开了他们五人的方向，往人群中钻。

    “等一下！”罗炎走了过去，脸色带着微笑道：“你好，我叫罗炎，我们有个五人临时小队，彼此间签订了组队契约，可以互相信任的通过这场任务世界，你愿意加入我们吗？”

    口罩男摇头，神色坚定的拒绝道：“抱歉，我是独行者，不喜欢和人组队。”

    口罩男担心这五个人早就认识，加入他们的小队，或许会在危险时刻，被他们当做弃子。

    “真是可惜呢！”罗炎问道：“方便问下姓名吗？或许我们还有合作机会。”

    口罩男没有拒绝，报出假名：“你可以叫我黑山羊。”

    罗炎微笑着记下。

    然后在他转身的时候，手中出现一张卷轴。

    这是他在梦魇空间处购买的技能卷轴。

    一张追踪卷轴，可以对十米内的任意轮回者打上标记，对其进行定位追踪。

    轮回者可以在百米范围内感应到彼此，但超过一百米的距离，就无法得知对方的位置。

    而被追踪卷轴打下标记后，除非用积分清除标记，否则无论在任务的世界的任何位置，哪怕是任务世界的秘境中，都会被卷轴定位。

    “叮！你被编号为1024100的轮回者标记了位置，是否花费三百点积分清除坐标。”

    追踪卷轴售价一百积分，想要清除追踪卷轴的坐标有两个办法，一个是斩杀下标记的人，一个就是花三倍于卷轴售价的积分，清理标记。

    “混蛋，你这是什么意思。”口罩男瞬间暴怒，周身涌动强烈的杀气。

    他爆发出的气势，也瞬间吸引了大批的考生的目光。

    其中就有厕所战神西索。

    西索眯着眼睛，手指点在下巴上，低声道：“这家伙杀了不少人呢，可惜貌似没有开念，实力太弱，不然和他玩玩一定会很愉悦。”

    伊尔迷也只是看了一眼口罩男，就收回目光，重新神游天外。

    一个连杀气都控制的不是很好的家伙，不值得他关注。

    被口罩男的杀气笼罩，罗炎却不为所动。

    “你想和我动手吗，那你是打算一个挑我们五个，还是我们五个群殴你一个。”

    罗炎一句话，如同一盆冷水泼在口罩男的心头，将他的怒火熄灭。

    “你给我等着。”

    口罩男当然不会愚蠢到一挑五，放下一句狠话，就钻入人群中不见了。

    过了一会儿，罗炎得到提示，他下的追踪标记被对方清除了。

    看来对方的积分也挺多的，宁愿损失三百积分，也不想被罗炎标记。

    罗炎走回小队中，威斯东好奇道：“你们刚才起了什么冲突，他为什么爆发出那么强烈的杀意。”

    “我邀请他加入我们，他不愿意，那么他就是敌人，于是我就用追踪卷轴给他标记了一下。”

    威斯东深深的看了罗炎一眼，心想着当时要是没接受这家伙的组队邀请，恐怕自己身上现在也会多个标记。

    白夜倒是很赞成罗炎的做法：“这是杀戮场景的世界，只要非我们小队的轮回者，都是敌人。

    你下标记做得很对，等会儿到了失美乐湿地，我们可以联手做掉他。”

    罗炎耸耸肩道：“那家伙花了三倍积分，把标记清除了。”

    “啧，有钱的家伙，算他走运。”白夜撇撇嘴道。

    罗炎又道：“不过我还有十七八张追踪卷轴，等会长跑的时候，我再给他标记一下。

    清除一次标记要三百积分，我不信这家伙还有多余的积分清除第二个标记。”

    听到罗炎随身携带了十几张追踪卷轴，四人一下子全都目瞪口呆。

    “你带那么多追踪卷轴干嘛？”

    “你不强化自己吗？”

    “你新手转正任务，到底获得了多少积分？”

    “牛B”

    罗炎打个哈哈道：“我上个世界任务的完成度较高，发掘出了隐藏任务，得到不少的积分，所以买了不少这种小道具。”

    罗炎没详细说明他的任务世界和积分收获，大家也没深究，都只感慨罗炎有钱，积分阔佬。

    其实另外四人身家也不菲，他们都是主角命格，每个世界都几乎赚的盆满钵满，各种主线支线和隐藏任务都挖掘了个遍，捞到不知道多少积分。

    就连四人中不那么聪明的郑闸，靠着运气，一场任务捞个一两千积分都很轻松。

    ……

    又等了一会，电梯门再次开启，随后下来一名带着黑色头盔，穿着凯夫拉装甲，腰间和后背满是弹药武器的轮回者。

    这名轮回者一看就知道走的是现代武器专精路线。

    这种人，前期的破坏力很强，能威胁大部分的轮回者，但到了后期，就会处于劣势。

    罗炎走了上去，邀请对方加入。

    这名轮回者没有拒绝，他一个武器专精的轮回者，最怕被人近身，能有一支小队保护他不被靠近，他当然求之不得。

    “你们好，我的化名是布鲁斯，如你们所见，我是一名远程职业者，大家都是一个小队的成员了，希望我们今后相处愉快。”

    布鲁斯态度很不错，和小队成员一一打招呼，同时仔细观察每个人的微表情，对他们进行心理侧写，看谁是值得深交和托付后背的人。

    最后布鲁斯选择了郑闸，几句话聊下来，就成为郑闸的好友。

    布鲁斯之后，又来了好几波轮回者，有独行之人，也有组队的。

    但后面的人，无一例外都拒绝了罗炎的邀请，然后被罗炎打上标记。

    被打标记的人，全都对罗炎充满了杀意，他们中积分多的人，当场就清除了身上的标记，没有积分的人，也都抱团在了一起，防止被罗炎的小队干掉。

    最后，当小杰主角团抵达考试会场，考官萨次宣布考试开始时。

    二十名轮回者，只有两人因没有及时赶到考场而被淘汰。

    剩余十八名轮回者，罗炎他们小队有六人。

    其余十二人中，有九人选择了抱团对抗罗炎的小队。

    不过这个九人小队并没有签订组队契约，队员间可以互相伤害，团队的信任度不如罗炎的小队。

    也是顾忌这一点，最后那三个独行者才没有加入这个小队。

