    裴音和钱钰锟离婚之后，状态明显比之前好多了。

    之前，她就是个守活寡的怨妇，全身上下都笼罩着低气压。

    离婚之后，放下执念，整个人都放松多了，不再像之前那么绷着。

    “妈，你该找机会重新登台了。”项南劝道，“不用每天都留在家里守着我。”

    “不，妈妈等你考上大学，然后再考虑自己的事。”裴音摆摆手道，“不然，我去演出，谁照顾你呀？吃什么、喝什么？”

    “妈，我都快成年了，可以自己照顾自己。”项南笑了笑道，“再说，我还可以在学校吃食堂，你不用每天帮我做饭的。”

    “食堂的饭菜，哪比得上妈妈做得干净、有营养。”裴音摆摆手，“而且你是妈妈唯一的儿子，妈妈不照顾你，又照顾谁呢？”

    “我只是觉得，你该有自己的生活，不用每天总围着我转。”项南笑了笑。

    “不用再说了，妈妈照顾你，是心甘情愿的。”裴音摇摇头道，“只要你平安、健康，考上理想的大学，妈妈付出再多也值得了。”

    项南听她这么说，不禁叹了口气。

    实话说，他还是喜欢裴音出去做事的。这样的话，他能过得更轻松一些，不用每天都被人盯着。

    裴音虽然对他很照顾，但控制欲也是蛮强的。这一点，就好像宋倩和乔英子，给他的都是让人窒息的爱。

    而且裴音有了自己的事业，有了自己的生活，也便于她走出离婚的阴影。

    可她就是坚持不改，让他也不好再硬劝。只好以后再想办法。

    ……

    回到学校。

    项南继续辅导林妙妙的功课。

    “徒儿，今天咱们复习初三数学中二次函数。”他笑着向林妙妙道。

    “钱三一，我求求你，你饶了我吧。”林妙妙无奈道，“你天天带我复习初中的知识，让我感觉好像回到初中时代。题山卷海，暗无天日。而且，同学们都在笑我呢。”

    现在大家都开始学高中知识，只有她还抱着初中课本复习，说起来真的蛮丢人的。

    “林妙妙，如果你在初中时就好好上学，认真复习，我犯不上现在再浪费时间。”项南无语道，“而且，你既然怕同学们笑话，就更应该好好学习，把成绩给追上来。不然，人家还是会看不起你，笑话你的。”

    “妙妙，你不学那我来学。”邓小琪凑过来道，“一哥，其实我初中知识掌握的也不好。你也帮我补补基础吧。”

    “不用了，其实你的基础很好，就是没有用心听课。”项南摆摆手道，“你把我的笔记本拿去，用心的抄写几遍，应该就可以赶上来。”

    “可我还是觉得……”邓小琪坚持道。

    “听我的，你先去抄笔记。哪里不会，再来问我。”项南也坚持道。

    “那好吧，谢谢一哥。”邓小琪只好败退道。

    “林妙妙，来，我们接着复习。”项南转头看向林妙妙道。

    “我先去趟洗手间。”林妙妙却是捂着肚子，急匆匆的起身道，让项南都不禁无语了。

    真是懒驴上磨屎尿多。

    ……

    眼看着到了十月末，月底再次进行月考。

    精英中学按名次排考场，林妙妙因为上次考得差，这次直接被发配到第十考场。也是实验班里，唯一一位分在第十考场的人。

    “哎，她不是实验班的人，怎么也来第十考场？”

    “你不认识她么，她叫林妙妙，实验班万年吊车尾。”

    “噢，她是不是就是那个有名的饭桶？听说她一个人能吃两个人饭呢。”

    “对，就是她。吃啥啥没够，干啥啥不行，说的就是她。”

    “听说她上次考试四门不及格。这样的烂成绩，居然也能进实验班？真让人想不通。”

    考场里，几个妹子唧唧喳喳的道。

    林妙妙本来是不想听的，但奈何她们说话的声音太大，还是不小心飘到了她的耳朵里。

    听了她们的议论，林妙妙顿时感觉面红耳赤，怒火中烧，恨不能上前跟她们狠狠的打一架。

    居然被人这么议论，感觉真是太屈辱了，让她憋了一肚子气。

    ……

    月考结束之后两天，学校再度公布了成绩。

    项南依旧是全年级第一名，总分一千零四十六分，稳得一批，把第二名甩出去近一百分。

    “哇，钱三一也太厉害了吧。生病住了一星期医院不说，还参加了全國中学数学联赛，居然还一点不耽误学习。”

    “一哥真是我的偶像！人家这成绩，让我只有仰望的份。”

    “钱三一真不愧是学霸，又是七门满分。真不知他是怎么学的，也太牛了！”

    同学们议论纷纷，赞不绝口道。

    与之相比，林妙妙则再度以五百四十二分，光荣垫底实验班的倒数第一名，同样稳得一批。

    相比起来，邓小琪都有六百二十分，位列班级第二十七名。

    “妙妙~”邓小琪同情的看着她，“你这成绩也太差了。”

    “哎，小琪，别理我了。你现在都是好学生了。”林妙妙摆摆手道，“我这样的万年吊车尾，实在不敢高攀你了。”

    “别这么说嘛，咱们是好姐妹，我是不会放弃你不管的。”邓小琪连忙安慰道。

    “小琪，还是你对我最好了。”林妙妙感激道，“可我现在就发愁，该怎么跟我爸妈说。”

    上次考试全班倒数第一，已经够丢人的了。现在又是全班倒数第一，她真不敢想象，老妈会是个什么表情。

    “丑媳妇总要见公婆，瞒是瞒不住的，我建议你还是实话实说。”身后，项南幽幽地道。

    “我去，你是要我死啊！”林妙妙生气的回过头来道，“我妈要知道我考这样的成绩，非把我撕了不可。”

    “那怪得了谁。你上课不学习，下课不复习，给你补个课，你逃得比谁都快，不是闹肚子就是有人找。”项南撇撇嘴，“你现在考这个成绩，根本就是咎由自取，活该！”

    林妙妙被他一通数落，顿时气得面红耳赤，砰得一拍桌子，起身走了出去。

    “哇，钱三一，你说话可真毒。”江天昊一旁听了，都有些不忍道。

    “昊子，你不懂，知耻近乎勇！”项南解释道，“孟子曰：人恒过，然后能改;困于心，衡于虑，而后作;征于色，发于声，而后喻。生于忧患，死于安乐。

    像林妙妙这种缺乏上进心，早就习惯垫底的人，就应该把她的火气给激起来，如此她才能奋进。不然的话，她会永远这么堕落下去。”

    江天昊眨了眨眼睛，随后点了点头。

