    温天韵一听歌千尘在找一对七八岁的龙凤胎，心中不好的预感马上袭来。

    他浑身的血液都冲向天灵盖，手脚在瞬间冰凉无比。

    但他丝毫不敢表现出来。

    温天韵试探着问：“敢问靖王殿下，那对孩童是殿下的什么人？”

    歌千尘道：“是本王一母同胞的弟妹，本王在山脚下一个没看好，他们竟然走丢了，你既然没见过，便马上将你药王宗的人手发配出去找，务必要找到本王的弟妹。”

    温天韵马上双脚一软。

    眼前天旋地转，他差点当着歌千尘的面晕了过去。

    天呐！

    他之前命人抓的那对童男童女，该不会这么巧，就是皇子和公主吧？！

    如果真的是这样，那他岂不是死定了！

    记得他派人向江云姝打探进度的时候，江云姝就已经开始喂那对童男童女服药了！

    温天韵不敢再深想下去。

    他强装镇定，对歌千尘道：“那请靖王殿下容草民告辞片刻，草民现在就让药王宗的所有弟子下山寻找皇子和公主的下落。”

    歌千尘一想到弟妹不见就头痛不已，便挥手道：“速去安排。”

    温天韵一出房门，整个人就是一软，差点噗通一下跌倒在地上。

    可他没敢耽搁，马上爬起来，亲自朝着江云姝院子的方向飞奔而去。

    他都不敢想象，如果皇子公主真的出了差错，那该怎么办？

    现在就算把皇子公主从江云姝那里接过来，可是靖王那里该怎么解释？

    江云姝配制的那药液，喝了之后会不会对人体造成什么损伤？

    他真的能将这件事瞒过去吗？

    这样想着，脚下的步子越发的快了几分。

    到江云姝院子的时候，老远就听到那院中传来的嬉笑之声。

    温天韵直接一脚踹开门，冲了进去：“江云姝！之前送来的那对童男童女呢？你对他们做了什么？”

    江云姝正在给百里墨讲鬼故事，百里墨被吓得抱住陌子玉直哆嗦。

    温天韵突然踹门进来，是江云姝最先反应了过来。

    不过......

    “温宗主，你这话就问得奇怪了，什么叫我对他们做了什么？不是按照你的吩咐，将那对童男童女炼制成祭炉的祭品吗？”

    温天韵觉得天都要塌下来了，“你喂他们喝药了？”

    “温宗主，你能不讲废话吗？”

    江云姝在古籍上看来用童男童女祭炉的方法确实是真实的。

    但她没有温天韵这么丧心病狂，要用一对孩子的命去追求那虚无缥缈的长生梦。

    这不过是她的缓兵之计而已。

    她没有喂那小月饼和小桃子吃任何奇奇怪怪的东西。

    一切都只是为了拖延时间。

    小月饼和小桃子晚上吃了饭，早已经睡熟了。

    就连刚才惊天的爆炸声，都没有震醒他们。

    只不过在温天韵面前，她当然不能承认这事。

    温天韵听她这样说，马上气急败坏道：“那对孩子在哪？快带我去看看！”

    江云姝看他这样，心里马上一紧。

    难道是她没有喂小月饼和小桃子吃药的事情被发现了？

    所以温天韵才怒气冲冲的来检查？

    她马上冷静下来，站起身往小月饼小桃子的房间走过去，“孩子在这边，跟我来吧。”

    此时，心中已经快速的想出了应付温天韵的办法。

    她的步子迈得很快，始终赶在温天韵前面一步带路。

    推开门时，她不动声色的对百里墨道：“墨儿，把灯点上。”

    百里墨跟她心意相通，当然知道江云姝此刻内心的想法，所以在点灯的时候，故意‘不小心’打翻了油灯。

    房间里面迟迟没有亮起灯来。

    江云姝趁着这个机会，快步来到两小只的床边，在黑暗的掩护下，手快速的从两小只面上拂过。

    一些浅褐色药粉，从她的衣袖里面抖落出来，很快被两小只吸进了鼻子里。

    而这一切，因为房间里光线不好的原因，没有被温天韵发现。

    等百里墨点好灯，已经是好几个弹指之后。

    房间里面乍然亮起，温天韵也震惊得脸色惨败，噔噔噔后退了好几步，才稳住了身形。

    因为眼前的一幕，实在太让他心如死灰——

    床上安安静静躺着的那对龙凤胎，可不就是歌千尘形容的那对孩子？

    而他们此时躺在床上，不知道是睡着了还是晕了过去，脸色泛着不正常的青紫色。

    一看，就是服用了剧毒之物。

    温天韵不死心，马上上前把小月饼的脉。

    指尖的脉象虚浮无力，两轻一重，竟然是将死之脉！

    温天韵的手都开始发颤了！

    “江云姝，你给他们喂的什么东西？”

    江云姝这次是真的看不懂温天韵脸上的表情倒地代表的什么意思。

    这堂堂宗主怎么一惊一乍的？

    她只能按照之前想好腹稿道：“毒医谷喂的，能是些什么好东西？都是些剧毒之物罢了。”

    这短短的一瞬间，温天韵的脑海里闪过很多计划，但始终没有一个能够脱罪的万全之策。

    他阴沉的目光在江云姝脸上闪过，一个初步的想法诞生了——

    皇子公主的陨落，必定有人来担责。

    而江云姝，就是最好的替罪羊。

    毕竟，毒药可是她亲自喂皇子公主服下的。

    孩子也是在她的房间中。

    只不过具体怎么做，温天韵暂时没有想好。

    但不管如何，现在绝不能让江云姝知道这对童子的身份！

    否则，这个女人为了活命，绝对会撕咬着他不放！

    要是让她有了准备，再想算计她，那就不太容易了。

    毕竟是宗门的领头人，温天韵很快收敛好所有的情绪。

    同时，将颤抖的手也隐藏在了宽大的袖口之下。

    他冷声道：“少谷主，你之前说的那祭炉的方法，不是忽悠我的吧？”

    江云姝掷地有声的反驳：“你要是那么不相信我，大可以找别人来做这件事，不用一而再再而三的来质疑我。”

    她动怒的时候，一张小脸极为严肃，沉声怒喝，直接把温天韵都唬住了。

    “那好，我们还是按照之前说好的行事，届时这对童男童女如果祭炉失败，我拿你是问。”

    温天韵此时只想赶紧顺理成章的从这里离开，免得江云姝起疑，所以随便说了两句之后，就匆忙离开了。

