    冈谷典子确实看到了那一则车祸坠崖的新闻。

    确切来说，从几个月前那一场导致她未婚夫死亡的车祸开始，她就一直高度关注着类似的消息——冈谷典子同样觉得，北川强史这种人死性难改，很可能还会再忍不住制造类似的事故，所以只要对这类新闻多加注意，或许就能找出再度惹事上身的北川强史。

    如今看到北川强史出现在新闻上，冈谷典子毫不意外。

    唯一意想不到的是，上了新闻的居然是北川强史的尸体。

    这可真是……

    太美妙了。

    冈谷典子喜极而泣，哭着哭着又难过起来，就这么循环往复哭了一整天。她的杀气也在这个过程中自然掉落。

    雾天狗扒在窗前，看着她落泪的样子，怜悯地合了合掌，觉得此处应该念叨一句阿弥陀佛之类的话。

    然而还没等开口，就被紧随而来的人鱼一尾巴拍进窗户里。

    然后人鱼自己也穿过玻璃，指挥着雾天狗跟她一边一个抬起那一团对它们来说显得很庞大的杀气，重新挪向窗外。

    ……

    之后的日子一直非常平静。

    想起即将到来的出差，江夏去准备了一些旅行要用的东西。

    一周后，他在约好的时间来到了车站。

    没错，车站。

    这一次，琴酒计划坐公共交通工具去，而不是开车。

    原因之一是他被北川强史碰坏的爱车还在维修。

    另外就是这一次的出行路线偏长，等到了鸟取县之后，还要中途转船上岛，开车不如搭乘交通工具方便。

    琴酒的行事风格和普通杀人犯不同，一般都是杀完就走，并灭口所有看到过他杀人的路人。

    因此，不仅警方找不到他，擅长从固定的嫌疑人里三选一的侦探们也找不到他。

    所以琴酒的身份虽然多少有点问题，但还远远没到那种随处被贴通缉令的地步，所以他平时可以出现在公开场合。岛国需要查看身份证明的场合也不多，他出门还算安全。

    ……话虽如此。

    但当江夏赶到车站，在约好的隐蔽地点同琴酒和伏特加汇合后，他还是忍不住提出了一点小小的要求。

    “路上你们假装不认识我吧。”

    江夏尽量委婉地说：“我担心你们哪天灭口的时候被人拍到，然后有人挖出来我跟你们有过接触……虽然这也能勉强解释过去，但容易引来有心人的怀疑。”——有心人特指那群周围案件很多、很好蹭的名侦探们。

    “……”琴酒闻言抬起头，从帽檐底下瞥了江夏一眼。

    被人当面这么说，心情难免有点微妙。

    不过仔细想想，乌佐确实是在严格按照组织的保密要求行事。

    而且，只是装作不认识，又不是要把他和伏特加抓去给警方、当做往上爬的业绩……这也不算什么大事。

    琴酒把半截烟碾进旁边带水的烟灰缸，点了一下头，一言不发地拎着公文包离开。

    伏特加呆了一秒，小跑跟上。

    跑出几米，他没忍住回头看了江夏一眼，眼神震惊，面色隐带谴责——

    他和大哥都没嫌弃乌佐一路走一路乱杀人，乌佐竟然反过来嫌弃他们？？岂有此理！

    早晚s…

    咳。

    ……早晚让大哥鲨了他！

    ……

    江夏假装没看到伏特加“你没有良心！”的复杂视线。

    ……良心确实有点痛，但他也确实不能在公共场合，跟琴酒和伏特加像同伙一样嚣张地走在一起——其他时候或许可以，但今天不行。

    因为根据江夏的事先调查，这一次出行，很可能遇到柯南和毛利小五郎一行人：毛利小五郎在鸟取县有个玩的不错的同学。最近同学要举办婚礼，请他出席。

    江夏回想了一下车站里的场景。目前倒是还没看到柯南和毛利他们，估计又是磨叽着出门晚了，只能待会儿卡着死线上车……对了，趁他们没到，先去把预定的票取了。

    票是琴酒之前订的，现在突然说要分开走，也不知道琴酒还给不给他票……就怕这位干部顺着他刚才的思路一想，觉得非常在理，然后决定分头分得更干脆一点，不坐同一辆车，等到了目的地再汇合……那他的案子就飞了。

    想到这，江夏快步离开隐蔽的角落，走向售票口。

    远远就看见两道高大醒目的黑色背影站在那，看上去已经取完了票，正回身来，打算离开。

    两边一对视，琴酒的视线从江夏身上掠过，低头对伏特加说了几句话。

    然后就见伏特加的面色从平静到震惊，又从震惊到不情愿，最后拿着票，板着脸，不情不愿地朝江夏这边走来。

    “……”

    江夏一怔，而后很快领悟了对方的意思。

    大概是来给他送票的。

    ……但是琴酒显然对某些事实有点误解。

    ——或许在琴酒心里，伏特加一点也不凶残，所以琴酒在虚心听取了江夏刚才的建议后，就把“接触乌佐”这个任务，暂时交给了在他眼里没什么威胁性，更像好人的伏特加。

    ……但是在不明真相的路人眼里，伏特加看上去其实更像传统意义上的反派。而在明白一点真相的人眼中，就更没有区别了——琴酒和伏特加完全一样，都是黑衣组织的成员。

    虽说根据江夏刚才的观察，车站里目前还没有主角团出没。

    但以琴酒和柯南双方的运气对比……江夏总担心他在从伏特加手上拿票的一瞬间，会被正好进来的主角团看到。

    这么想着，江夏脚下一转，前进的方向略微改变，若无其事地拐进了一条走廊。

    他身后。

    跟近的伏特加脚步一顿。仔细看着那条坏了一盏灯、与明亮大厅相比显得格外阴暗的走廊。

    ……不知道是不是错觉。他总觉得这地方很适合埋伏灭口。

    想到这，伏特加墨镜下的眼角一抽，下意识地回头看向琴酒。

    就见琴酒叼着烟，正抄着风衣口袋看向别处，一副不认识这边两人的模样，没看到更没回应伏特加的目光。

    伏特加：“……”

    算了。老大在场，大厅里还有这么多人，乌佐跟他又没有深仇大恨，怎么也不至于这时候突然杀他。他不能总这么反应过度。毕竟根据那些从逃杀类综艺里学到的经验来看，越慌越容易死……

    这么想着，伏特加不动声色地深吸一口气，顶着一张硬汉脸，大步迈入走廊。蹬蹬蹬地转过一道弯。

    然后差点迎面撞上正在拐角等他的江夏。

    伏特加近距离看到那张脸，心里咯噔一声，条件反射地握住了口袋里的枪。

    几乎同时，另一只手无声伸来，一把按在他手腕上，打断了伏特加拔枪的动作。

    “在这种公众场合掏枪，你想被灭口吗。”江夏把琴酒曾经对他说过的话改了改，转头送给了这位琴酒的头号小弟。

    然后他伸出另一只手，从伏特加手中抽出了那一张属于他的车票。

    “收到了。”江夏朝僵硬的伏特加晃了晃车票，失望地瞥了一眼高大黑衣人身上那点刚被吓出来、又马上被吓了回去的杀气，松开他的手腕，“你回去吧。”

    脱离钳制后，伏特加先是猛地退了一步。

    然后他扬起下巴，勉强发出一声攒出气势的冷哼，转身就走，步伐飞快。

    江夏没立刻出去，而是先低头看了一眼车票。

    他们这次订的是北斗星号列车，卧铺。东京直达到鸟取。

    再想想刚才放鬼瞄到的另外两张票，江夏发现两个包厢是挨着的。大概是订票的人觉得这样更有利于处理突发事故。

    江夏暗暗点了一下头，对这个安排非常满意。琴酒身上时刻都可能产出新鲜杀气——比如他看文件的时候偶尔想到了哪个该杀的人，身上的杀气就会短暂膨胀。

    而像这种紧挨着的包厢，无疑更方便江夏随时派鬼过去串门。

    甚至就算让鬼一直停留在琴酒和伏特加的包厢里，这点距离，“放鬼出去”这种行为也不会消耗太多杀气。

    ……

    伏特加送完票离开后，江夏没原路出去，而是绕了一点路，从走廊另一端离开。

    然后他拿着车票，进站乘车。

    现在并非旅游旺季，站台上往来的人很少。不过东京是始发站，冷清的景象也可能是因为有一部分人已经提前进到了车里。

    江夏一边顺着通往站台的台阶往下，一边搭着栏杆垂眼扫去。先是看到了身缠高档杀气，在站台上异常显眼的琴酒。

    紧跟着，目光又落在了隔壁车厢前、一个身材高瘦的中年人身上。

    中年男人戴着一副金属边眼镜，留着发际线很高的中分，唯唯诺诺地跟在另一个年纪偏大的人身后，低声说着什么。

    和恭敬卑微的脸色不同，他身侧，杀气正不住涌动。虽然那不是什么高档杀气，但在灵媒师眼中，依旧是一道靓丽的风景。

    江夏简单打量了一下这个内心和外表截然不同的打工人，然后才看向被他跟随着的老板。

    江夏见过这个老板的照片——在琴酒给出的清扫名单上。

    这人名叫出云启太郎，是古系市一家珠宝店的老板、颇具盛名的富豪。

    但实际上，比起珠宝生意，出云启太郎更多的收入来源，其实是贩卖毒品。

    在琴酒的计划当中，除掉出云老板的顺序，被放得比较靠后。

    江夏一开始以为琴酒做出这种决定，是因为在这条毒品线当中，出云启太郎这个个体户的威胁相对较小，不用着急处理。

    而现在，看到出云启太郎身后跟着的店长、想起出云老板的社会地位后，江夏又逐渐有了新的猜想。

    ——琴酒没着急动手，或许是因为最近，古系市正好在竞选市长，而出云启太郎恰好也是候选人之一。

    这时候跑去暗杀市长候选人，确实容易造成较大的动静。不如先等选举平息之后。反正出云老板被选上的几率不大。

    这么想着，江夏下完最后几级台阶，进到车里，找到了自己的包厢。

    他放好行李，伸了个懒腰，打算去附近转一圈，看看柯南他们在不在车上。

    然而刚走到门口，口袋里的手机忽然震了一下。

    ……是用来跟组织联系的那部手机。

    江夏取出手机，解锁查看。

    就见伏特加代替琴酒发来了消息：

    [偶遇dk07。我们会视情况炸毁这段车厢、抹杀目标。动手十分钟前会发信息给你，记得及时出门，跟我们一同撤离。在这期间，为了避免被人看到或留下影像，尽量不要出门]

    江夏：“……”

    他才刚猜测琴酒把出云启太郎的暗杀顺位放得那么靠后，是因为不想在竞选市长期间搞事。

    结果得出这个结论还没一分钟，琴酒就用实际行动告诉他，并非如此。

    ……是他对组织行为模式的理解还不够深刻。江夏陷入沉思。

    之后，他目光移向编号。

    “dk07”应该是指出云启太郎——江夏记得，在自己看到的那一份暗杀名单上，出云启太郎的人名后面确实有个括号备注，里面正是这几个字符。

    话说回来，就这么几个连外围成员都不是的目标，竟然还单独弄一溜临时编号……以前组织里有过这种东西？

    江夏仔细回忆了一下，发现重要名单他接触不到。但印象里，不重要的人，以往似乎都是指谁杀谁。

    ……组织好像越来越正规了。希望这种与时俱进的奇怪变化，不要影响到他划水捡鬼。

    江夏一边走神，一边条件反射地在回复栏打了个“收到”。

    打完正要发送，他回过神，又把这两个字删掉，敲上了新的文字：

    [不如先让我试试。其实我也为今天的事做了一些准备。

    去鸟取的路还很长，如果我没能成功，再放炸弹也来得及。]

    先不说炸弹的威力。单是被琴酒打出来的式神很难得到有效利用这一点，就让江夏觉得必须尽量避免让琴酒出手。

    编辑好之后，点击发送。

    等了十几秒，手机又震了一下。

    这一次，不再是伏特加的代笔回信。

    而是琴酒直接发来的消息：[他的目的地也是鸟取？]

