    全场所有的目光都牢牢锁定在小天的身上，不管是斯克鲁人是高阶魔兽，脸上均带着浓浓的惊讶。

    “终点秘境”居然是小天开启的？这可能吗？

    “终点秘境”可是斯克鲁星最神秘强大的秘境，没有之一，而且是2000年一次。

    这种强度的秘境是一个蓝星人随便就能开启的？这些人是在说大话吧啊！

    不过静下心来想一想，也不是完全没有可能。

    首先。这次“终点秘境”出现的非常蹊跷，提前了整整1000年，如果不是因为特殊原因导致秘境的提前，那就有些说不过去；

    其次小天和千杯不醉也的确是最早两个进入秘境的，在所有的神级强者赶到之前。

    这样就只有两种可能——第一种是小天歪打正着，秘境刚好在他们头上刷新；另外一种秘境真是由他们开启的。

    就目前的情况来看，后者的可能性更大一些。

    ……

    似乎是感觉到外面的紧张气氛越来越浓重，千杯不醉三人也从光茧走了出来。

    小天面对所有人的注视，心里一点都不慌。

    她对在场所有的斯克鲁人和高阶魔兽笑了笑，说道：“你们还别不信，我们已经掌握了这个秘境开启的方法。你们等着吧，下次来斯克鲁星我再开个给你们看看！”

    小天话音刚落，在场不少斯克鲁人和高阶魔兽都是心脏骤停。

    混蛋啊！这可是2000年开一次的顶级秘境，你想开就开？你这谎言也太拙劣了吧！

    曹丞相注意到斯克鲁人和高阶魔兽的情绪都越来越激动，也知道是时候该出面给小天解围了。

    小天现在看似很安全，光茧的周围有厚实的防护罩。

    可是这层防护罩绝对经不住所有神级的围攻。

    曹丞相怕小天再刺激斯克鲁人的神经，再他们逼急了他们合力撕破防护罩，那麻烦可就大了！

    于是曹丞相轻咳了两声，大声对小天说道：“小天，你们4个干的漂亮！拿下了积分榜前4，真是给我们蓝星人类长脸啊！”

    “嘿嘿，应该的。其实我们也只是歪打正着罢了。”小天谦虚道。

    “不必客气。”曹丞相笑着摆了摆手：“在秘境中奋战了三天你们应该也累了吧？这样吧，你们4个返回蓝星吧，回去告诉族人，就说我们蓝星人很厉害！”

    “好的。”小天4人看清楚现场的形势，也清楚自己必须溜了。

    目前所有斯克鲁强者都在盯着他们，情绪十分激动。

    如果这些强者在激动之下直接撕破护罩闯进来，到那时候他们想跑可能都跑不了！

    小天4人赶紧交换了个眼神，然后同时拿出翡翠护符并激活。

    千杯不醉抱拳说道：“丞相，那我们就先走了，您留在这里一定要多加小心！”

    “放心，不用管我，这里没有人敢动我。”曹丞相自信地笑了笑。

    白光闪烁，小天四人消失在原地，被传送回蓝星。

    不少斯克鲁人这才完全回过神来，有些后悔刚才没有冲进去强行把小天留下来。

    不过现在已经晚了，小天的身影已经消失不见，他们再闯进防护罩里已经没有任何意义了。

    ……

    谷縋

    小天四人安全离去，曹丞相知道自己也该走了。

    现在这里鱼龙混杂，特别是斯克鲁人族强者非常多。

    再不走他还没什么事，但他怕受到围攻呀！

    所以他不敢懈怠，在小天四人离去的那一刻，他立即带着老李朝着岛外飞去。

    在场的斯克鲁人注意到曹丞相的离去。

    不过他们没有追，追也很难追上。

    老李在飞行的过程中拿出翡翠护符，说道：“丞相，要不我现在也回蓝星吧？我在斯克鲁星已经没什么重要的事情做，现在回去正好。”

    曹丞相点了点头刚想答应，但这时他突然想到一件事。

    于是他立即使用精神力给老李传音道：“你先等一下，我还有一件非常重要的事情要拜托你。”

    “嗯？什么事情？”老李一怔，看向曹丞相。

    “是这么一回事。”曹丞相传音解释道：“你可能不知道，我们蓝星人类和白头鹰一族已经在暗地里取得了联系，我们双方决定开展很多在暗地里的交易。

    白头鹰一族打算派一个使者前往蓝星，这个使者最好前往蓝星的方法就是使用【驯服野兽】法术驯服它，然后带回蓝星。

    这件事我本来想让小天做的，但是现在小天已经返回蓝星，所以这件事情还是你来吧。”

    老李没有过多考虑就立即传音回答道：“好的，它在哪儿？”

    ……

    ……

    “终点秘境”随着50位探险者的离去彻底结束。

    与此同时，烈阳帝国西南方向一座大城市的行宫中，皇帝马尼纳呆坐在书房里，面色发黑。

    今天距离龙族袭击太阳城已经是第3天，不过马尼纳一直待在帝国西南的大城市中，始终没有回皇都。

    之所以没回皇都，主要原因是龙族对皇宫的破坏太彻底，他现在回去还是一片断垣颓壁，只能躲在西南的行宫中不出来。

    此时的马尼纳还在关注“终点秘境”的情况，毕竟这可是当前斯克鲁星发生的最重要的事，不由得他不关注。

    一条条消息传到马尼纳这里，马尼纳的心情可以说是晴转多云。

    刚开始他还是很高兴的，他得到确切的情报——进入50个探险者一个都没死！

    这次进入秘境，斯克鲁人族所拿到的名额最多，足足有 20个，占了总数的40%。

    按照以往的套路20个斯克鲁人进入秘境后，最终大概能使有10个活着出来。

    这一次全部活着出来，这绝对是一个极大的利好消息，所以刚开始他非常高兴。

    但接下来随着时间的推移，他的心情就不是那么美丽了。

    在秘境中获得积分最高的4人居然都是蓝星人类？这让他感觉到脸上无光。

    这么多斯克鲁人在秘境里努力，居然让4个蓝星人能拿到积分的大头？真不知道他们是干什么吃的！

    接下来他获知秘境居然是蓝星人开启的，这让他完全麻了。

    这些蓝星人说的究竟是真话还是假话？他们真的能够随意开启“终点秘境”吗？

    如果真的可以，那事情可就玩大了啊！

