
受了这么严重的伤，发烧倒是正常的，只要不是浑身滚烫，就问题不大。

靠近了看，苏尹月这张脸显得有点稚嫩，的确是一副娇滴滴的模样。

楚霁风伸手摸了摸她的下颔，竟然找不到半点人皮面具的痕迹。

他不禁皱了皱眉头，莫非是他认错了？

就在他心中疑惑的时候，他留意到了枕头侧边蜷缩着一团毛绒。

那团毛绒大概觉察到了自己正瞧着他，抬起头看了眼，而后又赶紧缩了回去。

楚霁风冷哼了一声，喃喃的说道：“真的是你。”

肩膀的伤疤对上了，连宠物也对上了，确定是她无疑。

心里还是有点高兴的，她能费尽心思来到这儿，肯定是没有惦记着凌王，而是移情别恋，喜欢上自己了。

他嘴角勾了勾，给她掖了掖被子，目光温柔。

苏尹月似乎又做了恶梦，双眉拧成了疙瘩，嘴巴张开不知道在念叨着什么。

楚霁风靠近一听，把那些话听得清清楚楚。

她在喊王爷，在喊夫君。

他脸上猛然间出现了一抹怒气，死死地盯着苏尹月。

“你既然……既然没忘掉凌王，为何还要来这儿寻我？是打算来戏弄我一场吗？！我就这么廉价吗？！”楚霁风咬咬牙，差点想要将她的心掏出来！

然而自己说的这些，苏尹月是听不到的。

他起身走了几步，不想再留，却忽然停住了脚步。

罢了罢了，反正都来了，就照看她一晚，就当做偿还了她救了自己儿子的恩情。

只不过他心里有了别扭，没有坐在床沿边上，反而坐在不远处，只不过双目还是落在床榻的小娇娘身上。

这一夜她都没出什么事儿，天一亮，楚霁风便翻窗走了，谁也不知道他来过。

……

樱珠下令彻查刺客和暗卫究竟是谁派去，诸葛家表面云淡风轻，实际内心惊慌的一匹。

诸葛正浩有六个儿女，大儿子诸葛杰为人好色，不堪大用。二儿子早夭，不必再提。

他最看重的是三儿子诸葛隆，却没想到，三儿子去截杀南梁公主一去不复返，还被挂在了市集上示众！

这是楚霁风下的令，他儿子死后还不得安宁！

眼见三日之期就要过去了，那些刺客示众完后，就要拖去坟场把人烧掉。

诸葛正浩如何能忍，想要在最后时刻把诸葛隆的尸体抢回来安葬。

“父亲，我们已经打草惊蛇了，若我们再冲动去抢三弟的尸体，就很容易暴露了。”诸葛杰没想到楚霁风能如此凶狠，自然有些惊怕，“三弟把自己的脸毁了，就是不想暴露了咱家，父亲可不能辜负三弟的一片苦心啊。”

屋内还有两个女子，一个是四女儿诸葛晴儿，前几年嫁给了黎国的镇远大将军当续弦，诸葛家出了这么大的事儿，她自然要回来商议。

另一个则是六女儿诸葛纯儿，年十七，尚未婚嫁。

两人的容貌都比诸葛妍儿要好上三分，只是因为两人是庶出的，所以诸葛正浩不免偏了心，就连当初樱珠挑选孩子的母亲，也没选上诸葛晴儿。

两人是一贯讨厌诸葛妍儿这个嫡女，得了机会，就使劲的往下踩。

诸葛晴儿擦了擦眼角，说道：“父亲，三哥已去，父亲更要三思啊。哎，皇后娘娘也真是的，就算南梁公主进宫了，她有孩子做依仗，又是正宫皇后，为何非要闹这么一出呢？”

随便一句话，就将祸水牵引到了诸葛妍儿身上。

诸葛纯儿也趁机跟着说道：“是呀，父亲，这还不算要紧的，若是让国师知道是咱家派人去追杀两位殿下，国师肯定不会再给咱家留情面了。”

诸葛正浩如何看不出两个女儿的心思，不由得有点恼怒，训斥道：“你们都是诸葛家的女儿，要是皇后娘娘出了事，你们也要受牵连！收起你们那点小心思吧！”

诸葛晴儿已然嫁了人，丈夫又手握兵权，如今是有了点底气。

她也不怕得罪了自己父亲，声音冷冷的说道：“是啊，我们都是诸葛家的女儿，以前在东海岛怎么蛮横骄纵也无所谓，可这儿是黎国，陛下也不是当日的陛下了，皇后娘娘就应该更加谨小慎微，就算讨好不了陛下，也要好好照顾两位殿下，可她呢？竟然让两位殿下厌恶了她，闹成了今日这个局面！”

“你懂什么！”诸葛正浩瞪着四女儿，“那不是妍儿亲生的，难保他们有翻脸的一天！”

“就算是亲生母子，也有翻天的一天呢。若皇后一开始肯用心教养他们，何至于如此？除了国师和咱们家，还有谁知道他们不是皇后亲生的？”诸葛晴儿说着，字字铿锵，“可惜呀，皇后是将一手好牌打得稀巴烂了。”

诸葛正浩面如菜色，呼吸也沉重了几分。

是了，只有他们才知道孩子不是诸葛妍儿亲生的，只要好好守住秘密，还怕孩子会知道吗？

可现在太迟了，燕泓他们不喜欢诸葛妍儿，偏偏这两孩子精明得很，诸葛妍儿现在补救已经骗不了孩子了。

“四妹，你这是什么话？皇后娘娘所做的一切，都是为了咱们诸葛家，到了这个地步，我们就不该互相指责，而是应该想办法解决。”诸葛杰阴沉着脸，不悦说道。

他到底跟诸葛妍儿有一腿，必要时候还是要给诸葛妍儿说说嘴。

诸葛正浩点点头，最后做了决定：“陛下肯定会派人盯着市集上的尸体，看来我们只能放弃去抢回老三的尸体。阿大，你放出消息，就说你老三病了，等风声一过，就给说老三病死了。”

诸葛杰松了口气：“是，父亲。”

只要他们忍得住，这件事就能揭过去。

他派出的人都是面生的，且身上没有半点证明身份的印记，楚霁风和樱珠定然是抓不到他家的把柄。

“父亲，皇后现在是靠近不得武阳宫了，陛下也不待见她，将来南梁公主进了宫，皇后没地儿站，咱们家也好不到哪里去。”诸葛晴儿说道。

黎国不同东海岛，这儿地大人多，家族也多，他们家在东海岛的那一套已经行不通了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64559833"  chaptername="第490章：王爷，夫君">加入书签</a>
</div>
