    张廷兰一挥手，喊过来一个小伙计，在他的耳边嘱咐了几句，小伙计立马转生跑了出去，张廷兰交代完毕之后，又舒舒服服的坐了下来，一边喝茶，一边看着外面的热闹，在旁边还放了一碟瓜子，怎么看都没把眼前的事情当回事。

    刘书成看了一眼地上的垃圾，冲着小野拱了拱手：“这位rì本朋友，不知道你是什么时候在我们这里买的大米，又买了多少？”

    “就在前天，我们一共买了一千斤！”

    “您能确定这真是在我们这买的么？”

    “当然，大rì本的勇士是不会撒谎的！”

    刘书成脸上露出一丝轻蔑的笑意，然后他冲着周围看热闹的人拱了拱手：“诸位老街旧邻，我刘某的为人大家都清楚，绝对不会以次充好。而且这位rì本朋友说他们买了一千斤，这大米是精细的粮食，平时大家都是买高粱米，因此超过一担的大米铺子的账面上都会仔细记录，绝对不会出差错，况且又是一千斤呢。更何况大家也都看到了，这些根本不是人吃的东西，只要买东西的人眼没瞎，鼻子没坏，就不会分辨不出来。是非曲直，我相信大家看得都很清楚！”

    周围看热闹的一听刘书成的解释，顿时都频频点头，刘书成的话有理有节，而且有多年的人品保证，自然是没有问题，这几个rì本浪人凶神恶煞一般，一看就不是好东西，谁是谁非大家看得很清楚。

    不过看清楚了不代表大家就都放心了，毕竟这rì本人蛮不讲理是出了名的，要是来硬的，只怕刘书成会吃亏啊，大家又都把心提到了嗓子眼。

    小野也听清楚了，他顿时就把眼睛立了起来：“你是在怀疑一个大rì本武士的话么，你良心的没有了！”小野说着就把武士刀抓在了手中，紧走两步，就冲向了刘书成。

    “老刘，凡事和气生财，我们可惹不起大rì本帝国的人啊！”张廷兰笑着从铺子里面走了出来，身后跟着四五个保镖，这可都是跟随张作相多年的老人，手底下都有真功夫，有他们在，区区几个rì本浪人，张廷兰根本没有看在眼里。

    他冲着小野微微一笑：“这位朋友，我是这家粮店的新东家，不愿意惹事。您说一个办法，我们私了吧，别让大家伙看热闹！”

    小野上下打量了一下张廷兰，一看对方是个略显稚气的少年，因此就从心底看不起了，一听他服软，他就更加趾高气扬了。

    “你们侵犯了大rì本武士的尊严，赔偿一万块大洋，我们就当没这回事，不然我们不会放过你们的！”

    小野一张嘴就是一万大洋，周围的老百姓都倒吸一口冷气，怕是把四海粮行买了都不值这么多钱啊，这小鬼子真是好大的胃口，一千斤大米也不过是几十个大洋而已，况且那大米明显不是从四海粮行买的，这纯粹是讹人啊！

    “您光要银子么？就没有其他条件么？”

    小野没想到张廷兰不只没有拒绝，还继续让他提条件，这家伙顿时就以为自己神威惊人，把别人都吓得胆裂魂飞，他美的连鼻涕泡都出来了。

    “嗯，你的很聪明，把整个粮店都交出来，让张友良经营，我就放过你们！”

    他此话一出，张廷兰的嘴角就露出了一丝笑意，等的就是他的这句话。小野忘乎所以说出来的话等于是承认了他是受张友良的指使的，周围看热闹的人都听得清清楚楚，顿时大家就议论纷纷。

    虽然之前也有人知道是张友良和rì本人勾结，但是毕竟没有证据，空口说白话是不能让人信服的，现在小野自己承认了，大家怎能不怒火中烧啊，不只是恨rì本人的蛮横无理，更恨张友良狼狈为jiān。

    小野也看到了其他人鼓噪起来，他顿时气不打一处来，手中的武士刀高高举起，不停的摇晃。

    “该死的支那猪，你们都给我滚开！”小野又向他身后的几个浪人招了招手，让他们一起亮出了明亮亮的钢刀，周围的老百姓顿时都惊慌失措，不住的后退。

    小野恶狠狠的看着张廷兰：“小娃娃，不想死，你就赶快答应我的要求。”

    张廷兰脸上依旧满是不屑之色，他根本没搭理小野，而是回头冲着护卫们说道：“诸位都辛苦一下吧，把这些杂碎都拿下了！”

    奉军都是胡子出身，脾气火爆，打架斗殴更是家常便饭，现在又得到了张廷兰的命令，顿时二十几个护卫就冲了出来，将十几个rì本人围了起来。

    他们并没有拿枪支，而是每个人手中一条一米半以上的木棒，这都是扛粮袋用的硬木棒，最结实不过，是街头打架的利器。张廷兰一招手，这些护卫就和十几个rì本人打在了一起。

    别看小野他们手里都拿着武士刀，但是说实话这都是吓唬人的，rì本浪人之中不乏一些武术高手，但是绝大多数都是一些流氓杂碎，在本国混不下去，就跑到中国作威作福。而中国的军警又没有敢管的，现在他们碰到了这些从尸山血海之中爬出来的老胡子，顿时都没了脾气。

    这些rì本浪人只知道拿着武士刀来回乱挥，不过薄薄的刀片碰到了硬木棒上面，他们就好像砍到了石头一般，震得手臂发麻，偶尔能在木棒上留下一个伤口，但是也丝毫不能影响对方的战斗力。

    场面上只见棍影翻飞，没有几个回合就把这些浪人打得溃不成军，这些rì本人被打得爹妈乱叫，狼狈不堪。这些护卫都是老手，并没有下死手，不然大木棒照着脑袋用劲，足以将他们的脑袋敲碎了。

    周围看热闹的人一看rì本人挨揍，顿时都兴高采烈，大声叫好，这刘掌柜的真有本事，从哪弄来这么多能打的好手啊。

    正在纷乱的时候，有两个西洋人分开了人群，他们拿着照相机，开始疯狂的拍照，张廷兰看到这一幕，反倒让两个护卫过去帮忙，让他们照到最好角度的照片。另外还有几个中国记者也出现了，他们也有专门的照相人员，另外还有人去采访周围看热闹的老百姓，忠实的记录事情真相。

    十几个rì本人先后被打趴下，最还剩下一个小野三郎，死命的支持，这个时候张学良和张廷枢早就按捺不住了，张廷枢拿着一根竹竿，猛地冲了过来，照着小野的脸就捅了一下子。

    这下正好击中小野的鼻梁，顿时鼻梁就断了，鼻血狂喷，这个时候张学良也赶了过来，手中拿着一米多长的秤杆，正好就抡在了小野的太阳穴之上，顿时小野就被打到在地。

    张廷兰也冲着他们两个伸出了大拇指，他们两个也是感到倍儿有面子。

    二十几分钟的打斗结束，一共十五个rì本人全部被打到在地，其中有几个rì本浪人的膝盖骨都被敲碎了，他们都已经疼晕了。而张廷兰这边只有两个护卫的胳膊被刀划了一下，基本上没有什么影响。

    张廷兰让大家将所有rì本人捆了起来，然后又带着人直扑三和粮行，前去抓捕张友良这个为虎作伥的败类。

