    第745章 心都在滴血

    耳内，风声“呜呜”吹过，穆沉渊看向安夏所在的远方，寒眸内，有温柔缱绻。

    夜又深了许多，风声也比刚刚天黑时大了许多。

    呜呜吹过，风沙扬起。

    傅司凌隐藏暗处，指间，有一小小零件在把玩。

    “凌神，万一他们真要全去找狼王，不会出事吧。”姜文彬低低的问，“这会儿都没有动静，只怕真进了狼圈。”

    最后的零件，诚如安夏所猜测，并没有在狼窝里。

    而他们要抓的狼王也不是沙狼的狼王。

    而是苍狼大队的狼王——傅司凌。

    傅司凌趴紧地面，眸如狼眼，盯紧四周，脸上露出残冷的笑，“狼王，他们自然是要找。但，他们以为零件在狼王身上，那是蠢到家了！”

    啊！

    真要找狼王？

    姜文彬吓到瞳孔狠一紧，“凌神，这里可是有二十八匹沙狼！他们又是分成六队，十人一队，成危险了！”

    这，玩得是不是有点大了！

    又道：“也不是他们蠢吧，是你这边让他们找到狼王并拍照。现在又把他们带到沙狼出入的地盘，他们真要去找狼王也正常。”

    您这胆子，大到他们这些队友都有些腿软。

    傅司凌睇了吓到了队友一眼，“如果他们连最基本的野外逃生都不会，淘汰很正常。”

    野外生存是一名特战员必备的技能之一。

    若连这点生存能力都没有，确实可以直接淘汰了。

    姜文彬想了想，嗯，凌神没有说错。

    把狼群当成他们需要伏击的敌人，如此一来，又是一举两得。

    凌神不愧是凌神！

    每项考核都有正反两面性，而不是单行线。

    雷洪涛、牛启越、薄厉荣、赵正飞四人也很满意。

    尤其是赵正飞，对傅司凌已经是赞不绝口。

    他笑道：“这个傅司凌是个带兵打仗的好手，他这种安排，我们更能全面摸清楚这些人的底细到底有几斤几两了。”

    前面两批淘汰是大筛选，接下来的淘汰，则是细筛了。

    越往后，筛选越细，所考核的内容自然也越难了。

    “傅司凌是苍狼大队蝉联三年的狼王，他要没有点能力，狼王之位早被人抢了。”

    薄厉荣也挺欣赏傅司凌，不过……

    有安夏在，他大部份的注意力都停留在了安夏身上，对傅司凌的关注少了许多。

    每每看到安夏的表现，他想要抽死侄子薄止擎的冲动就要多几分。

    遭心的玩意！

    还没有玩出点花招，搞出来成绩，好事反倒被他搅和了！

    想到薄家错失安夏，薄厉荣暗里又攥紧了拳头。

    忍、淡定，回家再算帐！

    赵正飞笑道：“他可是让老雷又爱又恨，爱的时候是宝，恨的时候直想把人踹上外太空。”

    “我之前还以为安夏不会守纪律，看走眼了，不曾想，她是这波人最守纪律的战员。”

    “就是想问题很刁钻，一般人透不摸她的盘算。”

    薄厉荣听到心都在滴血。

    可不是！

    他家老头子已经是个人精了，结果呢，还不是被安夏摆了一道。

    老头子以为安夏被安家逼到走投无路，定会巴紧薄家不放手。

    谁知……

    她比薄家更加想退婚。

    眼里没有薄家，更没有他那个不争气的侄子！

    (本章完)

