    “爸妈，晚上不用等我了，今天得开始给陈老爷子治疗，晚上的年夜饭赶不及了。”一大早，江昊辰对父母交代了一番，然后匆匆赶往医学院。

    “哎，这老爷子也是帮了咱昊辰不少忙，是个好人啊，老天保佑他平平安安的！”母亲望着窗外喃喃低语。

    江昊辰来到医学院，这时陈燕忠带着陈老爷子和母亲已经在办公室等候了，他们就在医学院旁的酒店住下，离得很近。

    江昊辰来到二姨处，看了看陈燕忠母亲的结果，并未什么大碍，于是让二姨开了一些调理的药方。

    回到了办公室，他将药方给了陈燕忠，让他去一楼医学院取药，然后扶着陈老爷子，准备去实验室治疗。

    这时，陈姨匆匆忙忙走了过来，她是昨晚坐夜车从潮汕赶回来的，眼眶都发黑，显然是担心，且没有休息好。

    “小辰，怎么样了？我父亲的基因结果出来了吗？我打算带他去没理国进行治疗。”

    陈姨一边追问，一边扶着老爷子又问道：“爸，您觉得如何？”

    “放心，死不了，小辰打算给我治疗！”陈老爷子说道，不过胃部疼痛传来，令其表情异常难受。

    “治疗？”陈姨一听父亲的话，立刻望向江昊辰，表情愤怒道：“小辰，我是看你这里检测更精确，让你代为检测，出了结果方便我带父亲去没理国治疗，你竟然自作主张对我父亲治疗？你有什么条件治疗？”

    “陈姨是怪我没通知你？不过，即使你折腾到没理国去治疗，你觉得有多大希望？”江昊辰扭头看着陈姨。

    他明白陈姨的担忧，毕竟陈姨只是看到了外面简单改进的设备，而真正高精准并且连接治疗仪的全套保密设备她是不知道的。

    走进实验室，江昊辰将检测结果递给了陈姨，然后给陈老爷子换了衣服。

    陈姨接过单子，里面密密麻麻，无数的基因组，她曾经在医院接触过，就算是外面二姨那那行测序结果她都能看出个名堂，可此刻竟然看不懂了。

    “陈姨，忘了告诉你，我这里面的仪器是保密的，其检测结果至少超过没理国五十年甚至上百年，而且还连接着治疗仪。这和你前天在这里看到的没法比的。”江昊辰笑了笑。

    “那……你知道我父亲的情况了？有多大把握？”陈姨心情忐忑不安地问道。

    其实她心里也清楚，自己父亲的状况，即使去到没理国，用最好的药物，请最好的医生，恐怕也维持不了一年。而对于江昊辰来说，她更是不抱任何希望。可再怎么说，她还是希望你有奇迹发生，自从去年失去了哥哥，她真不希望再失去父亲，她承受不了这样地打击。

    “嗯，知道了，胃癌晚期，已经转移。”江昊辰叹了口气又道：“放心吧陈姨，一切都会好起来的！”

    说完，江昊辰按动了一个按钮，里面的墙壁上打开了一个门，显现出一台巨大的设备，设备上有个圆形的门，江昊辰在旁边的屏幕上又输入了一串字符，此刻圆形门也缓缓的开启了，而后从设备里自动伸出一种如同床一般的台面。

    “老爷子，您躺上去，将头顶住前面的帽子，双手卡入两边这卡槽内。”此时陈老爷子已经脱去上衣，光着膀子，他听到江昊辰的话，离开躺了上去照做。

    “老爷子，您闭上眼睛，什么也别想，好好睡一觉。”江昊辰边说边操作，很快，那平台缩了进去，圆形的门关闭。

    就在这时，屏幕上亮起了陈老爷子的影像，而后其头顶的仪器和双手的卡槽内，在江昊辰的操作下释放出密密麻麻的光线，那些光线如同头发丝一般刺入陈老爷子的头部和双手。

    “小辰，这是什么治疗方法？”陈姨在一旁，看着江昊辰不断输入许多她完全无法领悟的代码，她惊疑地问道。

    “我在利用特殊方法干预他的基因突变点位。”江昊辰说完，继续输入程序，不断按照他昨天拟订的方案进行着。

    很快，屏幕上陈老爷子的影像缩小到右上角，中间出现了一串串代码，不断的变换着，不断的重新在排列，而下方同时出现一个圆形的图案，图案内同样是一串串代码。

    许久后，中间的一组代码与下方圆形图案内一组代码变成了一致，江昊辰一点，两组代码同时消失。

    很快，一串串代码继续闪烁跳动。

    陈姨站在一旁，就像看电视一样，不过却完全看不懂，她也不敢打搅江昊辰，只能静静地看着屏幕。

    江昊辰不断重复着操作，捕捉突变的基因点位植入正常值。

    不知过了多长时间，江昊辰终于停止了操作，屏幕上显示：比对完成。

    他关闭了程序，按下了按钮，这时圆形的门缓缓打开，那张平台带着陈老爷子伸了出来，江昊辰急忙走过去扶起老爷子。

    “爸，你有啥感觉吗？”陈姨也赶忙走近前来，抓着父亲的手问道。

    “感觉？没啥感觉啊，就是睡了一觉，要说感觉，那就是现在精神好多了。”陈老爷子被江昊辰掺扶着走出实验室。

    江昊辰看了看手表，已经凌晨一点半了，他们来到办公室里，只见陈燕忠一个人半靠在沙发上已经睡着了。

    “哎，这孩子……”陈老爷子叹了口气，走到身边坐了下来。陈燕忠一惊，突然醒了。

    “小辰，这治疗到底啥情况？是不是还得再来吧？需要配合化疗或者其他治疗吗？”陈姨十分不放心。

    “陈姨，老爷子，已经治疗完成了，你们可以回去了，好好过个年，要不就在省城我们一起过年吧？我只是设定了一些方式，对突变细胞进行干预，接下来什么都不需要管，该干嘛干嘛，以后每个月去任意医院复查一次看看情况。”江昊辰说道。

    “啥也不用管了？”陈姨和陈老爷子同时傻愣愣的相互看着，不知所措，仿佛听到一件不可思议的事情。

    她原本以为父亲会经受无数次痛苦的治疗，她已经做足了充分的思想准备，却没想到是这个结局，此时不免惊喜过望。只是惊喜之后，那就是难耐的等待，毕竟还不知道老爷子是否能恢复，所以即使接下来的日子啥也不用干，其内心依旧是煎熬。

