    听到加里长宁的询问，站在一旁穿着白色装甲的跟班赶紧回答道：

    “长官，奥杜诺那边目前没有任何的反应，好像对于我们的离开完全没有什么反应，至于其他长老之子倒是有两个发了通讯过来，但是按照您所说的，我们并没有回复。”

    这艘战舰之中，所有的士兵都是加里急自己这些年所招募的蜥蜴士兵，都是绝对忠诚于他的存在，也只有在这里加里长宁才会完全的放松下来。

    “奥杜诺那老家伙不知道在憋着什么坏，能不招惹他就不招惹他，真的当我傻么？”

    加里长宁听到奥杜诺没有什么动静心中还是微微放下来了一些，这一次也算是试探，没有理自己那就是最好的结果了：“还有是哪两个给我发了通讯？”

    蜥蜴人士兵恭敬的说道：“有二长老之三子，与五长老之六子，连续发了三次，都是询问您要做什么，让您带上他们一起。”

    “这两个啊……”

    加里长宁微微停顿了一下自己的动作，但是很快又在女蜥蜴人身上抚摸了起来。

    二长老之三子与五长老之六子在吸引母亲的时候，就是他的狗腿子，或者说是他们父亲派来的，专门为自己出谋划策。

    他所做的那些事情有很多都跟他们脱不了关系，可以说完全就是他们怂恿的。

    他又不是傻子，只是让别人觉得他是个不学无术，无药可救的纨绔而已。

    很显然所有人包括他的父亲在内的族人都是这么认为的，否则怎么会让他成为炮灰，去撩拨奥杜诺的虎须呢。

    “先不用去理他们，让他们去跟奥杜诺去斗去。”加里长宁摆了摆手：“现在已经跳出了囚笼，没必要在顺着他们了。”

    蜥蜴人士兵懵懂的点了点头，反正自己的长官怎么说他就怎么做就好了。

    就这样，这十艘战舰在这片区域漫无目的的转悠着，就好像是在旅行一般。

    但这也让上方的两架怨灵战机的驾驶员有点看不懂了，别的战舰都没有动，就这十艘动了，是不是对方摆的什么迷魂阵。

    但是现在这种情况她们也不可能去问这个战舰的舰长到底是个什么情况。

    难道告诉他，我跟着你们跑了好几圈了，你们到底有没有什么要做的，没有的话我们就闪人了。

    除非用自己的武器将它们的战舰打破，然后直接抓起那个舰长问。

    很显然这种事情是做不到的。

    只要她们敢开火，那对方那2000多艘战舰肯定就会发飙了，到时候就算他们两个能逃脱，那么也会很狼狈。

    以那2000多艘战舰为中心，这十艘战舰足足绕了十几圈才返回舰队之中。

    “他们这是在遛狗吗？”夏莉有点气鼓鼓的说道：“就算是侦查附近的情况，那也是由侦查舰来探索，哪有像他们这么慢吞吞的，而且在我们来之前对方的侦查舰都将这方圆千里的区域都跑了一遍，哪里还需要他们这么探查。”

    说话间夏莉在自己的标识上面，将这十艘战舰全部标记上，恶狠狠的看着他们，下次若是再遇到这些战舰，那么他们的下场可就不会太好了。

    刚进入舰队内圈的加里长宁突然后背传来一丝凉意，但是很快便消散，左右看了眼没有发现什么特别的，也就没有太过于在意。

    这时候阿玲所驾驶的怨灵战机上传来了一道通讯，是巨星号的通讯。

    阿玲看了眼距离自己有着百公里距离的舰队，随后接通了通讯。

    “阿玲中尉，我是罗宾。”

    罗宾的身影投射在了她的全息头盔之中。

    阿玲说道：“罗舰长向您致敬，有什么新的任务吗？”

    “刚刚我们分析了你与夏莉中尉所传输回来的战舰数量，以及他们的各项数据，我们的科技是领先于他们的，但是我们现在战舰的数量太少，正面战场可能无法直接与这2000艘战舰所对抗。”

    “从已有的情报中来看，还不知道他们是拥有曲率引擎，还是光速引擎，经过一些推算，我们推测他们大概率是没有曲率引擎的，要不然他们在出虫洞后就会直接开启曲率引擎赶路了，而不是在那一片区域等待，但是你知道的我们现在不能赌。”

    光速引擎倒还好，这里距离巨星有着三光年的距离，光速引擎那也得飞三年。

    曲率引擎那就不一样了，时间会缩短很多，说不定数个月的时间，甚至更短的时间就可以抵达。

    苏峰现在还是太过于弱小，他们不能将所有的希望都寄托于对方没有发现他们。

    这数十光年之内，除了巨星那么一个生命星球之外，其余的都是一些没有生命的。

    他们可不相信这两千多艘战舰就是过来溜达一圈。

    在宇宙中种族千千万，谁也不能保证谁是抱着善意的，谁是代表恶意的。

    就好像之前，他们对于那精灵文明来说那就是天外来客。

    用科技来解释，就是苏峰属于高科技文明，而精灵则是属于低文明科技。

    高等文明或许看不上低等文明的科技，但是他们也不会介意多一些挖矿的奴隶。

    再或者谁会在意自己随手踩死的蚂蚁呢。

    阿玲沉默了一下：“您想要我怎么做？”

    罗宾说道：“我希望你与夏莉中尉暂时拖延一下这些战舰，让他们不要那么顺利的离开这片区域，后续的怨灵战机正在赶来的路上，再过十分钟他们就能够抵达你们所在的区域了。”

    阿玲听到这话，眼睛盯着罗宾脸上没有任何的表情，就这么看着他半响没有说话。

    罗宾看着她，心中叹了一口气：“我知道这很难，但是为了指挥……”

    “指挥官知道吗？”阿玲打断了他的话。

    罗宾愣了下，但是很快就摇了摇头：“指挥官不知道这件事……”

    “我就知道这是你自己的决定，不过也没有别的办法了……”

    阿玲自然知道苏峰是什么脾气，他可以看到千万敌人死去，都不想让自己一个人牺牲的指挥官。

    但是战争哪有不死人的，只是看死的有没有价值。

    “罗宾，你给我等着，等我回来了，拳击室走一遭！”

    说完阿玲直接挂断了通讯，不就是留人么，自己以前又不是没有做过。

    …

