    三天后，街上气氛隐隐的紧张起来，程可佳听说，海城那边正在打仗，已经从外地调派官兵赶了过去。

    程可佳想着驻守在营地里的顾佑则，她的心里面多少有些担心起来。

    六天后，她有心派人送衣物过去，可是她想起顾佑则的交待，她想着还是再等一等消息。

    邻居夫人们来陪程可佳说话，她们面上的神情，让程可佳心里面有了不太好的猜想。

    夫人们和程可佳相处得久了，彼此的家事已经说得差不多，程可佳对各家的妾室，都有了进一步的了解。

    夫人们还是尽力寻话题跟程可佳说，她们说了儿女的大事情后，然后一个个都夸起顾定扬兄弟来。

    程可佳微微的笑了起来，她招呼夫人们喝茶，然后顺带问一问阳州城里几时会落雪的事情。

    夫人们笑着说：“阳州城里大约到了过年前，才会有几场落雪，然后便到了新年。”

    夫人们瞧一瞧程可佳的肚子，大家只能泛泛说了新年时的热闹，她们笑着跟程可佳说：“我们年纪大了，只在最初来的两年去街上凑过热闹，过后，便没有了那兴趣。”

    程可佳对她们说的新年热闹，却有几分好奇盼望起来，她笑着说：“我今年的新年是凑不了热闹，季哥儿兄弟可以跟着他们父亲去沾一沾热闹气氛。”

    夫人们互相看了看，她们的男人私下里跟她们说了，他们知道消息的时候，顾佑则已经带队去外面执行任务。

    从前驻守将军大队出行的时候，文官们总会在他们出发时候接到消息，而这一次却不同，在顾佑则带领队伍离开三天后，他们才接到顾佑则带队外出执行任务的消息。

    大家当时心里面便有了另一种猜想，如果不是有什么大事情，象顾佑则一行人绝对不会对官方都要隐瞒出发的日期。

    他们这边接到前线双方已经交手的消息时，大家的心里面都猜想着，阳州城的官兵此时大约是直接上战场跟海盗交手了。

    官员们跟夫人们解释说，其实在顾佑则带领着官兵进行水战训练的时候，他们那时节没有想那么多，毕竟前面的将军也会带着下面的官兵进行水上训练。

    只不过顾佑则这位将军的行事明显要雷厉风行许多，他在大热天拉着官兵在水里泡着，时常有官兵中暑消息传出来，驻守的营地里几乎整个夏天里面，都飘着解暑汤药味道。

    在秋天秋水冷的时候，顾佑则还是不管手下人的身体情况，他跟着一起经常泡在水里面，营地里面常飘着姜汁水的味道。

    大家在这个时候对顾佑则有些佩服起来，毕竟他是身先士卒，冲在官兵的前面，大家觉得这位顾家出身的将军果然不是一般人。

    现在文官们听到前线的消息时候，大家反而庆幸起来，顾佑则那时日日练兵，大约在这一时正好可以用上。

    养兵千日，用兵一时。先前官员们都觉得顾佑则太过贪图功劳表现，现在大家心里面觉得顾佑则是一位好将军，他这样的强将手下无弱兵。

    程可佳在听到前线打仗的时候，她派人送衣物去营地，她得到消息，顾佑则带队去执行任务。

    程可佳当下脸色苍白起来，管事妇人很是神色紧张的瞧着程可佳，好半会后，程可佳缓了一口气。

    她瞧着管事妇人面上的神情，她苦笑着说：“他在外面一定会平平安安，我们安生在家里过日子，等到他回来的时候，他瞧着家里面事事平顺，他也会跟着高兴。”

    程可佳很快收敛住起伏的心情，她现在不同往日，她是顾家的主心骨，顾定扬兄弟还小，她一定要稳得住。

    程可佳再瞧到街上多起来的巡逻官府的侍卫，她的心里面隐隐的明白过来，她跟管事妇人低声说：“我们把家中紧要的东西收拾起来。

    无事，自然好，有事，我们人不分散，也不用担心什么。”

    程可佳把顾定扬兄弟移到同她同居一室，两个孩子很是欢喜不已，顾定扬笑眯眯的跟程可佳说：“母亲，天气冷，我们在一处是不是就可以省一些炭火银子？”

    程可佳笑着点头说：“季哥儿好聪明，父亲不在家里面，季哥儿和磊哥儿一起保护母亲和小弟弟，好吗？”

    顾定扬一脸严肃神情轻点头说：“母亲，我能够保护你和弟弟们。”

    顾定磊在一旁着急起来，抢着说：“哥哥，还有我，我也能够保护。”

    晴天的早晚，顾定扬兄弟早起出门去跑步，程可佳跟在他们的身后，他们母子遇到巡逻的官府侍卫的时候，他们总会微微的避让一下。

    官府侍卫们经过他们母子三人的身边时候，大家不约而同的会放慢脚步声音，他们的心里面都猜想到一些事情，只是大家皆不说。

    半个月后，前线还是战况不明，顾定扬兄弟有许久不曾见到顾佑则回来，他们兄弟便向程可佳寻问。

    程可佳微微笑瞧着他们说：“季哥儿，磊哥儿，你们父亲去保护更加多的人去了，等到那些人平平安安了，你父亲很快便会回来。”

    顾定扬经的事情多一些，他轻轻的点头说：“母亲，我明白的，父亲去执行任务了。”

    顾定磊却不太明白，他稍稍的懂事后，顾佑则在家里的日子多，他不习惯这么长的日子见不到父亲。

    程可佳瞧着小儿子的神情，她伸出手摸一摸顾定磊的头发，笑着说：“磊哥儿，你不是与母亲说，你要象哥哥一样能干懂事吗？那现在可不能胡乱发脾气，明白吗？”

    顾定磊眼泪在眼眶里打转说：“母亲，我想父亲了。”

    程可佳伸手把两个孩子抱在怀里，她好一会后笑着说：“你们父亲一定也想你们了，等到父亲能够写信的时候，他一定会给他们写信回来。”

    程可佳在人前微笑着，她在人后也是一样微笑着，她的心里面是相信顾佑则的。

    程可佳总算等到顾佑则报平安的书信，她虽然还是不知道顾佑则在哪里，可是她的心里却安稳了许多，在夜里，她也总算能够放肆默默的流一会泪。