    第832章 左右为难   

    赵俊伟，也一直暗地里在查这件事，当他得知，这个消息，是被梁墨辰跟买走的时候，整个人，立马就兴奋了起来。

    

    其实他们赵家，也并不是什么默默无闻的家族，在华夏国，还是有自己生意的，在好几年前的生意场上，就曾经和梁家有个冲突。

    

    “这件事情，宗门里的长老，毕竟已经交给了魏德友，我们若是随便插手的话，会对你有很大影响的。”

    对于这件事情，赵俊为的同伴徐墨江有不同的意见。

    

    赵俊伟当然知道，原本其他的长老，就不是特别的支持他，如果这件事情暴露的话，到最后都不知道，和那个位置，还有没有缘分。

    

    “可是这件事情，是和梁家有关，错过了这次机会之后，就再也不会有这么好的时机了。”

    这所有的利弊，赵俊伟自己都能看得清楚，可是这种千载难逢的好时机，他实在是不愿意错过。

    

    有的时候，徐墨江实在是想不明白，赵俊伟，为什么会一直执着于这件事情，而且家族之间在生意场上的哀怨，竟然能记这么长时间。

    

    “我觉得你现在这个样子，就不应该去想这些，专心想一想，要怎么在其他长老面前露脸，别等到魏德友这次完美的完成了任务，就再也没有你什么事了。”

    徐墨江之所以会选择赵俊伟，也是因为知道，他和大长老之间的关系。

    

    赵俊伟其实也挺上进的，再加上家里资源好，天赋也不错，被很多人看好，可是唯一一点美中不足就是，有些优柔寡断，做事情的时候，没有那么果断。

    

    “你让我再想一想，这次的事情，我实在是不愿意放弃。”

    赵俊伟现在，不管是听谁说，都觉得特别有道理。

    

    徐墨江看他现在这个样子，也不愿意多管了，直接掉头就离开了，他觉得自己还真是瞎操心，人家都不在乎自己的前途，自己在这里瞎着急。

    

    看着对方离去的背影，赵俊伟，整个人，直接就陷入了焦虑中，他一时之间，不知道自己该做什么样的选择才好了。

    

    另外一边，魏德友也知道，赵俊伟一直在派人调查这件事，他也很有可能，是想要拿到一个先机，这样的话，就能直接，在几位长老面前邀功了。

    

    “我觉得，你们两个人，可以直接去那座岛上躲一段时间，然后我再安排一下，制造一个假死的现场。”

    得知那个消息之后，魏德友也开始着急了起来。

    

    梁墨辰和宋云飞两个人，思考了一会，最后也答应了下来，不管怎么说，对方这么做，也是为了他们好，想要保住他们两个人的性命。

    

    宋家老太爷，全程都在参与这件事，制造一个假死现场，确实是非常容易，可是这两个孩子，影响力实在是太大了，这件事一旦爆出来，不知道会对家族的企业，造成多么大的影响。

    

    “我想问一下，你来这里的事情，有没有人知道？”

    刚刚他们讨论事情的时候，宋老爷子也只是在旁边听着，并没有开口。

    

    魏德友看了一眼暗影，有没有人知道，他其实并不太清楚，不过来这里的时候，确实是做了保密工作的。

    

    “目前来说，并没有任何人知道。”

    暗影说话的时候，脸上都没有任何的神情，他和魏德友一起长大，从小就知道，要保护这个人的安全。

    

    宋老爷子听了之后，还是非常满意的，如果是这种情况，他们倒是可以，实施另外一个计划，这样的话，可以把损失降到最低。

    

    “我有一个主意，那就是这两个孩子，提前得到了风声，直接就离开了华夏国。”

    他们两个“死”的消息，影响实在是太大了，简直是难以想象。

    

    老太爷这个主意说出来，魏德友这边可就有些为难了，毕竟这个任务，是需要他来完成的，如果这么和长老们说的话，他从此以后，可能就不在长老们的考虑范围之内了。

    

    “我还有一件事要告诉你，其实他们想要帮的那个张龙，一直都在对抗你所在的那个宗门，如果成功了的话，你就不需要再潜伏了。”

    这可是一记重磅炸弹，魏德友听了之后，立刻就答应了这个计划。

    

    梁墨辰和宋云飞他们两个人，其实根本就没有想那么多，现在都已经到了火烧眉毛的时候了，连自己的家人都顾及不上了，哪里还有工夫，去顾及别的人。

    

    钱财这种东西，一辈子都挣不完，而且在他们眼里，只不过是一串数字罢了，从小就是含着金汤匙出生的，从来没有在金钱方面做过难。

    

    “太爷爷的，这个主意，确实是挺不错的，只不过，可能会让你为难。”

    宋云飞看着魏德友一脸的为难，多少还有些不忍心。

    

    原本自己和梁墨辰两个人，其实是没办法活下来的，但是因为太爷爷的原因，眼前这个人，也并不是那个宗门的人，所以才有了这样的机会。

    

    “没有关系，我知道该怎么和他们说，只希望张龙能够成功，这样的话，我今天做的这一切，也算是有意义的。”

    魏德友决定赌一把，他愿意相信，张龙肯定会成功。

    

    一旦下定了决心，梁墨辰立刻让人开过来，一架飞机，一路上都非常小心，就生怕被有心人给发现了。

    

    “咱们这一次，什么人都不能带，我以前考过飞行员证，这一次只能靠自己了。”

    梁墨辰考完了证之后，还从来没有真正操作过飞机，不知道能不能成功抵达那座岛上。

    

    宋云飞听了之后，还有些心有余悸的，但是梁墨辰说的一点都没有错，他们不能带着别的人过去了，就只能靠自己。

    

    “放心吧！我肯定是相信你的，咱们这一次，一定能挺过去的。”

    既然是自己的选择，就算是跪着，也要走下去才行。

    

    一个小时之后，有一架直升飞机，从宋家老宅起飞，直接就朝着荒岛的方向去了，但是来给他们送飞机的飞行员，再也没有离开过这个宅子。

    

    “我就不送你们了，希望两位保重，多加小心，等着他们的好消息。”

    宋老爷子站在门口，看着魏德友和暗影两个人离开咯。

    

    

    

