    杜荷本想等李渊玩够了，再将自己的计划说出来。

    可是，一炷香，一刻钟，半个时辰，一个时辰过去……李渊竟然没有疲劳的意思，仍然玩的津津有味的。

    黑奴已经站在一旁，靠着墙壁睡着了。

    杜荷伸了个懒腰，打了个哈欠，上前说道：“太上皇，这观察星星，可不是一天两天的时，来日方长，不如，咱们先到购物中心去小憩一番，明日再来观测如何？”

    “去去去，”李渊粗暴地将杜荷推开，“别挡着朕！”

    杜荷：“……”

    无奈，他只能说道：“太上皇，实不相瞒，臣有一事相求！”

    “说！”

    “臣打算成立一个钱庄，这钱庄，以后势必会发展壮大，初期便做这放贷的业务，奈何最近梦幻集团收益不太好，钱库之中并无多少盈余，幸而蜀王殿下关心天下苍生，心怀天下，拿出全部家当三十万贯入股，太上皇，这可是一本万利的生意，你有没有兴趣入股？”杜荷连说带比划，将自己的计划，说出来。

    杜荷的计划其实很简单。

    如今鄠县百废待兴，到处都缺钱，而赋税一年内又收不上来，没钱啥也干不了。

    所以他打算成立一个钱庄，向鄠县放贷，用于鄠县的建设。

    鄠县将每年的赋税匀出一部分偿还贷款，可以分二十年，甚至一百年。

    当然，利息一分都不能少。

    在这个时代，放贷不新鲜，但钱庄这种大规模统一集中的专门从事放贷等业务的金融组织，绝对是新鲜事务。

    但作为一个后世人，杜荷知道，钱庄这玩意儿，搞不好会被有心人盯上，给自己惹上麻烦。

    最好的办法，便是拉人下水。

    蜀王李恪是一个。

    杜荷的下一个目标，便是李渊。

    只要把皇室捆在自己的战车上，就算有人跳出来反对，也有个缓冲的余地。

    李渊瞪大眼睛听完，却是把头摇的跟拨浪鼓一般：“别挡着朕看星星，朕……清贫，没钱。”

    杜荷急了：“没钱？太上皇可真会开玩笑，你那内库之中，分明有四百三十万八千贯。”

    嘎。

    李渊唰的扭头，盯着杜荷，吃惊道：“小子，你……怎么知道这么清楚？你是不是偷偷去朕的内库了？”

    李渊的储藏钱的内库，其实就在西内苑，有七八个高手看护，全都受黑奴领导。

    可以说，除了黑奴和李渊，别人根本不可能知道那内库中有多少钱。

    杜荷又是怎么知道的？

    杜荷嘿嘿一笑：“蜀王殿下告诉臣的！”

    “……”

    李渊半晌，才悠悠地说道：“家门不幸啊……”

    千算万算，没想到被自己孙子给卖了。

    李渊内心是崩溃的。

    “罢了罢了，”李渊摆摆手，“你去鄠县担任县令，朕略有耳闻，鄠县的情况，朕听黑奴说起过，确实难为你了，朕……可以给你一百万贯，赚不赚钱无所谓，反正朕也老了，留着那么多钱有何用，一口气上不来，还不是便宜了某人，这一百万贯，你怎么花都行，你便是私藏起来都无妨！”

    他口中的某人，自然就是当今李二陛下了。

    当年被逼退位，李渊可一直耿耿于怀啊。

    杜荷却急忙说道：“太上皇，我想你误会了，臣就是一百个胆子，也不敢私吞你老人家的钱啊，你放心，这一百万贯，绝对会一本万利，很快赚回来的！”

    李渊盯着杜荷，“不过，朕有一个条件！”

    “啥？”

    “这个……”李渊指着天文望远镜，“归朕了！”

    杜荷挠挠头。

    有点纠结。

    这可是自己抽奖获得的大宝贝，在这个时代，绝对是黑科技中的黑科技。

    可是不送吧，人家一挥手，一百万贯都给了……做人不能太小气吧。

    杜荷想了想，说道：“没问题，太上皇能看上这望远镜，是它的福气啊……不过，臣有一言，这望远镜，需要在全长安城较高的地方，而且最好有其他的配套设施，最好就放在这购物中心的楼顶，臣愿意在这楼顶打造一个专门的天文观测室，你看如何？”

    送你可以，但不能带走。

    李渊想都没想，便点头答应了。

    于是又去捣鼓望远镜。

    杜荷搓了搓手：“太上皇，那这钱……你看……”

    “一百万贯，你担心朕不给你？”李渊回头，没好气地说道。

    杜荷笑道：“空口无凭，不如咱们来立个字据吧。”

    唰。

    杜荷拿出纸张和笔，很快写了一个入股协议。

    李渊吹了吹胡子：“你这臭小子，竟敢不相信朕，气死朕了……”

    却还是乖乖签下了字。

    拿到入股协议，杜荷便乐呵呵地走了。

    至于这望远镜，就由李渊自己折腾去吧。

    ……

    太极宫。

    御书房。

    “陛下，太上皇他老人家，昨晚，彻夜未归！”赵阳小声说道。

    李二抬起头来：“跟着杜荷出宫的？”

    “是！”

    “赶紧派人去找，杜荷这小子，胆大妄为，连太上皇都敢指着鼻子骂，朕昨日好像还听到，他说他要带太上皇去平康坊败败火，真是岂有此理……快去！”李二一想到杜荷胆大包天，就不寒而栗。

    若是堂堂的太上皇真的去平康坊，不管败不败火，那传出去皇家的颜面就丢尽了。

    “是！”

    赵阳赶紧出去安排。

    不多时间，便有消息传来。

    “陛下，”赵阳欣喜地说道，“找到了找到了，太上皇没去平康坊，太上皇去了长安国际购物中心。”

    “去买东西？”

    “不，听闻是去看星星！”

    李二：“……”

    “陛下，想必是鄠邑县公蛊惑啊，否则，太上皇他老人家为何会去看星星，咱们宫中，就有太史局，看星星完全可以去太史局啊！”赵阳纳闷地说道。

    李二压压手：“罢了罢了，太上皇近来无聊，看星星总比打麻将好！”

    打麻将还要被杜荷指着鼻子骂，看星星至少不被骂吧。

    这时，一个小宦官跑进来：“陛下，鄠邑县公求见！”

    “宣！”

    不多时间，便见杜荷风尘仆仆地走了进来。

    只见他头发乱糟糟的，眼睛红红，看上去疲惫不堪。

    李二惊诧道：“爱卿为何如此疲惫，昨夜未睡好吗？”

    ……

