    

    姓名：林北。

    境界：黑铁四星（106800）

    力量：6

    敏捷：7

    体质：6

    精神：12

    附身英雄：貂蝉

    等级：黑铁二星（16200）

    力量：2

    敏捷：2

    体质：2

    精神：5

    技能：语·花印（1级）、落·红雨（1级）、缘·心结（1级）、绽·风华（未激活）

    装备：圣杯

    抽奖池：抽奖能量（5100）

    ……

    灰雾之中，伴随着粉色花瓣的飘落，貂蝉那妙曼的身姿骤然间闪到了两米之外。

    “冷却时间10秒，位移最远距离两米…”

    林北心情激荡，喜于言表。

    二技能命中敌人的话还会减少4秒冷却时间，那就是6秒。

    在加上圣杯的15%冷却缩减。

    那就是4.5秒就能使用一次二技能。

    此时赵青依旧是一动不动的站在灰雾中，高度戒备的同时又有些疑惑。

    “老师？附近还有妖兽吗？”

    她忍不住问道。

    “暂时安全。”

    林北也没解释自己根本不是老师，他扫了眼赵青的左手，“你受伤了，我先带你去安全的地方。”

    “谢谢老师，我这点小伤没问题的，还是赶紧救人要紧！”

    知道附近没有危险后，赵青松了口气，接着摇头拒绝了林北的好意。

    “我是青铜二星武者，可以做到听声辨位，应该能帮到老师的忙…”

    赵青见林北没有回话，立马解释道。

    “好！那你跟紧我！”

    林北点了点头。

    他刚才之所以没有第一时间回话，其实是在通过视野药剂来观察整个学校的情况。

    今天有三个武者班级是在操场上课的。

    而此时的操场也是学校内战斗最为激烈的地方。

    所幸操场上的学生老师们都是武者，就算看不到也不至于毫无反手之力。

    毕竟武者的身体素质可不是法术师那种弱鸡能比的。

    经过最初的混乱之后，局势渐渐稳定了下来。

    虽然妖兽数量很多，可阳武学院的校长也在操场上。

    这位可是白银级强者，在整个苏城都是极有牌面的大佬。

    要不是灰雾影响到他的视线和感知力，这几十头妖兽根本不在话下。

    “我们去解决掉教学楼里的妖兽。”

    林北的目光从操场那边收回来，带着赵青朝另一栋教学楼走去。

    他现在相当于开了透视挂，对于学校里的妖兽位置了如指掌。

    灰雾极其神秘，连光线都能阻隔掉。

    赵青睁开双眼，依旧还是什么都看不清。

    她有些疑惑。

    “小心！”

    忽然间，一只纤细嫩滑的手拉住了她的手。

    “没听到吗？有台阶的。”

    林北微蹙眉头。

    赵青愣了下，旋即有些不好意思的说道：“刚走神了下。”

    “哦。”

    林北点了点头道：“这边地形有些复杂，我牵你过去吧。”

    “谢谢老师。”

    赵青连忙感谢道。

    她平时也是个高冷女神，不仅天赋高，长相也是无可挑剔的美人。

    而且还是苏城鼎鼎有名的赵家千金。

    但在成熟温柔的“女老师”面前，显得十分乖巧。

    “手掌这么细腻，老师应该是法术师…”

    赵青准确的做出了判断。

    走了几步之后，她还是忍不住问道：“老师…你能在灰雾中看到吗？”

    “呵…”

    林北没法解释，干脆报以一声淡笑装神秘。

    赵青立马明白，没有继续刨根问底。

    灰雾中，林北带着赵青抵达另一栋教学楼前。

    和林北那栋教学楼一样，底下趴满了几十具学生的尸体。

    放眼望去，整栋教学楼不管是走道还是外墙，全是血迹。

    灰雾笼罩已经有半个小时，那些惊慌四窜以及尖叫的学生们率先成为妖兽的目标。

    所以此刻反而极为安静。

    还活着的学生们已经明白，唯有躲起来不发出任何声音才有可能活命。

    桌子底下。

    墙角。

    甚至是趴在地上装死。

    都要比瞎跑乱叫有更大的存活率。

    可当那些瞎跑乱叫的学生们都死掉后，终究还是会轮到他们的。

    若灰雾一直不散去，那整个苏城一百多万人都将无法幸免。

    一楼的一间教室里，三名学生躲在墙角的座椅之下。

    他们瑟瑟发抖的捂住自己的嘴巴，生怕放开手就会不自觉的叫出声来。

    一只类似蜘蛛般的多足妖兽从外面墙壁上爬了进来。

    在它的头部上一共有着十六只红色眼睛，闪烁着冰冷残酷的光芒。

    这是一头黑铁八星的魔蜘！

    单单躯干就有七八十公分长，最长的两只脚伸展开更是达到了将近三米。

    寻常青铜一星的武者都不一定能对付的了它。

    法术师被近身的话，那绝对是属于被吊打秒杀的事情。

    尤其是在灰雾之中，它能轻松的屠杀掉一整个班级的法术师学生。

    “卧槽！”

    林北天不怕地不怕，就怕这种多足生物，尤其是蜘蛛。

    小蜘蛛就算了，如果房间里出现一只大蜘蛛，那他可能真的会发出猛男尖叫。

    若是干不死蜘蛛，那这一个晚上就不用睡觉了。

    他曾经与一只巴掌大小的家蛛激战了几个小时，最终靠着拖孩勉强将其击杀…

    所以当他看到这头魔蛛后，全身的寒毛都立了起来，忍不住打了个冷颤。

    有那么一瞬间，他想转身就跑。

    可那头魔蛛已经进入教室，很快就会发现那三名学生。

    这个时候逃跑的话，那他必将会愧疚一辈子。

    能救而不救，这不符合他的为人处世。

    怎么说前世都是带过红领巾的祖国花朵…

    “怕不怕蜘蛛！”

    林北咽了咽口水，声音有些发颤的朝身后的赵青问道。

    “不怕！是魔蛛吗？”

    赵青摇了摇头，脑海中瞬间闪过几种蜘蛛妖兽的资料。

    低级妖兽中，也就只有魔蛛了，这很好推断。

    “对！是魔蛛！待会可能需要你顶在前面…”

    林北快速道：“放心，我会把它的位置提前跟你说的！”

    “交给我吧老师！您只管安心施法就行！”

    赵青毫不犹豫的点了点头。

    魔蛛的移动速度比荒犬更快，而且本身就是伏击偷袭型妖兽。

    在灰雾中更是如鱼得水，威力倍增。

    赵青一个人没有信心在灰雾中与魔蛛周旋，不过她相信林北。

    虽然她不清楚林北的实力到底如何，甚至连对方是不是法术师都不清楚，但就是莫名的信任他。

    林北也察觉到了赵青对他的信任，心下有些诧异。

    不过现在可没空想这些，他点了点头道：“好！上了！”

    嗒嗒嗒！！！

    高跟鞋的声音在安静的教学楼里突然响起，极其刺耳。

    这方便赵青通过听声辨位来跟着他跑。

    同时也惊动了好几只妖兽。

    其中就有那只距离两人最近的魔蛛。

    魔蛛此时已经爬到了教室的天花板上，十六只血红的眼睛盯着角落里。

    它已经发现了教室里的人类，贴在一起躲在那个角落的座椅下面。

    不过它选择先猎杀掉外面的人类…

    迅速从天花板上爬到门口，然后又爬到大门上面的瓷砖上。

    十六只如同血钻般的眼界锁定住朝它跑过来的林北与赵青…        

