    气氛不由一下子僵住。

    谁也没想到，沐夏会这么不给丁燕舞面子。

    丁燕舞的身后，青碧宫的女子们齐齐一怒，觉得这少女是不是有些太狂妄了。

    “那便罢了。”丁燕舞顺手撩了撩自己的头发，仍是笑容满面的，但看向她的目光格外的冷。

    “我还从没见过沐小姐这样的人呢。“

    “看起来和和气气，倒有这种拒人千里的怪癖。”

    “差点儿我都要以为，沐小姐是瞧不上我这个青碧宫的公主了。”

    这是在内涵她表里不一？

    沐夏忽然就有点腻味了。

    丁燕舞这种弯弯绕绕的耍心机，打嘴炮，她半点兴趣都欠奉。

    “那看来小公主从丁家到青碧宫，眼界世面仍是不怎么大，连世间人千千万的道理都不懂。”

    “好在叫你先遇见我，多见见世面，开开眼。”

    沐夏轻笑一声，朝欧阳儒等人一抱拳：“欧阳前辈，晚辈告退了。”

    而后脚尖一点，向着小楼的方向掠了去。

    留下后面丁燕舞一下子咬住了唇角，死死盯着她的背影。

    成为天帝子女后，她最恨别人提她来自丁家，这两年她见过的一些天帝子女，目光中无不流露出一种“飞上枝头变凤凰”的不屑。

    那些人便罢了，都是真正的天之骄子。

    这个沐夏算个什么东西！

    区区一个人仙！

    区区一个散修！

    她凭什么敢这么说？！

    “哈哈，小公主当着我老头子的面，居然想挖九仙谷的墙角？”欧阳儒呵呵一笑，调侃着打破这凝滞的气氛。

    “此事若有机会，我可得向女帝大人好好告上一状才是。”

    身边人都捧场地笑了起来。

    丁燕舞也扯了扯嘴角，好半天才将心头的恼恨和杀意压了下来。

    “欧阳伯伯可万万口下留情，母亲一定会说我的。”她笑着朝欧阳儒拱手。

    欧阳儒哈哈大笑：“走吧，咱们进九仙谷内门去……”

    “不了。”君嬷嬷却忽然开口。

    “公主这次来，是想来看看顾老，既然顾老不在，我们就告辞了。九仙谷的大比还未结束，后面的事忙的很，我们就不留下叨扰了。”

    丁燕舞刚迈开步子，闻言不由一愣。

    她还想在这多留几日。

    一是想个办法，把那沐夏除掉才好，她对此女有种打从心底的厌恶。

    二是最好把丁婠丁阔他们留下，九仙谷是炼丹圣地，丁婠丁阔只有在这里才能尽快地成长起来，成为她的助力。

    “嬷嬷……”

    “公主，你刚刚晋升金仙，本也不该现在就离开青碧宫，你的境界还需一段日子，好好稳固下来。”

    君嬷嬷笑望着她。

    这个理由丁燕舞无法反驳。

    再多的不甘，也只好笑着点头：“那好吧，我知道嬷嬷也是为了我好，只好下次再来九仙谷叨扰欧阳伯伯了。”

    “哈哈，无论何时，公主想来，九仙谷定是敞开大门欢迎的。”欧阳儒便一声呼哨，白鹤再一次俯冲而来。

    “公主请，老头子我亲自送你和君前辈。”

    一行人站上白鹤，包括丁婠和丁阔等十几个垂头丧气的丁家小辈。

    出了谷又是一番道别。

    而后换了一座移动洞府，豪华的宫殿在天幕上掠行，向着黄界青碧宫的方向一路而去……

    “这个老虔婆！”

    进了移动洞府的房间里。

    丁燕舞狠狠一掌，拍在桌子上。

    下面丁婠和丁阔也不甘心，但吓的一哆嗦：“燕舞堂妹，可小心叫君前辈听见，她可是女帝的乳娘，最信任的……”

    “她是女帝的乳娘，我还是女帝的亲生女呢！”

    “说到底她只是一个下人，我才是青碧宫的主人！”

    丁燕舞深吸一口气，又冷冷地盯住了丁婠等人：“我对你们说过不止一次，不叫叫我燕舞表妹，我早就不是丁燕舞了，我叫云沐夏你们不知道吗？”

    丁婠缩了缩脖子。

    他们当然知道，但叫燕舞堂妹显得更亲近啊。

    “是，沐夏堂妹。”

    叫出这一声，丁燕舞的脸色却更难看了。

    丁婠等人也一阵别扭，而后眼睛一亮道：“燕……堂妹，我们不能就这么放过了那个沐夏吧？”

    “她把我们扔出听风商会的事，还有这一次，竟敢当着你的面对你不敬。”

    “那些九仙谷的老东西们，就知道和稀泥，分明是偏心着那个小贱人，这口气堂妹你真咽的下？”

    她怎么可能咽的下。

    这一次她趁兴而来，却败兴而归。

    那个沐夏，毫无来由的，让她有种如鲠在喉的感觉。

    但现在她都已经离了九仙谷……

    “堂妹，等回了青碧宫，这边发生的事一定要告诉女帝大人啊！”

    “女帝大人这么疼爱你，肯定要整治那个敢对你不敬的沐夏的！”

    “以她的身份地位，和九仙谷老谷主的关系，随口提一句，九仙谷都要逐那沐夏出谷了，到时候她区区一个散修，还不任我们揉圆搓扁？”

    丁家人纷纷献计。

    丁燕舞烦躁地摆了摆手：“你们出去吧，让我好好想一想。”

    等到丁婠丁阔他们缩着脑袋离开，丁燕舞揉了揉太阳穴。

    给女帝告状？

    她根本连女帝的面都见不到。

    女帝的确是疼爱她，也给了她在青碧宫最大的权力，对于她的家族丁家，更是给予了极大的放任。

    青碧宫上上下下，对她恭敬有加。

    黄界上上下下，也无人敢对丁家不敬。

    但三年前那一面之后，没多久女帝就开始闭关。

    只将自己最为信任的君嬷嬷留在了她身边。

    之后她每次想找女帝。

    君嬷嬷都劝她不要打扰女帝修炼，这次她晋升金仙，这么大的事，也只有女帝的赏赐通过君嬷嬷给了她而已。

    礼虽贵重的很，让她满意至极。

    但那个便宜母亲，却是自始至终没露过面。

    “师尊说让我沉住气，待到仙宴结束，女帝死时，青碧宫自然顺理成章由我接手……”

    丁燕舞深吸一口气，俏丽的面容上一抹阴冷划过：“那此事就再等等，区区一个蝼蚁，不值得节外生枝。”

    “待到我接手了青碧宫，想要她生，她就生。”

    “想要她死，她魂飞魄散！”

    到那时。

    就算是君嬷嬷。

    再敢喧宾夺主，自以为是女帝的乳娘，也一样生死全由她！

    丁燕舞终于露出了一抹笑容，推开房门走了出去。

    “公主。”

    门外有青碧宫的金仙女子，恭敬行礼。

    “不必每次都如此的，几位姐姐。”丁燕舞笑吟吟地问道：“嬷嬷呢？”

    “回公主的话，嬷嬷有急事离开了呢，让我们先回青碧宫，说是她的事忙完，会尽快回去。”

    而此时此刻。

    君嬷嬷早已回返了九仙谷。

    九天玄仙的修为，让她这一次回的无声无息，一路神不知鬼不觉向着沐夏的小楼掠去……

