    苏悦薇对别人的目光一向敏感，顿时被他们那些小眼神刺得心一痛一痛的。

    她又不像苏悦灵那么有钱，而且都已经嫁人了，能准备这份年礼已经不错了，尽力了。这些人有必要用这种眼神看她吗？他们自己给娘家准备的年礼能好到哪里去？

    说到底不就是嫌弃她穷吗？苏悦灵再有钱，只要元随君死了，那些财产迟早保不住。她就不一样了，现在穷也是暂时的，以后她就可以沾成望的光，成为官员太太，到时候不也能够提拔娘家人了吗？

    偏偏这些人都是井底之蛙，只看得到眼前这点蝇头小利。

    苏廖氏心中也怪不是滋味的，摆摆手，“好了，知道你忙，你赶紧回去吧。”她没忍住刺了一句，“可别耽误了你伺候成望。”

    苏悦薇脸色白了白，勉强维持着从容，“那我先走了，等初二的时候我再回来看你们。”

    初二是出门的女儿回娘家的日子。

    苏天宝问道：“姐，到时候姐夫会来吗？我有些问题想问姐夫。”

    苏悦薇知道丈夫最近正头悬梁锥刺股地用心温书，为的便是明年的乡试能够压元随君一头，成为卢山村第一个举人。作为一个贤内助，她把他所有的琐事都包圆了，尽可能不让他被俗事影响到。

    在这种情况下，她哪里会让丈夫陪她回娘家，那不是耽误了成望的时间吗？说不定天宝到时候还会得寸进尺，让成望指导他。而且她内心也隐约能察觉到成望对娘家人的不喜。这也怪不得成望，谁让她有这么一双丢人现眼的爹娘呢。

    她让自己的声音听起来更温柔，“成望这段时间醉心于学问，没时间出门呢。”

    苏天宝闻言，露出了失望的表情。

    元随风说道：“你有空的话，也可以来卢山村问我哥。”

    反正苏天宝除了过年这段时间休息，平时念书一个月最多放假两天。他就算过来请教大哥，撑死一个月一天了，还真不会干扰大哥学习。

    他自己平时在家都时常请假大哥呢。就算温习课本也不缺那么一天，他大哥平日还会看话本，写话本。按照嫂子的说法，这叫做劳逸结合。

    因此元随风是真的不明白为什么苏悦薇要拒绝。苏天宝要是能够在科考上出成绩，对苏悦薇也有好处啊。至少张家不敢再对她那样颐指气使，把她当仆人使唤。

    原本有些闷闷不乐的苏天宝顿时开心了，“那我正月的时候去找姐夫。”

    元随风成功帮自家嫂子刷了一波名声，也开开心心地回去了。

    苏廖氏虽然有些气愤闺女的行为，但因为侄女的孝顺，那点气愤还是被抚平了，转而高兴地拿着丝绸，琢磨着趁现在还有时间，赶紧给儿子做一套新的。

    于是只有苏悦薇受伤的世界达成了。

    ……

    除夕那天，卢山村家家户户都贴起了红色的对联。

    元家贴的对联并不是去县城买的，都是元随君亲自写的。他文采斐然，能一口气写出几十对不重复的对联，字迹苍劲有力，如游龙惊凤。

    比起现代，无疑这时代过年要更有年味，外头不时传来鞭炮声。换做是往年，村民们未必舍得花钱买鞭炮，但今年不一样。

    家家户户都有肉香弥漫开来。

    卢山村这边过年有吃饺子的习惯，而且还会在饺子里塞上铜钱，若是咬到铜钱的话，那么一年都会好运。

    这个习俗和她那世界的古代倒是有些像啊，据说是开国太祖传下来的。

    苏悦灵越看大夏那位太祖，就越觉得他像是穿越者。可惜元家的书都没太多关于这位太祖的消息，导致她想了解更多都没法，只能徐徐图之了。

    “塞铜钱可以，但铜钱必须得清水里洗超过十次，还得在开水中多煮几次，少说也得煮五次。”

    不然这铜钱都不知道过了多少人的手，作为有洁癖的人，除非按照她的要求，不然她一口饺子都不会碰的。

    元家的人早就习惯了苏悦灵这些要求，苏悦灵怎么说他们就怎么做。

    因为其他活计都有下人们做的缘故，元宝姝不需要像以前一样里外抓，她只需要把饺子给包了就可以。她调饺子馅调得可好了。以前每年过年她都会亲自下饺子给两个哥哥吃，这习惯已经保留下来了，过年前没自己动手包点饺子都像是缺了什么一样。

    她问苏悦灵，“嫂子，要跟我一起包饺子吗？咱们可以将铜钱塞进饺子里。”

    苏悦灵原本想要拒绝的，转念一想，她长这么大没包过饺子，倒是可以试试。

    “行吧，既然你诚心诚意邀请我了，我就答应你这回好了。”

    元宝姝偷笑，让人将装着馅料的几个脸盆都拿了过来，至于饺子皮是她早上和几个厨娘一起擀的。

    几种馅料，苏悦灵只吃韭菜鸡蛋和羊肉馅，因此她也只包这两个。

    她兴致勃勃地将饺子皮放手掌心，舀了两勺馅，然后学着元宝姝开始包——在她捏的时候，饺子皮不堪重负，当即裂了。

    苏悦灵的表情也龟裂了。

    “这饺子皮太薄了！”

    错的不会是她，那肯定是饺子皮的问题了。

    元宝姝忍着笑，“对，我想着大家可能会更喜欢皮薄馅多的，所以擀得薄了点。”

    苏悦灵满意，继续尝试第二个。

    这个没破，就是肚子格外干扁，和元宝姝包的那几个相比，显得格外的发育不良。

    “嫂子头一回包能这样已经很有天赋了。”元宝姝对自家嫂子就是夸夸夸。

    苏悦灵又自信了，“我也这样觉得。”

    她前后包了二十几个后就放弃了，满足了最初的好奇心后，她就没什么耐性。基本苏悦灵动手包的饺子都格外好认，奇形怪状的是她包的没跑了。

    苏悦灵将自己的手洗干净，便去翻书架上的书来看了。

    下午酉时，除夕宴已经筹备好了，在吃之前，还得先祭拜一下先祖。苏悦灵作为元家过年的儿媳妇，也得给元家祖先上香一下。

    其实苏悦灵并不信这些，但是并不妨碍她也上香一下，装她还是会的。

    元宝姝是知道自家嫂子和哥哥还是分房睡状态，但她只当是因为哥哥身体不好的缘故。

    于是她小小声地跟祖先们祈祷。

    “希望哥哥身体康复，希望哥哥嫂子早生贵子。”

    虽然她声音小声，架不住现在很安静，即使是很小的声音，都能听得到。

    苏悦灵：“……”

    让她生是不可能的，她是要回家的人。

    【宿主啊，给丈夫生儿育女，是一个贤惠的妻子应该做的。】

    苏悦灵懂了。

    【好的，等有空了，我就给他物色能生孩子的对象。】

    【他想纳一百个小妾都没问题。】

    系统：？？？

