    包间里，虽然有着火炉提温，桌面上的残羹剩饭也早已凉透。

    李安总算是明白了，肖尘原来是一心拥护太子，也可以说是太子**。

    而自己，实打实的汉王一派，他这是想拉自己拥护太子啊。

    “肖兄弟，我冒昧的问一句，你是太子身边的人？”探着身子，李安轻声问道。

    肖尘一愣：“李大人何出此言？”

    “肖兄弟一心维护着太子，应该就是太子的人了。”李安终于露出了笑容，自信的说道。

    看着那一脸自信的李安，肖尘忍不住摇了摇头。

    这李安怎么老和脑子被驴踢了似的，好好的为朝廷尽忠不好么，非要分成谁的人拉帮结派。还一脸的自信，好像自己猜对了一样。

    “我是朝廷的人，不是太子的人，我连太子长啥样的不知道。”

    “不是太子的人？那肖兄弟为何这么尽心的维护太子？”李安追问道。

    “维护太子，是因为太子是正统。我不想看着皇子夺嫡，搞得朝纲混乱民不聊生而已。皇上多次北征，百姓已经苦不堪言，若是因为夺嫡再起风波，百姓恐怕真的都活不下去了。我在村子里吃着百家饭长大，对于平民，我有着太深的感情，若非要说我是谁的人，那我就是百姓的人。”

    看着窗外，肖尘一脸严肃的说道。

    这些话，倒是出乎了李安的意料之外。在他的心目中，东厂在那些太监的领导之下，一定是仗着皇上的恩宠，嚣张跋扈横行霸道，打着为皇上办事的名义，做一些见不得人的龌龊勾当。

    而这肖尘，行事虽然霸道一点，却也是正义之举，心中不由得敬佩起来。

    “肖兄弟你吩咐吧，下来要我怎么做？”拍着胸脯，李安义愤填膺的道。

    “和汉王对着干，惹得他发怒最好。一个发怒的人，才会做出一些冲动的决策，只有这样，我们才能抓住机会，将他的党羽清除，为大人您出这口恶气啊。”肖尘笑着，拍了拍李安的肩膀。

    “王文成呢？动不动他？”

    “动了他，谁来通知汉王？”肖尘诡异的笑了起来。

    。。。。。。

    尚书府，王文成右拳敲打着左手掌，在自己的房间里焦急的走来走去。

    李安和肖尘，勾肩搭背的一起上街，这是一种很不好的预示。

    若是这肖尘用特殊的手段，将李安拉拢过去，这对汉王可是一个绝对的大损失。

    李安怎么说也是六部主官之一，在朝廷有着绝对的话语权。而汉王，目前并不能插手朝政，虽说其他各部也分散着一些自己的人，但李安绝对是最有力的话语人之一。

    王文成有点想不通，前几日肖尘还怒气冲冲的要取了李安的项上人头，今天怎就又开始老友一般的出去喝酒？莫非，他是给自己故意演戏？

    也不对啊，就算是肖尘有所图，可李安的脑袋可是差点被肖尘拿走，他怎么会这么心甘情愿的让肖尘勾肩搭背的出门，他的身上可是穿着官服，他就不怕有人说闲话么？

    不行，这个情况，一定要和汉王禀报上去。

    想到这里，王文成走到桌前，思索了一番举笔疾书了一封信函，转身走出后堂。

    后堂之外，是尚书府的马厩。一名下人正用木叉，叉了一坨干草，准备放进旁边的马槽。

    看见脸色阴沉的王文良，下人放下木叉，观察了一下四周，轻声道：“管家大人，出事了么？”

    王文成从怀中掏出信函：“讲这份信函送出去，注意外面东厂暗哨。”

    “是。”下人轻声应道，接过信函放进怀里，将旁边的几个竹笼往马车上一扔，又拿起一个铁耙子放在马车上面，方才解下马匹，套在车上。

    上下检查一番自己的打扮，纵身跳上马车，向着大门口赶去。

    眼看着就要到大门口，王文成又急急追了上来：“等一下。”

    勒住马匹，下人回头，一脸的疑问。

    走到马车跟前，王文成压低了声音：“完了去左安门外打马草，顺便看看荒沟里的二人是否还在。”

    “嗯。”扬起手中的马鞭，马车缓缓出了大门。

    这边肖尘和李安吃喝完毕，结了账，便走出酒馆大门。

    看着不远处站着一名负责监视尚书府的暗哨，肖尘有点纳闷。此地距离尚书府有点距离，这暗哨跑到这里作甚，莫非是有情况？

    当下，对着李安抱起了双拳：“李大人先行一步，我这里有点事情处理。”

    看着街上的人群，李安心神领会，恐怕是东厂校尉有事禀报，也抱起双拳：“肖兄弟尽管去忙，我就先行回府了。”

    看着李安消失于街上，暗哨急忙凑了上来，附在肖尘耳边：“早上的那辆马车，刚刚又出了尚书府，车上放着竹笼铁耙，看样子是要去野外打马草。”

    “打马草？这么大的尚书府，能没有贮备马草，需要随时外出去打？”心中快速的思索了一番，“速速通知段天明，做两个草人，穿上尚书府下人的衣物，扔到左安门外救起李安妻儿的荒沟里。”

    接到肖尘的指令，段天明放下手中的酒壶，从十三役的马厩里牵出一匹骏马，翻身上马，疾风般的向着左安门内的那家客栈而去。

    顾不上喘一口气，随便找了两件衣服让柳如烟母子二人换上，又从客栈伙房里找了一堆稻草，快速的扎成两个草人，将尚书府下人的衣服往身上一套，带上一名救起二人的暗哨，急急出了左安门。

    那打马草的尚书府下人虽然驾驶着马车，相对比较慢，可出发的早。若是让他发现沟底无人，所有的安排就会前功尽弃。

    以最快的速度完成这一切，返回的时候，终于在左安门口，遇见了那出城打马草的马车。

    看着马车缓缓远去，段天明拍了拍胸口。

    “但是怎么就没想到这一招呢，看来，这种偷梁换柱的事情，还是要提前做好准备。”

    这名赶马车的下人，乃是王文良成为尚书府管家之后，招进来的汉王之人。

    在街上那家杂货店将密函送出之后，便来到了左安门，看了一眼荒凉的城外田野，嘴里嘟囔着。

    “这么冷的天，那二人早被冻死了，王管家也真是的，俩死人，还怕他们跑了不成。”

