
这些搞不清楚来历的东西充斥着某种难以言喻的邪恶感，让苏白一时有些不敢确定下来其身份。

但是有一件事是可以肯定的，那就是这些东西本不应该继续存在在这个世界上！

此时，那些血肉怪物们已经聚拢了过来。

但它们却并没有像是他所想象的那样直接开始饥不择食地吞吃着那些可怜的鬼魂们，反而是依次排开，格外有序地分隔成一个大圆圈，将鬼魂们包围在其中。

而苏白也在被包围之列。

他有些疑惑地看着它们，不知道这是打算做什么。

不过很快他就明白了。

这些血肉怪物们的“嘴里”用接近腐烂的肉块和粘腻的骨头做振动，竟是缓缓发出了类似人类口舌才有的声音。

而这些话语落在他的耳中竟是格外的耳熟，既是陌生又有些熟悉。

陌生是因为已经有很长一段时间没有听到这么纯正的口音，熟悉是因为这种语音扎根在他的灵魂深处，是一种文化传承的象征。

旧时代的中文！

当听到那熟悉的音节时，苏白先是一愣，旋即猛地抬起头睁大了眼睛，有些难以置信地望向那些四周的怪物们。

怎么也没有想到，久违的故乡的语言竟是会在这里，以这种匪夷所思的形式遇见！

但旋即，他没有兴奋反而是心中一沉。

这代表他的猜测已经愈来愈接近真相了。

它们……

很可能真的就是旧时代所遗留下来的东西！

而那些断断续续的声音逐渐在他耳边汇聚成了一段有些难以理解的话语，甚至可以说不太通顺。

“魂亦死兆……”

“我命昌盛……”

“天子化神……”

“与天……”

话音愈来愈模糊，就好像说出这些词语对于它们是一种极大的负担一样。

即便是苏白的耳朵再敏锐也听不清楚。

而很快，似是已经到了极限，那些怪物们也慢慢不再说话，而是发出一种奇特的音调，就像是在咏唱着什么。

当那些声音汇聚在了一起，就意外地形成了某种委婉凄惨的乐曲声，让人莫名的毛骨悚然。

直到这个时候苏白才惊觉过来，原来先前所听见的唢呐声并非是什么特殊的法宝发出来的，而是这些东西唱出来的！

它们的声音里面似乎就蕴含着某种契合了天地规则的力量，拥有强大的魔力，甚至可以操控鬼怪。

这本身已经超越了普通鬼怪的范畴，甚至可以说是特殊的鬼神！

果然，当那些血肉怪物们发出这些声音之后，原本有些躁动的鬼魂们全部都安静了下来，似是在听候着接下来的命令。

而苏白也有些好奇这场所谓的鬼宴究竟会以何种方式召开。

真要所有鬼怪围拢在一起吃个痛快？

这个问题很快就有了答案。

只听一只血肉怪物首先发出了混沌沙哑的声音：“刘柄上前来！”

话音刚落，便是看见了人群中一只鬼魂面目呆滞地飘向了前方，然后跪倒在那只血肉怪物面前，面目忽然变得诚恳虔诚。

就好像所跪拜的并非是这面目狰狞诡异的怪物而是天上的神佛一样。

而那血肉怪物继续威严说着：“你生前作恶太多，功德不显，当有处罚！”

它说着，挥了挥那触手，就好像是衙门里正在宣判的官员一样，颇有些神似。

而那地上跪着的鬼魂也是惶恐地连连磕头认错。

苏白有些奇异地看着这一幕，眼里光芒闪动。

“没想到啊……”

这是这些血肉怪物们还残留着生前的部分记忆，真把自己还当成是以前的那些地府鬼差们，即便是到了现在这种苟延残喘的时候还在继续扮演着并审判鬼魂？

它们的行为真是越看越诡异。

但下一幕就让他惊呆了。

只听那血肉怪物说了一声：“按你罪责，当被吞吃！”

一言定下生死。

话音刚落，它身后便是突然伸出了数条还在分泌着粘腻液体的粗大触手，以极快的速度将那还在地上瑟瑟发抖的鬼魂连头到脚都缠绕了起来，分毫都动弹不得。

随后，他被慢慢举起来，随着触手的动作朝着血肉怪物的身边靠近。

而血肉怪物则是迫不及待地张开了一张嘴。

这张嘴诡异地越张越大，边缘的血肉完全扩张开来，就好像是吞吃猎物的蟒蛇一样，张到足以完全一口吞下这鬼魂为止。

“吃！”

“吃！”

与此同时，周围的那些血肉怪物们也在发出类似的嘶哑声音，像是在为它加油鼓劲。

也像是在期待着什么。

整片天地之间都散发着一股血腥的气息，就连风都被吓得停止了吹动，空气格外的沉闷。

但就在这时，一道突如其来的锁链却是突然出现，恰是绑住了那只被触手缠绕住的鬼魂。

这过程中自然免不了和那些紧紧缠绕的触手接触。

但意外的是，本以为会有的一番恶斗并未出现。

那些触手在见到了锁链之后就像是见了致命的火一样，甚至只是轻轻触碰了一下，就已经被灼伤冒出阵阵黑烟。

那触手慌不迭地迅速逃离其身体，并缩回到了那血肉怪物的身后隐藏不见。

苏白缩手，那鬼魂就直接被他用链子给拖了回来，稳稳落在地上。

只是它始终都是保持着那副呆滞的模样，并未因此恢复过来。

不过这时候苏白也没工夫去管它了，因为那些血肉怪物们的目光都已经瞬间齐聚在了他的身上。

虽然连眼珠子都看不见，但苏白能感觉到它们的注视之中有种极度复杂的情绪混杂在一起。

有愤怒，有错愕，但同样也有一种恐惧……

就好像是看见了什么本不该出现的东西。

苏白身上金光闪动，一身城隍官袍便是出现在身上，而他的目光也是不紧不慢地扫过眼前这些血肉怪物。

他每往前踏出一步，它们就齐齐往后退了一步。

恐惧之意溢于言表。

“果然……在害怕我……”

他的心里念头不断闪过。

这一幕是如此的熟悉，以至于他立刻便联想到了最初那位室友死亡的那一天。

也是他获得了地府传承的那一日，在寝室里所遇见的那个躲藏在浓雾里见不得人的黑影。

对方的表现与现在如出一辙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="70255924"  chaptername="第237章  恐怖的熟悉感">加入书签</a>
</div>
