    孟章很是花费了一番心思，用于禁锢和隐藏地乳灵浆流出的那块巨石。

    在没有瞒过天道意志的办法之前，孟章不但自己不会动这里面的地乳灵浆，还会尽量保证其隐秘。

    做完这一切，孟章望向了被自己化出的巨手牢牢困住的地乳灵浆。

    这批地乳灵浆数量不少，不知道魔胎花费了多少时间收集的。现在，全部便宜了孟章。

    这些地乳灵浆不是孟章从钧尘界盗取的，而是从魔胎手里追回来的。

    而且接下来，孟章要诛灭魔胎，也少不了利用其力量。

    因此，孟章吸收炼化这批地乳灵浆，不会招致劫数降临。

    修真界之中，元神初期的修真者，可以和金丹后期的修真者一样，吸收炼化九天精粹。

    当然，奢侈一点，吸收炼化玉清灵机效果更好。

    能够这样做的土豪修士，修真界之中也不多。

    就算是圣地宗门，都不会容忍门中修士这样浪费。

    修士到了元神中期及以后，那就只有炼化玉清灵机了。

    无论是九天精粹还是玉清灵机，对于元神修士来说，就相当于是主食。

    除此之外，还有一些天材地宝，或者特殊的丹药，可以增进元神真君的修为。

    这些东西，就相当于是菜肴。

    在以前的时候，太乙门修士，包括孟章在内，只能保证主食供应。对于菜肴，那就只能看着了。

    孟章手中的地乳灵浆，就是最为顶级的大菜之一。

    如果是别的时候，能够得到可以使用的地乳灵浆，孟章绝对会欣喜若狂。

    但是现在，他却没有多少的喜意，反而满脸的苦色。

    犹豫了一阵之后，知道没有别的办法可想，孟章不得不开始慢慢的吸收炼化这些地乳灵浆。

    在炼化之前，每一滴地乳灵浆，孟章都进行了仔细的检查，还让降魔宝镜照了一阵。

    毕竟是才从魔胎化出的魔影那里，夺取来的东西，谁知道有没有被动过手脚。

    好在经过孟章的仔细检查，所有地乳灵浆，都没有问题。

    看样子，那道魔影急着抽取更多的地乳灵浆，还顾不上处理这批地乳灵浆。

    而且，地乳灵浆作为顶级灵物，本身就有自我净化的能力。

    就算是偶尔沾染了少量魔气，都能够自行将其驱除。

    检查无误之后，一滴滴地乳灵浆，飞入孟章手中，被他慢慢炼化之后，吸入体内。

    随着一滴滴地乳灵浆被炼化吸收，孟章的修为在快速的增强。

    孟章元神中期的修为，早就差不多圆满了，就是还差了一点火候。

    元神中期到元神后期之间的门槛，对于别的元神修士来说，那是千难万难，困难无比。

    对于孟章来说，突破这道门槛，是自然而然的事情。

    实际上，孟章在元神中期到元神后期之间的修炼，早就是一片坦途了。

    他现在唯一欠缺的，就是一点积累而已。

    他毕竟踏上修行之路的时间还短，也没有得到过太多的天材地宝。

    他需要花费时间来慢慢积累，补足底蕴，才能正常进入元神后期。

    孟章自己也不是很急着突破。

    有着大门派传承的他，同样知道基础的重要性。

    他要慢慢的积蓄力量，最后自然而然的突破境界。

    而不是为了突破境界，强行冲击瓶颈，大量消耗自身潜力，导致后力不足。

    可是现在，他要去诛杀那具魔胎，首先就要面对万壑山的山重真君。

    山重真君将魔胎安置在这里，是有着自己的目的。但是绝对不会允许魔胎去偷取地乳灵浆。

    魔胎造下的孽债，最后都会记在他的头上。

    而且对山重真君这种大修士来说，地乳灵浆同样是可遇不可求的天材地宝。

    因此，最大的可能，就是那具魔胎，已经暗中摆脱了山重真君的控制。

    要在山重真君这样的元神后期大修士手中，虎口夺食，夺过魔胎，那面对的困难可想而知。

    孟章只有将修为提升到元神后期，才有一战之力。

    他知道利用眼前的地乳灵浆，可以完成突破。

    只是这样的突破后患不小，不是他愿意看见的。

    可是没有办法，作为一名随时面临战斗的修真者来说，不可能让自己的每一次境界突破，都是那么的完美无缺。

    在这个世界之上，并不存在所谓那么多的完美无缺。

    如果某次突破有了缺陷，只要不是完全无法补救，孟章也勉强能够接受。

    就以目前的情况来说，孟章用这些地乳灵浆，替代自己完成多年的积累。

    当地乳灵浆刚被炼化吸收的时候，孟章还有一种力量充足的满足感。

    但是随着越来越多的地乳灵浆被炼化吸收，在修为大进的同时，孟章有一种飘忽的感觉，察觉到了自己根基的不稳定。

    既然做出了选择，孟章也就没有半途而废的意思。

    一滴滴地乳灵浆被他吸收炼化，化作了他的资粮，补齐了他欠缺的积累。

    孟章元神中期的修为很快就圆满，然后修为还在不断的进步，开始冲击元神中期和元神后期之间的门槛。

    当地乳灵浆消耗大半之后，孟章的修为终于突破了瓶颈，进入了元神后期。

    钧尘界有着众多的元神修士。

    这些元神修士只要有上进心，肯认真修炼。大部分人，都能够突破元神初期到元神中期之间的门槛，成功进入元神中期。

    可是元神中期和元神后期之间，却有着一道难以逾越的天堑，挡住了钧尘界绝大部分元神期修士。

    只要越过这道天堑，那就会看见另外一重风景。

    元神后期的修士之所以被称为大修士，就是相对于其他元神期修士，战斗力有了本质上的区别。

    再是惊才绝艳、天赋不凡的元神中期修士，就算有着圣地宗门的传承，都难以越阶挑战，对战元神后期的大修士。

    刚才面对山重真君的时候，孟章之所以毫不犹豫的逃走。就是知道单靠几名元神中期的修士，根本不可能战胜元神后期的山重真君。

    现在，孟章自己进入了元神后期，更是充分感觉到了这个境界的可怕。

    以孟章此时的战斗力，可以轻易碾压突破之前的他。

    这个时候，他才有了诛杀魔胎的本钱。

