
        “嗡——”

    一瞬间，白玉脑子里直接懵了。

    自己竟然被亲了！

    亲的还是嘴这种部位。

    那是不是说自己的初吻没有了？

    这就是自己第一次的接吻，是在这种演戏的情况下，是不是很搞笑？

    尽管从没想过自己的初吻会是什么样，男人会是什么样，她没这个闲心，可是，这样就丢掉了初吻，依然很不爽，相当不爽。

    然后，一股暴虐的情绪猛的冒了出来，那一双睁大的惊愣的美眸中仿佛有红光闪动，柔软的嘴唇在惊讶中不自觉张开。

    然后，刘长青自己也迷失了。

    没想到，味道这么好。

    没想到，情绪这么高。

    然后，就放了进去。

    甚至，一只手按住她的后脑勺。

    “混蛋，一会再找你算帐！”

    既然都丢了，那就把戏演到底吧！

    吻一秒钟叫做吻，难道吻一分钟就不叫吻了吗？好，就吻一分钟！白玉下了决心，索性把那个纠缠不清的家伙彻底绝了念头，然后……白玉就在心中默默数数，一秒，两秒，三秒……

    如果刘长青知道她现在在数数，恐怕要呆掉。

    这个世界上，会有女人接吻的时候在读秒数数的吗？那肯定不是正常人吧？

    然而，白玉也很为难啊！

    嘴里传来的滋味，在侵蚀着她的心灵，好几次都数错了，刚才数到多少来着？忘记了！然后没办法，只能重新数！

    好几次，她都想要用力，咬他作怪的舌头，但是，好像没力气了啊，这是怎么回事啊？咬不动啊？

    而房里的人，已经都蒙圈了。

    “这个真是白玉吗？不会是女鬼还在，恶作剧的吧？”这是白灵的想法。

    “原来，白玉也是女人啊，也有需求啊，身手越好，需求越高，原来是真的啊！”

    “这个儿媳妇，没了！”

    “我要杀了他，杀了他啊！”

    直到白玉数了五遍，总算到六十秒了，她终于可以解脱了，解放了，一把推开刘长青：“要死啊，一股酒味，刷完牙不能亲？”

    刘长青记住了，刷完牙还能亲。

    然后，白玉的舅舅舅妈，那个男青年，还有他老妈，丢下几句话，灰溜溜的走了。

    应白灵的要求，白玉和刘长青送他们到楼下，看着他们开车离开，两辆都是豪车啊，上百万的车……可以想像，这两家人都是挺有钱的。

    “再见啊，有空常来玩！”刘长青在后面招手，态度亲切，仿佛真是白玉家的男主人。

    直到车尾灯都看不见。

    白玉突然表情一变，一把抓住刘长青就开始暴揍——

    “有空常来玩，玩个什么玩？”

    “臭小子，色胚，胆子肥了，敢亲我，抢走我的初吻，让你吻，让你吻！”

    “噼里啪啦，呯呯呯！”

    别的女人可能是假打，但是天地良心，白玉是真打。

    她在部队里的时候，那绝对是真打，队员动不动就被打伤，当场打晕的不在少数，要不然怎么会人人谈白女皇色变？这是一个彻彻底底的暴力女啊！

    “啊——，别打了，别打了，你再打，我还手了啊！”

    “你还手好了。”

    “我……我不打女人。”

    “可我专打男人。”

    手感好是真的好。

    大概是天天锻炼，屁股上肌肉不少，弹性超级好，还肥硕。

    可是有句话叫什么？

    老虎屁股摸不得。

    刘长青不但摸了，还拍了，打疼了，那后果是相当的严重啊！

    接下来，更是疯狂的打击。

    刘长青发现了震惊的一幕，自己好歹是任督二脉真通的武林高手啊，是有千针打穴手和天罡北斗十三步的亚超人吧，竟然打不过白玉。

    并且，白玉的身上绝对没有内劲。

    可她全力之下，力量比他大，速度比他快，这简直不符合逻辑。

    “不打了，不打了，我投降，我投降总行了吧？你把我打坏了，没人帮你妈看病怎么办？”刘长青大叫着，总算让白玉停了手。

    “如果治不好，继续打。”白玉恨恨的停手。

    刘长青摸着浑身疼痛的地方，胳膊，肩膀，大腿，还有屁股，这些都是白玉重点招呼的位置：“我真怀疑你不是人，是个人形怪兽，骨头是钢铁做的吧？正常人哪有这么大的力气，还是个女的，严重怀疑你变过……”

    “变过什么？”

    刘长青想说变过性，但话到嘴边变成了“态”。

    “哼，是你太弱了。”白玉骄傲的说道，“你如果像我这样，连续八年不间断的高强度训练，还在生死之间徘徊，也能有这样的身手。”

    她说话的时候把手放在后面。

    有点微不可查的颤抖，还红肿。

    其实她心中非常诧异，刘长青的抗击打能力远远超出了她的预计。

    她本来只是随便打打，揍他一顿出气就好了。

    不料刘长青的反应速度和力量，以及躲闪的刁钻程度，超过了她的预计，以至于她后来越来越认真，几乎拿出了全部实力，才让他求饶。

    而他体内的青莲内劲自动护体，暗劲反弹，把她手掌给伤到了。

    刘长青的喊叫声，引起了一些人的注意，有楼上住着的人家，打开窗户喊道：“喂，小伙子，怎么回事？有人打你，要不要给你报警？”

    白玉一看，正是自家楼上那户人家。

    刘长青赶紧抬头喊道：“不用，不用，这是我老婆，打是亲骂是爱，我就喜欢被她打。”

    白玉低着头不敢看。

    然后那人就恼了：“有毛病啊，半夜三更搞什么搞？回床上搞去，影响别人睡觉。”

    说完，呯的一声把窗给关了。

    那喊话的声音不小。

    白玉哪敢继续在外面站着，赶紧低着头回家。

    白灵在家等着。

    她也听见了声音，还听见了刘长青的声音，看见两人回来，表情有些古怪；但还记得之前的女鬼，当即询问：“玉儿，你身上那脏东西，解决了吗？”

    白玉说解决了，白灵悬着的心才放下一半。

    然后仔仔细细看刘长青。

    刘长青被看的不好意思，连忙道：“白小玉，我要先想想怎么治疗阿姨的病，你房间在哪？借我用用，我没出来之前，不要打扰我。”

    白玉点头，指着右边的房门：“这间。”
  