    第2601章 清楚   

    张凡没叫他们是有原因的，他们在场，张凡没有办法施展堪舆眼。

    

    “我来的早，没好意思打扰你们。”

    张凡随口回了一句。

    

    “有什么新发现吗？”

    唐装老头问道。

    

    “暂时没有。”

    张凡回答道。

    

    “小千，你下水看看，看看有没有什么特别的地方。”

    唐装老头对他身后的夹克男子吩咐了一句。

    

    小千没有犹豫，直接下了水，每五分钟会浮上来一次，就这样过了两个小时，小千几乎游遍了三分之一的五色海，体内真气消耗一空，方才上了岸，但却没有丝毫的发现。

    

    “你们回去吧，我再看看，有什么事，我给你打电话。”

    张凡看着唐装老头道，然后，又给唐装老头吃了一颗定心丸，“我这人一个唾沫一个钉，说好的事，就不会食言，更何况咱们各取所需，将来有些事，我还需要你帮我处理。”

    

    唐装老头也是人精，显然，张凡有些手段不想他们看到，他能理解，哪个修炼者，又没自己的秘密？

    这些东西都是心照不宣的。

    

    唐装老头的想法很简单，只要能得到他想要的东西就行。

    

    “好，那我们就不在这继续逗留了，有什么事打电话，我们会立即赶来。”

    唐装老头笑道。

    

    说完，唐装老头便带着小千离开了。

    

    张凡在五色海周围一直逛到了两点，简单的吃了点东西之后，便又去了他找好的暗处，开启了堪舆眼，他再次看到那六块龙尾和神移纹。

    

    下午三点的时候，张凡眼看着那神移纹狠狠一颤，紧跟着，上面升腾起了一抹耀眼的红光。

    

    “咔哒……”   

    伴随着这一声轻响，六块真龙尾猛地停顿了下来，也就在这一刻，那神移纹猛地飞起，一头扎入周遭那灰褐色的异空间壁上，异空间壁瞬间被撕扯出了一道裂纹，下一刻，神移纹彻底消失在这片异空间中。

    

    只见，五色海正中央的水面微微一阵，荡起阵阵涟漪，不过，这些涟漪并不明显，与此同时，水面上还蒸腾起了一丝若有若无的风水气。

    

    如果不是张凡注意力非常集中的感知着周围的情况，张凡是不会有此发现的。

    

    看到这样的情况之下，张凡不再用堪舆眼观察异空间的情况，而是把堪舆眼投向五色海水面的正中央。

    

    张凡看到，一道大概一尺长的，类似于荧光棒的东西缓缓下沉，这便是那道神移纹！   

    不过，张凡却并未从这道神移纹上却感受不到丝毫风水气，如果不是张凡有确定阵纹的堪舆眼，张凡也不敢确定这是一条阵纹。

    

    这或许就是这么多年，不少玄门中人来此，并未发现端倪的原因。

    

    神移纹一点点沉入了五色海中，大概过了二十五分钟的时间，神移纹缓缓上移，当接触到五色海的水面之后，伴随着“嗡”的一声轻鸣之音，神移纹彻底消失不见。

    

    张凡再将堪舆眼转入异空间中，神移纹重新归位，龙纹聚灵阵重新运转起来，源源不断的灵气再次持续不断的灌注到空间裂缝之中。

    

    神移纹的出现和的消失，都在五色海的正中央位置，这应该就是神移纹出入口，只要将这个位置堵住，他们的计划便能成功。

    

    张凡收回堪舆眼，摇了摇头，一股眩晕的感觉油然而生，使用堪舆眼是非常耗费精力的。

    

    简单的休息了一会儿之后，张凡出了景区，直接来到了唐装老头的房间。

    

    唐装老头热情的将张凡招待进了房间，给张凡泡了杯好茶。

    

    “我找到神移纹出来的位置了，就在五色海的正中央。”

    张凡看了一眼唐装老头道。

    

    听到张凡的话，唐装老头眸光一亮，然后，连说了两个“好”字！   

    “神移纹每周出来透一次气，下周的今天神移纹还会出来。”

    张凡道。

    

    “那咱们下周行动呗？

    免得夜长梦多！”

    

    “对，下周行动，到时候，我负责观察神移纹的情况，你们负责围堵神移纹。”

    张凡回答道。

    

    “没问题。”

    唐装老头一幅跃跃欲试的样子。

    

    唐装老头说晚上要请张凡吃饭，但是被张凡拒绝了，接下来的三天，张凡除了修炼，便是在景区外面瞎逛。

    

    经过这些日子的沉淀，张凡已经隐隐摸到了突破下一个段位的瓶颈。

    

    就在第四天中午，张凡准备睡午觉的时候，手机响了起来，张凡拿起手机一看，是李松打来的。

    

    “喂，老李……”张凡接起电话来道。

    

    “张先生，听说您去自驾游了，玩的怎么样啊？”

    李松笑问道。

    

    “挺好。”

    张凡笑了笑，“给我打电话有什么事吗？”

    

    “有点事想跟您说说，前些日子，我不是去跟林雷去太国做事了嘛，昨天我们回平山了，通过这次接触，我感觉林雷这个人不错，我感觉我们可以合作办一个为造福巫师的团体。”

    李松道。

    

    “只要你看好了就行。”

    张凡回道，“如果需要咱们这个圈子里的人谁帮忙，你就找谁。”

    

    张凡所指的圈子，是他、欧阳老头、方衍等等他们这些朋友们，巫师名声太差，有的时候需要一些玄门中人的正面形象替他们站出来说说话，以获得别人的信任，想要改变名声，绝不是一蹴而就的，得一点点慢慢来。

    

    “谢谢先生！谢谢先生对我们的支持！”

    李松满脸感激。

    

    “客气了……”张凡笑了笑。

    

    “对了，张先生，我听欧阳大师说，你们去太国的时候，涉及到受皇室控制的一个叫做祭祀衙门的地方，我们这次去办事，也涉及到了这个地方。”

    

    张凡去太国解决事情的时候了解到，寺庙收集的神婴，其实是为祭祀衙门服务。

    

    “哦？”

    张凡眉毛轻轻一挑，“说说你遇到的有关祭祀衙门的事。”

    

    “我们这次驱除的邪祟是悍元族人的阴魂，我抓到他之后，从他口中得知，他在祭祀衙门任职，负责收集白血病人的血液。”

    李松道。

    

    “收集白血病病人的血液？”

    张凡有些诧异，“收集这种病血液干什么？”

    

    

    

