
　　红色轿顶，一只手从轿内伸出，虽然方铭在最后关头察觉到了不对，一股阴气让得他全身鸡皮疙瘩都起来，也是第一时间做出了反应，跃下了轿子。

　　然而，那只黑色的手还是拍到了他的后背。

　　噗！

　　被这黑手拍中，方铭在口中有着鲜血从嘴角溢出，在空中连着翻滚了三下，落在地面的时候踉跄了好几步这才站稳。

　　“好手段！”

　　方铭回头看向那红色轿子，对方真是处心积虑引他上当。

　　请君入轿，加上勾魂童子的存在，让得方铭另外这是一座空轿子，是为了将凌瑶给抓走的，压根就没有想到这轿子里面竟然还有人。

　　“咦！”

　　轿子里的人同样也是发出惊咦声，显然对于方铭只是受到轻伤有些惊讶。

　　“下轿。”

　　八位轿夫听到轿子里人的指令，将轿子平稳的给落在了地上，帘子掀开，一位老者迈步从里面走了出来。

　　“你是凌丰的人？看来凌丰已经是选择了和其他势力合作了，他会为他的选择感到后悔的。”

　　在老者和波叔眼中，他们都认为方铭的出现和凌瑶的父亲凌丰有关系，是凌丰派来保护凌瑶的，压根就不会想到，方铭会出现在这里，纯粹是因为凌瑶的缘故和他自己的好奇心。

　　“后不后悔我不知道，但是我相信你会后悔的。”

　　方铭凝视着老者，从对方炼制血面勾魂童子的作风来看，绝对不是正派作风，巫师种子怎么可能落在这样的人手上，更何况还有这一掌之仇。

　　“年轻人伶牙俐齿，只希望你的实力能和你口才一样。”

　　老者冷哼了一声，看着倒在地上的血面勾魂童子，心中也是充满了怒火，这血面勾魂童子花费了他十几年的心血才炼制成功，平日里修炼界的人见到他的血面勾魂童子都要为之色变，可现在竟然被废掉了，这让他如何不气。

　　“试试你就知道了。”

　　方铭抹掉嘴角的血迹，体内的星辉之珠开始旋转，巫师之力流转于全身。

　　“老夫当然要试试。”

　　老者手中出现了一个铃铛，一个血红色的铃铛，最诡异的是这铃铛里面不是金属丸，而是一张舌头。

　　“勾魂铃铛？”

　　方铭眼睛眯起，此刻他的心中对老者的杀机更甚，如果说血面勾魂童子已经是够残忍了，那么勾魂铃铛的炼制手段就更加的血腥。

　　勾魂铃铛，是将铃铛生生的给塞入人的口中，然后让实验者不断的用舌头敲击着铃铛，如果舌头敲击铃铛可以发出声响，那么这舌头就是有效的。

　　但是这还不够，接下来还要往实验者的嘴里灌热水，将其舌头给生生烫出血，紧接着又立刻塞入冰块，如此反复操作，实验者所承受的痛苦无法想象，直到实验者最后舌尖的血喷出落在这铃铛之上，将整个铃铛给染红了才算成功。

　　人的舌尖是阳气很足的地方，有些人如果被鬼打墙了或者遭遇鬼遮眼，咬破自己的舌尖，会导致一瞬间的阳气暴涨，让得魂魄不被迷惑住。

　　方铭曾经被自己师傅叮嘱过，那就是有遇到炼制血面勾魂童子和勾魂铃铛的修炼者，如果可以斩杀的话，绝对不要留情，这种人已经是泯灭了人性了。

　　“铃铛一响，三魂感应，七魄摇曳！”

　　老者晃动着手中的铃铛，一道道清脆的铃声从铃铛中发出，这声音极其的清脆悦耳，然而，越是动听迷惑性就越大，因为这是直接传到人魂魄当中的。

　　虽然老者这铃铛所响起的铃声主要是冲着方铭去的，然而站在方铭后面的凌瑶仅仅是听到了一缕铃铛声，整个神情开始变得呆滞起来。

　　“醒来。”

　　方铭轻喝一声，声音不重，但落在凌瑶的耳中不吝于一道惊雷，瞬间将她从呆滞状态给震醒。天籁小说网

　　佛门有当头棒喝一说，可以让得人突然醒悟，而方铭在巫师传承中同样也有一种喝声术法，这喝声和佛门当头棒喝有异曲同工之效，都是直达人的魂魄。

　　“铃铛二响，三魂出窍，七魄离体。”

　　老者再次摇晃起铃铛，这一次铃声却是要比先前更加的急骤，凌瑶的脸色瞬间变得苍白。

　　“铃铛三响，魂魄离身，速速归来。”

　　方铭眼神变得凝重，在这勾魂铃铛的影响下，就连他的魂魄也都是有些不稳，这么下去，他根本就没有办法施展术法。

　　“在我的勾魂铃铛之下，就算是地级强者都不敢大意，更何况是你这小子，魂魄不稳，就算你有再强大的术法也是无法施展出来。”

　　术法，对于修炼者来说借用的是天地的力量，但有一个前提条件，就是神魂必须稳固，神魂不稳固，如何感应到这天地之力，更别说是调动天地之力了。

　　方铭看了老者一眼，没有说话，此刻他的脑海中却是开始缓缓浮现出来当初观想那长生观想花所看到的情景。

　　长生观想花，天生是修炼神魂的秘宝，随着方铭陷入观想状态，他的神魂也是开始慢慢稳固了下来。

　　“招魂摄魄，快快归来！”

　　老者看到方铭岿然不动，眼中也是有着异样，手上的铃铛也是在不停的摇晃，当然，到后面就连他的老脸也是露出了吃力之色，摇晃勾魂铃铛对于他自身神魂来说也是需要很大的损耗的。

　　在方铭的脑海中，出现了长生观想花，而紧随着，一座宝塔的模样开始慢慢出现，这宝塔，并不是长生观想花所凝聚出来的那一座宝塔，而是方铭在脑海中根据自己的记忆所模拟出来的。

　　只是，无论方铭怎么模拟，当最后宝塔成型的时候，也只有那么一层，无论是规模还是外观都无法和真正的宝塔相提并论。

　　即便如此，当宝塔在方铭的脑海中成型的那一刻，对面老者瞬间面无血色，手上的铃铛更是在那一刻碎裂成了两半，掉落在了地上。

　　噗！

　　一口鲜血从老者的口中喷出，比起方铭先前受伤来说，老者这一次明显伤的要更加的重，整个神情极其萎靡。

　　“这……这不可能的，你的神魂怎么会如此的强大，而且竟然还能主动反击。”

　　老者看向方铭的目光就跟看向怪物一样，神魂反击，就算是地级强者也不一定做得到，能够做到这一步的，那都是修炼界的顶尖高手。

　　打死他都不能相信，眼前的方铭是修炼界顶尖的存在。

　　方铭感受到老者的震惊目光，撇了撇嘴没有什么说什么，实际上他的心里此刻也是有些震惊，勾魂铃铛的威力他是知道的，而仅仅是自己在脑海中模拟出所看到的那座宝塔的第一层，而且规模和气势不到原塔的十分之一就能够让得对方遭受反噬，这让方铭对于那宝塔的来历更是充满了好奇。

　　这宝塔，绝对是一件了不得的宝物，来头恐怕大的惊人。

　　不过眼下不是思考宝塔来历的时候，趁他病要他命的道理方铭还是懂的，对方很显然擅长的是勾魂之术，而此刻趁着对方神魂遭受反噬，正是出手的大好机会。

　　巫师之力凝聚在手掌处，方铭几个跨步便是来到了老者跟前，同时一掌也是挥出。

　　砰！

　　老者的身躯倒飞出去，直接是将后面的轿子给撞翻了，那八位轿夫也是东倒西歪，不过随后却都直挺挺的站在了那里。

　　咔嚓！

　　方铭一脚踹在了老者的胸口处，直接是让得老者再次鲜血喷出，脸色苍白如纸，可即便如此方铭依然是没有一点收手的意思。

　　“我想不需要我多说了，把你的一切都交代出来吧。”

　　方铭俯视着老者，老者嘴唇嚅动，眼神中充满了仇恨。

　　砰！

　　没有任何的犹豫，方铭右脚加大的力度踩了下去，老者的眼珠子在这一刻仿佛都要凸出来，整张老脸上的青筋暴涨。

　　“不要考验我的耐心。”

　　“我什么都不会告诉你的。”

　　老者身躯突然颤动起来，不过几秒之后便是停止了颤动，整个身躯开始一动不动，只有一双眼珠子死死的盯着方铭，似乎要把方铭的样子给印刻在灵魂中。

　　“自杀了，倒还算是有些骨气。”

　　方铭撇了撇嘴，对于老者的死他一点也不觉得惋惜，不过随后他却是蹲下身子，手伸进老子的胸口处，从那里拿出来了一张照片。

　　先前脚踩在老者的胸口处的时候他便是察觉到了老者的胸口有东西，只是当看到是一张照片的时候，脸上倒是有着疑惑之色，一张照片而已，会值得对方贴身藏着？

　　照片是泛黄的，而在这照片之中却是有七位男子，方铭隐约可以认出左边第二位就是这老者，而左边第一位应该是波叔。

　　“咦，我爸也在这照片上？”

　　凌瑶不知道什么时候走到了方铭的跟前，当她看到照片的时候，脸上有着惊讶之色。

　　“哪个是你爸？”

　　“右边第二个是我爸，奇怪，我爸怎么会带围巾的，他这辈子最讨厌围巾了。”

　　方铭听到凌瑶的话，看向了照片右边第二个男子，那是一位三十多岁的青年男子，也许是因为风沙的缘故，眼睛微微眯了起来，脖子上则是围着一条水蓝色的围巾。

　　不过，最让方铭感兴趣的还是七人中间的那位男子，不知道为什么看到这男子他有一种很眼熟的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第321章 大有来历的宝塔免费阅读。https://xs.23sk.com 