    第1577章 无价的背影   

    陆远是玛丽安的老板，或许会被马丽安撑伞，但那是出于对于玛丽安的尊重，对于女性的绅士气度！而并非是必须。

    

    所以他独身走进雨中，仅此这简单的一个动作，就让太多的人理解了深层次的含义！   

    很快，没人再质疑陆远和玛丽安的关系，转而注意起周围的雨幕！更是对于陆远的背影，带上了淡淡的期待和对于深沉气质的喜爱注视。

    

    他仅仅只是走进雨中的这一个举动，就使得无数的观众沉默了。

    那些之前充满质疑的人马上闭上了嘴。

    

    在这个时间里，没有人发送任何一条评论……之前那如潮水一般的质疑，尽管依旧停留在屏幕上，但人们的注意力已经完全被偏移开了。

    

    直播间内出现了罕见的空屏状态！   

    不过很快，这份安宁便被打破了。

    

    因为，陆远的气质实在是太令人瞩目了！他漫步在细雨里，周围街道上的行人们，无不对他报以注目。

    

    更重要的是，在玛丽安的拍摄下，这个背景的画面，几乎融入到了所有人的视野里面。

    

    小雨落在漆黑色的雨伞上，发出滴滴嗒嗒的声音，在撞击在雨伞上之后，很快就在空中出现了一层薄薄的水雾。

    

    由于玛丽安和陆远稍稍落后了几步，这使得他们仿佛处在另一个世界！那层单薄的雨雾，就像是一层隔膜，一个屏障，将玛丽安和陆远，与众多的观众们隔绝了起来。

    

    “我的天哪，你们这些家伙，竟然为了亚洲先生是不是玛丽安女士的情人而来？

    现在你们得到结果了吧……我想马丽安女士一定非常喜欢他！”

    

    “这是多么美好的一幕啊，不过我更希望看到玛利亚女士和亚洲先生拥抱在一起！那应该会是更加美好的一幕。”

    

    “你们这些家伙可不要乱说，马丽安女士是位歌手，非常清纯从未交过男朋友的歌手！现在只是陪同亚洲先生到意大利考察一下公司而已，这就像是一个实习生和老员工合作，没你们想的那么复杂。”

    

    “我很喜欢这位亚洲人的性格，他很善于让别人理解道理，但是他现在却没有和任何人争辩！而是用无声的行动告诉了我们，什么才是真实的事实的。”

    

    “你们不是在开玩笑吧，这明显就是有剧本的！为什么会有这么多的人蜂蛹过来了，我敢保证！马丽安女士一定沟通了传媒公司，请了经纪人来做营销。”

    

    “你疯了吗？

    难道你没有注意到这些账户的名字，乃至于他们的个人资料吗？

    你见过这么一大批的华夏人，专程为了达成什么任务，而跑到这来询问吗！”

    

    “没错，这一切都是真实发生的……真正引发一切的原因，是玛丽安女士昨天的旅游视频！你们或许不能了解，被其他人欺骗的滋味，我们中有绝大部分人是被愤怒和信息的不对称，惹怒之后才敢来这里确认的。”

    

    “当然你们现在找到答案了没有！”

    

    “找到了……亚洲先生太帅了！无论他是谁，至少他在我心里有了一个很深的印象。”

    

    陆远踏入雨中这短短的时间里，很多的观众在震惊和气愤中逐渐恢复，感受到了这个频道的特殊风格！   

    原本那些诋毁谩骂甚至抹黑，也在这时候消失了！剩下的只有人们对于这位华夏主播的喜爱！   

    玛丽安从一个频道的拥有者，如今几乎变成了一个摄影师！但是玛丽安却没觉得有什么不对劲的，相反还很乐意的在后方仔细的拍摄。

    

    在玛丽安的镜头中，陆远本来就优雅潇洒的姿态，以及挺拔高挑的身材！在这一刻更加具有吸引力了……哪怕只是一个背影，但也足以让很多女人为之疯狂。

    

    而且玛利安突然发现，即使自己并没有露脸，只是拍摄了陆远的一个背影！但此时频道里观看的人数，竟然高达一百七八十万！其中绝大部分都是从昨天至今天积累来的忠实粉丝！而少一部分，则是新涌进频道的新人。

    

    但是此时陆远的背影展示出来之后，所有的进入直播间的人，全数被吸引住了！哪怕那些新来的还不知道陆远的解释，仍然在逐渐转变愤怒的想法，开始思考是不是要仔细的看看这位亚洲先生的直播。

    

    与此同时，玛丽安注意到一个诚恳且固执的评论！   

    那是一个非常可爱的女孩的头像，用澳洲语道歉呢。

    

    “你好马丽安女士，我并不知道我发送的剪辑视频会为你们带来这么大的麻烦！麻烦你回答我一下，请听我的解释。”

    

    这样的一句话已经发送了很多遍！   

    玛丽安注意到之后立刻说：“我的朋友，你为什么要道歉呢？

    幸好老板没有看到这一条评论，不然他一定会很生气的！”

    

    那个女孩头像的观众，过了几秒才发送出来消息：“玛丽安女士很对不起，是我太草率的发布了视频，没有做任何解释和讲解！被有些人利用了，才使得今天出现了很大的状况。

    我专程向你道歉！”

    

    玛丽安笑了笑说：“千万别这样，或者说我没办法代替他谅解你！我想在他眼中看来，你们这些可爱的家伙，转走了那些视频，一定是出自好心的！至于会被其他人利用，那么一定是我们的视频有问题！这怎么能怪你呢。”

    

    玛丽安宽容包容的态度，一改往日的跳脱和傲慢！这不仅让很多的观众发送了很多俏皮的表情。

    

    “吼吼，大家瞧见没有，这个像魔王一样的女人！竟然有一天会在自己身上找问题。”

    

    “太不可思议了……原来玛丽安是个非常温柔的女人！我敢保证，这绝对会在我们的粉丝群里引发一个重磅炸弹的。”

    

    瞧着这些粉丝的调侃，玛丽安无奈的摇摇头：“好吧……既然你们已经认清了我的真实面目，那么我就不再伪装了！今天我们将会在雨中狂欢，而你们就在那羡慕吧！”

    

    玛丽安不加任何掩盖的，用嘲弄的表情调侃的语气，彰显了自己跳脱的性格和独特的个性。

    

    

    

