    漆黑如墨的天空下，林千站在高楼上，眼睛死死盯着保安室内刚刚出现的饿死鬼。

    也是到了这个时候，林千才知道为什么人皮纸给的方法是让他去找赵开明：

    “呵呵，赵开明啊赵开明，等我钉死饿死鬼，我第一时间去找你，让你自杀太便宜你了……”

    林千的眼眸中满是血丝，一抹疯狂浮现其中，才口袋里拿出手机看了看时间，下午1点，看到这个时间，林千眉头皱了皱：

    “时间怎么过的那么快，都过了一天了，按照这个时间来算，杨间还有几个小时就要活过来了。”

    林千的眼里有些疑惑，按道理时间不应该过的那么快才对，自己来大昌市的速度是很快的，而且也没耽误多少时间。

    清理观江小区内的鬼婴花的时间也不长啊，到底是出了什么事情？时间怎么会过的那么快？

    难道是自己的时间出现了混乱？

    想到这里，林千摇了摇头，否定了这个想法，使劲拍了拍自己的脑袋，林千看向了不远处的保安室：

    “算了，时间过得快就过得快吧，现在也不是只要这些的时候，还是赶紧把饿死鬼安排了，然后想办法驾驭饿死鬼，饿死鬼这玩意对我脑子里的滴水声有大用处……”

    既然已经决定了，林千也不在犹豫，将手机放回口袋里，将画取了出来，从画中抽出了棺材钉。

    将棺材钉拿在手里，林千眯起了眸子：

    “现在应该是钉死饿死鬼最好的机会，不过得小心愿望鬼的袭击，不过应该没什么大问题，现在的愿望鬼恐怖程度下降了许多，只要硬抗一次袭击，我就可以钉死饿死鬼。”

    “到时候，愿望鬼的计划就失败了，到时候，它就不得不回到赵开明的身边……”

    想到这里，林千不在犹豫，鬼域完全张开，举起棺材钉，对准饿死鬼的脑袋，准备直接用鬼域钉死饿死鬼。

    然而，就在林千刚准备用鬼域将棺材钉送出去的时候，林千整个人就是一僵，举起棺材钉的手慢慢的垂了下来。

    此时的林千很平静，眼里若有所思，微微转动了一下鬼眼，他看到在他身后不远处有一个虚幻的人影，见到这个人影的瞬间，林千就知道怎么回事了。

    感受着身体的僵硬，以及一股阴冷开始弥漫全身，林千知道，这是自己被愿望鬼压制了，身体里的鬼开始陷入沉寂，鬼眼慢慢的缩回了皮肤下。

    林千那泛着血丝的眼眸死死盯着不远处保安室，哪里就是饿死鬼，林千嘴角露出一抹诡异的微笑：

    “真是聪明的厉鬼，知道杀了我它的计划就失败了，所以选择自己压制我，让我陷入僵持中，无法行动。”

    “只要等着城市里的那些饿死鬼全部回到源头鬼身上，愿望鬼就可以完美驾驭饿死鬼，它需要一只完整鬼的身体……”

    林千看着不远处的饿死鬼，眼眸慢慢的闭上：

    “愿望鬼太恐怖了，我的机会还没到，没想到它会这样选择，为了不让我打扰到饿死鬼的蜕变，居然会选择这样出手……”

    “是我低估了愿望鬼，也低估了人皮纸，千防万防还是掉进了人皮纸的坑里，看来人皮纸一直在等这个机会，在等我被愿望鬼限制，然后它好跑去找杨间，可惜它的计划失败了，被我关进画里，它是不可能跑出来的…………”

    漆黑一片的天空下，林千站在高楼旁，眼眸缓缓的闭合，他在等，等一个机会，等愿望鬼不得不离开，到了那个时候，他就有机会钉死饿死鬼。

    至于这个机会是什么，林千大概已经猜到了…………

    却说大昌市外，赵建国看着不远处的大昌市，神色有些焦急：

    “这林千到底是怎么回事，怎么到现在了都还没个消息，王教授不是说林千去找饿死鬼了吗？”

    “怎么到现在大昌市都还没有恢复正常？”

    李军看着焦急的赵建国，脸色平静：

    “灵异事件不是那么好处理的，你不是驭鬼者，你可能不太清楚，每一只厉鬼都不是那么好关押的，更别说是饿死鬼这种级别的厉鬼了。”

    “这种级别的厉鬼，已经不是普通驭鬼者能处理的了，林千既然敢去，就说明他有办法，虽然现在没什么消息，我们等等看就知道了，我们要相信林千，现在也只有他有机会解决饿死鬼了……”

    听着李军的言语，赵建国也平静了一些，抬头看了看不远处的大昌市，脸上依旧有些担心，毕竟这可是一座城，一座拥有百万人口的城市，时间拖的越久，死的人就越多。

    看着不远处的大昌市，赵建国叹了一口气说道：

    “李队长，你说的对，我们现在能做的就只有相信林千了，唉，希望他能尽快解决饿死鬼，这样大昌市就会少死很多人。”

    李军看着不远处的大昌市，脸色很平静，并没有在说什么，在他的眼里，王小明教授的生命安全是第一位的，然后才是普通人。

    现在王小明教授的生命安全已经得到了保障，他也就放心了一些…………

    却说大江市，一处小区内，林月儿的家里。

    此时是下午一点，秋日的阳光从窗外照进客厅，林月儿抱着可可，坐在沙发上，正看着电视，此时电视上正播放着一部动漫。

    是前几年出的，叫什么【一人之下】的一部动漫，挺好看的，林月儿看着坐在自己怀里的可可，想起了昨天可可站在自己房间门的模样……

    昨天她在房间复习功课，毕竟她又不是林千，不用参加高考，她还想体验一下大学生活呢。

    就在她复习功课的时候，她听到了可可敲门的声音，打开房门一看，就看到可可抬着头，用那双水汪汪的眼睛望着她。

    当时她看到可可那可爱的模样，心里是有一朵牡丹花盛开一样，简直是太卡哇伊了。

    本来还有些疑惑，为什么可可不缠着老哥了，毕竟可可可是很喜欢跟她老哥呆在一起的。

    看可可黏老哥的模样，分明是一秒都不打算离开老哥的，所以在看到可可一个人站在自己门口，她就有些疑惑，老哥去哪了？

    

