    知宝轩。

    一位真仙缓缓走了进来。

    白克尘神色微滞，和常来这里的那些忙忙碌碌为生活奔波的真仙不同，这位真仙带着一种睥睨傲然的气势，自己在他面前，好像突然就低了个头似的。

    嗯，这种感觉他一点也不陌生，从管剑那里就感受过很多了。

    他走上几步，赔笑道，“前辈很面生啊，请问来知宝轩是为了卖鬼核么？”

    真仙摆了摆手，微显不屑，“卖？你是白管事罢，让张管事过来，我找他有事。”

    张管事就在一旁，微笑着迎过来，“吴总管你来了，请随我来，到里面细谈。”

    真仙缓缓点头，看也不看白克尘，“要快些，我的事情还很多，没工夫在你这里浪费。”

    “是，是。”

    张管事带笑把真仙请进去了，白克尘站在原地似有所思，想着该不该把这个消息通知给管剑，他有些犹豫，最近管剑对他颇是不满，说他什么事都要找管剑，完全一点用都没有，再这样或许就该换换位置了。

    “白老，过来说几句话罢。”

    周舒不知何时走了过来，微笑看着他。

    白克尘只得点头，跟着周舒走到一间房里，小声道，“轩主有什么事情？”

    周舒似有所思，“今日来的客人，是南区一位金仙手下的总管，他想收一点鬼核研究，知道我们知宝轩的鬼核特别多也特别好，所以特意来和我们商量一下，白老，你怎么看？”

    “要买鬼核？”

    白克尘心神一震，连忙摇头，“那可不行，我们的鬼核都是给监市大人的。”

    周舒显出几分沉吟，“但这位金仙我们也得罪不起啊，你知道么，他的仙榜排名比监市还要高很多。”

    “啊……”

    白克尘滞了下，仍是摇头，“这样不好，不如我请管先生过来和他说好了。”

    周舒笑了笑，“什么事情都找管剑，你这个总管很不称职啊，我听说监市大人现在不在东区，管剑可是忙得很呐，会不会理你也很难说。”

    白克尘心中一凛，顿时犹豫起来，的确，这段时间他找管剑太频繁了，已经被管剑说成无用了，若是再这样下去，只怕这个总管真的做不长，那边随时都可能换人。

    “要为自己多考虑一下，白老，别让人看轻了。”

    周舒淡淡的道，“这位金仙要的鬼核不多，和常天比起来就是一个小数目，再说了，常天那边的交货期是明天才到，你今天给了这位金仙，明天再给常天也没事，只要你不说，他不会知道的，你还能多得一份好处。”

    对于白克尘的心思，周舒也是清楚得很。

    同处一轩，就只有白克尘在监视知宝轩么？

    周舒稍微放开点神识，整个知宝轩的一举一动全在眼中，还有剑老和小招，白克尘的任何一点动作都瞒不过他，从白克尘最近的表现和表情来看，周舒就能知道，因为最近的纷乱，白克尘在常天那边的价值正在不断降低，白克尘也明白，正在苦恼中，这时候，也就是最好做小动作的时候。

    白克尘盯着周舒，心思有些松动，“要的真的不多？”

    周舒笑了笑，“当然，三分之一而已，这点数目不是问题，怎么对管剑交待，你也应该有数。”

    白克尘急道，“三分之一还不多？要是明天交去的鬼核少了三分之一，管剑一定会……”

    周舒注视着他，语气一下变了，“每个月的数目不会都一样，非要给他那么多？也罢，随你怎么做，但一会那位真仙出来，要是得不到想要的鬼核，他做什么我都不会管，也管不了，到时候倒霉的是谁，你自己想想。”

    “轩主，你不能不管啊。”

    想到那位真仙的气势，白克尘立时矮了半截。

    周舒看也不看他，径往里去了，白克尘是怎样的人，周舒很清楚，他对常天又能有多少忠心？

    利益，或是生死威胁，都足够让他改变主意，但如果白克尘还是坚持不把鬼核卖给吴总管，周舒就会自己动手压服白克尘，这件事容不得失败，否则会动摇苏伯言对他们的信心。

    南区那边，苏伯言已经暂时缠住了常天，连常天都不在，如果知宝轩还做不成事，那是活该被吞。

    看着周舒离开，白克尘暗骂了一声，但该不该给管剑发消息，他还是犹豫不决。

    让管剑觉得自己根本是个废物，慢慢失去价值，然后失去知宝轩总管的位置，还是暂时和周舒配合一次，卖掉一些鬼核，然后掩饰下来，跟管剑说这个月收到的鬼核少了，也许没问题，也许有很大的问题。

    两件事都很麻烦，该怎么做呢。

    正思虑间，张管事走了过来，“白管事，这位吴昕总管是来买鬼核的，数量不多，你和他对对数罢。”

    吴昕点点头，不怒自威的看了白克尘一眼，冷冷的道，“管事，请吧。”

    白克尘心中一惊，暂时丢开了别的心思，“好的，这就来，前辈要多少？”

    他这份欺软怕硬的性子还真的是改不了了，就和当初他见到管剑，立刻就背叛了周舒一样，白克尘很快就做了决定，管其他事做什么，眼前亏不能吃，保命最重要。

    马上带着吴昕去数鬼核了。

    在里面的周舒看到这一幕，也是微微摇头。

    说起来他对人还是温和了些，如果一开始就用这种威压的手段对待白克尘，会不会就没有后面的事情呢？

    在仙城这样的地方，规矩繁复，等级制度极为森严，下对上一向是惧怕有加，但周舒对待比自己等阶低的修行者，一直都是采取平等互利的态度，就和他在玄黄界时做的那样，或许就是这样的做法，才使得他遇到了更多麻烦。

    对此，周舒只有一笑置之。

    这是他的性格，有时候会改变一些，但更多时候他不想不愿去改变。

    等到自己足够强大，就会改变，规矩也会由自己来定。

    如果改变不了自己，那就去改变其他人，甚至改变诸天世界。

    开端不错，白克尘暂时的背叛，让周舒和小招有了插足鬼核生意的机会，这只是第一次，此后则会越来越多，而白克尘注定在这条路上越走越远，被逼着配合他们完成计划，让知宝轩逐步回到周舒手中。

    因为走错了第一步，就回不了头了。