    这一次召唤者，是一个非常漂亮的姑娘。

    她的五官长得非常精致，身材比例也非常好。

    可惜年级轻轻的，却将自己打扮的非常成熟，看上去比实际年龄似乎老了很多。

    靳青歪头斜眼的姑娘：这么年轻，应该不是有什么情郎死在哪了吧！

    却听姑娘忽然开口道：“我想让你帮我得到我姐夫，只要你能够做到，我愿意付出任何代价。”

    说话间，姑娘漂亮的脸已经变得异常扭曲。

    很明显，对于自己的姐夫，姑娘有着非常深的执念。

    还不等靳青回答，靳一点便紧张的抱住了靳青的脖子：这个工作很容易，但他觉得他家主子应该会折腾出其它事来。

    靳青歪头斜眼的看着姑娘：“凭什么？”

    她凭什么要帮着这娘们拉皮条。

    听到靳青的话后，姑娘的表情越发狰狞：“是他欠我的。”

    想当初，她与姐夫有了私情后，便与姐夫合谋想要害死姐姐。

    可没想到的是，姐姐并没有死，反而是侄子死了。

    从那以后，姐夫便像换了一个人般，不但再不理她，还对姐姐非常好，表演的就好像他与姐姐当真是一对恩爱夫妻般。

    她心里越想越气，凭什么姐夫在勾引了她后还可以回归家庭。

    而她却要独自伤神，这不公平。

    辗转反侧之后，姑娘终于做出做出决定：她要跟魔鬼做交易，她要让姐姐离开这个世界，她要成为姐夫真正的妻子。

    听了姑娘的话，靳青认真的点头：“可以！”

    707：“...”我屮艸芔茻，宿主，你堕落了，你不是说打死都不拉皮条么，那你现在在做什么。

    姑娘开心的对靳青千恩万谢，可没想到，一个头还没磕完，靳青的巴掌就拍了过来。

    姑娘只觉眼前一黑，再低头的时候，却发现自己的身体已经倒在地上了。

    靳一点：“...”我去，这么做虽然违规，但不得不说，真TM利索啊！

    之前靳青总在做好事，靳一点很担心，靳青是不是被人类那愚蠢的情感同化了。

    可看到眼前这一幕后，它才终于松了口气：还好还好，知道主子还是魔鬼，他就放心了。

    姑娘愣神了几秒，才终于反应过来，她好像已经死了。

    她吃惊的看着靳青，嘴皮子在不停的抖动：“你你你在做什么！”这个魔鬼怎么不讲规矩。

    靳青从怀里掏锁魂链挂在姑娘脖子上：“带你去完成心愿啊，不是说想和你姐夫永远在一起吗？”

    这些召唤者，一个个的怎么都这么难伺候。

    707：没毛病，就他家宿主这个理解能力，绝对是顶级的！

    女鬼被靳青说的有点蒙，这个解释看起来似乎就是她的心愿，可问题是，死的人应该是她姐才对啊。

    靳青可不管女鬼在想什么，而是直接拖着女鬼去找她姐夫。

    同时还不忘对姑娘交代：“其实你这样挺好，以后不管你姐夫去哪里，你都可以跟着他，是骑在他脖子上，还是趴在他背后，都随你高兴，你和他的关系比别人亲多了。”

    女鬼：“...”是...这样么...

    听起来倒是挺不错的。

    707：“...”宿主这段时间看的都是恐怖片，其实这么说真的没毛病。

    靳一点在两小只的搀扶下，成功坐上了靳青的肩膀：没想到，还真有能被傻子忽悠的人。

    靳青拉着女鬼，顺着哭丧棒的指引一路找到了女鬼的姐夫，却发现这傻叉爷们竟然又找了新欢，而那新欢则挺着六个月的肚子。

    也就是说，其实并没有什么回归家庭。

    有的只是姐夫对小姨子始乱终弃的同时，还想顺手除掉自己的原配和孩子。

    终于看懂了情况的女鬼顿时疯了，靳青刚把锁魂链解开，女鬼便迫不及待的向下面的男人扑过去：“你这个狼心狗肺的东西，我和你拼了。”

    一个小时后，靳青拖着两个灵魂飘到半空中，歪头斜眼看着那个面目狰狞的男鬼：“你想不想报仇。”

    原本还在不依不饶看着等着男鬼的女鬼表情一愣，随后吃惊的看着靳青：“你是什么意思。”

    由于女鬼身上有魔鬼的烙印，因此男鬼根本不是女鬼的对手。

    此时听到靳青的话后，男鬼愤怒的吼道：“我当然想！”

    靳青对男鬼点点头，伸手在男鬼身上打了个灵魂烙印，随后推了推男鬼：“去吧！”

    男鬼顺势向女鬼扑了过去：“建人，我和你拼了。”

    靳青将锁魂链收好，转头看向靳一点：“走吧！”收魂，其实就是这么简单。

    这两个人的恶已经浸在灵魂中，无论转世多少次，都会变成坏人。

    既然如此，倒不如给她创个业绩，说不定还有年终抽奖什么的。

    靳一点吃惊地看着远处被标记的两个灵魂，又侧头看向靳青：原来是他错了，他家主子是最优秀的魔鬼。

    坏的令他欣喜若狂，前途可期啊！

    靳青正准备回家刷剧，耳边的铃声却再次响了起来。

    靳青不耐烦的皱起眉头，要命了，今天的生意怎么这么好。

    心里想着，靳青转头顺着声音传来的方向飞去。

    这次的召唤者，是个年轻的医生。

    当靳青出现后，医生身手推了推自己的眼镜：“你的存在挺不科学的。”

    靳青歪头斜眼的看着对方：她觉得这人好像有病。

    见靳青一副痞子像，医生的眉头微微蹙起：“我为什么要相信你真的能够帮助我。”

    既然会召唤魔鬼，当然相信魔鬼的力量。

    只是他自诩为聪明人，所以自然想为自己争取更多的好处。

    靳青歪头斜眼的看着医生男：“你爱信不信。”反正这人一看就知道不是什么好饼。

    医生男碰了个软钉子，他暗暗蹙起眉头，好一会才试探性说道：“你能满足我的愿望么。”

    靳青没说话，只是一脸不耐烦的看着医生男：“你想要什么！”

    却见医生男一脸正气的说道：“我想要更好的医术，更强的天份，成为最顶级的医生，治好世界上所有疑难杂症，给世人带去健康。”

    医生男说的慷慨激昂，却忽略了靳青越发不耐烦的眼神：“说人话！”没事喊什么大口号。

    -------------------------------------

    要跳故事了，朕想把这个故事开个长篇，所以写的多了点。

