    陈煜四人，马不停蹄，毫不停歇，一口气赶到了任务的交接点，而一直通过摄像头关注着陈煜他们的高诚和沈鸽，也是从组委会的的总部飞来了这里。

    交任务之时，陈煜心中也是有点忐忑的，他们从其他队伍手里抢情报，虽然按理说是没有违反考核规则的，但是谁又敢肯定组委会会不会不认呢！

    不过还好，最终只是有惊无险，陈煜的任务交的很顺利，组委会并没有说起跟抢情报有关的任何事情。

    交完任务，陈煜就带着邓九光三人上一旁休息了，他们的下一个项目要等其他人到了后才能一起出发。

    对这一点，陈煜倒是没什么意见，刚才他已经了解了下一个任务的具体内容，接下来的这一关可以说是真正的简单粗暴，但同时，却也是最考验他们的实力的一关。

    接下来的一关，要他们横穿整个小岛，到达小岛的另一面，而在那里，会有一只属于他们队伍的信号枪，他们必须要打响信号枪，然后再一次奔袭回来才行。

    这一关，他们再想像之前一样捡便宜是不可能的了，他们的信号枪别人可不会去帮他们打响。

    陈煜四人坐在休息区，高诚和沈鸽则是在另一边看着他们，想要上来交谈，但是却又碍于一旁的裁判官，不敢上去。

    中国队此时领先各国的队伍成了第一名，可不知道惹来了多少人的眼红呢！此时暗地里也不知有多少人在盯着他们，他们要是敢在比赛期间和陈煜他们接触的话，可能那些人马上就会拿其来说事，做出对中国队不利的事。

    七对好不容易领先其他队伍成了第一，要是因为他们的缘故从而失去了这个优势的话，那别说其他人了，就是他们自己也是不可能原谅自己的。

    陈煜见着高诚两人后，冲其点了点头，同样也没有上去交谈的意思，原剧中蒋小鱼的教训，他可是记得很清楚的。

    高诚两人见陈煜他们除了有点累，并没有什么伤势之时，也是松了口气，只要陈煜几人没有受伤就好，要是受了伤，那对于接下来的考核可是十分不利的。

    在陈煜之后不久，米国队的四人终于也是来到了这里，只是他们此时的样子显得就有些狼狈了，脸上青一块紫一块的，也不知是被谁打的。

    交了情报后，四人来到休息区，看到在一旁坐着，老神在在的休息着的陈煜四人他们就是一阵气急，脸色瞬间变暗，就像吃了那啥似的。

    不过他们的队长倒也是个人物，虽然被陈煜阴了，但也没有摆出什么苦大仇深的脸色，只是深深的看了几眼陈煜后，便是带着小队的人坐在一旁休息了起来。

    陈煜见此，也没有在意，只是抬头看他们了一眼，便又是研究起了手中的地图，对他来说，米国队的四人此时已经没什么用了，远不如他手中的地图对他有吸引力。

    他是队长，有权力是一方面，但是在享有权力的同时，也是肩负着任务的。此时柳小山邓九光他们都可以安心自在的休息，但是他身为队长，却是不可以，他得研究下一关的地图，为他们小队找出一条下一关中合适的行进路线。

    在米国队之后不久，其他的队伍也都陆陆续续的来到了这里，高诚一直等待着的九队，也终于是在继第五支小队后，来到了这里，成了这一关第六个到达这里的小队。不过此时的九队，情况却是有些不好。

    伍六一此时一手扶着腰，另一只手杵着一根棍子，躬着背，脸上是大汗淋漓。史今就走在他的旁边，看着伍六一这样子，脸上带着一丝担忧之色。

    倒不是史今不想扶伍六一，而是因为伍六一那要强的性子，根本就不愿意让别人帮他。

    陈煜的注意力一直都在他手中的地图上，连史今几人到了也是不知，此时还是他旁边的戴小杰提醒的他。

    “队长，九队到了。”戴小杰杵了一下陈煜，指着史今四人所在的方向说道。

    听到戴小杰这话，陈煜抬头朝他指的方向看了过去。杵着棍子的伍六一便是第一时间进入了他的视线。

    一见伍六一这样子，陈煜就知道是他那腰伤又犯了，在这之前他就一直想帮伍六一解决他腰伤的那个问题，可是这段时间他不是培训就是选拔，一直都没能找到机会，没想到他的腰伤却是在现在这个节骨眼上复发了。

    见到伍六一那样子，陈煜瞬间就站了起来，将手中的地图扔给戴小杰后，朝着伍六一他们跑了过去，组委会规定其他人员他们不能和参赛人员接触，可是却没有规定他们这些参赛人员之间也不能互相接触。

    一旁的高诚见到伍六一那样子，也是瞬间就知道了为什么，脸上满是焦急之色，伍六一的腰伤他自然是知道的，而且在这种时候腰伤复发意味着什么，他更是清楚。

    旁边的沈鸽见到高城这样子，却是不知道发生了什么，他虽然知道伍六一那样子肯定是出了事，但却是不知道到底是出了什么事。

    “他那是怎么了？”沈鸽问出了心中的疑问，伍六一是中国队的人，她自然也得关心了。

    “他的腰伤复发了，那已经是老伤了，看他现在这样子，可能还有点严重，这对他接下来的比赛很不利啊！！”高诚脸色有些不好看，语气也很是沉重。

    沈鸽听了高诚这话，脸色同样也是变了一变，很显然，他也是知道这个事的严重性的。

    而在一旁一直关注着陈煜几人的米国队，此时脸上却是多出了些幸灾乐祸的笑容，他们的情报虽然不是伍六一他们抢的，但是却是被同为中国队的陈煜抢的，他们此时奈何不了陈煜，但是看见陈煜的战友出了事，却也同样是让他们心中舒坦了一点。

    在他们看来，这可是他们的上帝为他们出了口气，只是他们的上帝是否真的这么灵，那还真不一定呢！！

