    李茂也分辨不清楚大小姐此时的神情。

    说是语气慎重，眼神偏却有笑意，手也没再撑着脸颊，反而端正坐好，身子又微微前倾，似乎还有些跃跃欲试。

    但无论怎样，大小姐是打算给他答疑解惑的，李茂便正色回道：“大小姐请讲。”

    温故长舒了一口气，此时她困意已消，心头除了些兴奋的情绪之外，隐隐也还有些不安。

    可临到说时，却又不知如何开口。左右思量了一阵，方才言道：“这事情或许不太寻常…是很不寻常，我也不绕弯子，直接问你，你且先与我说，而后我再给你一一回答。”

    温故也不急着一口气说完，先给李茂垫个底，见他也郑重应了，便继续道：“自我们离开潼城到如今，你见我可有什么异常之处？”

    温故说完，怕他并不直言，又补充了一句：“我们坦诚来讲，才可作详细计较，你想到什么但说无妨。”

    李茂知道，大小姐在这上面从不与他打哑谜，便也不考虑其他，直说道：“若说不寻常之处，倒是有几桩。”

    李茂才说一句，又看向温故，见她仔细再听，便又继续道：“原本大小姐从不过问军中之事，我们也很少揣测大小姐的心思，但知道大小姐是…有成算的。”

    “但在来梁州的路上，听老赵他们提过一些，说大小姐天赋极佳，过目不忘。想是之前一直韬光养晦，隐藏锋芒。如今不得已，才显露出真本领来。但听他们详细讲来，总觉得有些过于传奇了，如此天赋，实在是世所罕见。”

    “但只若如此也就罢了，刚入潼城，大小姐布置得偷梁换柱之计可谓精妙，但若一开始刘太守并没有弃城而逃，那后面的一系列安排，便都失去了实施的前提。”

    “而后再救李寻一事，大小姐更是算计在唐显遥前头，每一步都占得先机。”

    李茂一口气说了这些话，原本是没看大小姐的，可见她半天没有出声，此时便向她看去。

    温故倒是大体如常，唯一不同的是，她的手放在大腿上，却不轻松，反而紧紧捏着。

    “大小姐？”李茂见状还是问了一句。

    “无妨，你且说。”

    李茂见大小姐语气倒也没什么异样，便继续道：“我确实当大小姐有旷世之才，算无遗策，那么以此为前提，大小姐必然知晓刘太守会弃城而逃，也必然知晓唐显遥会去谋害李寻。那么此处不寻常的地方就在于，大小姐是如何得知这些消息的？”

    “直到今日，刘太守与那假作驾部郎中之人，将那日唐显遥的布置陈述出来，我心下实在是疑惑到了顶点。这已几近未卜先知之能了。我着实不解，大小姐是如何做到的？”

    李茂说的过程当中，温故确实颇为紧张。李茂想要知道的，她虽然十分清楚，但她的疑惑比李茂还要多。

    此事太过于蹊跷和神异，所谓天机不可语人，温故实在担心，在他说的过程当中，会有什么不寻常的事情发生。

    然而直到李茂说完，温故担心的事也并没有出现。

    想来也是，这些想法李茂未必没有与文良，或是与另外一些他信重的人说过一二。终究还是自己做得不小心了些，又或者，是她此刻太过小心了些。

    想到此处，温故胆子也大，李茂既已说完，就该她来答疑解惑了。

    “此事不怪你疑惑，哪怕如你这般的聪明人，恐怕也不会想到世间竟会有这样的事情。当日我收到杨万堂信的时候…”

    温故刚说了这两句，原本还未掌灯，微微有些暗的厅内，突然闪过一阵极为耀眼的白光，还未待屋内二人反应，不足一息之后，便又传来一声震耳欲聋的爆响。

    温故只觉得浑身一阵酥麻，动弹不得，眼睛也被晃得看不清楚任何东西，等稍稍缓解一些的时候，就隐约看见李茂已经倒在地上，不知是生是死了。

    她此刻眼睛还能视物，只是有一道固定的白影，像是看火光久了，看什么都带着一丝火苗影子一般，时间久了自会消散。但耳朵却被震得嗡嗡作响，一时听不清楚声音。

    温故抬头想要喊知夏，却看见门外竟燃起了几丈高的大火。

    温故定了定神，才想起原本这厅外院中，正对着门口处，种着一棵颇有些年头的老树，此时竟是整棵燃了起来。

    温故尽力喊了知夏一声，随后赶忙走到李茂身前，伸手探探他的鼻息。

    李茂倒还活着，只是出气深进气浅，额头一侧不知是何缘故，明显有了一片血痕。

    恰在此时，知夏箭一般冲入厅中，与她同来的还有七八个暗卫，朝着温故和李茂两处奔来。

    包括知夏在内，众人明显都在说些什么，可温故是一句都听不清楚，就只能喊道：“我无碍，快救李茂！”

    暗卫也没耽误，扛起李茂就往厅外跑，知夏也带着温故暂时到另一处厢房休息。

    温故人虽坐定，但心下甚是惊惧，这惊惧之中甚至还有许多恼怒。此刻脑中也想不了其他，只担心李茂是否还活着。

    “李茂如何了？”温故也不管自己声量大小，急切问道。

    知夏答了句什么，却也听不清楚，温故便先强定住心神，连勉强听到的声音带着辨认口型，方才明白知夏说的是“已经去找医官了”。

    温故又问“死了吗？”，知夏知道大小姐听不清楚，只好一个劲地摇头。

    温故这才稍稍放心。

    又坐了一小会，眼前的白影便淡了，耳朵里面的异响也小了许多。知夏一直陪在她身边，也不做其它，只是担忧地看着自家大小姐。

    温故刻意压着一些声音，道：“我无事了，去看看医官来了吗？”

    知夏见大小姐声音如常，知道她此时心中最挂记什么，便赶忙依言出去。

    到厢房外时，顺便交代其他侍女去给大小姐煮一碗安神汤，又安排了两个人进去陪着温故，怕她刚受了惊吓，不好独自一人待在房中。

