    变身后的美女兽。

    不管是模样还是气息，都与普通猫咪没有任何区别。

    即便是陈铭如此强大的存在，如果不是亲眼看见美女兽变身，他绝对也会被蒙骗。

    这样一种情况，令陈铭变得警惕起来。

    这个世界对超凡程序的研究，可谓是达到了极为厉害的程度！

    比如美女兽刚才使用的这种变身程序，简直是完美无瑕，变身之后令人根本无法察觉！

    利用这样一种变身程序，能做到的事情实在是太多了，比如伪装潜入什么的。

    仔细想一想，这算是理所当然的一件事。

    毕竟这个世界，已经与操控这个世界的幕后黑手开战了！

    如果这个世界没有掌握一些厉害的手段，估计早就被世界外的幕后黑手完全消灭了！

    总之，这个世界上，绝对存在诸多强大到了极致的存在！

    即便陈铭自认为自己的实力堪比半神！

    但这个世界上，肯定存在比他还要强的人！

    总而言之，能低调的话，陈铭还是选择低调一些比较好。

    先了解透彻这个世界先，搞清楚这个世界的情况，然后再决定做些什么吧！

    陈铭被美女兽的变身程序惊讶了下，很快，他放平心态，带着化身银白小猫咪的美女兽，登上了二十八号卫星城的百米城墙上。

    莫琳和雪莉两人也过来了，她们是在视察情况。

    她们一下子便被陈铭肩膀上的小猫咪给吸引了。

    女性嘛，自然是对娇小可爱的小动物没抵抗力。

    她们搞不懂，陈铭是从哪里弄来这样一只小猫。

    小猫的毛发颜色与莫琳的银发一模一样，这让莫琳更是心动。

    她频频看向陈铭，但又欲言又止，陈铭怎么会不知道她的小心思呢。

    莫琳显然是看上了这只小猫，但又不好意思开口索要。

    如果这是一只普通的猫，陈铭自然会识趣地送了。

    但这眼下这只猫可不普通，即便陈铭送出去了，她也一样会溜回来。

    陈铭装作不知道莫琳的小心思，这让莫琳十分郁闷。

    当然，这只是一个小插曲而已。

    站在百米高的城墙上。

    能看向远处地平线乌泱泱一片！

    百万兽潮距离卫星城的距离，仅有二三十公里了。

    兽潮行进扬起的灰尘遮天蔽日，二十八号卫星城本就阴沉的天空，现在像是遭遇了沙尘暴，变得灰蒙蒙一片。

    关于为什么会出现兽潮一事，陈铭十分在意，“关于兽潮的调查，有眉目了吗？”

    面对这个问题，莫琳和雪莉尽皆摇头，迄今为止，她们仍旧不知道兽潮是怎么出现的。

    陈铭皱起眉头，“难道说，拉维特那边也没有发现吗，他们不是用卫星观测到了兽潮吗，他们应该拍摄到了兽潮一开始是怎么形成的吧？”

    雪莉看向莫琳，这件事莫琳最有发言权。

    但莫琳摇了摇头，“虽然发射卫星没有什么难度，但世界各国的卫星，总是被各种情况摧毁。”

    “所以，卫星这种资源很少而且很宝贵。”

    “卫星是绕着整个星球旋转的，这件事你们要知道。”

    “也就是说，卫星只有飞行到某个城市的上空，卫星才能针对这个城市进行拍摄探查。”

    “因为卫星有限，也因为条件有限，也因为优先照顾超级城市的原因，所以针对卫星城的监控拍摄，一般一星期才进行一次。”

    “昨晚上，卫星凌空，恰好轮到拍摄二十八号卫星城周边的情况。”

    “也就是说，卫星发现兽潮的时候，兽潮已经形成了一定的规模！”

    “就是说，如果卫星提前一些探查拍摄，说不定能发现兽潮起源的原因。”

    莫琳啰嗦地解释，让陈铭禁不住挠了挠脑袋，“我的意思是问，卫星上不应该有感应装置吗，比如星球上哪个地方着火了啊，发生洪水了啊，它瞬间能感应到，某个地方的野兽骤然增多，它也应该能感应到，所以并不需要时刻监视某个地方。”

    听见陈铭的说的话，雪莉忍不住吐槽，“卫星的确有那样的功能，但是呢，它依然优先服务超级城市周边的情况！”

    “这么说吧，超级城市有钱人家的孩子，不小心在城外迷路了，卫星分分钟能帮上忙！”

    “至于卫星城嘛，即便兽潮达到了十几万级别的规模，都没办法感应！”

    “若不是昨晚上恰好例行检查探测，说不定百万规模的兽潮，卫星都没办法帮卫星城发现！”

    雪莉的吐槽令莫琳脸红起来，这种事说起来十分的离谱，但这是事实，这就是现实！

    这就是所谓的大城市优先，有钱人优先吧，陈铭能理解，但还是觉得有些太离谱了。

    陈铭还想与她们聊聊，从而多了解一下关于拉维特那种超级城市的情况。

    但这时候，站在他肩膀上的美女兽拉了拉他的衣领。

    顿时间，陈铭意识到美女兽有事。

    找了个借口，陈铭离开城墙。

    将猫咪模样的美女兽放在掌心，陈铭禁不住笑起来。

    百万兽潮正在朝卫星城移动，而美女兽也具有野兽的血统。

    说不定她能像是野兽一般，感知到人类无法察觉的情况。

    现在的情况是，美女兽显然有所发现。

    但问题是她不会说话！

    这就尴尬了。

    不过没关系，陈铭摸了摸她的脑袋，“你有什么发现，带我过去吧！”

    美女兽点了点头，它迅速朝某个方向飞驰，陈铭快步跟上她。

    没多久，拳头大小的美女兽，钻进了一个老鼠洞那样细小的洞中。

    陈铭对此满头黑线，美女兽显然是低估了他的体型。

    话说那个美女兽，她似乎有点不聪明的样子。

    陈铭正在想办法，看看怎么跟上美女兽。

    可这时陈铭感觉到，二十八号卫星城，迎来了一批不速之客！

    陈铭暂时放了美女兽的鸽子，他迅速朝那些不速之客的方向赶去。

    还在远处，陈铭便见到空岛一般的空天战舰上面，落下一艘飞行器，降落在悬挂爱神集团标准的大楼天台上。

    有一群全副武装的士兵，护佑着一个年轻男子走出飞行器。

    大楼天台上，迎接人员只有一个，那人正是爱神集团的代表戴维！

    见到那个年轻男子神秘兮兮地来访，陈铭可以断定，爱神集团之所以帮忙解决卫星城的兽潮，绝对不仅仅是为了刷声望，将跌落到谷底的声誉挽回！

    爱神集团肯定还存在其他目的……

