    　　    正在接受奈绪美道歉的江合忽然心生感应的扭头看去，就见到一个西装革履，穿着非常正式的年轻人，梳着一个三七分的斜向发型，正站在远处冷冷的朝这边看来。

    　　

    　　    “伽古拉？”

    　　

    　　    江合十分诧异，不过伽古拉并没有多逗留，只是目光朝着边瞥了一眼，就径直离开。

    　　

    　　    但江合很明显能察觉到那一道目光是看向自己的，看来因为黑暗圆环的关系，他已经察觉到了什么。

    　　

    　　    同样，江合在伽古拉身上看到了无穷无尽的黑暗，宛如一抹深渊中的汪洋。

    　　

    　　    晦涩如深，不过除却主格调的黑暗以外，从伽古拉的内心还蕴藏着微弱的光。

    　　

    　　    不如说是伽古拉被黑暗圆环给侵染了，加上嫉妒红凯的心里，就逐渐变异。

    　　

    　　    最终演变成了邪恶与堕落，不过这是针对红凯，其实伽古拉一直没有去伤害一些无辜贫民。

    　　

    　　    就例如奈绪美，是因为跟红凯的关系太过亲近，所以才被盯上，相反奈绪美身边的两位同事，阿森就没事。

    　　

    　　    总之，在江合看来，伽古拉是一个很有趣的人，到底是黑暗诱使他堕落，还是他自己引导黑暗走向邪恶。

    　　

    　　    明明是一个向往光的人，却偏偏要用黑暗力量来证明自己，真特娘的可爱！

    　　

    　　    其次江合也发现了一些东西，这个世界不再像胜利队那个世界那么单调，人人心中都闪烁着莹莹光辉。

    　　

    　　    大街上，看似人生百态，一对小情侣依偎在一起，两人心中闪烁着温暖的光辉，还有小女孩和妈妈，还有两个大男孩，手牵手的走在街道上。

    　　

    　　    友情的羁绊，爱情的力量，亲情的勇气，这些都可以升华变成光。

    　　

    　　    就在江合思忖的时候，奈绪美在一旁喋喋不休的说着什么，可惜他一句也没听到。

    　　

    　　    但是一声嘶吼，所有人都是听见了。

    　　

    　　    “昂……”

    　　

    　　    一声嘶鸣，紧接着城市中心肉眼可见的正在形成一个风暴漩涡，有两个年轻人手里拿着奇怪的电子设备冲了过来。

    　　

    　　    一个戴着眼睛，看上去斯斯文文的样子，另外一个人头发也有点儿乱糟糟的。

    　　

    　　    阿森手里抱着一个破旧的设备，兴奋的吼道：“吆西，队长，城市的中心气压数值异常，风暴的中心就在那里。”

    　　

    　　    奈绪美看着他说道：“不说你提醒，看都看的出来。”

    　　

    　　    三人抬头看去，就看到风暴漩涡中心越来越大，无数的气流开始朝中心汇聚。

    　　

    　　    江合能保持纹丝不动，可奈绪美他们几个就不一样了，他们可都是普通人。

    　　

    　　    风的等级逐渐上升，恐怕已经到了八级以上，城市中许多绿植和车辆都被卷的飞上天空，朝城市中心汇聚。

    　　

    　　    大楼都在摇摇晃晃，三个年轻人开始晃了，剧烈的风吹的他们睁不开眼睛。

    　　

    　　    阿森手里的设备脱手而飞，一直追求和热衷于减肥的奈绪美这个时候，体重太轻的作用就凸现出来了。

    　　

    　　    仿佛氢气球一样，被刮上了天空，不断地尖叫着，手指胡乱的抓，企图扯住一个柱子一样的东西。

    　　

    　　    这个时候，江合的作用就凸现出来了，即便是再大的狂风，连的衣角都撼动不了，整个人如同扎根了一样，纹丝不动。

    　　

    　　    任你狂风暴雨，我自巍然不动。

    　　

    　　    于是，江合就苦逼的成了一根柱子，奈绪美慌乱之下，他就成了最好的倚仗。

    　　

    　　    奈绪美慌乱之下，一把扯住江合的衣领，于是，震惊的一幕出现了。

    　　

    　　    奈绪美仿佛一直氢气球，而江合就是那根线，维持着奈绪美不被卷到风暴漩涡中心那边去。

    　　

    　　    当然这根线不是江合心甘情愿，而且被迫营业，他的上衣已经完全敞开。

    　　

    　　    幸好里面有一个白色的纯棉质背心，否则江合就要走光了，裸着上半身。

    　　

    　　    单薄的衣衫在风中凌乱的狂舞，关键是奈绪美一边扯着，一边还发出足以穿金裂石的尖叫声。

    　　

    　　    江合蹙着眉头，这女人真的好聒噪，还没等他作出反应，一旁的阿森就惊慌的喊道：“队长………”

    　　

    　　    幸好戴眼镜的年轻人眼疾手快，在地上滑行时，抱住了江合的大腿，而阿森则是抱住了自己的同伴。

    　　

    　　    于是奇怪的一幕出现了，江合很无语，自己身上挂了三个人，一女两男。

    　　

    　　    关键是这个女孩子的尖叫，简直是……让人忍无可忍，江合心念一动。

    　　

    　　    干脆整个人也随波逐流，顺着狂风的力量被卷入其中，城市中心漩涡，就是一个龙卷风。

    　　

    　　    凡是被卷入其中的东西，都在打着旋，狂风迷人眼，江合被卷入风暴中心，看了看。

    　　

    　　    还真是什么东西都有，汽车，数目，人为的丢弃物，尘土飞扬，天旋地转。

    　　

    　　    就连石头都被卷进来，人在危险的情况下，无论手里抓住什么，都会不顾一切的拼尽一切的抓紧，当成救命的唯一稻草。

    　　

    　　    江合那个无奈，被卷入风暴中心以后，两个年轻人倒是被甩掉了，但是他裤腿的布也消失了一大片。

    　　

    　　    唯独剩下奈绪美，江合都有点儿佩服这个女孩，在危险境地能发挥那么大的潜力。

    　　

    　　    双腿紧紧的夹住他，死活不松手，闭着眼睛，大声尖叫，仿佛这样就能够消除心中的恐惧。

    　　

    　　    江合叹了口气，算了，好歹摆脱了两个，身形一动就从漩涡风暴中心回到地面，一个安全的地带。

    　　

    　　    与此同时，在另一边，红凯也救下了阿森他们，一手一个。

    　　

    　　    “喂喂喂，已经落地了，你打算夹着我多久，我都快喘不过气来了。”

    　　

    　　    江合说道，即便是出了漩涡风暴中心，奈绪美还在尖叫，这让他深深地怀疑，这样喊嗓子真的没问题吗？

    　　

    　　    不会变哑吗？两人的姿势非常的不雅观，奈绪美头发和衣衫都十分凌乱。

    　　

    　　    一只手扯着江合的衣服，两只大长腿还死死地夹着他的腰部，完全就是一副猴子爬树的模样。

    　　

    　　    江合的话音刚落，突然从一个角落跑过来一个人，身穿深蓝色制服，看到两人连忙跑过来，道：“嘿，奈绪美，你们这是……在干什么？”

    　　

    　　    ps：求收藏求推荐

    　　

    　　    求打赏求支持

    　　

    　　    求订阅求月票

