    “你是谁？为什么要假扮成南宫云来欺骗我？！”

    看着叶尘的样子这个人直接哈哈大笑了起来。

    “没想到啊，你竟然如此健忘！”

    “也是很可能你早就已经忘记了我的身份，不过现在那个事情不提也罢。”

    “现在我的身份是刺客组织，银牌杀手宁农！”

    叶尘听到这个人的话心中一惊。

    他虽然早就知道这个组织已经在对自己出手了但是没有想到竟然会如此的快。

    “怎么可能，今天他才不刚刚发出求救信号吗？为什么你们昨天就来了？”

    听着叶尘的话，宁农愣了一下，疑惑的看着叶尘。

    “昨天什么？昨天我今天才刚到啊，就办成了这个你比较熟悉的人的样子，想来欺骗你一下。没有想到你竟然这么容易就上钩了看起来今天你注定是要死在我的手上了！”

    叶尘这个时候也反应了过来，看起来这个刺客组织和昨天的那一批人根本就不是同一批的，一会儿他们两个根本就是不同势力的人，可是为什么那个人也要来这里。

    你甚至就站在那里思索了起来，完全没有管面前，这个杀手的心情。

    宁农看着在自己面前思索起来的叶尘也有些恼怒，因为他没有想到，叶尘竟然如此的自负，在自己的面前竟然还敢这样思考。

    “不要随便轻视人啊！叶尘给我死！”

    宁农大吼了一声直接冲了过去但是叶尘看都没看随手一剑，就直接把他给鸡飞了出去了。

    宁农倒飞到了一处房屋之内直接砸成了那个墙壁。

    躺在废墟中的宁农也是思索了起来，为什么叶尘的实力竟然会那么强。

    “怎么可能叶尘你现在到底是什么实力！”

    宁农的嘴角微微流出鲜血看起来受到十分强大的冲击。

    但是不管怎么说，他受的伤并不是致命伤，毕竟只是叶尘随手一击，怎么可能直接把他给打死，如果现在这距离死亡其实也八九不离十了。

    “我之前就对你有所怀疑，但是没有想到你竟然会这么快就显露出原形。”

    叶尘轻轻地叹了口气他本来以为还能再玩儿的，但是没有想到这个家伙竟然直接就暴露了身份，让自己都没得玩了。

    “好了现在我劝你赶快离开这里不然到时候等我没有心思了我便会杀了你。”

    叶尘冷冷地看着面前的宁农，我前就没有在乎他的感受，毕竟他是自己的敌人。

    叶尘突然响了起来他是自己的敌人啊要知道他可是要来刺杀自己的之后要是把它放跑了他再来怎么办。

    叶尘轻轻的点了点头，快步走了过去，他准备给他补一刀。

    “抱歉现在晚了我改变主意了你走不了了！”

    叶尘知道，以后啥时候组织的进攻只会越来越强大，现在自己把它放跑了，那自己的信息不就泄露了吗？

    要知道叶尘自己的消息，只有在洛城之中才有，其他地方根本就不可能会，要是这个人回去了的话，那洛城很可能会成为刺客组织的必经之地。

    因为每个人都会往这里来搜集自己的线索那之后赵家和南宫家真的就危险了。

    叶尘深吸了一口气，手中白雾剑微动。

    直接就把还想再说什么的宁农给斩了下来。

    鲜血从他的身下缓缓的渗出。

    叶尘看着他已经死绝了，轻轻的点点头，转身去寻找进去的方法了。

    白乌见之中的剑气有着厮杀的气息，所以说叶尘根本就不担心，他根本就没有死。

    因为就算不死在身体的，那备注了这种带有进攻性的星辰之力，那这个将是你一辈子都磨灭不了的痛。

    那叫叶尘，虽然没有体会，但是使用这个力量，他可是懂得明明白白的。

    “所以现在我该怎么进去呢？”

    i叶尘轻轻地叹了一口气要知道这个家伙是假的，但是他要是真的知道自己进去这个里面的消息的话那也是很可以的。

    卫生也不知道现在到底该说些什么了，要是里面南宫家的人正好能出来看到自己，那该多好啊。

    就在叶尘思索着的时候突然一队人马吸引了他的注意。

    这些人看起来好像本来就是南宫家的人，其实出去买东西了，因为他们身上都穿着南宫家的侍从所需要的服装。

    “看看他们有没有什么方法进去。”

    叶尘轻轻的点点头，确认了自己的想法。

    现在要进去就只能去求助他们了或者让他们把话带进去。

    叶尘看着那一队人，快步走了过去。

    “各位我要问你们一个问题你们如实回答我就好。”

    听着叶尘的话，这些人都缓缓抬起了头，看着叶尘的样子，惊讶的愣在那里。

    他们都是南宫家中的人，自然是建国叶尘的，因为叶尘之前的名头实在是太大了，竟然能进去，那个洞穴还能活着出来，但是这个在洛城之中就可以横着走了。

    “叶尘你怎么回来了他们都是冲着你来的你快走啊！”

    领头人看着叶尘的样子大吼了一声，赶快跑到叶尘的耳边，对着他解释了起来。

    叶尘听着这些人的话，轻轻的叹了口气。

    “我也想走啊，但是现在这个情况不允许我走，我必须要完成这个地方的使命。”

    “我是来就南宫松月和宁今瑶的他们两个现在怎么样了。”

    依晨最想知道的信息就是他们两个到底是不是安全的，要是不是安全的话，叶尘现在直接就可以过去。

    “你成这个你放心他们两个都安全得很，虽然那个家伙把她们给抓走了但是他不敢动她们。”

    平安这个人的话，叶尘也愣了一下，因为他没有想到这个人竟然如此的确定那些人不会伤害他们。

    “这为什么要这么说，难道他们两个有什么保命的法宝吗？”

    听着叶尘的话，那些人缓缓的摇了摇头。

    “我们几个哪知道这种消息，我们就是感觉那个人，他其实就是来找一个人的目标并不在他们两个之上，这只是一个威胁的手段。”

    叶尘听着这个人的话皱了皱眉头。

