    “哦，这正是我要跟你介绍的。”孟浪轻笑一声，回头朝碧莲少年一微招手，“楚岚，过来一下。”

    听到孟老板召唤，张楚岚点头哈腰的走了过来，脸上满是市侩之色的笑着说道：“嘿嘿……孟总您叫我有什么吩咐？”

    摆了摆手，示意让对方稍安勿躁，孟浪抬手搭在碧莲少年的肩膀上说道：

    “隆重介绍一下，这位张楚岚小兄弟以后就是我们卫生大队的形象代言人了，以后他的一言一行都代表了我卫生大队的态度，麻烦窦叔你也把这个消息往圈子里散一散，好方便我以后的工作。”

    听了孟某人的话，窦乐还没有什么表示，一向低调惯了的张楚岚却率先跳了起来，连连摆手急道：

    “这怎么能行呢？孟总……孟哥！当个形象代言人而已，这怎么还昭告天下了呢？这……这也未免太招摇了吧？小弟怕是承担不起啊！”

    孟浪轻轻摇头，看着张楚岚玩味道：“这有什么承担不起的，你是对自己的颜值不自信？”

    碧莲少年如今到底还是个少经磨难的年轻人，没有勇气否定自己的颜值，闻言略微沉吟了一下，这才换了种方式委婉拒绝道：

    “嘿嘿……小弟这不是怕在外面太招摇了嘛～万一把您的风头抢走就不好了～”

    孟浪再次摇头：“你多绿了，只要不瞎，是个人就能看出我的画风在你之上，没有人能在我面前装逼。

    再说了，我给你安排的职务更倾向于针对各大门派的外交官或者发言人，不把你的身份告知所有人，你的工作干不动的，而且这也是为了你的安全着想。”

    听到他这么说，张楚岚倒是稍微冷静了一点，从孟某人的话里品读出了一点对方的良苦用心——

    既然他‘疑似炁体源流传人’的标签已经撕不掉了，那反而不如大大方方的亮出来，借由明面上公司雇员的身份来弹压那些有心人的窥伺。

    这样做的坏处只是把早晚有一天会曝光的事情提前自曝，而好处却是多多。

    最起码这样一来他张楚岚的名字就和公司、和卫生大队的名声绑定在一起了，变成了一荣俱荣一损俱损的共生关系，这样无疑可以给他的生命安全再添一份保险。

    想到这里，碧莲少年的脸上露出了会心的笑容，看向孟浪的眼神中满是感激。

    窦乐则是对两人的交流有些不明所以，但他也不是多事的性格，微微点头答应下来后就不再理会了。

    过了一会儿，一个戴着眼镜的女秘书推门走了进来，同时将一台笔记本电脑放在了窦乐和孟浪面前。

    “窦总、孟总，我们经过筛查，找到了五个可疑的异人目标，除了一个矮个子全程蒙面之外，其他四个人的身份都经过大数据比对核实了，是全性的人，分析过程中孟总手下的技术团队居功至伟。”

    闻言，孟浪微微点头，同时掏出手机一看，果然小黑们也发来了一条消息，点开之后里面的内容让他忍不住微微一愣。

    窦乐同样微微点头，示意秘书可以离开了，随后点击鼠标调出了那几份档案资料。

    已知四人的其中之一是“刮骨刀”夏禾，于周六中午抵达鹰谈市，随后失去位置，现今去向不明。

    另外三人中有两个是全性的耆老金凤婆婆以及“凶伶”夏柳青，这两人是在周五晚间抵达龙虎山外鹰谈市附近的，同样是在惊鸿一现后便下落不明。

    看到这份材料，再加上小黑们发现，网上刚好有一个游客在跪音里发布了一段视频。

    那是一段用无人机航拍的旅游视频，里面曾经惊鸿一瞥的扫到了全性三人和一个黑衣矮个子在树林中交谈的画面，这让孟浪大致还原出了事情的始末。

    不出意外的话，张三这个不确定因素的出现导致了全性内部的恐慌。

    那几个所谓的高层估计打了祸水东引的算盘，准备用张灵玉来引动老天师出手为民除害？

    可这顿操作怎么看起来这么蠢呢？这真是全性那边猴精猴精的蔫坏损能想出来的注意？

    总感觉事情应该没有那么简单。

    而且最令孟浪在意的，反而是资料里出现的最后一个人，“两豪杰”之一的丁嶋安也在龙虎山附近现身了。

    这也是小黑们第一时间发消息来的主要原因，孟浪之前要他们寻找丁嶋安的踪迹，能这么快找搞定也确实是个意外之喜。

    窦乐看着资料，眉头越皱越紧，愁道：“这可麻烦了，看这个架势张灵玉八成是被这四个全性绑走了，老天师需要坐镇龙虎山不能轻动，咱们撒出网去即便找到了人怕也接不住他天下第二丁嶋安啊！”

    一边说着，谢顶男人的眼角余光还一个劲的往孟浪这边瞟，言下之意自是不必多说。

    孟浪见状无奈的一摊手：“行啦～窦叔，我怕了你了行了吧？我去还不行么？这样，你先派人撒开网去找人，我今晚就动身。

    从这里到龙虎山车程大概八小时，我先去接个人顺便拿点东西，两小时内你给我准备个司机，再找一辆大一点的、方便两个人在后排睡觉的车送我，成不？”

    窦乐闻言，满意的点了点头：“很好！能者多劳，年轻人就是要有这股干劲！这才是公司未来的好接班人嘛～

    你去吧，早去早回，小张就留在这里好了，我找人帮他加急办理入职手续”

    孟某人轻轻耸肩，抬腿就往门外走去，一边走一边说道：“嗯，也好，那我先走了，两个小时之内回来。

    窦叔，千万记得！安排车别的无所谓，一定要睡得舒服啊！我好几天没睡过安稳觉了！”

    “知道啦知道啦！”谢顶男人没好气的瞪了孟某人一眼，笑骂道，“小赤佬，年纪轻轻的怎么一点都没有我们老一辈艰苦奋斗的精神！”

    没有理会窦乐的吐槽，孟浪脚步匆匆的走出房门，第一就时间掏出手机开始打电话。

    “嘟——嘟——喂？孟浪，有什么事吗？”

    “喂，大力，没时间解释了，你在哪？我去接你，咱们立刻去见你妈！”

    ?(????ω????)?！！！

    小丫头脸色瞬间就红了：“这、这么快的嘛？我还没有准备好……”

    PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

