    

    见许一凡没有说话，柴虹达就继续解释道：“东海城三大镖局，只有两家是属于东海城的，万通镖局和福林镖局，万通镖局名义上是依附天涯阁的，其实，他们的关系很微妙，算是合作关系，不分主次，就算是天涯阁要找他们做事儿帮忙，也需要按照规矩来，只是，相对于其他人，天涯阁在万通镖局那里很好说话。”

    “福林镖局创建的最晚，他是被翁家扶持起来的，因为有翁家给其撑腰，所以福林镖局虽然是三大镖局，却是最垫底的存在。”

    “那龙门镖局呢？”许一凡突然开口问道。

    “三大镖局，要论实力，其实是龙门镖局最强，万通镖局第二。”

    “为什么？”

    “因为龙门镖局是来自长安，据说是朝廷的人，靠山很大，听名字就知道其来头很大了。”柴虹达解释道。

    虽然柴虹达没有说的太明白，许一凡却依旧听明白了，龙门镖局所谓的靠山大，朝中有人，应该指的不是朝中的某个重臣，或者某个勋贵王爷了，而是皇室的人站在其背后，给它撑腰的。

    之前，许一凡在听到这三大镖局名字的时候，他第一时间想到的就是东海城三巨头了，万通镖局应该跟天涯阁有关系，而福林镖局许一凡在来东海城之前，就知道他是附属翁家的，而龙门镖局，名字当中带个龙字，许一凡想到的就是海角楼了。

    因为海角楼的副楼主姓龙，而且海角楼的核心人物似乎都姓龙。

    龙这个姓很少，几乎是没有的，毕竟，龙一般说的是皇家，皇帝被称之为真龙天子，不过，也有例外，比如龙傲天，再比如海角楼副楼主的名字，龙傲海，听起来就霸气侧漏。

    到现在为止，许一凡都不知道海角楼的楼主叫什么，该不会也叫龙傲天吧，一想到这个，许一凡就有种想笑的冲动。

    然而，在听到柴虹达的一番解释之后，许一凡就知道自己想错了，龙门镖局不死海角楼的小号，而是皇室的小号。

    之前，许一凡还一直很奇怪，东海城号称富甲天下银如海，按理说，朝廷应该对东海城很重视才对，在这里应该有自己的势力，可是，许一凡来到东海城这么久了，除了都蔚殷武，还是刺史府的官员之外，唯一算是朝廷势力的也只有巡逻队和黑甲兵了，而黑甲兵还不全都是朝廷的人，这让许一凡一度十分的疑惑。

    现在，知道龙门镖局是朝廷的小号之后，就不觉得奇怪了，这才正常嘛。

    “那这三大镖局各自怎么样？”许一凡问道。

    柴虹达想了想，看着许一凡说道：“镖局不像武行，他们主要是靠走镖为生，给人充当护卫也只是雇佣而已，镖局本身给每一个镖师的工钱都不低，而且相对于武行，每一个镖局的人，要么是父子兄弟关系，要么是师徒关系，除非是特殊情况，不然，他们不会轻易离开镖局给人完全充当护卫的。”

    许一凡闻言没有反驳，而是点点头。

    其实，这一点儿也不难理解，镖师镖师自然是靠走镖为生了，镖局多舒服了，没人管，而且一般走镖都不危险，只要不是特殊情况，都不会有性命之忧，出门在外，讲究一个和气生财，彼此之间都会给对方一个面子。

    而成为别人的贴身护卫，这对于镖师来说，其实算是一种耻辱，放着正经事儿不做，却跑去捞偏门，你贱不贱？

    一旦成为了私人护卫，一来是失去了自由，需要仰人鼻息的生活，二来，一旦遇到危险，就需要他们上去硬刚，刚得过还则罢了，刚不过就赔上一条命，很不划算的买卖。

    除此之外，许一凡还想到，无论是万通镖局，还是龙门镖局，亦或者是福林镖局，其实，他们背后都是有主人的，一般情况下，外人很难从他们那里带走人的，与其去碰一鼻子灰，不如选择专门从事这行的武行，找他们多方便啊。

    柴虹达在跟许一凡详细的解释了一番之后，见许一凡又开始沉默不语，他等了片刻，还是忍不住开口道：“公子......”

    “嗯？”

    许一凡一愣，猛地回过神来，看向柴虹达有些疑惑的问道：“怎么了？”

    “你想好从哪里选择护卫了吗？”柴虹达问道。

    许一凡想了想，突然问道：“听说前段时间，福林镖局遇到了大麻烦，现在怎么样了？”

    柴虹达被许一凡问的一愣，他有些诧异的看向许一凡，不明白许一凡为什么这么问，不过，他还是说道：“福林镖局在三个月前，确实出了事儿，走镖失败，损失惨重，只有刘婉儿和一个镖头回来了，福林镖局在此之后，已经有一段时间没有接走镖的生意了，公子为何这么问？”

    “哦，这样啊，没什么啊，我就是随便问问。”

    许一凡笑呵呵的摇摇头，不在继续追问下去，而是说道：“护卫就从聚贤堂当中选吧。”

    “嗯？”

    Σσ(?Д?；)

    柴虹达一脸诧异的看向许一凡，不明白许一凡为什么会选择口碑极差的聚贤堂，难道是自己刚才说的不够清楚吗？九鼎帮也好，奔雷派也罢，就算是三大镖局，他们难道不香吗？难道不比声名狼藉的聚贤堂好吗？

    “公子为何会......”

    不等柴虹达说完，许一凡就接口道：“为什么我要选择声名狼藉的聚贤堂对吗？”

    柴虹达下意识的点点头，他确实想不通。

    许一凡也没有卖关子，直接说道：“我不是东海城本地人，在东海城我没有什么势力可言，现在百货楼开业了，情况你也看到 了，生意很好，这是好事儿，也是坏事儿，至于是好是坏，就看我们能不能守住了，刚才你也说了，昨天百货楼才开业，晚上就有人找你们了，显然，已经有人盯上我们了，唉......”

    许一凡叹了口气，继续说道：“如果按照寻常的方式，我自然会选择其他两个武行，或者跟三大镖局合作也未尝不可，可是，我现在的情况你也清楚，就算我想这么做，那些别有用心的人也不会给我时间的，趁着现在我还没有真正起来，想办法把我吃掉，拿走我手里的百货楼，岂不是更好？”

    柴虹达闻言，先是沉思了一会儿，然后就点点头，许一凡现在的情况确实跟他说的一样，百货楼现在看起来蒸蒸日上，但是，也危机重重，一着不慎，就是给人做嫁衣。

    昨晚，曹家来找他，显然就是抱着这样想法来的，而跟曹家一样心思的人肯定不少，他们现在还没有出手，一方面是还想再看看，看看百货楼到底是不是真的有货，还是徒有其表，只是昙花一现，另一方面就是看看有没有人跳出来，试探一下百货楼的深浅，验验货，顺便在看看，翁家到底跟许一凡的关系到了哪一步。

    现在，曹家跳出来了，接下来，很多人都会去看百货楼的反应，准确来说，是看翁家的反应，许一凡的深浅，在许一凡让日月斋帮忙开那个赌局的时候，就已经被人摸得七七八八了，知道他是一个外来户，在东海城没有什么根基，唯一拿的出手，也只有翁浩淼唯一嫡传弟子这个身份而已。

    许一凡这个大宗师弟子的身份，到底是真是假，或者说有几分是真的，别人可能不知道，日月斋的人肯定知道，而柴虹达之前不知道，但是，在他开到香皂工坊，跟许一凡相处一段时间之后，多多少少也看出一些端倪来了。

    至于许一凡为什么选择聚贤堂，理由其实也很简单。

    聚贤堂的名声不好，口碑极差，对于很多人来说，是避之不及的，轻易不敢跟他们打交道，但是，百货楼却不一样，现在百货楼是要什么没什么，如果不靠点儿旁门左道的东西，许一凡想要守住百货楼恐怕很困难。

    别看现在日月斋和翁家都在明里暗里帮着许一凡，甚至潇湘馆也掺合进来了，但是，只要许一凡表现的不如人意，他们会毫不犹豫的抛弃许一凡，这就是大势力的劣根性，当然了，如果换做是许一凡的话，他也会这么做。

    聚贤堂的名声虽差，可是，只要许一凡出得起价钱，就能收获一群疯子，当然，前提是许一凡能够驾驭的住他们。

    对于这一点儿，之前柴虹达或许还会担忧，可是，今天在经过了高进的事情之后，他就不会再小瞧这个比他小十来岁的少年了。

    许一凡正是要用聚贤堂的恶名，来给自己身上贴一道护身符，只要能从聚贤堂弄到人，许一凡就有办法收拾好他们，这样一来，不管那些对百货楼虎视眈眈的人，还是其他一些作壁上观的人，在看到许一凡这么做之后，都会掂量一二。

    聚贤堂如此不受待见，却依旧能够在东海城屹立不倒，原因有很多，而其中最重要的一点儿就是他们是疯子，跟疯子讲道理，能够讲通吗？

    想通了这些之后，柴虹达不由得看向许一凡，心中暗道：“真是英雄出少年啊，难怪斋主会如此重视这个少年。”

    对于柴虹达心里在想什么，许一凡不是很清楚，不过，他看到柴虹达的脸色已经不在惊讶了，就笑着问道：“柴叔叔觉得怎么样？”

    话都说到这个份儿上了，柴虹达自然知道，就算他反对，许一凡也会这么做的，现在问他，只是给他一个面子而已，于是，柴虹达连忙说道：“就依照公子说的去做。”

    许一凡很满意柴虹达的回答，他点点头，说道：“那这件事就交给柴叔叔了，你可以先帮忙跟聚贤堂的人联系，如果他们同意了，我在跟着你一起去选人，你看这样可好？”

    “一切都听公子的。”柴虹达恭声道。

    护卫的事情谈完了，许一凡就起身，带着柴虹达去开始给香皂和肥皂进行配比的工作了。

    在去的路上，许一凡让柴虹达去交苏宥一起来，既然许一凡已经决定把配比技术教给他们，那正好趁此机会教给他们，这样一来，许一凡就可以不用总是过来这边了，而他就多了不少时间，去忙别的事情了。

    配比的工作听起来很神秘，好像很复杂，很难的样子，其实，真正的操作起来，只要掌握了技巧，也很容易的，许一凡在做了几次之后，就让两个人来试试，而他看着两个人的操作，指出他们的问题所在。

    就这样，在花费了一个多时辰之后，苏宥和柴虹达终于掌握了这门技术，而许一凡也彻底的松了口气。

    在忙完了这些事儿之后，已经到了傍晚时分，高进今天升职了，他原本是打算请许一凡一起吃饭的，可是，许一凡却给拒绝了，理由也很简单，他需要去百货楼那边坐镇，看看清楚。

    许一凡的拒绝，让高进十分的遗憾，而许一凡虽然去参加他的升职宴，却拿出了五十两银子，说晚上的这顿饭算他的。

    许一凡都这么做了，已经算是给了高进很大的面子，他自然不会再说什么，而苏宥和柴虹达把这一幕看在眼里，不由得彼此对视一眼，都暗暗点头，愈发的决定这个少年不简单。

    在解决完香皂工坊的一系列事情之后，许一凡就离开了工坊。

    走出工坊之后，许一凡似乎是想到了什么，不由得长长的叹了口气。

    “唉......”

    今天在工坊的一系列谈话，是许一凡来到这个世界之后，第一次开始和人博弈。

    许一凡现在的情况很尴尬，也很危险，就犹如在走钢丝一般，百货楼的火爆，是好事儿也是坏事儿，这一点儿许一凡已经意识到了，既然，有人已经开始出手了，那么，许一凡知道了，他如果不反击一下，是不是太说不过去了，会给人一种软弱可欺的印象，这可不是许一凡想要让人看到的。

    如果这一次许一凡妥协了，或者忍了，那么随之而来的肯定不是预想当中的和平，而是被一群饿狼群起而攻之，到了那个时候，许一凡会被瞬间撕成肉片，什么都剩不下了。

    在来香水作坊的时候，许一凡就想好了，既然有人要打他的主意，那好啊，就看谁先伸手，谁伸手我就剁谁的手，你们这些比自己对吃了不知道多少年的饭的家伙都不讲武德，那我许一凡为什么要讲武德呢？

    “曹家，呵呵...恭喜你，成为了我第一个出手的对象！”许一凡喃喃自语道。

    踩着夕阳的余晖，许一凡并没有去百货楼，而是径直回家了。

    在回家的路上，许一凡一直在想另外一件跟他现在面临的问题完全不搭边的事情。

    福林镖局是东海城三大镖局之一，虽然是垫底的存在，可是，他是翁家扶植起来的，作为东海城三巨头的存在，有几个小号很正常，这并不算什么稀奇的，但是，让许一凡感兴趣的是另外一件事。

    三个多月前，福林镖局的人去了嘉州，从嘉州接了一趟镖，把北蛮失踪了四年之久的玲珑公主，当成肉镖准备带到东海城来，这件事本身就有问题。

    第一，福林镖局的人是怎么找到玲珑公主的？

    第二，玲珑公主是一直在嘉州，还是在那段时间才到嘉州的？她的行踪又是如何被福林镖局的人发现的？

    第三，是谁雇佣了福林镖局的人？对方这么做的目的是什么？

    这些问题都不清楚，至少许一凡不清楚，也很少有人关注这个，但是，许一凡现在却开始关注了。

    从目前的情况来看，指使福林镖局这么做的人应该是翁家，可是，翁家又为什么要这么做呢？翁家这么做能给他们带来什么好处？

    东海城距离北蛮可不算近，如果是为了以玲珑公主作为筹码，从北蛮手里换取利益的话，他们没必要把玲珑公主带到东海城来。

    如果他们真的想这么做的话，那保密工作应该做的很好，还会派去更多的人手，而不是只有福林镖局，除非，他们带玲珑公主到东海城来还有别的图谋。

    对于指使福林镖局这么做的人是不是翁家，许一凡也不敢确定，从翁家现在表现出来的样子来看，似乎不是他们，但是，就在前几天，许一凡从秋歌那里得知了一个新的消息。

    翁浩淼孤身一人去了北蛮，有人亲眼看到了翁浩淼离开了嘉州城，进入了北蛮的疆域，至于翁浩淼去北蛮做什么，要去哪，没人知道。

    这样一来，事情就很有意思了。

    翁浩淼离开东海城近五十年，难得回来了，却要跟寇嘉澍进行生死搏斗，比斗的结果还没有正式出现，却被断龙阁带着一群人给搅黄了，顺便还把东海城闹得鸡犬不宁。

    翁浩淼在那一战当中似乎受了很重的伤，至少，当许一凡再看到他的时候，他老了，真的像一个上了年纪的老人。

    真正让许一凡意外的是翁浩淼主动要见他，还跟他说了很多隐秘的事情，顺便还把他当年从许一凡身上拿走的东西还给了许一凡，而且他在离开东海城之后，翁家还放出风来，说许一凡是翁浩淼的唯一弟子，算是给许一凡留下了一道护身符。

    翁浩淼的这波操作，似乎是在处理后事儿，而当时翁浩淼说他要去办一件事儿。

    许一凡起初没有在意，而他在知道翁浩淼孤身去了北蛮之后，许一凡在想到之前玲珑公主的事情，许一凡觉得这件事越来越复杂了。

    说起来，这些事情似乎跟许一凡没有关系，其实，还是有关系的，只是现在还不明显罢了。

    一边想着这些，许一凡也慢悠悠的回到家了。        

