    “这是我的名片！”男人塞了一张名片过来。

    “谢谢，我不打算买房子。”宋诗雨接过名片，很礼貌地拒绝。

    “你不打算买房子？莫非你在K市已经有了自己的房子？”男人立即凑近她，打探道。

    “算是吧。”宋诗雨忍不住向旁边挪了挪，随口道。

    “你的房子多少平的？在哪个小区？几室几厅？”男人急忙追问。

    宋诗雨嘴角一抽，眉头再次皱起。

    没想到这个男人不仅虚荣，还很势力。

    显示完自己的财力后，立即向她询问她的资产状况。

    衡量一下他若是追她的话，会不会亏？

    她是不是那种只有姿色，没有钱财的女人？

    就在这时候，一道低沉磁性地嗓音突然响起：“老婆！”

    听到这熟悉的声音，宋诗雨下意识地抬起头来，就见贺少锋不知何时，已经来到他们面前了。

    宋诗雨立即站起身，和刚才那个男人保持距离。

    贺少锋也顺势伸出手，揽住了她的纤腰，两人像情侣一般搂在一起。

    周围人都朝他们投来了瞩目的视线。

    主要是贺少锋太惹人注目了，想让人不关注都难。

    他就是有这种本事，无论走到哪里，都是一道靓丽的风景，总会吸引身边所有人的目光。

    宋诗雨抬头望向他，就见贺少锋虽然表情平静，可眼底却闪过一抹掩饰不住地愠怒，他显然是在生气了。

    又想起他刚刚叫她那声“老婆”，他们又没有正式结婚，平日里也不这么叫，他刚刚那么叫，肯定是听到了些什么，看到了些什么。

    “你回来了？”宋诗雨放柔了嗓音，轻哄他道。

    她知道贺少锋肯定是又吃醋了。

    她若是这时候不哄他，他一会必定会更加生气。

    “嗯。”贺少锋眯起眼眸，含情脉脉地打量着她，点了点头。

    宋诗雨刚想开口，拉着他一起离开，贺少锋却已经在刚才和他搭讪的那个男人身边坐了下来。

    不仅如此，他还顺手搂住宋诗雨的腰身，将她以一个很亲热的姿势，抱坐在他的大腿上。

    他们这可是在大街上！

    宋诗雨实在很不习惯在大庭广众之下，与他做出亲密的动作，下意识地想要挣脱他的怀抱。

    却被贺少锋按住了，强行将她拥紧在自己的腿上。

    宋诗雨终于确定，贺少锋绝对是吃醋了。

    “饮料你买了吗？”她试着转移话题，也让他转移注意力。

    “给你！”贺少锋取出他手里拎着袋子里的一瓶饮料，打开了，递给她。

    “谢谢！”宋诗雨接过，喝了一口。

    抬起头来的时候，竟然发生贺少锋正眸光幽暗地盯着她。

    她顿时意识到，他的怒气还未消。

    “你要喝吗？”她赶紧装乖地问。

    “喂我！”贺少锋盯着她手里的饮料，薄唇轻启命令道。

    宋诗雨为了让他尽快消气，只好配合地拿起手中的饮料去喂他。

    旁边那个之前缠着宋诗雨搭讪地男人，之前一看到贺少锋出场，立即就怔住了。

    他现在怎么说也是开公司、混社会的，自然有那个眼力，看出贺少锋不是一般人。

    贺少锋身上的那股强大的气场，与生俱来的优越感，不是出身豪门，绝不可能有的。

    他这种普通人，虽然在贫民阶层混得还不错，可跟贺少锋这样的富豪一比，顿时就相形见绌，不知掉了多少个档次。

    他本来还以为宋诗雨是傍上了这样一位金主。

    没准她只是情人，贺少锋跟她只是玩玩而已。

    可当他看到贺少锋宠溺宋诗雨的眼神，将她抱坐在自己腿上的动作，那分明是对待自己心爱的女人才会有的表情。

    男人顿时就觉得自己的脸上有些挂不住了。

    他觊觎了自己不该觊觎的女人，只能起身，准备讪讪地离开。

    但影子和四个黑衣保镖，不知从哪里出现，突然拦住了他的去路。

    男人眼眸紧缩，表情惊骇，不知所措地站在那里。

    “少主，要如何处置他？”影子恭敬地询问贺少锋。

    宋诗雨眼皮子一跳，立即扯了扯贺少锋的衣袖：“你要干什么？”

    贺少锋狭长的眼眸里一片深意，俊脸上的神情波澜不惊，直直地反问道：“你觉得我要干什么？”

    宋诗雨怔了一下，对他绽放出笑颜，低声求情：“处置他？没必要吧？”

    她不过就是被搭讪了一下。

    现在社会上像这样的男人有很多，她早已经见怪不怪了。

    “老婆说什么就是什么！”贺少锋定定地看了她一会，眼神格外的柔软，嘴角轻扬道。

    说完他就用眼神示意影子，让他们把那个男人放了。

    影子和那几个保镖收到命令，虽然让开了去路，可脸上依然是面无表情，冷若寒冰的。

    男人这下子吓得不轻，深知自己招惹了不该惹地人，心砰砰直跳，双腿都在打颤。

    见男人终于滚出了他们的视线，贺少锋的脸色才终于有了缓和。

    宋诗雨扯了一把他的脸颊，半开玩笑似的口吻：“锋少的脾气很大嘛！”

    “我已经忍了！”贺少锋敛了敛幽眸，语气低沉。

    “忍了？”宋诗雨惊怔。

    “若不是看在你的面子上，我已经派人挖去他的双眼了！”贺少锋的神色阴狠，声音也变得冷冽了下来。

    刚才那男人看宋诗雨的猥琐目光，令他十分不悦。

    他贺少锋的女人，岂容他来窥伺？

    “那现在怎么办？你吃醋了好歹还可以生气，我吃醋了却只有自己忍着。”宋诗雨突然长叹一声，愤愤不平地叫道。

    贺少锋深沉的凤眸紧紧地盯住她：“你需要吃醋吗？”

    “我为什么不需要吃醋？”宋诗雨眨了眨眼眸，不以为然地反问道。

    “我这么爱你，这些年除了你，我从未有爱过别的女人，我那些所谓的前女友们，根本就不能与你相提并论，你还为什么要吃醋？”贺少锋深深凝望着她，疑惑地问道。

    “那你呢？你为什么还要吃醋？”宋诗雨挑高了眉头反问他。

    “我为什么就不能吃醋？”贺少锋嘴角弯起若有似无的笑意，把这个问题又抛给了她。

