    “为什么？”面对我的问题，路山沉默了，好像非常不愿意去回忆这一段，而脸上的神色也显露出了痛苦。

    而我沉默了…剥开伤口不是每个人都能直面的事情，我也决定了，如果路山不愿意说这一段，我也就不听。

    可是路山在沉默着连续吸了两支烟以后，终于是开口了：“那一年，我20岁，进入拉岗寺也已经3年多，接近4年了…在之前我说过我天赋很高，也许是遗传自我那神秘失踪的父母，但是在入寺的前两年我从来没有见过白玛。”

    “嗯？”之前路山在叙述他进入拉岗寺的事情时，并没有提及白玛，他如此说，我也才想起了这一茬，所以也是充满了疑问。

    “是因为，我在那个时候虽然天赋出色，可是还不够资格见到圣子和圣女…一直到入寺的第三年，拉岗寺准备了一个神秘的祭祀活动，我才见到了白玛，同时也见到了陶柏。”路山舔了一下嘴唇，给我说起了这一段。

    “什么神秘的祭祀活动？”原本这一段话的关键绝对不是什么祭祀活动，我却不知道为什么就直觉要抓住这一点。

    “呵，这个我就有些说不清楚了…你知道每一个宗教都有自己的传承和文化，像藏传佛教的文化同样是信奉的西方极·乐的各种佛陀，而道家则是有自己的各种仙神…而那个祭祀…”路山说到这里，微微皱眉，然后才组织语言说到：“我感觉祭祀的不是佛家所信奉的，反倒是有些接近道家文化里所提及的一些东西…那个祭祀说是祭祀一个神秘的地方走出来的某些仙神，总之是拉岗寺最大的秘密，我知道的不多。”

    路山说到这里摇摇头…而我的心跳却‘咚’‘咚’‘咚’的跳的有些太过明显…好像有一些零乱的线索在我脑中不停得成型，忽然封寺的拉岗寺，原本是善良真诚的一个寺庙，走出过最伟大的喇嘛…转变了如此邪恶的寺庙，在路山的叙述里几乎无恶不作一般…到这里连信仰都有些改变？

    可是，我一时半会儿也得不出什么结论，倒是路山在一旁问了我一句：“怎么了？”

    “没事儿，你继续说。”在这个时候，我更加相信了命运的神奇，路山和陶柏看似和我们无关的一个人，贸然闯进了我们的生命，到现在来看，哪里是这样？命运安排出现在生命中的每一个人？哪一个不是有着因果的纠结？哪一个又不是有着其神秘的深意？

    路山不知道我心中的感慨，而是继续的说着：“那一次见面，是我终于有资格参见那个神秘的祭祀了…也是在那一次，我见到了盛装的白玛，还有站在她旁边已经又长大了，快10岁的陶柏，也是一身盛装…站在他们两个周围的全是拉岗寺最厉害的高层，而神态之间也是毕恭毕敬。”

    “那你和白玛相认了吗？”我问了一句，那么几年苦苦的追寻，一朝得见，心情应该是如何的激动？如果换成是我，肯定也忍不住大呼出生，然后冲上去相认，我很期盼这一幕，所以问了路山一句。

    路山却摇头说到：“哪里有相认？她盛装的时候，那么圣洁的站在高台之中，就如同真正天上的神女下凡…而我只是拉岗寺一个普通修行的和尚，并且有着清规戒律在身上，就算拉岗寺的和尚私底下不是那么遵守，可是…她是圣女，我难道还敢有什么亵渎之念吗？承一，我没有你那种潇洒，也许你在意的人，不管是乞丐，还是皇帝，你可能都一如既往，在这一方面，你们老李一脉好像不为世俗人情所累…但我真的不行。”

    “你是说，在你看见白玛的那一刻，就如同你小时候第一次见到她的时候那般，又觉得自惭形秽了？”我忍不住扬眉问了一句，的确，在我心里不能理解路山那种心理，路山总结我们老李一脉的特征，是真的总结对了吧？这也是师父从小对我平等的教育，万事万物都抱着一颗敬畏的心，所以万事万物在我们眼中也是一样的平等。

    “是的，就是那种心理…让我一时间非常的激动，却不敢相认，在以前，我和白玛拉近了距离相处，是用了很久的时间才消除了我的距离感，可是当她盛装出现在我面前时，那种无形的距离又拉开了…所以，让我在那么激动的情况下，都不敢和白玛相认。可是，那么多年的思念和情谊又怎么可能是假的？到最后，我还是鼓足了勇气，准备唤一声白玛的名字…”路山说到这里，顿住了，情绪也有些激动，仿佛又回到了当年，再次看见白玛的那一幕。

    “那么，白玛是什么态度？”原来，最终还是相认了的，我很好奇看见真的追寻而来的路山，白玛会是一个什么样的态度？

    “呵，我们没有相认。”路山却在这个时候否定了我，不待我问，他就继续说到：“其实白玛在第一时间就发现了我，在我想要相认的时候，她看着我，没有说话，可是我却能读懂白玛眼中那种告诫，让我不要和她相认，甚至在所有人都没有注意的情况下，她对我轻轻的摇了摇头。”

    “这样啊？可是陶柏呢？这么小的孩子他可能什么都不知道，认出你不会激动吗？”我这样问了一句。

    “陶柏是白玛牵着他的…他自然也是认出了我，我看见他几乎都要开口叫我了，但后来不知道为什么，却也没有再言语了…在那一刻，我不知道白玛做了什么？”路山摇摇头，说了那个时候的陶柏也没有和他相认。

    “难道白玛已经察觉到了拉岗寺的不对劲儿？”我忍不住问了一句，否则这样的举动就太过怪异了。

    “不，白玛根本没有察觉到拉岗寺的不对…如果，我年纪大一些，早一些进入拉岗寺，如果…”这一点，好像戳到了路山的痛处，他忽然变得十分的痛苦，在如此的夜里，我转头，都看见因为这种痛苦，他的整张脸都涨红了，脖子上的青筋也鼓了出来。

    “那到底？”我忍不住问了一句。

    “是白玛为了保护我…在她和我告别的那一年，她就正式成为了高高在上的圣女，而什么是圣女，自然是神圣无暇的存在…且不说拉岗寺明面上有着对我们这些修行喇嘛的戒律，就说她那个圣女的身份，又怎么容许和我这种喇嘛有着情谊…尽管这种感情，我和白玛从来没有说穿过，只是好像友情，相伴那样的感情，但圣女高高在上，是不能走近任何人的。”路山给我解释了一句。

    “可是，之前，你们有着五年的相处，难道拉岗寺不知道吗？”我很奇怪，既然拉岗寺如此在意白玛，怎么可能有那样的五年？

    “呵，是知道的…但那五年是特意让白玛修行的五年，走入尘世的五年…这个事情是不敢让白玛再大一些进行的，怕白玛真的沾染上了什么世俗的感情，毕竟小时候就不会存在那么多。而白玛和她的弟弟是不能分离的…所以，白玛那样修行的五年，实际上是离开了拉岗寺，住在了草原上，有几个大能陪同，可是并不监视，顺其自然的五年，只有在白玛危险的时候，通过特殊的方式通知他们，他们才会出现。”路山给我解释了一番。

    “这么好？”我简直无法想象拉岗寺有如此放任圣女的五年。

    “好？什么叫好？那是因为他们需要更纯洁的灵魂，而不是愚昧的灵魂…你懂我的意思吗？拉岗寺那边的人信奉，只有走入了尘世，看到了时间疾苦的圣女，才能充分的激发出慈悲，怜悯世人的心，这样的灵魂才能更加的圣洁，纯洁…而天佑这种大慈大悲的人，她的灵魂力也才更大的强大。”路山给我说明了这么一层，而说着这个的时候，他的拳头已经握紧了。

    “原来是这样。”看见路山如此，我不敢再继续的追问下去，只能这样淡淡的说了一句，我觉得现在路山的痛苦和恨简直就像炙热的烈火，我坐在他的旁边，都感觉到那种烧灼心灵的痛苦。

    “总之，事情的背后就是这样…而白玛阻止我和她相认，其实当时在我的心灵上何尝不是留下一道深深的伤口？我以为白玛在那次和我告别，不仅是我和她的分别，她其实也是在告别我和她的情谊…从此两不相认，可就算如此，我又怎么能忘记她带给我的温暖，带给我的希望…和带给我最初的悸动，刻印在我灵魂深处的痕迹。所以，我尽管痛苦，还是没有离开拉岗寺的勇气…我和白玛在见了第一次以后，因为我的地位也可以常常见到了，但已经彻底的变成了相逢不相识，就是一个普通的修行喇叭和一个高高在上的圣女的关系，这样的痛苦…持续了一年多，到了我20岁，进入拉岗寺也已经4年了，一切发生了转变。”路山的手开始颤抖。

    “发生了什么转变？”我其实还在想象路山那个时候的痛苦，却不想事情又发生了转变。

    “拉岗寺要进行一场最大的祭祀活动，也号称是最神圣的活动…在那一场活动中，宣称的口号是要让圣女永恒，让她的慈悲永远的照耀在世间。”路山的脸扭曲了，说到这里竟然大口大口的喘气。

    而我，忽然也有一种听不下去的感觉….我已经预见这会是一场惨烈的悲剧。