    整个天地似乎突然沉寂了一瞬。

    无数人骇然失声！

    电闪雷鸣已经消失了，就连风声都没有。

    天地间，似乎唯有那条紫色的雷龙！

    “天呐！化形的紫雷！”

    “这是六九天劫！！”

    待回过神来，看着天际那长达百丈的雷龙，无数人脸色惊恐。

    不少有识之士，更是心神俱颤！

    六九天劫，这是真正成仙的天劫！

    古往今来，有多少天资不凡者，成仙路上，就是陨落在了这六九天劫下。

    天道降下这种劫雷，似乎根本不容渡劫者存活于世！

    而如今，叶清歌的散仙劫，竟然会出现六九天劫！

    这是所有人没有想到的！

    精绝古国一方，以叶凌天为首的诸多强者，脸色紧张，双手紧紧握起。

    虽然心中着急，但渡劫时，旁人根本无法插手，否则只会弄巧成拙，非但帮不了忙，反而会加大雷劫的威力。

    更何况，此刻这种劫雷的层次，根本不是他们能够插手的！

    别说出手相助，以他们的实力，恐怕还未靠近，便要被那劫雷撕裂成碎片！

    因此，所有人，只能紧张地看着。

    解除凝元阵的叶青玄，带着刘十八兄妹四人站在旁边。

    此刻，看着天际那恐怖的雷龙，不仅刘十八兄妹四人惊悚，就是叶青玄，眼睛也是微微眯起，眼瞳深处，有着一抹青芒亮起。

    在叶青玄等人旁边，李白、吕洞宾、安老道和银角大王四人，平静矗立。

    而另一边，青云圣主等人，惊骇之余，却是同时面露喜色。

    这种层次的劫雷，仅是远远看着，他们都有着心惊肉跳的感觉，根本生不起任何抵抗之心。

    可想而知，处在劫雷下方的叶清歌承受着多大的压力。

    这一次，就算叶清歌再拿出刚才那种层次的法宝，恐怕也挡不住了！

    除非，她用那件至宝抵挡……

    青云圣主和天问圣主相视一眼，眼中异芒闪烁不断。

    不管外界如何，天际之上，叶清歌依旧静静伫立。

    似乎根本没有受到这雷龙天劫的影响。

    却无人注意，她的眼中亦是有着光芒闪烁，目光似是无意般，朝着天边某个方向瞟了一眼。

    轰！

    就在这时！

    那巨大雷龙仰天一声嘶鸣，然后挥舞着粗壮的龙爪，龙口大张，朝着叶清歌撕咬而下！

    “清歌女王在干什么？”

    “她还不准备抵抗吗？”

    下方，看到雷龙袭下，而叶清歌还是未曾动作，精绝古国一方，众人脸色焦急，一颗心紧紧揪起。

    而另一边，青云圣主等人，却是眉头紧蹙，极为不解，“她不会是放弃抵抗了吧？”

    终于！

    就在雷龙腾空，接近叶清歌百丈之时，叶清歌忽然动了！

    她眼中闪过一抹异芒，竟是主动朝着雷龙迎击而上！

    “呃……”

    见到这一幕，无数人目瞪口呆，她这是想干什么？

    青云圣主等人脸色微微一怔，旋即便是露出冷笑，“硬撼天劫？真是自寻死路……”

    然而，话音还未彻底落下，青云圣主的笑容便是僵在了脸上。

    因为就在这时，那叶清歌忽然改变了方向！

    御空而起，她整个人化作一抹利箭，朝着西南天际，某处云端疾驰而去！

    见到这一幕，众人再次呆滞。

    “她这是……想要逃？”

    青云圣主嘴角一抽，与旁边的天问圣主对视一眼，皆是有些无语。

    精绝古国一方，也是个个面面相觑，面临天劫，逃跑有用吗？

    答案是否定的！

    天空中，见到叶清歌改变方向，那紫色雷龙，如同有智慧一般，竟是也随之改变，速度反而更快，朝着叶清歌逃跑的方向追击而去！

    下方，李白眼眸微微一眯，忽然道：“不对！她不是想逃走！那边……有人！”

    闻言，周围诸人豁然一惊。

    连忙注目看去，只见在叶清歌逃跑那个方向的云端之中，竟然真的隐隐露出了数道黑影。

    “竟然还有人在暗中观看？”

    众人脸色微变。

    另一边的青云圣主等人，也是眉头紧蹙。

    竟然有人守在暗中等着做黄雀？！

    不过此时被发现，那群人的下场，恐怕不太好了！

    此时众人也明白了叶清歌的目的。

    显然，是准备祸水东引，想让云端那群人为其挡劫！

    果然！

    就在这时，那云端之上，数道身影徒然而现！

    紧接着，一道惊怒的声音响起：“该死！”

    开口之人，赫然是那位明尊者！

    此刻，看着迎面疾来的叶清歌，众人脸色都是变了！

    不仅是剑九、月尊和明尊者等人，就是那圣剑十三，脸色也是微微一变！

    他们没想到，叶清歌竟然发现了他们，而且准备利用他们来挡劫！

    该死的！

    她难道不知道，有外人插手，雷劫的威力会变大吗？！

    然而。

    惊怒归惊怒，此刻想走也来不及了！

    因为就在这一刻，他们发现，他们已经被叶清歌的气息锁定了！

    就在这时，叶清歌已至近前。

    她的目光，冷冷扫过圣剑十三等人。

    旋即，一拳击飞最前方的明尊者，掠入人群之中，继续朝着西南天际疾驰而去！

    “快跑！！”

    唯有圣剑十三反应稍快。

    其他人，包括那七劫散仙的月尊和火影尊者在内，都被追击而来的雷龙笼罩！

    片刻之间，人仰马翻！

    仅是来得及仓促抵挡一下，便是被全部击飞！

    其中天剑皇朝的明尊者四人，两位一劫散仙的老者，还没反应过来，便被那雷龙焚为灰烬！

    而那雷龙的主要目标是叶清歌，虽然被圣剑十三等人挡住了一瞬，不过在将诸人击飞后，便是继续朝着叶清歌追击而去！

    但是那紫色龙身，似乎暗淡了几分。

    “咳咳……该死的！”

    回过神来，明尊者等人再次聚拢，脸色惊怒地看着远去的雷龙和叶清歌。

    此刻，诸人都是狼狈无比。

    天剑皇朝四位散仙死了两位，剩下的明尊者和一位老者，浑身衣袍炸裂，皮肤漆黑，似乎被烧焦一般。

    精绝古国的月尊和火影尊者二人也不太好，虽然衣着完好，但浑身气血汹涌，只感觉脸庞火辣辣的疼痛。

    唯有圣剑十三和剑九稍微好一些，圣剑十三反应及时，拉着剑九逃离了一段距离，因此并未受到太重的伤势。

    诸人都是愤怒地看着远处的巨大雷龙。

    轰隆！

    就在这时，随着一声炸响，天边升起一道蘑菇云。

    很显然，那叶清歌最终还是被雷龙追上了！

    “不会是死了吧？”

    看着那恐怖的爆炸余波，月尊低声喃喃。

    闻言，明尊者狠狠地道：“死了最好！”

    仅是片刻之间，天剑皇朝便损失两名尊者！

    天剑皇朝可不像摇光天门和精绝古国这般家大业大，每一位尊者，都是朝中的最强底蕴！

    此番回去，他如何对历代剑皇交代？！

    “快看！她还没死！”

    徒然，明尊者后面的老者脸色一僵，瞳孔猛地收缩，呆呆地看着远处的一幕。

    在众人震撼的目光中，那滔天蘑菇云如同潮水般散去，天际阳光笼罩而下。

    而在那天际之上，一道身影，沐浴在阳光之中，正脚踏虚无，御空而来。

    冰冷的目光，死死盯着圣剑十三一行人！

    ……

    ……

    Ps：为【逍遥王者】万赏加更！感谢老哥打赏支持！

