    第141章满级女配（9）

    “阿远媳妇啊，这不是误会嘛，我就想着大家都是一家人，你带来的都是吃食，那既然是吃食当然就要拿进厨房做了的是吧。”这人听不懂吗？跟她瞎掰扯啥玩意呐。

    “不是啊，这是我的嫁妆，我唯一的嫁妆，我就是想着不能太寒酸嫁进来才攒了这么点东西的，难道二婶想要把我的嫁妆吃掉？天呐，不是吧？”想要她的东西也得看她心情不是。

    虽然这么说也挺寒酸的，谁的嫁妆会是这么点吃食是吧，但她高兴啊。

    她觉得在现世自己是不是太压抑了，所以跑到这个世界来发泄顺便怂怂极品的。

    总之，还挺爽的，哈哈。

    “阿远媳妇啊，你说你咋就曲解二婶的意思呐？行吧当二婶没说。”其他人也快回来了，被人看到就不好了。

    她可是趁老太太和老三家的在厨房特意找个借口来的，不能拖太久了。

    还以为能顺利拿到顺便被老太太夸一下，自己和男人孩子也能尝一口的，没想到这个阿远媳妇，看着柔柔弱弱的，脑子是个不好使的。

    咋就曲解她的意思呐？

    不行，她可是看到了好像有鸡蛋还有一根根的东西，她听说过有种叫火腿的好像就是那样的。

    那可是肉啊！

    老三家的要是知道估计昨天就按耐不住去要了吧？

    不行，她不能嚷老三家的比下去。

    这东西她还就要定了！

    宁二婶又匆忙往厨房走去，一阵风似的好像没来过一样。

    花茶见人这么快就“举白旗”也是服气的，真是说停就停啊。

    还有，她的逻辑还蛮强的，呵呵，公中的？

    笑死她了。

    她突然觉得不分家也挺好的，她又不打算上工，在家也挺无聊的，看看戏偶尔参与其中也不错。

    怂怂更健康嘛。

    宁非远下工回来就看到了站在房门口傻笑的小媳妇，他走了过来，“什么事什么高兴啊？”

    他今天上午可是被不少人问结婚的事，一想到自己也是有媳妇的人了，他的心突然就觉得挺满的。

    花茶吓了一跳，发个呆而已，这人怎么就冒出来了！

    “没什么事，就是想到以后有家了高兴。”差不多吧。

    “哦，那我先去洗手了。”原来是这样啊，看来她还蛮喜欢他家的。

    “好啊。”花茶看着男人的背影，心里想的是：他是不是欠调教？

    趁他还年轻，不对，是趁她还小可以“任性”一下，将他调教的听媳妇话好像也是一件有成就感的事呐。

    宁非远突然后背有些凉，难道是他媳妇在想什么事？

    花茶站在那里点着头，越想越觉得可行。

    后来，村民们都好奇，为什么在外面威风凛凛的大队长，在面对他那娇娇软软的媳妇时，却跟只鹌鹑似的。

    这是后话暂且不提。

    午饭后午休，午休后家里能出工的都出工了，只留下宁老太花茶和几个孩子。

    孩子们也不可能在家里呆的住，所以早就出门了。

    花茶在为自己的胃想对策，如果跑去半山腰大概需要大半个小时，来回就要一个半小时，她刚睡醒还不想运动。

    可是家里的厨房不方便用，老太太在家呐，再说了少了柴她们会问的吧！

    思来想去还是去半山腰的好，那里自在啊！

    说干就干，当然了是为了自己的胃。

    花茶和老太太说她需要去那边拿点东西，然后就出门了。

    花茶走在路上还是有村民议论和指指点点的，毕竟她现在可是队长夫人，村里的半个名人。

    宁非远也看到了，所以追了过去。

    “花，媳妇，你上哪去啊？”之前没说要出门啊。

    “哦，去那边拿点东西，很快就回来。”对宁非远她也是这么说，反正她的秘密不会告诉别人，包括他。

    “哦，那你早去早回，路上小心点啊。”他就担心小媳妇受了啥委屈，万一是生气了跑回去呐？

    只是这样那就没事。

    “知道了，你忙你的去吧。”没看到很多人看着她们嘛。

    花茶说完就往那边走去，走的还挺急的，毕竟时间摆在这，她需要做多一点食物的话时间肯定要多一点才行。

    宁非远看着小媳妇急匆匆的背影，还以为小媳妇是漏了什么重要的东西没拿呐。

    反正两个村子隔得近，他还是不担心的。

    花茶走到半山腰的时候经过了牛棚，但是没有遇到牛棚的人，估计在里头或者在干活。

    心里想着的是，这样也好，遇到了尴尬，还不知道聊些啥。

    花茶回到自己住了几天的地方就是一顿忙活，煮米饭煮鸡蛋煎鸡蛋炒青菜，香味在周围飘了好久，好在她这个地方一般没人来也没人经过。

    她其实有些担心花老太来闹的，毕竟她嫁人的消息村子里的人肯定也差不多知道了。

    打猪草的活有人干了那就会问到她，而嫁人这么大的事也不可能瞒得住。

    花家肯定是会知道的，尤其她今天来这里的时候，不少村民看到了的。

    所以花茶是做一样就往空间放一样，她不愿意自己的劳动果实被人惦记着。

    谁知道一直到花茶收工准备回家了，花家的人也没有出现过。

    没人找事花茶还觉得挺幸运的。

    其实花茶不知道，村民是看到了她，但花家的为人是不足以让人通风报信的，再说了这么多年了，花茶和花家明面上早就没有关系了的。

    所以等花老太知道时赶来花茶已经走了。

    气的花老太一路上骂骂咧咧还摔了一跤，跛着脚回去的。

    花茶回到宁家的时候刚好和下工的人在院门口附近碰到了。

    “回来了！”宁非远看到小媳妇有些气喘的样子就知道她走的挺急的。

    “哦是啊。”花茶拿着之前那里的那个陶罐回来的，说了去拿东西总得带点什么是吧。

    “我来拿吧！”原来她是去拿这个陶罐啊。

    “不用了，很轻我可以的。”里面什么都没有，但她准备进房后放吃的，所以不能让他看到。

    现在没放一是重量，二是担心被人看到或者闻到，再说了她本来就是打算小两口开小灶的。

    (本章完)

