    贝克是一个一转巅峰神弓手，在瓦壳山附近的人族聚居地非常有名气。

    他经常进山打猎，将猎到的魔兽换成金币，来补贴村里一些修炼者所需的资源。

    当年的他也是因为一些先辈们的无私补贴，才能成为职业者，如今反哺村里，让村里的后辈们能够不为资源太过发愁。

    他天赋卓越，弓专精S+，如今的他一转巅峰，聚集二转职业者仅仅一步之遥。

    只是在职业技的感悟上还需要一点时间。

    以他的天赋，原本最多两年就该晋级二转，但如今两年过去了，依然遥遥无期。

    实在是因为他为了给村里后辈们筹集资源，浪费了太多时间！

    这天他狩猎归来，天色已经接近黄昏，身上背着两只一阶魔狼的尸体，算得上是大丰收了！

    心情颇好的贝克刚刚踏进村口大门，一个惊喜的声音陡然在一旁响起：

    “哥哥！你回来啦？”

    “玛丽？你怎么在这里？是在等我的吗？”

    “哥哥！银辉城来了个信使，专门找你的！从早晨等你等到现在了！”

    “哦？”

    贝克手一甩，将两只魔狼随手扔在村口：

    “你去找老村长，把这两只魔狼处理下。我去看看！”

    “嗯！哇——，好大的魔狼！哥哥，你好厉害！”

    “哈哈——，以后等我家玛丽长大了更厉害！”

    看着玛丽匆匆跑远，贝克眉头微微皱起，抬腿向家里走去。

    他曾经毕业于银辉城的守护者学校，毕业考试前一天成功晋级职业者。

    成为了银辉城守护者学校历史上第八十八个毕业前成功晋级职业者的天才。

    只是他在之后拒绝了学校给他推荐的各种拥有丰厚薪水的工作，也没有从军，而是选择了回村里。

    这都已经四年过去了，在这四年里他与银辉城几乎断绝了来往，又会有谁来找他呢？

    回到家，果然一个面容黝黑的信使坐在堂屋之内，父亲正在陪着说话。

    见贝克回来了，父亲连忙指着他道：

    “我儿子回来了，有什么事就赶紧跟他说吧。”

    信使见到贝克，拿起他在学校拍的个人肖像照片对比了下，确认无误之后起身道：

    “奉黑盟副盟主战狂阁下令，组建黑盟禁卫军！贝克先生，您入选了！”

    “黑盟禁卫军？”

    贝克眉头再次皱起：

    “是不是以后就不能回来了？”

    “贝克先生，在以后很长的一段时间内，您可能都回不来了！不过您的收入可以寄回来！”

    “贝克，这么好的机会，你不能犹豫，去吧！”父亲满是老茧的手拍在他肩膀：

    “你为村里做的已经够多了！看看现在的那些孩子，哪里还有以前你们那一批能吃苦？都是被你惯的！”

    “可是父亲——”

    “别犹豫了，这一次，你必须去！这是黑盟副盟主的命令，你不去，那就是背叛！”

    听到最后那句话，贝克咬咬牙，终于点头：

    “好！我去！”

    “贝克先生，您不必担心，对于您这样的家庭，盟里会有补贴。

    这是一次性安家费，一万金币，以后每年上面还会下拨一批钱财，以供您家人使用，所以不必担心您走之后家人的生活问题！”

    看到桌上面额一万金币的金票，贝克心里稍稍安心——

    半个月后，背着一个简单包袱，轻装简行的贝克从冬海域临海城的传送阵中出来。

    临海城是冬海域域都，与银辉城比起来完全就不在一个档次！光大小来说，临海城就是银辉城的数十倍！

    走出传送阵的贝克停住脚步，很快就看到不远处一个高高的招牌竖立在那里——黑盟禁卫军！

    他走上前，递出了自己的征召令。等待的军官看了他一眼，又找出档案中关于他的记录，对照过后点点头道：

    “贝克，神弓手，弓专精S+，一转巅峰！入伍黑盟禁卫军第四十八营！”

    “是！”

    贝克行了个黑盟特有的军礼。

    “先去那边等着，凑够二十人出发！这几天是报到高峰期，应该要不了多久！”

    “是！”

    来到等候处，贝克发现这里已经有七八人等着了，旁边有三辆宽大的加长型马车，每辆都足够坐上二十人。

    “又来了个！”

    一个黑瘦的精壮汉子对着贝克打招呼：

    “嘿——，兄弟，我叫维卡，一看你这体型就不是战士，也是潜伏者？”

    “神弓手！”

    “S还是SS？”

    “S+”

    “还行！那边有个火法师，魔力亲和SS级，火魔法亲和度SS+，恐怖如斯啊！”

    贝克往那边看了眼，是一个一头棕色头发的女青年，皮肤白皙，气质高雅，不像是普通人家出生的女孩。

    “她来的时候男男女女的仆人三十多人！行礼堆了十几辆马车，全让那位长官撵回去了，只允许带一个包！”

    随着时间的流逝，来的人逐渐增多，很快就凑满二十人，上了其中一辆马车，往城外军营驶去。

    马车上，维卡颇为健谈，开口说道：

    “也不知道这禁卫军的组建是为了什么？

    原本天赋再高，那基本也是放养的状态，属于野蛮生长，天赋好的时间一久总能冒出头来！

    不过现在上面好像重视起来了，打算集中培养？可这英雄也能集中培养得出来？没听说过啊！”

    维卡的话说完后，马车里一时间没有声音，不过从大家皱起的眉头可以看出，其实大多数人也有些同样的疑惑。

    这时那个天赋最高，长相也极为漂亮的女法师突然开口道：

    “你也太把自己当回事了！听我父亲说，我们现在只不过是职业者阶段，连英雄预备队都算不上！只能在各域域城的职业者圣殿进修！

    真正的英雄预备队至少也要达到三转巅峰！天赋也要达到S级以上。

    这种天才才会被送进盟城的英雄殿进行专门培养！我们还差的远呢！”

    英雄预备队！三转巅峰！

    贝克心中一动，若是莽山村出了一个英雄，那么多孩子的资源还用担心不够吗？

    心中这个念头一起，就再也无法扑灭。也让贝克心里有了一个隐隐的目标。

    也许要很久，但只要我一直向着这个目标前进，总有一天能够达成！

    无论是如贝克这样出身普通，亦或者如女法师那样出生高贵，只要天赋足够，都被送进各地域城的职业者圣殿。

    黑盟在真空大世界的组织力，协调力强得可怕，在无数代盟主的苦心经营下，于各民族人心中的威望也一时无二。

    各种复杂的物资，人员的调配游刃有余。所以短短四个月的时间，全世界就陆续建起了八百多座职业者圣殿。

    其中一级圣殿五百座，二级圣殿两百五十座，三级圣殿一百零七座。

    不仅每一个域城都设置了一个三级圣殿，一些比较繁华，人口众多的中心城市也有设立。

    整整四个月，不眠不休的布鲁斯雕刻出了连他自己都数不清的职业技雕塑。

    这些雕塑被分散运输到世界各地，只有得到黑盟认可，天赋又不错的人，才能一睹副盟主战狂阁下亲手制作的传承雕塑！

    一旦领悟传承，那么就间接成为了副盟主战狂阁下的传承弟子。

    与此同时，黑盟开始组建黑盟禁卫军（天赋S级以上），黑盟御林军（天赋B级以上），黑盟都卫军（天赋D级以上），黑盟城卫军四军（觉醒但无天赋者）。

    除此之外，盟城开始扩建，一座庞大的足有原来一半盟城大小的英雄殿拔地而起。

    整个英雄殿分外殿，内雕，外殿任何人可入，里面供奉着所有为了黑盟而战死的英雄。

    每一个逝去的英雄都有一座雕塑，下方有他们详尽的事迹介绍。这些英雄有真空大世界的，也有异界的。

    而内殿就比较神秘了，看守之严密，连只蚊子也别想飞进去。

    里面有布鲁斯亲手制作的十六座雕塑，传奇级八座，传说级八座！

    当长眉，长须以及海拉第一次看到这十六座雕塑时，惊得差点以为是幻觉。

    而海拉对布鲁斯的神秘也变得更加好奇。到底是多有天赋的人，才能在如此之多的领域都能有如此逆天的表现！

    整个真空大世界生命数量基数庞大无比，达到三转职业者巅峰，天赋又在S级的人无数年积累下来，至少有五十万！

    去掉一些受伤的，年龄太大的，以及不适合来英雄殿学习的（比如说天赋为锤专精，刀专精，盾专精，匕首专精等，布鲁斯在这方面还无法提供相应雕塑），留下来的也有三十来万。

    这些人以天赋从高到低的顺序，开始组织进入英雄殿，其中第一批进去的有三万人，这三万人当中，天赋最低者也有SS的层次！

    而黑盟数量达到两千多的英雄们开始被组织起来，在全世界范围内开始了一场轰轰烈烈的围杀英雄级魔兽的活动。

    而盟中也开始在黑盟所辖上百个世界中开始发布征集英雄级魔兽尸体的任务。

    晋级英雄需要的不仅仅是世界本源石，还需要大量的英雄级魔兽的祭品。

    这天，大长老长眉突然来到布鲁斯寝宫，打断了他的雕塑进程。

    “盟中启灵石不够了！”

    “启灵石不够？什么意思？”布鲁斯一愣，“盟主就是圣者，他走了也没多久，临走时不是存了大量启灵石吗？怎么会不够？”

    “黑盟下辖诸多世界都是中等世界，他们对启灵石的需求极大。

    最近因为盟里大量收购英雄级魔兽，导致启灵石的消耗是以前的十几倍！

    手里的启灵石最多还能撑三年！运气不好可能连三年都撑不下来！”

    布鲁斯定神想了想：

    “这件事交给我吧！三年内我一定弄一批过来！对了，大概要多少？”

    “嗯——，一千亿吧！”

    布鲁斯忍不住张大嘴巴：

    “一千亿？！”

    “上百个世界呢！你想想！就这一千亿，也就只能撑十来年！”

    “呼——，我算是发现了，这所谓的副盟主其实就是来干活的！好事没有，坏事全在我头上！”布鲁斯咬牙切齿道。

    “要不就你能当上副盟主，我们都不行呢？可不就是你能力比我们强嘛！”

    “行了吧！别来恭维我了！”

    布鲁斯摆摆手，这么多启灵石，看来只能从迷灯大世界想办法了，毕竟就他所知，那个世界圣者的数量最多。

    算算也到了回金魂世界的时候了，摸摸腰间的储物袋，那里装着整整二十万套各式铠甲，皮甲以及相应武器装备。

    这批装备是真空大世界最好的制式装备。由异兽人工匠打造

    他仔细检测过，质量之精良让人叹为观止。

    真空大世界的异兽人真不愧是制式武器装备锻造的专家！

    各种设计巧妙而实用。就防御力，实战性方面来看，恐怕还要强于金魂世界青铜山矮人良多。

    而蜥蜴人制作的皮甲也毫不逊色，防御力强，穿在身上柔软舒适，一点也不影响各种高难度的动作。让布鲁斯爱不释手。

    所以原本打算只拿五万套的他，直接就拿了二十万套！

    我北郡也需要啊！

