
　　看到楚齐光，宋抱一首先迎了上来，热情地拉着楚齐光：“楚千户！来！赶快上座！”

　　一时之间，楚齐光如同被众星捧月，俨然成为了众人的中心。

　　楚齐光随意地坐了下来，和众人攀谈了几句。

　　如今遇到大胜之日，楚齐光又是一副前途无量的样子。

　　在场猎手学派的武者除了武功高深以外，又有哪个不是浸淫官场日久。

　　有些人可能不屑于吹捧，但也有几人对着楚齐光立刻就是一通猛吹。

　　一位百户赞道：“那劫尊的尸体我特意去看了，光从伤口来看，都能感受到当时楚大人的刀式之狂猛，简直犹如江河之水连绵不绝。”

　　另一名百户跟着吹了起来：“劫尊这积年老魔在蜀州为恶多年，蜀州百姓苦其久矣，今日死在楚大人刀下，真是大快人心！”

　　之前跟楚齐光有过合作的韩文邵也开口了，他一脸感叹地说道：“唉，你们当时都不在场，真是可惜了。”

　　“刀光一闪，如电闪雷轰，神鬼皆愁。”

　　韩文邵的眼中似乎有闪过了战场上的那一幕幕，感叹道：“那是不坚不催的一刀，也是石破天惊的一刀……”

　　说到一半，他的内伤发作了起来，剧烈的咳嗽几声，但还是坚持说完：“……入道武神之下，此刀已是人间极致。”

　　楚齐光听了以后，深以为然地点了点头，他也是这么想的。

　　同时心中也有些意外，他想不到这些猎手学派的武者一个个五大三粗、浓眉大眼的模样，吹起人来竟也这么地道。

　　楚齐光心想这帮人以前一副公事公办的模样，看样子不是不会吹，只是不够重视他。

　　宋抱一也说道：“今日这一战，楚大人你居功至首，斩杀劫尊更是为蜀州除一大害，我一定上报朝廷，要让朝廷多加褒奖你这样的猛士。”

　　楚齐光摆摆手道：“唉，是将士用命，上下一心，怎么能都算在我头上。”

　　一名百户连忙说道：“都是楚大人身先士卒，力战邪教妖人，我等才为能振奋精神，勇猛作战！”

　　又一人说道：“楚大人，你就别谦虚了！今天要不是你在场，我们还不知道要死多少人才能打死那劫尊。”

　　楚齐光微微一笑，看向了宋抱一问道：“说起来，我手上的药不够用了……”

　　宋抱一闻弦而知雅意，立马说道：“你放心！我一会儿就派人回一趟千户所。”

　　“白大人的炼体秘药我没法动，但其他人手上的我一定想办法给你匀一份出来。”

　　楚齐光脸上立刻露出满意的笑容，他今天大杀四方，砍人砍的胳膊都酸了，不就是为了猎手学派的炼体秘药。

　　等用完药以后，他便离入道境界更近一步了。

　　楚齐光接着说道：“我这次斩杀劫尊，损耗颇大，接下来还需要回千户所修养一番。”

　　宋抱一自然点头答应，他如今看着楚齐光也越看越满意，对方表现出来的战斗力完全超出了他的预期。

　　有这么一位顶尖高手坐镇，接下来蜀州的局势会好上太多太多，他脑袋上的压力一下子减轻了无数倍。

　　现在唯一留在宋抱一心中的阴霾，便是劫教的那位入道仙人李妖凤了。

　　不过这样的强者，已经不是他能干涉的对象了。

　　只希望当初白石河给李妖凤留下的伤势够重，让对方再多花个几个月疗伤。

　　接下来镇魔司的诸人留在镇南堡进行休整，楚齐光则是带着宋抱一的文书和手下，迫不及待地亲自赶往千户所。

　　炼体秘药就在眼前，他可不想再出什么意外。

　　对他来说，抓紧时间把药给用了，才是当务之急。

　　而宋抱一也完全没想要敷衍他。

　　楚齐光带着文书和宋抱一的手下回到千户所的第二天，一份炼体秘药便被送到了他的面前。

　　而得到了秘药的楚齐光借口要修养伤势，接下来来谁都闭门不见。

　　……

　　荒山，破庙。

　　楚齐光盘膝于地，眼前还放着从猎手学派那里拿来的炼体秘药。

　　除了他自己之外，烬女、周玉娇、乔智、陈刚此刻也都聚在他身旁。

　　陈刚本来是留在千户所，给楚齐光传递信息的，但现在也被拉了过来。

　　陈刚看到烬女的时候，又忍不住从头到脚多看了几眼，心中暗暗佩服：‘不愧是狗哥，这才出来多久的功夫又多了一个……’

　　楚齐光看向周玉娇问道：“怎么样？有变化吗？”

　　自从回到这破庙以后，楚齐光便让妹妹不停地监控李妖凤的状况。

　　为的就是一旦李妖凤离开佛火的话，他就马上能收到消息。

　　娇娇摇了摇头，开口说道：“完全没动静嘛。”

　　她摸了摸下巴说道：“你说会不会睡着了？”

　　楚齐光没好气道：“你以为人人都像你这么容易睡觉啊。”

　　楚齐光又看向乔智说道：“乔大师，麻烦你回一趟巴府，让张继天、宁迟恭他们全都躲起来。防止劫教的人过去报复。”

　　虽然斩杀劫尊杀得很痛快，还得到了猎手学派的炼体秘药，但楚齐光也知道他这一下等于是捅了马蜂窝。

　　他对自己的实力有信心的同时也很有自我认知，在入道之前他是绝无可能对抗李妖凤的。

　　所以要提前布置一番，让手下们全都躲起来，免得劫教在接下来的大战里疯狂报复。

　　楚齐光心中暗道：‘接下来等我斩杀劫尊的消息传扁蜀州，局势又会有巨大的变化了吧。’

　　不过这些暂时都和他没有关系了。

　　楚齐光打开了眼前的秘药，倒进一部分进入一旁的水壶里。

　　伴随着他的搅动，秘药在水中化开，散发出一股股的异香。

　　他小心翼翼地将药水涂抹在了身上。

　　不久就感觉到一股药力好像火焰一样灼烧起来。

　　灼热从皮肤透入体内，刺激着他浑身上下的每一寸血肉。

　　本来已经强悍无匹的肉身，竟然又有了蜕变的迹象。

　　楚齐光赶紧运转气血，加速身体对药力的吸收，争取最大限度地发挥这药的作用。

　　接下来的时间里，楚齐光心无旁骛，每日便是使用秘药来增强肉身，一步步越来越接近入道的境界。

　　而镇南堡一战的消息很快像一股飓风般传遍整个蜀州，引发了一场轩然大波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第397章 获得秘药免费阅读。https://xs.23sk.com 