    “喂，还有你们！”

    鸣人双眼直勾勾的瞪着封火等人。

    秋道丁座也不迟疑，直接摘下面具。

    鸣人心中又是一惊这位胖大哥看起来也很熟悉！

    油女志微也摘了面具，但旋即又重新佩戴。

    油女一族的人，都喜欢穿高领服装，遮住面貌，就算是油女志乃的样子，鸣人都有些模糊，就更别说他的父亲油女志微了。

    最后，鸣人皱着眉头看向封火。

    封火面对鸣人炯炯有神的目光，莫名有些心虚。

    “喂，小鬼，你看起来很可疑啊！”鸣人大叫。

    封火一怔。

    小鬼？

    是啊，这个时候的自己才多大，就算让鸣人看到自己的样子，也绝对不会联想到什么。

    想到这里封火心中大定，摘下了面具。

    鸣人看着封火，歪着脑袋怎么又有一种哪里见过的感觉啊，啊啊啊！

    鸣人抓耳挠腮，头都炸了。

    “好了，接下来我分析一下现在的局势……”

    波风水门见鸣人和封火果然不认识，也不疑有他，开始分析现状，随后告诉萨拉女王他们的任务就是来阻止安禄山利用龙脉的力量发展傀儡！

    傀儡一旦壮大，绝对会影响到木叶和砂隐村的战争！

    楼兰国虽然位于风之国境内，却和砂隐村独立，否则波风水门也不敢说这些话。

    萨拉女王听了他的话却是不能接受。

    辅助她们母女多年的安禄山，是个野心家？

    他做的一切都只是为了为了他个人的野心？

    开什么玩笑？

    萨拉当然不愿相信，但心中又隐隐有些担忧，当即跑回宫殿要和安禄山对质。

    “鸣人，保护萨拉的任务就交给你了！”波风水门道。

    “等一下！”鸣人有些迟疑，波风水门的相貌，和火影岩上的那一位实在太像了。

    “时间紧迫，鸣人，不要浪费时间了。”波风水门凝声道。

    鸣人略一迟疑，看到萨拉越跑越远，担心她会被安禄山杀害，只能先追上去。

    “那么，我们也该出发了！”波风水门道。

    “等一下。”封火阻止了他，笑道，“不知道你们有没有察觉，这边发生了女王坠楼的事，但你们看看四周。”

    几人一愣，下意识看向附近百姓，但见他们脸上充斥着庆典的欢乐，仿佛对这边发生的一切全部视而不见。

    波风水门等人脸色顿时一变。

    “不好，是傀儡！”波风水门用感知忍术查看，顿时大惊。

    这偌大街道上欢呼雀跃的百姓，一个个竟然全部都是傀儡，无数条查克拉线操控着他们在街道上游走，假的，这一切，包括庆典，都是假的。

    萨拉完全被蒙蔽了！

    “是安禄山！”波风水门倒吸一口冷气，“他将这个国家的百姓全部奴役，然后用傀儡代替他们蒙蔽萨拉母女！”

    “必须尽快找到安禄山，阻止他！”油女志微周身弥漫出一只只的虫子，朝着宫殿涌去。

    波风水门等人也迅速跟上。

    进入宫殿时，看到卡卡西还百无聊赖的站在那里。

    “水门老师！”

    “卡卡西，跟着我们！”波风水门可不敢再把卡卡西留在这里了，万一外面的傀儡百姓发动攻击，卡卡西一个人绝抵挡不住。

    ……

    而此时，萨拉也看到了塔楼上的傀儡女王‘萨拉’，终于相信鸣人的话，察觉到事态严重，她立即朝所有管道的集中地动力塔跑去。

    鸣人紧随其后。

    两人来到动力塔塔底，看到了大量被安禄山奴役的百姓！

    萨拉看到自己的百姓在这暗无天日的地方不停劳役，心痛得眼泪都出来了。

    而此时不知被奴役多久的百姓看到萨拉，一个个全都无动于衷，仿佛死人，他们的心已经死了。

    这时安禄山也终于以胜利者的姿态出现。

    “百足，可恶，果然是你！”鸣人见到安禄山的模样，心中大恨。

    做为胜利者，安禄山有必要让眼前的这对小男女知道前因后果，于是将自己来到这个国家后所做的一切一五一十说了出来，同时尽情鄙视萨拉母女不过是他手中的木偶傀儡。

    萨拉听后整个人都变得麻木，有种哀莫大于心死的意思。

    鸣人再看不下去，搓了个螺旋丸就冲了上去。

    安禄山大手一挥，庞大的傀儡军团当即蜂拥而上。

    同时，安禄山利用龙脉的力量，疯狂的复活傀儡，不管鸣人摧毁多少，傀儡始终不曾减少，不一会儿鸣人就有点受不了，最后被庞大的傀儡军团围住，化作一个巨大傀儡，疯狂的吸收他体内的九尾查克拉。

    安禄山见大局已定，慢悠悠的来到塔底，嘴角带着似笑非笑的弧度。

    “百足，你的敌人是我才对吧！”鸣人在巨大傀儡中大叫，想要吸引安禄山的注意，同时不停鼓励萨拉，期望他振作起来。

    但萨拉已经被打击得体无完肤，颓废的坐倒在地，掩面哭泣。

    安禄山沉默的抬手，用查克拉线操控一柄苦无射向萨拉。

    鸣人大急，拼命鼓动九尾查克拉，将苦无打飞。

    随后鸣人一鼓作气，拼命鼓动九尾查克拉，想要冲破傀儡。

    安禄山一看，脸色大变“这巨大的查克拉是……”

    鸣人不愧是嘴遁强者，如此境况仍不忘给萨拉打气。

    安禄山一看，火气上来了，立马操控巨大傀儡的右手去堵鸣人的嘴。

    随后他松了口气“现在的你又能做什么呢？根本就是束手无策啊。”

    鸣人在巨大傀儡的肚子里，九尾查克拉彻底暴走，竟是直接将巨大傀儡给撑爆了。

    鸣人大叫着飞扑而来，一拳头把安禄山揍倒在地。

    萨拉终于抬起了头。

    但下一瞬，安禄山就从地上爬起，脸上的伤势也在瞬间恢复如初，冷笑道“在楼兰，我的力量是无限的！”

    他伸出十指，查克拉线瞬间锁定远处傀儡，操控它们冲向鸣人。

    同时他摇身一变，化作一具巨大狰狞的蜘蛛傀儡，头颅还带着几分安禄山的影子，发出恐怖沉闷的声音。

    “哈哈哈，这就是我的究极身躯！”

    鸣人一看，脸色大变。

