    ……

    吐槽归吐槽，吃饭问题还是要解决的。

    捏着下巴，思索了一下，云杰决定沿着昨天找到的小河去寻找食物，顺便找找看有没有其他人的踪迹。

    云杰心想，如果能找到人就太好了。

    一间小破屋也没什么好收拾的，随手拿起昨天打水的竹节，云杰就离开了，不出意外的话，是不会回来了。

    照着昨天的记忆，云杰一路寻找，终于在半个小时后，又找到了那条小溪。

    “扑通”一下，云杰已经脱光衣服，整个人跳了下去，好几天都没洗澡了，必须得好好洗一下。

    片刻后，白净的云杰从河里走了上来，一头长发湿答答的，好一副‘美男出浴图’！

    ……

    穿戴整齐，云杰再次出发，往河流下游而去。

    走着走着，“嗯？好肥一只大白兔！”

    云杰发现前面草丛里有一只大白兔！它正低头窸窸窣窣的吃着草。

    “咕嘟。”

    云杰吞咽了一下口水。

    左右打量，发现旁边有块大小合适的石头，捡起石头掂量两下，迅速朝大白兔砸去。

    可怜的大白兔还没明白怎么回事，就已经一命呜呼了！

    ……

    “呼呼呼，真香！”

    烤好了兔子，云杰吹了几口气，还没吃，有点烫手，不过光闻味就难以自拔了。

    “简简单单又是一餐。”

    云杰喜滋滋的说道，嘴里时不时还哼上两句歌词。

    当晚，云杰没有找到栖身的地方，只能在树上猫了一晚，半睡半醒，害怕一不小心掉树下去了。

    翌日清晨，斑驳的阳光透过树叶照在云杰的脸庞上，有些刺眼，他迷迷糊糊醒来，而后从树上下来，走到小溪边简单洗漱后，便再次出发。

    一连下来好几天，云杰既没有找到其他人的踪迹，也没有安全的环境提供自己修炼，所以修为还停留在开元六重……

    不过对于新增加的力量，云杰已经完全熟悉和掌握了，随时可以再次进行突破。

    也许是天见可怜，又是一天后，云杰终于发现了人烟。

    那是一个隐藏的山谷，透过狭窄的通道，云杰能够勉强看到里面的人影，如果不注意看还挺容易忽略的。

    虽然内心很激动，但是云杰并没有失去理智，决定先看看情况再说，接着便开始伪装起来，小心翼翼地靠近山谷。

    此时，山谷内，看上去大概有数十人，几乎都是青壮年，还有几个小孩，一个老人都没有，他们正在山谷的空地上拼命的锻炼身体。

    “都给我卖力一点！虽然开元境界无法自主的吸纳元气，但是通过锻炼身体，还是可以被动的进行穴窍淬练的！”

    虽然效果不大，那人心里默默加了一句。

    空地上，一个类似教官的人物，正在鞭策其他人，防止他们偷懒。

    “唉，我们人族何时才能崛起！？”

    秦广看着卖力锻炼的众人，叹息道。

    突然，秦广转过身，对着云杰隐藏的方向大喝一声：“谁在那里！给我出来！”

    说完，拿起一旁的长枪，摆出进攻的姿势。

    “别动手，自己人！”

    云杰一脸讪讪，从树木后面走了出来。

    原来，云杰为了听清他们的对话，只能冒险靠近。

    他没想到，眼前的人也开启了双耳窍，他只是不小心踩断了一小截树枝，就被发现了。

    而且看他的眼睛，双眼窍应该也开启了。

    这人不简单，他会是谁呢？

    云杰心里暗暗想到。

    秦广看到来人也是人族，紧绷的心放松下来，但进攻的姿势却没有收起来，依然警惕的盯着云杰。

    “你是谁？”秦广发问道。

    “我叫云杰，之前被一只铁翼鸟追杀，然后跟伙伴们走散了，已经好多天了，刚才隐隐听到有声音才进来看看，”云杰解释道：“我没有恶意，你们不用紧张，我就一个人。”

    听完，秦广就相信了大半，其实，只要云杰不是万族的人，他就不会对云杰怎么样，大家都是人族，此时最需要的就是团结。

    见眼前的人放下了武器，云杰心里一松，如果人家打算动手的话，他只能跑了，打是暂时打不过的了，不说人家修为比他高，看样子还是个练家子，身后又有几十人，哪里打得过？

    一路小跑过来，云杰嘿嘿一笑：“总算碰到人了，我能加入你们吗？”

    云杰实在不想自己一个人了，太孤独，没事的时候只能自言自语，自娱自乐，太枯燥了。

    “当然。”

    秦广想了想，随后还是点头答应。

    “我叫秦广，欢迎你加入！”说着，秦广对云杰伸出了一只手。

    “秦广！？”云杰的声调不由得提高了几分，秦广这个名字简直不要太熟。

    大秦府开府之主啊！

    若不是他没有心思担任什么圣主，他肯定是第十潮汐的苏宇之前的第一位人族圣主！

    也是苏宇生长起来之前最大的传奇，是他带领其他开府之主把万族驱逐出人境，是他带领一众无敌开辟了人族三百多年的‘太平’！

    他就是苏宇之前的天命之子，大秦王秦广！

    “怎么了？你听说过我？还是我的名字有什么问题？”

    秦广看云杰的反应，好像认识自己一般，自己应该不出名吧？

    “确实有点耳熟，但想起不来在哪里听过，或许是我记错了，另外，你的名字很好。”

    云杰一脸微笑的说着，撒起谎来面不改色。

    秦广豪迈一笑：“哈哈，我也觉得我的名字挺好的。”

    而后秦广回夸了一句，“你的名字也不错。”

    “走，咱们进屋聊。”

    说完，秦广带着云杰来到他房间，“云杰，能否跟我说一下现在外面的情况？”

    “行，不过我知道的不多。”

    “没事。”

    之后云杰便跟秦广聊了起来，不知不觉天色已经暗了下来。

    ······

    夜幕降临，夜明星稀。

    秦广、云杰二人交谈甚欢，颇有一种相见恨晚的感觉，于是秦广拿出他珍藏的好酒来招待云杰。

    “来，走一个。”

    “我敬你，秦大哥！”

    “哈哈哈……”

    一阵推杯换盏之后，两人便直接以兄弟相称，酒桌上，男人之间的情谊就是如此简单。

    几杯酒落肚，秦广开口道：“我看云老弟你也是有修为的吧？不知……”

    “呃，我略有奇遇，目前是开元六重，不值一提，远远比不上老哥你。”

    “哪里，我也才刚刚开元七重，想要突破千钧还不知道要等到什么时候。”秦广微微叹息。

    “依我看，老哥你鸿运当头，没准哪天碰到个奇遇，一下就登临九天了！”

    “哈哈，那就借老弟你的吉言了，先不提这些，来，继续喝。”

    “停停停，老哥，我真喝不下了，我的酒量有限，这会已经有些头晕了。”

    云杰扶着脑袋，连忙拒绝，他今晚可是打算突破修为，喝醉了算是怎么回事？

    只有尽快突破开元八重，才可以主动动用体内的元气，然后修炼武技，如此才能勉强拥有自保之力。

    说来，这几天云杰的签到奖励除了第五天的奖励稍微好一点，奖励了一本黄阶下等拳法《虎拳》，这门武技主要用来锻炼肉身的。

    除此之外，其他奖励都是一些没什么用的东西，不是小零食就是一些常见的生活用品，不提也罢。

    ……

    PS：

    作者君想写偏幕后流的小说，所以打斗的场景可能没那么多，同时，我尽量在上架之前把剧情推进到安平历！

    求推荐！求收藏！！

