
　　“你们……”

　　荒野树林中，突如其来的变故打了所有趁着薪火狂意冷却时间来袭的高手们一个措手不及。

　　是啊！

　　人家萧沙也并非孤家寡人一个，人家也是有朋友的、而且朋友中的三位似乎都大有来头、不是凤家天骄就是太玄大教灵门的三仙之一、更有董家右刑这个实权人物。

　　在这里的人地位都不低，到了如今董天乐是董家右刑的事情很多人都已经从各自渠道得知，此时想来各自心下都有动摇。

　　之前大家也是被萧沙的地阶神功迷了眼、被他的强悍战力蒙了心，此时这一幕让他们突然想到了一个问题—萧沙独自前来慕容家地盘当真是一点准备都没有？

　　或许，他早已经有了准备了吧？这两个高手就是他准备的后手？

　　“你们是凤家人？”

　　稍稍一顿后，有人出声问道，问话的时候其不断打量着周围没有露出面目的那些人唯恐自己重蹈之前这人的覆辙。区区两个修为和大家差不多的高手正面交战只要萧沙不使出薪火狂意他们胜算依旧很高，但是如果大伙里面还有萧沙的人事情就严重了。

　　高手偷袭是很致命的，这对绝大部分高手来说都一样！

　　而萧沙认识的人里面，各自势力中擅长用剑的就凤家一家、这同样不是秘密，并不难猜！

　　“没错，识趣的退开”

　　两个蒙面人周身两百多窍修为的气势全数展开，手上剑锋宛如镀上了一层寒光，其中一人沉声道，说话间一股逼人的剑意直指说话的那人。

　　虽然人不过两个但是他们确实有强势的资格，不单是修为有、家世更有，大离十二家排行第五的凤家对于天下武者而言绝对是不可招惹的存在之一。

　　不过没有人退，凤家虽强、可地阶神功的吸引力加上此时在这里的高手众多，相互壮胆之下谁都没有动上一下，众高手虽然犹豫却都没有轻易放弃的意思。

　　“滚”

　　就在僵持一刻，萧沙猛的睁开双眼、眼内那璀璨的红光宛如死神之眼，睁眼一瞬令所有人瞬间心惊全数退后好几步，心惊肉跳不能自己。

　　睁开眼的他抬手‘锵锵’两下拔出插在岩石上的句芒双剑，缓缓起身看着这些高手：“好话只说一次，现在我没兴趣和你们玩，如果不识趣修怪我无情，今天在这里的都要死！”

　　说话间，他这二百二三十窍的修为气势展开、虽因为连续使用、此时薪火狂意增强的幅度只能到这个地步远没有铁山一战那么强萧沙却也自信十足，因为这里并没有曲惊神、慕容天极、乃至慕容刑天那样的人物、一个也没有！

　　而他也确实没有想和这些人动手的意思，因为他等了这么多天要等的人终于来了，这些天他一直不离开等的就是现在！

　　轰……

　　他声音响亮中气十足，配上再度开启的薪火狂意和强势姿态无形间掀起一阵心灵风暴，之前在战场外围见过他这番模样的其中十几个高手都蹬蹬蹬的急忙往后急退，面露惊惧之色，退后后二话不说直接开跑！

　　对于他们来说，那时候的那一幕他们不会忘，可能这一辈子忘不了！

　　他们这一退，其余本来仗着人多还想强撑或者劝说的也都纷纷急退，场内的高手都被吓退、外围那些辅助的人自然也不敢多待、统统跟着他们一起做鸟兽散一转眼就飞出老远。

　　“哈哈……一群无胆匪类，可笑！”

　　看他们那仓惶逃走的模样萧沙开怀大笑、对这些所谓的高手更加不屑一顾，待得笑得痛快、他转头看向斜下方岩石两边的两个高手，尤其是其中之前出手瞬间秒人的那个，倒提双剑一抱拳朗声道：“多谢前辈相助，前辈这一招凤行天痕着实厉害”

　　“客气，不过奉命行事而已”

　　蒙面这人也收起长剑简单还了一礼，对他道：“我们是家族凤焰护卫、奉五小姐之命前来助少侠一臂之力，小姐因修为不够就在附近等候，敢问少侠可方便与小姐一见？”

　　“这是自然，还请两位前辈带路！”

　　“不用，我们在此等候就可”

　　萧沙微微一笑说上一声，跳下岩石后句芒双剑收起赤红着双眼看向这人，却见这人答应后从怀中拿出一个小哨子放在嘴边鼓气一吹，虽然没什么声音此时感官敏感的他却发现随着其吹起，一股耳朵无法察觉的细微声音以特殊韵律向四周传荡开来。

　　萧沙没有再说话、而这两个凤家高手显然也不是话多之人，传出讯号后都各自在距离他两三丈的地方等候。

　　不多时半空中两三道破空声响起，抬头一看就见不远处的半空三道人影御风飞驰而来。

　　这三人两个穿着打扮都和此时在这里的这两个一样，都是蒙头蒙脸神秘兮兮的样子，各自修为都不比这两人差，想来也是凤家的什么凤焰护卫之一。

　　居中之人红发如练、长裙似火，那精制的脸蛋上秀气和阳光两种气质融合为一入眼堪称惊艳，尤其是在刚经历过生死大战不久的当下，当再一次看到这张面庞、这个人，萧沙心下一荡真有种飞起和她拥抱以解思念的冲动。

　　凤翎、这个一直以来和自己生死与共的女子终于来了！

　　不过他强行忍住了上去迎接的冲动，一联想到三天前战场废墟地面出现的字不但强忍上去拥抱的冲动，反而在最初的心动后原本就潜藏在心底的怒火越发炽盛。

　　他这几天不走就是在等凤翎，等的……却也不止凤翎，此时的他看着从半空飞来的凤翎有多心动就有多愤怒，只是一切都不显示在脸上。

　　此时他的脸上除了淡淡的笑意什么都没有！

　　……

　　“萧沙”

　　三人的速度都是不慢，几个呼吸就已经从半空落下！

　　一来到凤翎一下窜到他身边，看着他身上这破破烂烂满是血腥味的衣衫和衣衫缺口处隐隐露出的各处大致已经长好的伤口脸色不大好看。

　　初初两眼后，凤翎抬手摸向他肩膀某处被参合指洞穿、此时伤疤还未完全落下的伤口、眼内竟有迷蒙雾气出现：“你……伤的这么严重，还疼不疼……”

　　她的声音很柔和、也很温柔，几乎足以将一颗冰冷的心融化，纵然是萧沙此时看她这样子都忍不住心下又是一荡！

　　他抬起手抓住她这柔嫩白皙的手掌握在手中，缓缓摇了摇头：“没事，以前比这更厉害的伤势我也不是没有过，等下你帮我疗伤一下就好，反倒是这段时间我发现了一些秘密你跟我来我告诉你”

　　说着他拉着她的手往外走去，既然说是秘密、四个凤焰护卫自然不好跟随者，一个个在凤翎示意下都留在原地。

　　……

　　此时在黄昏的光芒照耀下四周一片昏黄，又是一个令人难忘的黄昏！

　　萧沙没有再多说，牵着凤翎穿过大部分已然枯萎的树林、跃过几处石壁来到这里某处断崖边上就地坐下，凤翎见他有这等兴致倒也不好多说什么陪他一起坐下。

　　坐下后，萧沙看着悬崖那边远处已然快全部落下的夕阳缓缓道：“凤翎，如今全天下都在觊觎我们的地阶神功，你怎么看？”

　　怎么看？

　　凤翎似乎没料到他会这么问，沉默半饷才道：“那就和他们战吧！或者我和家里说一下我们一起去董家的不动城里，以天乐的关系董家应该不至于动我们才对。”

　　萧沙看着那逐渐落下的夕阳淡淡道：“这是你的真实想法？”

　　凤翎低下头、眼中神采浮现出几分落寞：“或者，我可以回家请求家里人给你一个客卿的位置，这样你也算是得了我们家的庇护，此后只要少出门天下谁都奈何你不得。”

　　“可这和被慕容家、曲家带回去废掉武功监禁起来有多大差别？”

　　萧沙叹了口气，放开她的手抬手摸了摸她这扎得十分好看的飞云髻，突然摇头笑道：“不像、一点也不像……”

　　“什么不像？”

　　凤翎诧异的抬头看向他，不知道为什么竟然莫名的有点紧张！

　　“你不像她”

　　在她不解的目光中，萧沙脸上的淡淡微笑瞬间消失，那鲜红夺目的双眼泛着红光死死盯着她：“即使你学会了她的说话声、改变了身材身高，你也不是她……”

　　锵！

　　猛然间剑鸣乍响！

　　凤翎右手在腰间一抹，一道雪亮寒锋就自橙红的腰带中浮现，一剑在手的她手腕一转长剑一个弯曲自她右边从身后穿过她肩膀直刺萧沙琵琶骨处，剑光又快又急，纵然仓促出手剑式锋锐和速度比之慕容无双竟然也只是略差一点。

　　同一时间，她周身原本不过一百三四十窍的修为在短短时间内瞬间暴增到两百三十多窍，灌注剑上之际长剑上红光蔓延攻势再度增强，还附带上了几分灼热！

　　她确实不是她！

　　她根本不是凤翎，一切不过是伪装的而已，从一开始萧沙就知道！

　　“那些贼子在我们眼中算是个什么东西、也配让我们退避三舍？”

　　近战交手萧沙何尝怕过？

　　只见他也不去取放在一边的句芒双剑，原本就以抚摸发髻为理由伸到‘凤翎’脑袋边的手臂如蛇一般一荡一扣，手肘以妙到毫巅的差距撞在长剑侧面运劲将之荡开，同时五指张开趁着距离尚近一把扣在‘凤翎’白皙的脖子上，一个接触五指就按住了她脖子上五处穴道。23sk.Com

　　‘凤翎’不敢动了，此时的萧沙看似被动实则早已有了准备，五指**之际只需运劲一贯、任她如何了得也必死无疑。

　　哪怕她也是凤家人！

　　哪怕她修为比现在的萧沙也差不了多少，或是不开薪火狂意还在萧沙之上！

　　哪怕她同样会天凰剑法和浴火神功！

　　哪怕她同样涅槃过！

　　败了就是败了，这一次出手的结果不单是力量实力的角逐、更是信息和主动的拼斗、这两点她从头到尾都没赢过！

　　“而你……我知道你也是凤家人，我很想知道这就是凤家现在对我的态度？或者说……是你自己、或者你那一脉的主意？”

　　一把扣住‘凤翎’脖子的萧沙提着她起身，暗自运劲一震、在她不敢反抗的情况下直接隔着身子将她右手长剑震得脱手飞出，一双鲜红的眼睛直视她的双眼：“如果是这样，我想很多事情我们可以重新考虑了”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1215章 重逢·演技免费阅读。https://xs.23sk.com 