    在黑色巨猿震惊的时刻。

    雕哥等人已经替换下了加特林、火箭筒方队的兄弟们，开始了新一轮的打击！

    密集的火力覆盖之下，这些飞禽是彻底得过不来了。

    而且，替换下去的玩家们，在得到了胃哥的烤肉和羊咩咩的秘制酸奶补充能量后，又变得生龙活虎起来。

    砰砰砰……

    黑色巨猿腿一软，退后几步，一屁股坐在了地上，脑子到现在都没能反应过来。

    这特么到底是如何做到的？

    “他们……会……会复活……”

    “这是人类吗？这好像不是人类……”

    “不管是人类主神，还是妖族主神都不能复活……”

    兽王们依稀知道一些天地秩序和规则，所以玩家们的复活，让它们世界观受到了洪水猛兽般的冲击！

    大脑袋无论怎么转也想不明白这当中的原理。

    “撤退，撤退！”

    还在进攻的飞禽，此刻得到了命令之后，疯狂的后撤！

    再看看剩下的妖兽，只有不到五千的样子，只能和对面的玩家干瞪眼。

    “玛德，这就完事了？”

    “老子还没有射够呢！”

    “……”

    玩家们显得有些意兴阑珊！

    轰！

    也就在此时，祭坛之上，那轮宛如太阳般的天火开始震颤起来。

    那朵火红色的妖莲，也徐徐旋转，化作了一缕缕的气息没入苏晓的手臂之中。

    似乎要成功了……

    玩家们见到这一幕，知道苏晓可能要成功了，忍不住激动起来。

    “晓神，加油！”

    “晓神，你是最胖的！”

    “铁子们，现在大家伙抓紧时间休息，蓄力备战，不到最后一刻，不要放松警惕！”

    【语文老师】淡淡的吩咐了一句，找了个地方坐了下来。

    栈道上有油切断了退路，飞禽也不敢过来，所以暂时安全了。

    只需要等苏晓收复了红莲妖火，就算是完成了任务！

    ……

    “怎么办？我感觉到天火似乎在被那个人族吸收！”

    “他竟然能够吸收天火！”

    兽王们再一次聚集到了一起，开始了密谋。

    但是现在没有谁还存在进攻的想法，都是想着怎么承受羽部落长老的怒火！

    “要不我们散了吧？”

    “离开莽荒森林，脱离羽部落，应该能活下来！”

    “但是，除了蛮荒森林，我还没有去过其他地方，能去哪儿呢？”

    “……”

    一只只妖兽陷入了忧愁之中。

    这可太特么欺负人了！

    “怎么回事？”

    “我羽部落如此盛大的祭祀大典，怎么会变成现在这个样子？”

    忽然之间，一道愤怒的声音响彻在众妖兽的耳朵之中。

    众妖兽转头看去，就看见了一只手持三叉戟，人首蛇身的妖怪出现在了不远处的地方。

    它的脸上还挂着极其愤怒的表情。

    “啊……是羽部落的大人！”

    “天呐，羽部落的大人竟然来了！”

    众妖兽见到这个蛇人，眼中顿时露出了恐惧之色。

    妖！

    这就是真正的妖了！

    羽部落的大人几乎都是蛇人，最明显的便是他们手中的三叉戟！

    那是可以掌控水之力量的灵器！

    “大人，不关我们的事啊……”

    “这不是我们的错，请大人原谅！”

    一群妖兽当即对这个蛇妖俯首，惊恐地道歉。

    蛇妖细长的眼眸微微眯起，看了一眼远处祭坛上还在炼化红莲妖火的苏晓，闪过一丝晦暗的光芒。

    “说说，怎么回事？”

    蛇妖沉声道。

    很快，黑色巨猿就将这里发生的事情大概叙述了一遍。

    蛇妖听完之后，脸上再次浮现愤怒之色。

    但是，想象之中，杀几个妖兽泄愤的事情并没有发生。

    “废物，你们都是一群废物，竟然让人类主神闯了进来。”

    “赤炎虎一族这种叛徒，一定要将它们满族屠灭，才能起到警醒作用！”

    黑色巨猿犹豫了一下，在骂声之中硬着头皮道：“大人，这些人族不一般，我们已经尽力了，但是还是无法抵达祭坛所在位置……”

    “所以，我们只能在这里干着急，正在商量对策呢，没想到您来了！”

    蛇妖没有理会黑色巨猿，哼哼几声，走到了最前方的位置，看了一眼正在休息的玩家们，微微张嘴，伸出了细长的蛇信子舔了舔嘴唇。

    “我现在需要你们将功补过，将这些入侵者消灭掉！”

    蛇妖扭动着自己的身躯朝着一个栈道而去。

    瞄了一眼栈道上光滑的油脂，它皱了皱眉。

    “这就是阻止你们前进的东西？”

    “是的，大人，只要我们踩在上面，就很滑。”

    哗啦！

    此时。

    蛇妖挥动着手中的三叉戟，刹那之间，一道流水凭空伸出，对准了栈道使劲的冲刷。

    油脂遇水，被带走了一些。

    “果然有些名堂！”

    蛇妖说了一句，目光四处游荡着，看向一只穿山甲。

    “你去弄一些沙土放在上面。”

    这穿山甲得令之后，伸出爪子就开始刨土。

    很快，一大堆沙土被弄了出来，蛇妖手中三叉戟挥动，生出一股狂风将沙土铺在了这些油脂上。

    沙土落在油脂上，就朝着下方滑去，落在了下方的岩浆之中。

    但是，蛇妖却是发现了一件事情，似乎这些沙土带走了一些油脂……

    所以只要用足够的沙土就能够将这些油脂消耗掉！

    这些四肢发达，头脑简单的蠢货！

    “继续！”

    蛇妖对穿山甲再次吩咐道。

    一波又一波的沙土扑在了这些油脂上，导致栈道上的油脂越来越少……

    已经开始有不少沙土附着在栈道上，这就意味着油脂已经失去了原有的功效。

    “不愧是大人，真是太聪明了！”

    旁边的妖兽们看得啧啧称奇，它们怎么就想不到呢！

    ……

    半个小时后。

    栈道上的油脂已经被蛇妖用沙土给削去了原本的作用。

    “现在，不需要我教你们如何进攻吧？”

    蛇妖看向旁边的黑色巨猿。

    “大人，不需要，我们有办法了！”

    “龟族，准备！”

    黑色巨猿的办法就是故伎重施！

    这下看他们还能有什么办法。

    祭坛这边。

    玩家们也终于发现了事情似乎有点不对劲！

    “艹，这些畜生竟然找到了应对办法，开始进攻了！”

    玩家们并不知道，这次妖兽群之中多了一个恐怖的存在，给他们带来了巨大的灾难！

