    到达时，司机看了看这可是高档小区，忍不住说了一嘴：“姑娘，你家可真有钱啊！”

    “那是当然，我家确实很有钱。”

    苏美倩再次飘飘然起来。

    等下车时，还直接掏出来了100块钱，让司机不用找了。

    虽说她也没有多少钱，但是想到接下来，张霖要完蛋，她上大学的学费和生活费，都有了着落，她也就觉得，这一百块钱，不算什么了！！

    随后，她就马不停蹄的，向着王皓家所在的别墅，满怀期待的跑了过去。

    此刻的王家，颜茉莉已经把王皓的手包好了，剁下来的手指，也用袋子密封了起来。

    相比之前对王皓的溺爱，在自己的安危面前，这些都已经不重要了。

    诠释了，那句话，人不为己天诛地灭！

    颜茉莉生怕苏美倩不来了，再次给苏美倩，打了电话。

    “美倩，你来了么？”

    “阿姨，我快到你家门口啦。”苏美倩此刻，完全是一副乖巧的样子和刚才对林语蝶的嚣张，完全不同。

    得知她马上就要到了，王志革和颜茉莉，就快速来到了客厅，王志革拿着菜刀，躲在了门后面，颜茉莉则是整了一下妆容，努力挤出笑容，随时准备给苏美倩开门。

    “叮咚。”

    门铃响起，王志革和颜茉莉，精神一振，透过猫眼一看，苏美倩果真来了。

    王志革给颜茉莉使了眼神。

    颜茉莉便露出满脸笑容打开了门：“美倩，你来了！”

    “阿姨好。”

    苏美倩完全没有一丁点的察觉，满怀期待的，就要往里面走。

    王志革和颜茉莉，都觉得这次要成功了，只要掌控了这两个罪魁祸首，就有机会，取得张霖的原谅了。

    “苏美倩，快点跑，我爸妈想要剁了你的手，让咱们跪着给张霖道歉！”

    谁成想，就在这时，王皓醒了过来，从屋里跑了出来。

    “你这个废物！”

    王志革大怒，颜茉莉见此，目露狠色，要把苏美倩往客厅里拉。

    苏美倩笑容瞬间凝滞，原本她是不相信的，可是颜茉莉要拽着她往里走，她立刻就明白了，拼了命的往外跑。

    “给我进来！”颜茉莉极力拽着苏美倩，可终归苏美倩年龄上有优势，挣脱了颜茉莉的控制。

    大喊着救命啊，快速往外小区外面跑。

    “两个废物！”

    王志革大骂了一声，就追了过去，今天无论如何，他都得把苏美倩这个罪魁祸首给拿下。

    也许是苏美倩运气好，她刚刚跑到小区门外，之前的司机还没有离开，她立马上了车。

    王志革见此，也立马开车追了上去。

    “你去哪里？还回海城七中么？”司机没有察觉到异样。

    “回，不，不....你先往前开。”

    慌张的苏美倩，六神无主，刚才她还觉得自己有希望了，可一转眼的功夫，她就又陷入了绝望之中。

    我该怎么办？

    我该怎么办？

    苏美倩越发的慌张了，那一刻她真的后悔死和张霖作对了。

    慌张的她，开始翻找自己的通讯录，翻找自己的扣扣，想找人帮忙，就在这时，她看了魏光耀的扣扣号。

    她眼前一亮，她立马给魏光耀发了信息：“魏叔叔，你能不能救救我，王志革疯了，他要砍断我的手，要让我跪着给张霖道歉！”

    只是魏光耀，没有马上回复，苏美倩瞧着前面开始堵车，王志革已经追了上来，下车朝着她这边跑了过来，使劲的瞧着车窗：“开门，开门，给老子开门！”

    苏美倩吓得直接哭了出来：“不要开门，不要开门！”

    司机这才发现了异样，他还以为苏美倩是什么好人呢，立刻问她：“这个人是谁？”

    “他是坏蛋，他想杀我，叔叔，你可别开门，你知道魏光耀吗？你能不能把我送到他的公司？”苏美倩可怜兮兮的恳求道。

    “魏光耀？知道知道！”司机一阵点头，这时绿灯亮起，司机一脚油门，就蹿了出去。

    王志革那个恼火啊，回去开车，又是追了上去。

    双方你追我赶。

    “要不要给你报警？”司机回头问苏美倩。

    “不要报警，不要报警。”

    苏美倩也不是傻子，王志革现在就算是快要破产了，他也有的是人，报了警过了几天王志革该怎么做，还是会怎么做的。

    二十分钟后，司机率先达到了魏光耀公司的楼下。

    瞧着王志革还没有跟上来，苏美倩立马下了车，不停的给魏光耀发着信息，可他却是一点回应都没有。

    焦急万分之时，王志革满脸凶相的来到了。

    苏美倩吓得想往公司里跑，保安一瞧王志革在背后追，那凶恶的样子，一看就不是好人，他们也不敢管，立刻就关上门。

    苏美倩一回头，王志革就追上了她，一把拽起来她的头发，就往他的车里拽。

    疼的苏美倩，疯狂的喊着“救命，救命！”

    可哪有人愿意多管闲事？

    任由苏美倩哭喊着声音，多么的大，都没有人愿意帮助她。

    “王叔叔，你不要这样对我好不好，求求你了，你和张霖之间的斗争，管我什么事情啊！”苏美倩哭喊着求饶起来。

    可是她这求饶水平，可是在不咋滴，王志革现在就是认为，苏美倩是罪魁祸首，把他们家都给祸害了！

    现在苏美倩，竟然还敢说，和她没有关系？

    让王志革更为恼火，直接扇了苏美倩一个巴掌：“你这个贱货，都是你害的我家，你竟然还说和你没关系？真是该死！”

    火辣辣的疼，让苏美倩感觉天旋地转，只是这家伙，一心想的是推卸责任，以为这样就和她没有关系了。

    “你们家成这样，那都得怪张霖，和我真的没有关系呀，如果你非得说和张霖没有关系，那就是你们家实力不行，这和我有什么关系？”

    此话一出，火上浇油，令王志革怒火更胜，原本他还想着把苏美倩带回去，砍断她两根手指头，可是现在的他，彻底被苏美倩激怒了，他什么也不顾了，现在就要把苏美倩的手，给剁下来！

    “你给老子闭嘴！”再次狠狠的扇了苏美倩两个巴掌，王志革一只手按着苏美倩，一只手从车里抽出来了那把血淋淋的菜刀，看准了苏美倩额手，直接砍了下去！

    苏美倩极力的想要挣脱，哭喊着，却是发现，一点也挣脱不了，只能瞪着眼睛，看着王志革手中的菜刀，手起刀落！

