    　　青木在培养由基拉到沙基拉的时候，自身就拥有一些底蕴。

    　　而且因为由基拉在精灵蛋中困了很长的时间，地心乳的能量再加上精灵催化剂的残留作用，所以成长的速度在所有准神精灵中，都算是比较快的。

    　　但是进化成为沙基拉之后，之前所积累的能量和底蕴都被消耗的差不多了。

    　　再加上沙基拉时期本就是一个积累的事情，所需要耗费的时间就更加多。

    　　按照青木的原本的估算，等到沙基拉完全成长起来的时候，可能火焰鸡他们都已经进入天王级很长一段时间了。

    　　就算是这样，青木还觉得是比较理想的。

    　　到时候进化后的班吉拉追赶起来也不是完全没有机会。

    　　主要是进化成为班吉拉后，超进化也差不多就能够使用，而且积累了这么长的时间，进化后也会迎来一段高速的爆发期。

    　　不过今天遇到的这个能量池，倒是让青木出现了一些心思变化。

    　　无论是从未知图腾的信息告知，还是从芯片的分析中，都得出这个能量池中的能量对于精灵来说，没有任何危害，还能够加快精灵的成长。

    　　当然，有时候成长过快也并不是好事。

    　　但现在的沙基拉纯粹就是要积蓄能量，这里不就是最适合他的地方吗？

    　　“沙基拉，最近积累的怎么样？”青木也没有直接让其下去，而是先询问一下他最近的情况。

    　　“沙基——”沙基拉轻叫一声，声音中没有了任何躁动的感觉。

    　　心态保持得非常良好。

    　　青木满意的点点头。

    　　“这个能量池中的能量能够加快你的积蓄速度，同时也不会给你带来什么不好的影响，不过你可能要在这里呆一段时间。”青木说道。

    　　沙基拉没有任何急躁，看向这片绿汪汪的能量池，感受到其中澎湃的无属性能量。

    　　青木看了呆呆王一眼。

    　　他立刻会意，控制超能力将沙基拉举了起来，慢慢的漂浮到了能量池的正中间。

    　　最后询问沙基拉的意思。

    　　从他的眼中看到了平静和坚定。

    　　这才放心的将沙基拉慢慢放入池中。

    　　完全浸没。

    　　池水非常清澈，透过池中的荧光，能够看到中间的沙基拉。

    　　只见此时的沙基拉闭上眼睛。

    　　如果仔细观察的话，就能够发现沙基拉身体周围出现了一个个细小的漩涡，其中一缕缕能量细流，朝着沙基拉的体内钻去。

    　　芯片扫描到沙基拉的数据中心，他的储备能量条也再疯狂地上涨着。

    　　青木和呆呆王站在原地静静地等待了半个小时，确定沙基拉没有任何异常后，才放下心。

    　　这么大的一个能量池，绝对不是沙基拉能够使用过来的。

    　　青木直接将自己所有的精灵全都召唤了出来。

    　　既然是无属性的能量，那么当然是所有精灵都能够吸收的。

    　　不过无止境的吸收显然是不行的，过度的成长速度会让原本青木给精灵们构建的稳固根基功亏一篑。

    　　所以除了沙基拉之外的精灵，只能吸收自己此时所能够承受能量的极限。

    　　也就是说，吸收到吸收不下，再吸收就必须要升级才行的情况。

    　　达到这个程度，不会对精灵们带来很大的影响。

    　　不过看沙基拉的样子，估计真的要在这里待一段时间。

    　　这样倒是能够对周围探索一下，看看还有没有什么奇珍异宝，同时也能让吸收满能量的精灵出去战斗。

    　　将吸收的能量全都转化为属于自己的能量后，就能够顺利升级，不会带来什么副作用。

    　　至于现在前往中心的远古生命树，去通知源治的事，暂时被青木先放在了一边。

    　　源治毕竟是丰缘地区最强四天王，而且年龄这么大，什么风雨没见过。

    　　能够在大海上肆意航行的男人，就没有一个是简单的。

    　　大海上的男人啊...可惜生错了世界。

    　　只是大吾和芙蓉让青木略微有些担心。

    　　不过两人也都是天之骄子，自己最多也就是和他们同等级的存在，替他们担心也仅仅只是担心，这次空间可能也是他们的机遇。

    　　...

    　　就这样，青木彻底变成两耳不闻窗外事的训练家，沙基拉在能量池中多待一天，他就在这片森林中多待一天。

    　　平时的时候就带着吸收满能量的精灵们出去找野生精灵战斗战斗。

    　　至于训练的话，则直接在洞天的墙壁上开辟一个异空间，精灵们可以在里面进行训练。

    　　还别说，在这么一个能量池的帮助下，精灵的成长速度简直就是坐火箭。

    　　特别是不用担心吸收过度的沙基拉。

    　　在进入能量池后的三个小时，沙基拉就成功突破到了准天王层级，等级达到50级。

    　　一下子四天过去。

    　　沙基拉的等级更是冲到了54级。

    　　短短四天的时间，就直接让沙基拉提升了五级。

    　　而且这还是一动不动仅仅只是纯粹吸收的能量的情况下。

    　　要知道，青木甚至做好让沙基拉沉寂半年乃至更长时间的准备。

    　　就算他有着一些特殊材料和能量方块的补充，青木都觉得最起码需要三个月的时间。

    　　但现在这三个月却是愣是被缩短成了四天。

    　　四天过后，沙基拉不仅突破到了54级，还是达到了54级的顶峰。

    　　只要再做突破就能够达到55级，进化成为班吉拉。

    　　不过这一次突破却不是纯粹能量吸收就能够完成的。

    　　沙基拉同样要对自己有足够的认知和了解，达到一个程度才行，这可能就真的要他自我领会了。

    　　其进步也不是体内能量溢满然后升级，然后再溢满这么一个简单的过程。

    　　同时，在沙基拉能量积累进步的同时，其余的精灵多多少少也都有一些进步。

    　　其中最重要的，甚至是比沙基拉的积累还要重要的，那就是呆呆王的进步。

    　　虽然四天的时间，只是一级的提升，但这一级却是困扰了呆呆王很长一段时间。

    　　这次凭借着这个能量池中几乎等级无限的能量，强行完成了突破。

    　　达到了65级。

    　　只是一级的提升，但其中的意义却是完全不同。

    　　精灵等级越高，每一级之间的差距就会越来越明显。

    　　因为其中的能量差距就是海量的。

    　　而64级和65级的差距，也并不是只有一个等级差距而已。

    　　代表着的是，初入天王级和完全天王级的差距。

    　　一个代表着一只脚跨入门槛，一个则代表两只脚完全进入了门槛，这中间就是质的差别。

    　　青木正式拥有了一只完全天王级的精灵。

    　　如果要通俗的说，那就是中级天王。

    　　只是这个中级天王的说话，是青木与芯片之间的描述方式，精灵世界中的人，更喜欢将这个层次称之为完全天王。

    　　意思就是真正的天王。

    　　同时，呆呆王的这次进步，还进一步触发了他闪光精灵的特点。

    　　————————————

    　　第五更！求月票！为染指冷墨大佬的盟主赏加更7/12！

    　　感谢改革创新发展的重要目标大佬、风遁螺旋手里剑大佬的万赏！感谢两位大佬的支持！

    　　感谢大家的支持！

