    马周邀人做客，邀请七人，实到两位，马周面上无光，其他两人也是讪讪。

    当然了，在张君政口中各有各的理由。

    许真卿被戴了绿帽子，杀人之后去当了道士，这个理由比较强大，谁也驳斥不得。

    于宗道大雪天出去，连人带马摔了个半死，断了一条腿正在养伤，其他人不是头疼就是脑热。

    反正在张君政口中，常府中的幕僚几乎没一个全须全尾的，常府看上去灾星罩顶，一片的愁云惨淡。

    实际上一听就知道大多都是推脱不至而已。

    马周面子上稍有些过不去，可说到底他也没指望请的人都能过来，倒也谈不上有多沮丧。

    他想请的人其实就只四人，其他的来不来都无所谓。

    周伯保和张君政都在其中，还有就是许真卿和于宗道。

    许真卿就不说了，于宗道是河南人，出身卑贱，先为义军，后投常何，在常何麾下筹备粮草，因办事很是得力，渐得常何信任。

    后来犯了军法，被常何保下留下长安府中做事。

    这人很聪明，不是幕僚，常府中的大事小情他都能办的妥妥当当，马周想着拉这人到学院当中，琐碎的事情也就不用操心了。

    只是没想到这人流年不利，竟然摔断了腿，倒是比许真卿稍微强点。

    说起来常何待他还不错，他这么挖常府的墙角很不地道，不过也没办法，他在长安就认得这些人。

    如今成了长安海事学院的祭酒，不管皇帝是不是在开玩笑，他都得全力以赴，所以总归要有几位自己人来帮衬。

    只是现在看来，想要笼络人心可不是一顿饭能解决的事情。

    ……………………

    马周努力的控制着自己的表情，别把失望流露出来，可另外那两人就都有些尴尬，周伯保觉着今天自己不应该来，简直像看人笑话一样。

    张君政则为人厚道一些，是不得不来，马周这人没什么来历，平时少言寡语，只有常何在时才活泛一些，看着颇为清高，所以在常府中厮混的很不如意。

    可这人是有才能的，不然常何也不会留他在府上参赞。

    今日突然邀请众人前来相聚，看来是有了出息，其他人其实也能想到这些，所以不愿来这里看他得意的嘴脸。

    张君政自认在常府中做事还算公允，并未得罪马周，加上马周正式将请柬送到了他的手上，其他人都是代邀，显然对他很是尊敬，其他不来说的过去，他若不至的话，那就把人给得罪死了。

    这就是人情往来的妙处，那些人不来，不但是不给马周面子，而且也让张君政处于尴尬的境地，用后来人的话说，常府中人情商都不很高明。

    ……………………

    马周笑笑，最终叹息一声道：“我来长安数载，总想着能得个一官半职，异日也能如旁人般荣归故里，不想却一事无成至此，连朋友也只结下两位，说起来真是惭愧无地啊。”

    张君政两个一下升级到了朋友，心中总算舒坦了一些，既然是朋友了，那就得尽朋友的义务，于是连连相劝。

    不过不管怎么说，众人宴饮变成了朋友小聚，冷清一些在所难免，可好处就是说话就不用那么拘束了。

    马周收拾心情，只专心招待两位“旧友”。

    “既然只我三人相聚，那咱们就换个地方，来个不醉无归如何？”

    其他两人都愣了愣，周伯保脸色一苦，心说你这是见人来的少，便不想认真招待了吗？换个茶寮酒肆，也好省些银钱？想到外面的天气，周伯保不由哆嗦了一下，很是后悔今日前来应约了。

    张君政也是一般想法，心里还道了一声小气，很有些就此拂袖而去的冲动。

    旧识犹如新交，马周也挺不容易的。

    马周看了看他们的脸色不由一笑，心说今天本还想着跟人好好说话，不能得意忘形，现在却不用那么费事了。

    若不显上一下，这两位说不定也要吃干抹净掉头就走……

    于是出声叫来店家道：“后面的院子可还空着？若是没人定下的话，那就予我一间，把酒菜都送到那里去吧。”

    店家一听，心中自是大喜，顿时又恭敬了几分，“后面的院子共有六处，只是这花费之上……”

    马周也不容他说完，便学着杜伏威大气的摆了摆手，“要最大最好的那间，楼里的娘子也都闲着吧？我要最好的几位前来相陪，还有我带来那两位，给他们另开一间宅院招待，告诉他们，莫要多饮。”

    和后来很相似的情景，有钱好办事。

    当然了，这也就是百花楼，到了彩玉坊中一些青楼之中，光有钱是不成的，人家最好的去处就算空着也都要留给真正的贵客，别人休想染指。

    刘军政和周伯保对视，心里差不多都是一个想法，看来这位是真发达了，主家也不知是谁，竟让他如此阔绰。

    刘军政曾是官场中人，和已经流起了口水的周伯保不同，他更为圆滑一些，从旁劝了一句，“这里也还不错，咱们三人相聚，何必那么破费？”

    马周拱了拱手道：“正因就咱们三人在此，这天寒地冻之时，既然出来一趟，何不尽情享受一番？”

    又客套几句，三人说话就亲热了许多，都是读书人，对玩乐之事嘴上不说，其实都心向往之，平日里机会也不多，有人相请那自然是最好不过。

    而按照当世的规矩，到了青楼点上院子，便有了登堂入室的资格，酒席，歌舞之类的费用便包含在其中了，就只这一套程序下来，价钱就已经将平民百姓牢牢挡在了外面。

    当然了，你若想干点别的，价钱还要另算，普通点的富裕人家这一趟下来，也要肉疼很长一段时间。

    所以彩玉坊中还有很多其他去处，服务于大众，但只要称得上一声青楼楚馆，就绝对是普通人不得其门而入的高消费场所。

    ……………………

    来到后面的院落，再落座时张君政和周伯保心怀大畅，笑容不知不觉间就多了起来，主客之间说话也放开了许多，和友人相聚就比较相像了。

    酒菜已经摆好，三人相互敬了几杯，又用了些菜，马周示意，店家立即奉上歌舞，三人说说笑笑，也未提及其他。

    半晌过后，有了些酒意，周伯保才忍不住问道：“大兄如今在哪里行走，可以跟咱们说说了吧？”

    张君政也支起了耳朵。

    马周就笑，“不瞒两位，俺出府之后穷困潦倒，又无人可去投靠，只能寄居于寺庙之中，过的极为凄惨。

    后来路遇贵人，俺厚颜相求才被留在身边，差不多有半年多了吧？起初还想寻你们前来一聚，可又怕连累了旧友，直到如今才算安稳了些，于是便邀了两位过来叙旧。”

    这个时候还卖关子，张君政捏着鼻子捧场道：“不知贵人为谁？竟能连累旁人？”

    为了不把两人吓跑，马周也是尽量委婉，这时便觉着到了火候，却还绕了一下弯子，答非所问道：“两位肯定知道长安书院，但可还晓得朝廷要另建一座书院出来？”

    周伯保干脆的摇头，他年纪轻轻，此时被场中那摇曳来去的身姿弄的有点心猿意马，听的很不专心。

    张君政的定力比他强的多，虽然马周绕来绕去的让他有些烦，可还是想了想摇头道：“没听说啊，贤弟从哪里听来的传闻？和贤弟有何相干不成？”

    马周点头道：“不是什么传闻，小弟已被许为书院祭酒，明年建成之后便可上任了。”

    啊？周伯保惊呼一声，乍一听到这么个消息，周伯保差点没把刚喝进嘴里的酒喷到桌子上。

    他反应有点大，因为他做梦也不会想到马周会成为一间书院的祭酒。

    国子和长安书院摆在那里，那两处的祭酒的职位几乎等同于朝中高官，国子监祭酒，正四品，长安书院祭酒，从四品下，只论品级的话和朝中六部侍郎同级。

    马周一个无根无基之人，都不曾入仕，只一年不见，突然之间就成为了书院的祭酒，这已经不是蹦着高升级的问题了，那简直就是河里的泥鳅一下长出了龙鳞，田野中的鸡仔身上一下冒了火一样。

    张君政也一下瞪大了眼睛，只是他没周伯保那么一惊一乍的，心中惊讶之余立即产生了不小的怀疑。

    别说国子了，长安书院那样的地方能让马周去当祭酒吗？不可能的，不会是一年不见，为了在自己等人面前显摆，所以来拿大话欺人吧？

    “此言当真？”

    马周看着他们的样子确实有些得意，可一想到长安海事学院这个名字，就又泄了气，收敛着自己的表情，尽量做出谦逊状拱手道：“至尊钦许，俺也是侥幸得之，两位若是不信，明年开春时，那边就要开建了，到时可以跟俺一道去瞧瞧。”

    还至尊钦许……其他两人又被惊到了，像看神仙一样看着马周，一时无言以对……

