
    第867章两条黄鳝

    “嗤嗤嗤！”

    而这个时候，叶天龙又靠近其他人，右手连连挥动，一连串的点出后，又有五人嘴唇被烫肿了。

    那份疼痛让他们嚎叫不已。

    “砰砰砰！”

    叶天龙没有就此停滞，对着后面三人，敏捷来了三个点刺，三人顿时惨叫一声，捂着鼻子跳开去。

    接着，他又滑出几米，来到最后两人面前，在两人下意识缩脚收手后退时，钳子快速戳了两下。

    两个南悍青年马上哎哟一声，双手捂着眼睛向后跌飞，还带翻了几个同伴，他们眼皮被烫中了。

    “混蛋！混蛋！”

    韩风女子愤怒不已：“太无耻了，太无耻了。”

    她快要被叶天龙气死了，哪里有这种无赖打法，他向保镖喝出一声：“把他拿下，拿下。”

    叶天龙像是利箭一样冲向了她。

    “拦住他！”

    一伙狐朋狗友和保镖脸色巨变，怒吼一声冲过去阻拦，结果却被叶天龙毫不留情，用钳子扫飞三人。

    两名保镖靠近，叶天龙右脚一踩，把他们皮鞋都踩破了，露出黑色袜子，还有渗透血水的脚趾。

    叶天龙把失去热量的钳子砸出去，又是一记凄厉惨叫。

    “呼！”

    接着，叶天龙又把火炉上的铁架子一踹，狠狠砸入重新聚集的保镖中，再度把四五人烫的皮开肉绽。

    “砰！”

    叶天龙还一掌打翻鸡公头青年手里的弩弓，不给对方暗中放箭偷袭的机会。

    随后一手抓住他大腿弩箭，啪的一声，直接把弩箭从他大腿拔出来。

    “啊——”

    鸡公头青年跳出三米高，接着砰地一声摔倒在地，痛的发出刺耳嚎叫。

    “嗖！”

    韩风感觉到不妙，转身就要跑路，却见染血的弩箭落在她的脖子。

    那张俏丽的脸，瞬间呆滞，眼珠子都不会转动了，就像是水泥凝固，嘴巴张大的，可以看见扁桃体。

    二十几名南悍保镖追过来，瞧见的却是叶天龙带着～～你晚了一步～～戏谑表情的微笑。

    “别动。”

    叶天龙直接劫持了韩风女子，笑容很是灿烂：“一动，这弩箭可能就会要了他的命。”

    一干同伴和保镖脸色巨变，全部呼啦一声包围过来，嗷嗷直叫：“放开朴小姐。”

    几人还拿来三把鱼枪，杀气腾腾指着叶天龙：“你敢动朴小姐一根毫毛，我把你大卸八块。”

    叶天龙淡淡开口：“把我大卸八块前，你们的朴小姐一定死了。”

    这些人这样肆意践踏毫无战斗力的地狂天，叶天龙对他们没半点好感。

    其余人也都被眼前的事给惊呆了，没想到叶天龙敢当着这么多人的面劫持韩风女子。

    地狂天也低声一句：“不要杀人……”

    他看得出这些是外籍人，大庭广众杀人，只怕叶天龙要亡命天涯，他不希望叶天龙出事，

    几个魁梧保镖踏前一步，并排拦在叶天龙面前，虎视耽耽地寻找着叶天龙的漏洞。

    一有机会，他们便发动致命的攻击。

    叶天龙看得出这几人身手不凡，但也不会给他们一丝机会，他有信心自己不会漏出破绽。

    既使露出了，他们攻击，叶天龙也能从容应付。

    “做个交易吧。”

    叶天龙笑眯眯地说道：“让我把人带走，今天的事，一笔勾销，我放了你们的人。”

    听到这一番话，韩风女子冷哼一声：“跟我交易？你配吗？你知道我是谁吗？”

    “我掉一根头发，你们全家都吃不了兜着走。”

    她手指一点明江地标：“就连明江，也要承受南悍的怒火。”

    叶天龙叹息一声：“真不能和解？”

    “把人留下，你再跪下来，舔我的鞋底，我考虑放你一马。”

    韩风女子傲然无比：“不然你就等着生不如死吧。”

    她还向黑衣保镖喝道：“你们戳着干吗？一群废物，怕他干什么？难道他真的敢把我怎么样吗？”

    “啪。”

    叶天龙没有废话，反手一大耳光扇过去。

    韩风女子的俏脸，瞬间出现五个指印。

    叶天龙淡淡出声：“让路！”

    韩风女子立刻懵比了，本小姐都敢打？这混蛋是不是傻叉啊？

    其余人也都是目瞪口呆，这叶天龙未免太蛮横。

    “你敢打我？”

    韩风女子嘶吼一声，不可思议地瞪大眼睛：“你闯祸了！”

    “啪。”

    叶天龙又是一大耳光扇过去：“告诉我，闯什么祸？”

    韩风女子脸上又多五个指印，打得她嘴角流血，也打得全场精神恍惚。

    “你会死无全尸的。”

    韩风女子咬牙切齿挤出一句：“我可以向你保证，你绝对活不过三天。”

    说话中，鲜血沿着唇角顺流而下，形成一条细线，一直到白皙脖子上，触目惊心

    “啪！”

    叶天龙又是一巴掌：“让路！”

    韩风女子的俏脸火辣辣疼痛，还感受到叶天龙的内在凌厉，但依然倨傲：

    “你以为，本小姐会怕你吗？告诉你，我不是被吓大的……”

    叶天龙没有废话，劫持着她退到水产品旁边，直接捞出一条壮实的、长长的黄鳝。

    被捞出来的黄鳝不断扭动，比蛇还要疯狂，尖牙利嘴，很是让人生寒。

    韩风女子的半截话，瞬间吞了回去。

    叶天龙把黄鳝塞入韩风女子的的领子：“黄鳝，喜欢浅水和淤泥，善于钻洞找安全感……”

    “放到你身上，它感觉陌生又看不到出路，就会死命的乱钻，如果被它们撞到一个洞了……”

    “你可以想象，那会是怎样一种情景……”

    “嗤嗤嗤！”

    塞进去的黄鳝在韩风女子身上死命滑动，吓得她彻底失去风度大叫，死命抖动却难于作为。

    接着，黄鳝从连体衣上方落到裤腿，想要从裤脚钻出，却因为扎紧而无法出去，于是又掉头往上钻…

    那份扭动和触感，让人想一想就毛骨悚然，不是女孩打了一个冷颤，满是惊慌。

    “没什么是一条黄鳝解决不了的问题，如果有，那就——两条！”

    叶天龙又抓起一条，塞入韩风女子的连体衣。

    “混蛋！把它们拿走，拿走！”

    韩风女子脸色瞬间苍白，身体连连抖动喊叫：“让路！让路！给他让路！”

    数十人死死咬着嘴唇，很是不甘把道路让开……

    叶天龙摇摇头：“不，让他们跳海。”
