    天雪郡，白冰城，左月堂。

    “你们这群忘恩负义的王八蛋。”

    “我姐姐才是这左月堂的堂主。”

    “你们凭什么让我姐姐去做奴隶，去服侍那人面兽心，杀人如麻的藏天啸。”

    议事大殿内，杨昭横挡在杨梦儿面前，怒斥左月堂的众长老，杨昭双眼通红，杀意流淌，“十七年前，若不是义父来到这白冰城，从恶霸手中救下你们，教你们修炼，现在的你们，还不如猪狗。”

    若仔细观察，可发现杨昭气息虚浮，脸色苍白，嘴唇泛黑，仿佛被下了重毒。

    “杨昭，你说什么？”大长老陈柳肃杀回应，“你辱骂我们不要紧，但辱骂天啸公子，罪该万死。”

    “还有，我们忘恩负义？”

    “怎么，不是么？天底下最忘恩负义之人，莫过于你们这群人渣，义父失踪才几天，你们就着急让姐姐去送死，你们说，你们如那畜生么？”杨昭冷冷道。

    陈柳和其他几位长老眼中杀意不断激增，但他们还是暂时忍住了。

    “杨昭，我们所做一切都是为了梦儿堂主自己，也是为了老堂主留下的这左月堂能继续壮大。”

    “梦儿堂主有天病，无法修炼，在我们这样的小城，根本找不到根治办法，藏天啸公子修建万女宫，招揽整个天雪郡的美人，梦儿堂主天生丽质，去了，一定会被藏天啸公子看上，那时候，不仅天病能治，梦儿堂主也会带领我们左月堂到更高之地。”

    “好个冠冕堂皇为了我姐姐，为了这左月堂，老狗们，我告诉你们，今天，谁也别想将我姐姐送出去。”杨昭目眦欲裂。

    “否则，杀无赦！”

    “小昭...”依偎在杨昭身侧，杨梦儿恐惧道。

    “姐姐，放心，谁敢动你，我就杀谁，这左月堂，还轮不到这群老狗们做主。”杨昭安安慰杨梦儿。

    “那么也轮不到你这个小畜生做主。”在陈柳身边的扎髯大汉冷冷说道，“看你这样子，是突破再失败了吧，或许称你为小畜生都抬举你了，你就是一个彻头彻底的废物。”

    “这么多年，左月堂用在你身上的修炼资源，浪费的可惜。”

    杨昭，乃左月堂老堂主杨素从外面捡回来的孩子，收为义子。

    杨昭从小就展现出可怕的修炼天赋，年仅十岁，就修炼至炼体九重天之境，轰动整个白冰城以及周边所有城池。

    一些大宗门，大势力的强者更在等着杨昭突破大师境，收为亲传弟子。

    然而，七年过去了，杨昭始终停留在炼体九重天之境，这期间，杨昭朝大师境突破了九十九次，全部失败。

    包括今天早上这第一百次，也失败了。

    至于原因，杨昭竟没有气海。

    没有气海，意味着再突破一万次，也不可能达到大师境，炼体只是淬炼肉身，不需要气海，大师境已真正修炼气，以气改变身躯，时时刻刻需要气海。

    所以，杨昭在炼体境修炼再快，再具天赋，也只是武道之上的废物。

    武道之境，从低到高，炼体境，大师境，宗师境，地境，先天境，天王境，天皇境，天尊境，天圣境，每一境九重天。

    话语之间，扎髯大汉一步跨出，直逼杨昭，右手聚气，形如刀刃，朝着杨昭斩下来。

    扎髯大汉为大师一重天之境，货真价实的大师武者，所以按照常理，杨昭绝对无法裆下这一击。

    “找死的老狗！”杨昭怒声，五指捏拳，狠狠轰出，直碰扎髯大汉。

    骨骼碎裂声响起，扎髯大汉直接捂着扭曲的臂膀哀嚎倒地。

    这瞬间的一幕，震惊所有。

    杨昭不是炼体九重天么，杨昭不是只能在炼体境称雄的废物么？

    现在，竟一拳重伤大师一重天的左月堂长老。

    杨昭没有停止进攻，瞬间向前几步，一脚踏在哀嚎的扎髯大汉胸口，狠狠用力，其胸口塌陷，狂喷老血，一命呜呼。

    “这，就是要将让我姐姐送去当奴隶的下场。”脚踏尸体，杨昭双目猩红，环视大殿内的所有长老，尤其是大长老陈柳。

    一时间，整个大殿内弥漫一种恐惧。

    “小昭...”杨梦儿惊喜无比，杨梦儿心中以为杨昭突破了。

    “姐姐，放心，谁也带不走你。”杨昭看着杨梦儿，柔情轻语。

    除了义父杨素，杨梦儿就是他唯一的亲人了，杨梦儿，也是这世界上对她最好的一个人了。

    “这小东西，怎么会这么强？看他的气息，确实没有到大师境，但怎么可能...”陈柳真的被吓住了，心中不由害怕自语。

    不过其很快反应过来，怒喝道，“杨昭，你好胆，竟敢斩杀长老，按照左月堂堂规，你该被千刀万剐。”

    陈柳脚尖猛一点地，整个人如同猛兽扑到杨昭面前，一掌拍下。

    掌之四周环绕气力，凌厉无比。

    杨昭猩红的双眸中泛起狠辣，右手再度捏成拳，虽没有气，但那无形的炼体之力轰轰作响，直向大长老的凌厉之掌。

    嘭！

    拳掌相碰，轰鸣之声刺耳不绝。

    杨昭退了三步，而大长老直接退了六步。

    看见这，大殿内的其他长老们更加震惊，心中也开始真的泛起恐惧，大长老那可是大师二重天，左月堂现在的第一高手。

    杨昭能杀扎髯大汉，但后面还有一个大长老，其他长老只是震撼，而现在，杨昭所展现的实力竟然不在大长老之下，他们岂能不恐惧，杨昭要是找他们的麻烦怎么办。

    陈柳心中更心惊，自从确定杨昭没有气海，永远不可能突破到大师境，他早就这位昔日的天才忘了。

    没有想到，这家伙在炼体九重天之境，都有这么强的战力。

    “必杀！必须杀！”陈柳眼神深处的杀意更浓。

    重新凝聚气力，大长老打算燃烧精血战斗。

    “父亲，这种事，用不着动怒。”就在这时，一道悠悠声响起，走进来一位身着白衣，长相不差的少年，看上去温柔尔雅，很具风度。

    “苟儿，你怎么来了？不是在修炼么？难道突破了？”看见自己的儿子，陈柳立刻高兴起来，没办法，因为他这个儿子太争气了，外出历练几年，不仅到了大师二重天，更搭上了藏天啸公子。

    “父亲，还没有突破，但差不了几天了。”陈苟得意回应。

    “你就是陈苟，是你提出，要让我姐姐去当做奴隶的？”看着陈苟，杨昭杀了更浓，今天这事，就是这狗东西提出来的。

    “杨昭，奴隶？我什么时候让我们的梦儿堂主去当奴隶了？”陈苟很是‘疑惑’的说道，“我只是为梦儿堂主提供了一条完美的登高之路。”

    “藏天啸公子啊，那是谁，天雪郡的唯一公子，天赋绝伦，英俊不凡，修建万女宫，招揽天下美人，梦儿堂主...”

    “你的嘴，我会撕烂的。”杨昭直接打算陈苟，准备动手。

    但杨昭忽然感觉体内一颤抖，差点一口老血突出，他的力量也在这一刻萎靡起来，毫无疑问，再次突破失败的后遗症又来了。

    “该死，这该死的后遗症怎么这时候来了。”杨昭心中不甘。

    “杨昭，你敢说撕烂苟公子的嘴，你是找死。”听见杨昭此话，另一位长老狠狠怒骂，他心中虽然害怕杨昭，但他明白，只有跟着陈柳陈苟父子才有前途。

    这时候，在其他长老害怕的时候，他能出来表忠心，一定会被陈苟记住的。

    这不，陈苟余光很是满意的看了看他。

    “你知道苟公子的身份么？苟公子外出数年，进入天雪郡府，成为藏天啸公子的养狗员，这样的身份，让你死，你就不可能活。”

    听见此话，陈柳和陈苟更加自得，即使只是藏天啸的养狗员，那也是高高在上，受万人敬仰。

    “养狗员，和你的名字真的很配，无非就是人家的一条狗腿子罢了，哦，不对，你连人家那狗的一条狗腿都不如。”杨昭冷笑。

    这话，着实有点激怒陈柳父子了，两人的神色立刻阴翳下来。

    陈柳想动手，但还是被陈苟拦住了。

    “杨昭，你的嘴很损啊，不过可惜，这是用实力说话的世界，这样吧，今天之事到此为止，五天之后，当着所有左月堂的兄弟们，你我一战，决定梦儿堂主的去留。”陈苟压制住内心的愤怒，淡淡说道。

    听见此话，杨昭心中稍微松了一口气。

    五天时间，他正好需要。

    “记住，你输了，我会撕烂你的嘴。”杨昭嘶声道。

    然后拉着杨梦儿离开了大殿。

    他快要撑不住了，一口血就在喉咙处，这时候，他可不能露馅。

    “苟儿，这是为什么？你我父子联手，难道还惧怕他一个杨昭？”杨昭和杨梦儿离开后，陈柳很是不解。

    其他长老同样不解，等待陈苟做解释。

    “父亲，诸位长老，现在，我们真的不能小瞧这杨昭。”陈苟沉声道，“外出历练几年，成功当上藏天啸公子的养狗员，我跟随藏天啸公子去过很多地方，见过形形色色的武者。”

    “其中，就见过一些也没有气海的武者。”

    “他们和杨昭一样，修炼到炼体九重天再无法突破，但他们在炼体九重天之境内积累十几年，二十几年，那战力，真不下于大师二重天。”

    “所以，就算我们父子联合，也不见得能杀了他。”

    “所以，我们不能冒险，我刚刚当上藏天啸公子的养狗员，可不能折在杨昭这样一个废物手中。”

    “这小子，这么多年，还真将他遗忘了。”陈柳阴翳不已。

    “父亲，用不着愤怒，我此番闭关虽没有突破，但差不多了，再有三天，我一定能突破到大师三重天，到时候再杀杨昭，易如反掌，而且，当着众人杀他，也能让所有左月堂的武者们信服。”陈苟道。

    “好，那就再让他活五天。”陈柳嘶声而语。

    “父亲，立刻将此事传出去。”陈苟冷笑，“不过，不要将杨昭的实力说出去，以免这几天左月堂人心浮动。”

    至于被杨昭踏死的扎髯大汉长老，早已被众人遗忘。

    ......

    回到自己的住所，杨昭再忍不住，一大口血吐出来，也直接摔倒在地。

    “小昭...你怎么了？”这把杨梦儿吓傻了，哭泣起来，连忙搀扶杨昭，到了床上。

    “姐姐，我没事，老样子了，突破失败过后的后遗症。”杨昭笑道，“姐姐，你去为我弄点热水吧，我需要浸泡在热水中，这样我能缓和一点。”

    杨梦儿立刻去弄热水了。

    “该死，该死，我杨昭天纵奇才，十岁突破到炼体九重天，为何却没有气海。”杨梦儿离开后，杨昭实在不甘，心中怒吼。

    噗嗤！

    忽然，杨昭又吐出一大口老血，并且身上瞬间遍布漆黑纹路之气，让杨昭无比痛苦。

    “这...这怎么回事？”杨昭心中忽然泛起恐惧，不由而语，因为他从这漆黑纹路之气中感受到了死亡和可怕。

