    3月30日是个糟糕的日子，本来一切都进行的不错，威廉怀特正和莎朗斯通交流拍片心得，结果突然被人打断。

    不上不下的某人非常火大，但也无可奈何，敢在这个时候打扰他，绝对是出了什么大事。

    暼了一眼惨烈的现场，小助理面无表情的说到：“老板，大boss遇刺，情况不容乐观。”

    “啧，我知道了，通知安全部门，十五分钟后开会。”

    “好的，老板。”

    仓促结束战斗的某人非常不爽，不是因为有人打扰他嗨皮，是因为他忘了今天这档子事。

    这种级别的历史事件，贸然出手绝对不是好事，谁都不能确定未来的走向，最好的选择还是袖手旁观。

    有的时候先知也是一种悲哀，要是没有一颗强大的心脏，早晚会把自己逼疯。

    到了威廉怀特这里，似乎没有这些困扰，对于他来说，别人家的孩子是死不完的，自己只是一个漏洞而已，千万别惦记神仙的活。

    你一定要说自私，好吧，人都是自私的，他现在也只是勉强自保，要是未来世界面目全非了，他怎么会是那些老狐狸的对手，一个不好，没准就把自己玩死了。

    你死还是别人死，这个选择根本就没难度的，千万别扯那些有的没的，人的本性就是如此。

    “麦克斯，说说我们了解的情况。”

    “枪手一个人，没有经过专业的训练，打光了一个弹夹后被控制，应该不属于其它势力。”

    “小虎，你这边了解多少情况？”

    “少爷，大boss的安保有明显漏洞，特勤组不在状态，还有一个问题，路线似乎被泄露。”

    “查，看看是不是有人刻意泄露。”

    “好的，少爷”

    “老板，现在情况不明，您要减少外出，还要增加安保人员的配置。”

    “麦克斯，我想问一下，我们的安保到底什么水平，你别介意，我只是有些好奇，特勤组应该全是精英吧，就是我们的牛仔去干这活，也绝对不可能让枪手打光弹夹的。”

    “老板，我不了解现场情况，根据目前掌握的资料，这确实是一次低级失误，看样子，大boss的人手很有问题。”

    “唉，还不如用卡特留下来的人呢，这也实在太离谱了。”

    老美的总统还真是高危职业，还有一个最大的问题，这些家伙的运气总不太好，除了这一位例外，遭遇枪击的基本全挂了。

    “唉，今天就这样了，愿上帝保佑米国，估计也不会有什么奥斯卡了，麦克斯，去问一下组委会的安排。”

    “好的，老板”

    想想也是搞笑，大boss前两天还在说什么第二修正案的重要性，这才没几天呢，他倒是首先品尝到了枪支泛滥的恶果。

    “菲尔逊，通知我们的媒体，关于枪支问题泛泛而谈就可以了。”

    “好的，老板，但是主编可能会有意见。”

    “有意见可以保留，我们不要凑这个热闹，控枪在米国一百年都不可能实现，没有必要去搅浑水。”

    “好的，老板，我知道了。”

    米国步枪协会可是权势熏天，他的收购可还没完成，要是选择了对立面，还真就不知道会出什么幺蛾子。

    “亲爱的，今天看来你回不去了。”

    “我不介意的，最好一直不回去。”

    “哈哈，你确定？你现在的状态可不太好。”

    美女姐姐白了这货一眼说道：“奥斯卡有问题了？”

    “有消息了，延后到明天了。”

    “太好了，这样我们就有一天的时间了。”

    “哈哈，你确定没有问题？”

    “我，我休息一下就好。”

    “走吧，我要去训练枪械了，安保不靠谱啊，关键的时候还要自己给力。”

    对于特勤局的无能，威廉怀特实在无言以对，小说里不是都说，这群家伙就是堵抢眼的吗，咋就能玩成现在这副模样。

    事实证明，别管啥安保，自己有两下子最重要，现在的世界实在太危险了。

    后来的判决更不靠谱，居然说什么深情的表白，这个法官也是有些不靠谱，简直让人无语。

    朱迪福斯特无辜躺枪，演绎事业几乎荒废，要不是那部沉默的羔羊，估计这辈子也就那样了。

    威廉怀特的安保公司突然忙碌了起来，大boss都能出事，那还吝啬什么，要是也被人干掉了，再多钱也没有用。

    表面上看，这家安保公司不在威廉怀特旗下，其实大家都知道是怎么一回事，这就是爱惜羽毛，不愿意挣那些钱。

    虽然价格昂贵，装备和人员却是一流，那就没啥好说的了，还是赶紧花钱吧，晚了可能就没了。

    越有钱的越怕死，这在哪里都是一样的，至于控制枪支的问题，那根本就是一个笑话。

    大boss都被枪击了，你还不赶紧买支枪保护自己？

    你说那些探员？

    他们保护自己都够呛。

    老美的探员真的很废材，反正好莱坞的电影也就没有太正面的描述。

    要说故意抹黑，那也是不现实的，你要记住一句话，艺术来自生活。

    要是没有那么多不靠谱的探员，你怎么解释那些编剧的灵感来源？

    威廉怀特估计的不错，短短几个小时，各种游说公司就出现在各大媒体面前。也不说不让报道，只是希望劲量克制。

    菲尔逊可是没想到，这群家伙的效率这么高，起初那些主编还有些不理解，他们现在算是明白了，这群家伙绝对不好招惹。

    他们以前不知道，因为他们都是扑街货。反正你的影响力又不大，只要不是搞得太极端，人家才懒得理你。

    “boss，对方接受了游说公司的关说。”

    “啧，这还真是滴水不漏啊！好了，这个担忧不存在了。”

    大摩还真担心这货乱来，步枪协会可没什么好人，只要你别去他家门口打仗，他们才不在乎死多少人。

    现在看来，他们的担心有些多余，这个决定不是主编可以拍板的，要是没有威廉怀特的支持，借他们两个胆子也不敢。

    不知道的人，还真以为老美的报纸可以随便乱写。

    当然了，这是你的角度问题，你看见人家骂总统，骂州长，你就觉得可以随便写？

    这其实是一个误区，骂总统有人给你鼓掌，你骂米国试试，绝对有人大嘴巴抽你。

    “威廉，你怎么看这件事？”

    “不知道，要看能不能恢复，根据我的手下汇报，貌似问题不大。”

    “哦，我知道了。”

    小布舒自然知道，威廉怀特有自己的情报来源，具体情况他也知道，只是多方验证罢了。

