    “不愿意，那他妈的当然不愿意了，叶兄弟，你这一点分析的十分到位，现在是什么社会，那是金钱的社会，能打能杀有什么用，我有这钱直接在黑市上悬赏不简单多了，养这么多人干什么，我可是听说宇文堂主他手下的那些兄弟这么多年以来可纯粹是在只吃饭不干活，这浪费钱不说，重要的是还容易惹麻烦。”

    梁长阳也在这个时候站得出来说道。

    “我记得好像是在大前年，当时张显他们家在兰桂坊那里惹了一个老板，那时候就是宇文白手下的小弟过去处理的，当场就把人打死了不说，而且还去别人家里把那个老板一家人全都活活烧死在别墅内。那时候孟老爷子真的是勃然大怒，说要把宇文白手下的人全部清除出去，这事大家都知道，还真不是我杜撰的。”

    其他人也连连点头，如此听叶圣凌说来，似乎理由也确实是很充沛。

    “宇文堂主，现在我说的应该还算是有道理吧，我的分析是不是还算是合情合理，不算冤枉人吧。”

    叶圣凌笑着对宇文白说道。

    叶圣凌的分析确实是由浅入深，如果说他刚刚说宇文白砍断自己的手不正常，所以才因此而怀疑，显得有些太过于恶意揣测了的话，那现在的这番分析就可以说是合情合理了，让人听后也找不出任何毛病。

    宇文白此时也确实是无话可说，脸色看起来十分难看，整个背部都几乎被汗全部浸湿，不知道是因为疼的厉害，还是因为叶圣凌的话直接说在了他的心头。

    “你个无耻恶徒，单单凭几句话就想要怀疑到我的头上，你这栽赃陷害的功夫果然厉害，你要说我真有这样的可能，那孟茜小姐的可能不也同样很大。”

    宇文白瞪着叶圣凌满脸怒气地说道。

    “宇文堂主，刚刚你还说对孟家的人要忠心耿耿，怎么，现在见到自己在水里实在是爬不上来，想要把孟茜也一并拉下去？”

    叶圣凌哈哈大笑了起来。

    宇文白没曾想到情急之下居然说错了话，但此时此刻却又不知道如何解释，只能咬紧了牙关但却又无可奈何。

    倘若不是，他现在唯一仅存的一只手也已经给叶圣凌捏碎，估计无论如何都要平时跟叶圣凌打上一遭，这样才能够解气。

    叶圣凌所分析的这些话确实是有理有据，虽然说梁长阳他们这些人在一开始难以想到这一点，但是经过叶圣凌的推导，此时也自然就明白了叶圣凌的意思，宇文白确确实实是有最大的嫌疑。

    叶圣凌说完这些话之后还看了一眼孟茜，想要投给她一个放心的眼神，却看到孟茜正一副小粉丝看到偶像的样子，见到叶圣凌看过去，反而还十分娇羞的低下头，让叶圣凌就算是有话说都一时之间无语凝噎。

    “你说的不错，可这也仅仅只能说宇文白有这个可能性而已，但你也曾经这样分析过所有人，按理来说，这一屋子的人都有可能。”

    朱别晏点了点头看着叶圣凌，随后又问道。

    “孟老爷子出事的事情到底是谁透露出去的，这一点我一直很疑惑，而且还有，既然原先那个信条是墨青大哥故意造假，但那名单上面写的可是宇文白和孟务，你都能够分析的如此井井有条，难不成说墨青大哥就一点都没看出宇文白的问题？”

    叶圣凌见到他发问，心里还真不知道该怎么回答，毕竟这件事情就是他自己透露出去的，难不成要把自己说出来？

    “这东西我也不知道，毕竟这个事情也没什么头绪。不过这并不重要，重要的是这样反倒还逼出来了墨青堂主的下一招，也就是这个信条，这信条上的两个人分别是宇文白和孟务，至于为什么是他们，我觉得应该是墨青堂主对他们两个起了疑心吧。”

    叶圣凌解释道。

    “是吗？”

    朱别晏心里暗自点头说道。

    “孟六是孟家外戚中的一员，长期以来都在孟家中下层混迹，但这人可谓是劣迹斑斑，人品口碑相当的不好，所以这应该就是墨青怀疑他的主要理由之一。不过对于宇文堂主，虽然说我并不清楚他们之间有没有什么不对付的，但刚刚我能想到的那些，我想墨青堂主应该也能猜出个大概。”

    叶圣凌思索了一阵之后说道。

    “或许墨青早就已经开始对宇文白有调查了，从他这一次请来了安保处的邓炳聪能够猜到，估计要他来帮忙的原因就是为了要对付宇文白，我想他们要是不死的话，手里应该有不少宇文白的料才对。”

    “原来是这样，可纵使是如此，也不能断定宇文白就是那个真正的凶手，若还是其他人的话，又该怎么办。”

    曾远此时也开口问道。

    “没所谓，我刚刚已经说过了，墨青早就已经打起了宇文白的主意，无论真正的凶手是不是他们，他也是必须要对付宇文白的。孟六这样的小角色恐怕也就是充当一次炮灰，死不死的都没什么所谓，但侠义堂对内还有纪律检查部门的称号，鉴于宇文白纵容手下的所作所为，恐怕想要清除掉宇文白也是墨青的一大心愿，倘若宇文白真的不是凶手，也能倒逼凶手对他出手。”

    叶圣凌一脸无所谓的笑着说道。

    “从墨青所用的这个方法也能看出他的手段绝对够狠，只不过他太过于相信自己，没想到对方居然比他还要更狠，也正是因此墨青才会死于非命。”

    “呵呵，墨青大哥死了，现在枪又在你手里，当然说什么都是你了。你从头到尾说的，不过都是你的推断而已，故事讲完了没有？证据呢？你倒是拿出证据来啊！”

    宇文白瞪着叶圣凌脸色铁青的说道。

    “宇文堂主，恐怕你还没有搞清楚状况吧，正如墨青所说的一般，这里是孟家，不需要经过什么司法程序。”

    叶圣凌冷冷地笑了一声说道。

