    

    我的肚子上爆出一团血雾。

    中枪感觉就像是被高速的棒球打到，但想象中的疼痛感并没有立即出现。而是隔了几秒后才开始疼，确切的说应该是一种被烫的灼热感。

    从开始就一直冷静的叶冰洁终于也是惊叫出声，“啊……。”

    鸡毛掸子却并不打算就此罢休，枪口抬了抬，瞄准我的脑袋。

    我吓得闭紧了双眼。

    咔哒，轰！

    原来脑袋中枪的时候，当事人听到的声音像是爆炸一样啊。难怪叫爆头。

    随后，我感觉自己的身体轻飘飘的，不由自主的随风而动。难道挂了以后的我要升仙啦？巧克力这篇纪实文学要改走仙侠玄幻的路子吗？

    手上传来的一丝冰凉让我睁开了眼睛。

    那是叶冰洁的小手，正死命的拉着我狂奔。身后是一地的血色，和几个蹲在地上哀嚎的人。

    我还活着！

    也许是肾上腺素飙升让我意识疯狂，本来被叶冰洁拖着跑的我反而发力超过了她。把身后追赶的几人甩的越来越远。

    可惜好景不长，疯狂过后随即迎上来的是可怕的麻木感，脑袋发晕，腿也像灌了铅似的沉。

    “你别管我了，能跑一个是一个！”我想甩开叶冰洁拉着的手。

    “我不会丢下你一个人！”她反而抓我抓得更紧了。

    “他们就快追上来了，你再不走，咱俩就得做对儿没命鸳鸯了。”我感觉后边的脚步声已经越来越近。

    “别废话，省点力气！”她依旧没有放开我的意思。

    也不知道又跑了多久，周围的树木更加茂密。慌不择路的我俩偏又跑到了一个悬崖边上，下面雾气缭绕，看不清到底有多高。

    怎么办？身后的人影已经越来越清晰。这么能追，王八羔子们干毒贩之前是不是都练长跑的。

    “这下……你想跑……也没地儿……跑了！”我呼哧带喘的，一句话捯了五六口气儿。

    “不把你……带回去，凌儿……那儿我……怎么交代？”她也比我好不了多少。

    “横竖都是死，要不……咱俩跳崖吧。总好过他们抓住你以后……。再说，我有小福神护体，跳下去也不一定能摔死，没准还能捡本秘籍练成绝世高手。”我说。

    “那……跳吧！”情况危机，她也没在意我说的小福神是个什么梗。

    不过，说的容易，真往下跳的时候，没点刺激还真迈不开腿。何况这连点保护措施都没有，蹦极还给脚脖上栓个绳儿呢。

    说刺激刺激就到，后面追的人已经近在咫尺，我都快能看清他们脸上的粉刺了。

    “要是摔不死，就再也不跟你吵架了。”我双手紧紧抱住叶冰洁，背朝后倒着跳了下去。

    “啊……”一声长啸划破天际。

    写到这，肯定会有资深观众预测到悬崖下，不是水潭就是横生的树木。但是，落入水中或者被大手般伸出的枝叶托住，用这种烂大街的情节可不是巧克力的风格。

    毕竟咱这是纪实文学，不能胡编乱造。

    在这种人命关天的时刻，作为亲历者的我哪有闲工夫去观察周围是什么环境啊。伴随着地球引力，我只感觉自己是重重的落在地上，叶冰洁趴在我身上也被颠起来老高。

    然后，摔晕过去是肯定的了。

    再醒过来的我只觉得浑身没有一处不疼的，尤其是肚子上的伤口，剧痛伴随着灼热感。

    晃了晃晕沉沉的脑袋，我发现自己正躺在叶冰洁的大腿上。她哭的稀里哗啦的，一串晶莹剔透的大鼻涕离我的脸只有几公分。让我一下就彻底清醒了。搞什么搞，你以为你是尹天仇啊。

    “大姐！鼻涕擦一下好不啦！”说出这句话，我才发现嗓子已然干到沙哑。

    “太好了！你终于醒了！”叶冰洁抓起我的手在她鼻子上抹了抹。

    “我靠！你有没有搞错，我都快挂了，你还拿我擦鼻涕。”我边说边在她衣服上蹭了蹭手。

    这回她没有揍我。

    “我们这是在哪？”我闻见周围臭烘烘的。

    “这应该是个垃圾堆。”一个声音答道，却不是叶冰洁。

    “阿福！你出来了！”我惊喜道。

    “阿福？你叫谁？”叶冰洁四下看了看，说道，“这悬崖的下面，有一层厚厚的垃圾。”

    “老大，你这回玩儿的有点大，跳崖的桥段都整出来了。要不是我在你们自由落体时发觉，赶紧钻出来，还用尽我所有的福力拉着你向上飞。就算这堆垃圾再厚，你俩也得摔个四分五裂的。”阿福说道。

    “可这儿怎么会有个垃圾堆？”我问。

    “不知道。”叶冰洁摇了摇头。

    “我刚才飞上去看了看，你跳下来的这地儿，其实形状像是个‘桶’。直径大概有五十多米，深也有十多米。好像山上的环卫工人把清理后的垃圾都倒在这儿了。长年累月的才积了这么厚一层。”阿福答道。

    “原来如此。那我还真得感谢这些偷懒儿的环卫工人了。”我感慨道。

    “老大……那个，我觉得你……可能没有机会了。”阿福哭丧着脸说，“我刚才透视了一下你的伤势。有几根肋骨，还有小腿骨都断了。但更严重的是你肚子上的伤口一直在流血，里面有一个金属物体，如果不及时取出来，并缝合伤口的话，光流血就会让你……”

    “这……样啊。”事到如今我并不觉得意外，“那这个小妞有没有事？”

    “多亏有你当肉垫，她除了一些挫伤外，一切都还好。”阿福答道。

    “那就好，总算能活一个。”我说。

    “陆遥，你别吓我，你怎么一直自言自语。什么活一个？咱俩都能活！我肯定能带你出去的，相信我。”叶冰洁又开始哭。

    “我的伤我知道。肚子里的子弹一定已经把我的肠子搅得稀烂了，电影里我都看过。就算不是致命伤，光流血也能流死我。”我说，“先别管这些了，你先看看咱俩的手机在不在，能不能用还。”

    “我找过了，你跟我的手机都跑丢了。”叶冰洁哭着说道，“还有，你肚子里的不是真子弹，是颗钢珠。那帮人拿的那是把钢珠枪。”

    “钢珠？你怎么知道？”我提起精神问道。        

