    闻言，包厢内迅速的安静下来！

    所有人，此刻都抬眉看向正门口！

    那里，一道冷冽的身影，从门口走进来，双手背负身后，面色冷凝且淡然。

    众人倒吸了一口凉气，皆是满脸懵逼之色！

    吴奇雷率先反应过来，指着门口走进来的萧战，怒吼道：“你他妈谁啊？谁让你闯进来的，想死吗？！”

    至此，其他人才都反应过来，急忙指着萧战怒斥：

    “卧槽！你小子谁啊？知不知道这里是哪？找死啊！”

    “保安呢！将他轰出去，直接废掉胳膊腿！”

    “这小子怕是没死过！”

    面对众人的怒斥，萧战面色淡然，径直的走到他们对面的沙发上坐下来，翘着二郎腿，抽出怀里的一包烟，点燃一根，淡然的抽了起来。

    看到这一幕，吴奇雷恼了，立刻起身，指着萧战怒道：“小子！你这是在找死！我给你一个求饶的机会，立刻跪下，为你刚才的鲁莽和现在的无礼道歉！否则，我让人杀你全家！”

    呵呵一声。

    萧战淡然的看着面前的吴奇雷，道：“青蛇帮四爷，吴奇雷？”

    “哼！你知道就好。我就是青蛇帮的四爷！既然你知道我，那就应该明白，得罪了我，没有好下场！”吴奇雷自信满满的说道。

    身边的几个朋友和老板也是一脸戏谑的看向萧战。

    这突然闯进来的小子，是真的不知天高地厚啊！

    然而。

    出乎所有人的意料，萧战淡然的说道：“吴四爷，那你知道得罪我的下场是什么？”

    听到这话，众人都哈哈哈的大笑起来！

    这还是他们第一次听到有人敢在青山城对吴奇雷说这种话！

    “哈哈哈！小子，你不会是白痴吧？”

    “这里可是青山城，青蛇帮的地界！”

    “在你面前的，可是青蛇帮吴四爷！一人一下万人之上的存在！”

    就连吴奇雷也是呵呵的笑了一声，道：“小子，我不太明白你的意思。”

    萧战耸肩，道：“那我就让吴四爷明白明白。”

    说罢，萧战将一枚蛇戒直接丢在了吴奇雷的面前。

    吴奇雷面色一沉，拿起蛇戒一看，登时面色一拧，眼角暴露出刺骨的杀意！

    而后，他眉眼间露出凶狠之色，盯着萧战，问道：“你就是苏杭的那个萧战？”

    “正是，看来吴四爷想起来了。”萧战冷冷道。

    “嘶嘶！”

    瞬间，包厢内的气氛就沉闷了下去。

    众人皆是面色一拧！

    卧槽？！

    苏杭的萧战，居然亲自跑到青山城来了！

    他这是要寻仇？

    这人疯了吗？！

    敢在青山城寻仇？！

    吴奇雷的脸色，也是迅速一变，跟着冷笑连连的看着面前的萧战，道：“好好好！你还真是让我意想不到，居然亲自跑来了青山城。说实话，我现在有点欣赏你了。既然你能杀了血月和五行僧，就说明你的实力不差，怎么样，有没有考虑跟我做事？我保证让你享受荣华富贵，成为这青山城被人敬仰的人物！”

    萧战挑眉，道：“不好意思，我今天来，不是和你谈这个的。”

    “那你来干嘛？”

    吴奇雷嘴脸露出冷笑，眼神冷冷的看向萧战。

    萧战淡然的说道：“要你的命！”

    “咔嚓！”

    瞬间，包厢里的空气似乎碎裂了，气氛也变得异常的凝重！

    其他几个人，就算再傻，此刻也从萧战身上感受到了一股无比浓烈的杀气！

    这家伙，是真的来寻仇的！

    “哈哈哈！”

    吴奇雷听到这话，当即大笑了一声，道：“小子，虽然我很欣赏你，但是你若是不识抬举，那就别怪我心狠手辣了！”

    “来人！”

    吴奇雷一声怒吼，淡然的坐在沙发上，等待着自己手下冲进来，而后将这个不知天高地厚的混蛋抓起来，自己再狠狠地蹂躏他！

    可是，等了半分钟，也没有人冲进来！

    吴奇雷面色一沉，再次怒吼了一声：“他妈的！都给老子进来！”

    可是，还是没有一个人冲进来。

    这下，吴奇雷的脸色变得很是难看！

    萧战淡淡的笑了笑，道：“看来，吴四爷的号令，不怎么管用啊，要不要我试试？”

    闻言，吴奇雷面色一拧。

    紧跟着，萧战喊了一声：“都给我进来！”

    “踏踏踏！”

    瞬间，密集的战靴踩在地砖上的声音，响彻外面的走廊！

    顷刻间，几十个全副武装的士兵，持着枪冲了进来！

    清一色的绿色作战服，戴着迷彩钢盔，脸上也有油彩！

    他们冲进来的一瞬间，吴奇雷和他的那些朋友就全都慌了神！

    卧槽！

    这他妈什么情况？！

    士兵？！

    吴奇雷面色大惊，死死的盯着此刻缓缓起身的萧战，压制着内心的恐慌，问道：“你到底是谁？”

    萧战负手而立，眼眉冰冷的注视着吴奇雷，道：“对我女儿出手，你难道没查过我的资料？”

    吴奇雷脸色一沉，他查过，但是得知的消息，萧战只是苏杭姜家的赘婿罢了，可没说他还可以动用这等力量啊！

    一瞬间，吴奇雷慌了神，但是，他也是迅速地冷静了下来，笑道：“朋友，冤家宜解不宜结，前几日的事情，是我们青蛇帮不对，我在这里向你道歉，还希望朋友高抬贵手。明日，我必当亲自前往苏杭，向尊夫人和千金道歉。”

    听到这话，旁边的几个人都愣住了。

    谁能想到，在青山城不可一世的青蛇帮四爷，此刻居然低头认怂了！

    吴奇雷不得不认怂啊，能出动这些士兵，足以说明，这个叫萧战的身份不简单！

    再联想背后的雇主，花了重金要除掉他，就更加看得出来，这个萧战，绝对不是普通的人物！

    这次的任务，青蛇帮不能接了！

    可是，萧战冷冷的看着吴奇雷，寒声道：“不好意思，你现在认错晚了。”

    咯噔！

    吴奇雷眼角一拧，压制着心中的怒火，问道：“那你想怎么样？”

    萧战冷漠道：“告诉我，背后的主使者是谁，说出来，我现在就可以带着人离开。若是不说，今夜，青山城再无吴四爷，再无青蛇帮！”

    听到这狂傲嚣张的话，吴奇雷也是怒了，吼道：“朋友，做人不要太嚣张！就算你能动用这种力量，但是，这里始终是青山城，是我青蛇帮的地界！而且，我青蛇帮也不是乌合之众，光是这青山城内，我们就有三万弟兄，更有武器！”

    “我劝你，此事作罢，不要得寸进尺，否则，不管你是谁，得罪了青蛇帮，就是得罪了阎王爷！”

    随着吴奇雷的怒吼，包厢内迅速地安静了下来。

    然而，萧战拧嘴一笑，道：“是吗？那我还真想试试，青蛇帮的阎王，是哪一尊，能不能收了我！”

