    杨廷和顿了顿又道：“不过话又说回来，今年官粮的征缴，尤以浙江受人瞩目，浙江能不能完成一百四十万担的定额，关系重大，毕竟各省，可都看着呢，若是浙江完不成，其他各省，肯定也要敷衍了事，徐谦，你身为巡抚，今日既然已经立了军令状，到时缴不出粮来，老夫少不得要和你为难，你明白吗？”

　　方才还是和事佬，摇身一变，终于亲自登场，这与其说是预防针，不如说是早就预谋好了的清算，新政是你要办的，免粮税也是你自作主张，现在该是算账的时候了。

　　徐谦却一副淡漠的样子，却是看向嘉靖，对嘉靖道：“陛下，天色不早，家中内助已在待产，微臣心急如焚，还请陛下恩准，准臣回家。”

　　嘉靖也看出了有人特意向徐谦发难，颌首点头：“待恒道出生之后，命人入宫来报，去吧。”

　　徐谦颌首点头，起身而去。

　　内阁几个大臣目瞪口呆，连杨公的话，他也不应了，此人还真是胆大妄为，说走就走，实在岂有此理。

　　杨廷和略显几分尴尬，李士翱忍不住道：“若是浙江没有问题，那么今年的官粮催收，想来也不成问题，咳咳……陛下，这檄文，是否可以诏告天下了。”

　　李士翱等于是给了杨廷和一个台阶，杨廷和道：“再过一个时辰就是吉时，正好昭告天下。”

　　嘉靖值得玩味的看了几个重臣一眼，已经渐渐有些开窍了，难怪突然内阁同意出兵，原来是项庄舞剑意在沛公，有人想要拿浙江来做文章。

　　嘉靖感觉自己被耍了，这个天子。尤其不能忍受别人耍他，因为他本就是个视别人为玩偶的人，越是这样自负的人，越是不能忍受这样的事发生在自己身上，这就如明明是个小偷，结果却发现别人将他偷了，这心里的怒火，可想而知。

　　他看到几个重臣一眼，心里发出冷笑。

　　可是却又知道。现在不能发难，眼下是箭在弦上不得不发，出兵与否，已经不再是嘉靖思考之列了，现在要考虑的。就是什么时候出兵，怎样将这场可能旷日持久的战争维持下去。

　　所以，他必须仰仗在座的这些人，依赖他们，无论是杨廷和和杨一清，在未来的一段时间里，绝不可能出现君臣失和的流言。

　　只是嘉靖此时不免有些担心。浙江的新政，是他亲自颁布了旨意褒奖过的。而徐谦，更是自己的左膀右臂，这些人千方百计。向浙江索粮，若是徐谦拿不出，又会如何？

　　贻误军机，这是大罪。一旦以这个借口来收拾徐谦，便是嘉靖。怕也很难阻止。

　　嘉靖的心里，不免又怒又是憋屈，只是此时却是保持着怡然自若的神色，他撇撇嘴，慢悠悠的道：“檄文按时颁布，至于其他事由，都暂时先搁在手里，眼下兵事为先，尔等好好尽心用命吧。”

　　众人一起道：“臣遵旨！”

　　遵旨……嘉靖心里冷笑连连。

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　对内阁和户部尚书的责难，徐谦的心里不以为然，既然别人打算好了来收拾他，他也不得不做好收拾别人的准备了。

　　只是现在，他更上心的是自家小宝贝的诞生，于是心急火燎赶到家中，迎面撞到了徐福，扯住他的袖子道：“怎么，没有什么大碍吧？”

　　徐福忙道：“还没生呢，不过……”

　　徐谦顾不得许多，飞快感到产房，产房里头还未听到什么动静，却有一个稳婆子端着盆热腾腾的水进去，徐谦过去问：“大婶，还未开始生产吗？”

　　稳婆子答道：“大人，肚子已经叫疼了，想必快了。”

　　徐谦不知如何是好，一面道：“那就劳烦你了。”一面动身去袖子里掏出一把银票，硬往稳婆子的手上塞：“小小心意，小小心意……”

　　这样的习惯，显然不是很好，只不过财大气粗的徐谦已经习惯了拿银子去砸人，再加上，一时情急之下，也不知该怎么做，仿佛只要塞了银子，自己内心，就多了一重保险一样。不得不说，这样的行为很是要不得，徐谦自己，没有开一个好头。只是现在，管他娘的呢！

　　稳婆子千恩万谢的去了。

　　在隔壁的房间，则是七八个大夫在这里候命，以备不时之需，大家都没有吭声，料想是晓得徐家是土豪人家，都说什么错什么，现在讨论医术，研究若是出了意外该如何施救，这显然是找抽的节奏，乌鸦嘴毕竟要不得。

　　至于闲谈一些家里长短，或是京师里的趣闻，显然又不合时宜，在这紧张时刻，东拉西扯，很容易让徐家有一种不够专业的印象。

　　所以，索性大家都做哑巴，一个个大眼瞪小眼，有的索性从药箱里，拿出医书来看，还有一个，竟是翘着腿看着带来的明报。

　　见了徐谦出现，大家纷纷来见礼。

　　徐谦压压手：“诸位辛苦，不知诸位可都准备好了吗？需要些什么，尽快和下人说，不必客气。”

　　一个大夫道：“大人放心，该准备的都准备了，一切妥当。”

　　徐谦欲言又止，最后忍不住问道：“我想问一问，这生产出事的几率高是不高？不问出来，心里总是不放心。”

　　大夫们顿时愕然，大眼瞪小眼，一个个都不肯做声，专等着别人来答，做大夫的，最重要的就是谨言慎行，你要是说的高了，不免让徐大人紧张，你要说的低了，到时候真要出了事，别人怪你胡言乱语，以徐家的家世，就算把你打的你妈都不认得你，你又能如何。

　　这个时候……隔壁终于传出了动静，桂稚儿忍不住痛呼起来。大家也就松了气，因为这个时候，徐谦已经被吸引，似乎不必再回答这个让人难以回答的问题了。

　　徐谦一下子跳起来，飞快往外头跑，在这小院里，来回走动，听到里头的声音越来越尖锐和洪亮，几个稳婆子进进出出，端着一盆盆热水和早已准备好的布料进去，赵梦婷的声音也从里头传出来：“姐姐，再加把劲，就快成了……”

　　徐谦无语。

　　这种事，似乎自己再急也没有用，心里叹了口气，只是不安的来回走动，毕竟后世电视剧看得多，总会看到那么一个画面，有人急匆匆的窜出来，叫一句，是要保大人还是保孩子。

　　该死的编剧都是坑爹货呀，仿佛不弄出个保大人或保孩子的戏码出来，他就编不出故事，制造不出剧情的起伏。

　　以至于现在的徐谦，甚至每次看到稳婆子进出，都是心惊肉跳。

　　也不知过了多少时候，突然之间，一声嘹亮的哭声传出来。

　　里头啪啪两下，似乎有人拍了小家伙的屁股，然后……哭声停了。

　　徐谦勃然大怒，他娘的，居然打人，不知打坏了没有，怎么就不哭了。

　　好在过不了多久，赵梦婷抱着襁褓中的小家伙出来，兴匆匆的道：“夫君，是儿子。”

　　“儿子是吗？”徐谦快步上前，连忙接过，看到浑身通红，皮肤褶皱还带着几分湿气的小人儿，看他眼睛还未睁开，却已抱着拳头尝试着要往口里吸允，一瞬间，徐谦虎躯一震，儿子，老子有儿子了。

　　“就是长得丑了些。”徐谦不无遗憾的道：“不像他爹那样英俊潇洒，也不像他娘那样漂亮。”

　　赵梦婷嗔怒的道：“这是什么话，孩子还没长开呢，都是这样的，你竟是胡说，我瞧着却很漂亮，像你。”

　　“什么？”徐谦看着这个蜷缩在襁褓里的小老头，感觉自己受到了大大的打击：“这也像我？”

　　赵梦婷道：“好啦，我得抱着他去寻奶娘了，他定是饿了，得吃点东西，外头风大，虽然天气尚可，可不要让他着凉了，你进去看看桂姐姐吧。”

　　不知什么时候，赵梦婷就以桂姐姐相称了，在这一点上，赵梦婷很是善解人意，极力以很低的姿态和桂稚儿相处，二人渐渐的，也变得熟络和亲昵起来。

　　徐谦点点头，小心翼翼将襁褓中的孩子交还赵梦婷，道：“我去了，你好生照料呢。”

　　说罢迈开腿，不舍的看了小家伙一眼，飞快进去。

　　看到了榻上的桂稚儿，此时正虚弱的睁着眼睛，见了徐谦，竟是精神一振，道：“看到了我们的孩子吗？”

　　徐谦上前，点点头：“梦婷说，像你！”说到这里，心里竟有几分得意，小老头显然不会像他爹。

　　桂稚儿露出满足的笑容，点头道：“我只看了一眼，却总觉得看的不够，梦婷让我多休息，可是我还想多看几眼。”

　　徐谦笑呵呵的道：“等你身子好了些，自然让他天天伴在你身边，你饿不饿，冷不冷？”

　　桂稚儿道：“我有些想睡觉，可又睡不着。”

　　徐谦道：“罢了，我在这里陪着你睡吧。”又觉得不对，改口道：“我坐在这里陪着你睡。”

　　（未完待续）