
　　随着卖家心态平静下来，重新恢复了理智，他们依旧选择了跳下安然这条破船，面对那些进场想要博反弹的短线资金买单，纷纷抛出手里的股票，市场上的买单很快就被巨量的卖盘淹没了，安然股价再次刷出新低，直接冲向了0.9米元。

　　“9毛收1千万股股票。”

　　就在大家都悠闲的坐在电脑前看安然股价跳水的时候，陈凡的声音突然就传进了众人的耳朵。

　　“陈总，是不是早了点？”

　　林宏突然听到陈凡的话稍微愣了愣，随即就开口说道。

　　“没有多少空间了，现在市场卖盘汹涌，正是我们离场的时候。”

　　陈凡也没有含糊，直接开口说道。

　　“啊？还真是，安然股价总不能跌成负数。”

　　之前心里想的就是安然股价越低越好，越低，代表他们的盈利越多。

　　可是最后总还是有个限度的。

　　安然股价都已经跌穿1米元价位了，继续跌也就是不到1米元的空间，从开盘到现在，安然股价已经查不到跌去了4个1米元了，还能指望跌出第5个来吗？

　　至少，从安然盘面上卖盘在股价跌穿1米元后出现的短暂真空就可以看出，其实现在那些持有安然股票的投资人心里的矛盾和纠结。

　　昨天还好好的，可是仅仅一晚上的时间，什么都没有了，全是不好的消息，就算安然公司马上宣布破产，似乎也不是一件很奇怪的事儿。

　　疯狂的抛售潮中，安然股价很快就跌穿了0.9米元，不过这次下方的买单也再次疯狂的进场，给市场的感觉就是之前进场博反弹的资金似乎还没有彻底服输，在股价再下一个大台阶后他们选择了再次进场抄底。

　　安然股价在0.9米元出现了剧烈的震荡，大量的买卖单在这里激烈的碰撞着，每一秒钟都有几十上百万股在交易。

　　两分钟不到的时间，林宏忽然小声对陈凡说道：“陈总，我们1千万股股票已经差不多了，后续......”

　　话没有说完，其实也就是等陈凡进一步指示，毕竟先前陈凡的话里很明确，收1千万股股票，并不是全部清仓。

　　“那就停手，一会儿股价应该还会下来，我们在继续买入。”

　　陈凡嘴角挂着笑说道。

　　因为他们1千万股买单的进场，短时间内安然盘面上出现了多空力量平衡的场面，这确实又吸引了一些不要命的短线资金进场博反弹。

　　毕竟，现在安然的股价真的很低，0.9米元买进，只要安然股价涨到0.95米元，仅仅只上涨5分钱，就是超过5%的收益，要是涨1毛钱，那就超过一成的利润了。

　　起点低，都不需要涨多少，就是一笔不菲的收益。

　　而这些短线资金平时做的工作就是抢这点小钱，在大机构面前的这么点小钱。

　　不过他们这次遇到的是陈凡，陈凡在这个时候想要给他们一下子，因为之前在0.9米元的时候，本来可以很快就结束的，不会影响到安然股价太久，半分钟不到就可以完成的工作，因为这些短线资金的进场，生生拖到一分多钟才完成。

　　安然盘面上，股价在跌穿1米元后，市场的成交量才真正的开始彻底释放出来。

　　之前在0.96米元反弹那波，因为卖盘较少的原因，成交量从触底到反弹回到1米元的整个过程中，累积的成交也不过千多万股，而这次在0.9米元附近的交易，盘面上的成交量超过5千万股，除了陈凡拿走的1千万股外，还有多少游资选择了进场博反弹。

　　在他们的盘算里，只要安然股价拉回1米元，就可以慢慢选择卖出了，他们不是打算长期持有安然股票的，这个时候选择长线持有安然股票的只会是傻瓜。

　　而只要放安然股票出现反弹，以安然现在的股价，那些股东怎么也该惜售惜售吧，这就给了他们机会，对于现在的安然股票来说，几毛钱就是一笔很大的利润了。

　　当然，这些游资也是知道市场的凶险的，虽然进场买进了许多安然股票，可是其实都只是小数字，只是他们可以动用资金的很小比例，因为他们无比清楚安然公司现在的处境。

　　而到了这个时候，安然下方的买单大量被撤掉，安然盘面上下档就有点空了。

　　之前因为要尽快完成1千万股买入的交易，所以林宏指示交易员们大量在0.9米元下方挂单，但是在他们挂单撑住股价后，就出现了大量抄底资金，导致安然股价快速上冲，盘中甚至一度冲到0.93米元。

　　不过他们还是严格按照之前的指示，股价都挂在0.9米元附近，不过这一番操作下来，不仅是交易时间多了点，导致安然盘面看上去似乎又一次触底成功。

　　同时，自然也让他们这次操作的买入成本稍微高了一些。

　　至少在结束这次操作后，他们的买进成本也就出来了，0.903米元，本来按照计划不出意外的话，买本很大概率会降低到0.9元以下，甚至股价越跌越买，买本会更低。

　　但是短线游资的嗅觉太灵敏了，他们只挂出二百多万股，稍微撑住股价下跌速度后，这些抢盘的就来了。

　　在他们的干扰下，也因为有他们在下方托底，所以安然股价在那两分钟里就在0.897米元到0.933米元之间来回剧烈震荡。

　　现在好了，0.9米元附近的买单少了大半，这些游资自然就嗅出了市场味道不对，反应奇快的资金马上就反手做空离场，而他们的动作加大了安然股价的下跌走势，很快就把其他短线资金淹没了。

　　安然股价这次下跌带来的冲击力依旧很强，大量的投资人已经麻木了，他们只会机械的跟着股价下跌挂出卖单，根本已经没空去思考。

　　安然股价从0.9米元再次开始了新一轮跳水走势，毫无意外的，股价跌穿了0.8米元。

　　不过跌到现在这个份上，很大原因还是短线资金杀跌出局的作用，虽然依旧有很多投资人在出货，但是领跌的卖单都是那些认输的短线资金。

　　他们已经意识到被人卖了，有人抢先离场，虽然不知道这些资金是之前抢盘的短线游资还是早就打定主意离场的资金，但是这都不重要了。

　　现在距离米股收市的时间也没多少了，所以他们义无反顾的选择了杀跌出局，他们才不会让安然股票在自己手里过夜，本来就是打定主意短线操作一把，既然事不可为，自然离场就很干脆果断。

　　看到安然股价杀穿0.8米元后，陈凡失笑摇头，到现在，安然股价今天的跌幅已经达到85%，非常恐怖的跌幅了，陈凡觉得继续打压下去，股价没人受到了。

　　这波杀跌速度很快，不过他也和林宏寥寥数语就分析出可能领跌的力量来自刚才的游资离场，市场已经有短线超跌的迹象了，虽然这是基本面决定的。

　　“开始收吧，把剩下的1千万股在这里收回来，继续下跌对我们来说其实已经没多大意义了。”

　　陈凡这会儿稍微计算下作出了自己的决定。

　　就算安然股价再下跌半块钱，对他们来说，无非就是增加5百万米元的利润，有多大的价值？

　　对于已经盈利大约20亿米元的项目来说，增加这5百万的利润真的影响不大，可有可无的东西。

　　听到陈凡说全盘平仓，林宏也只是稍微想了想就明白了，确实不值得继续持仓下去。

　　空间就那么大，现在继续下跌的话，貌似那点差价都不够覆盖需要支付出去的利息了，是时候收手了。

　　随即，林宏点点头，把平仓的任务分发下去。

　　因为临近收盘，所以这次他们进场的动作很迅速，快速下单扫货。

　　本来在这个位置上，卖盘已经减少了很多，所以很快股价就被扫了起来。

　　虽说安然股价被砸穿了0.8米元，而且在林宏他们进场扫货的时候也没有了资金和他们争抢筹码，但是因为这里卖价上的卖单确实少，扫掉几百万股后就把下面的筹码基本上一网打尽了。

　　没有了筹码，自然股价就只能持续往上扫，很快安然股价走势线就从先前的直线下跌到打钩转横盘，出现了筑底走势后很快就开始上窜。

　　不过对于大部分这个时候还在关注安然股价走势的人来说，虽然现在盘面上买盘进场很是明显，但是也没人敢追击了，都被先前那一次给搞怕了。

　　很快，安然股价就在林宏他们的买单推动下反弹到了0.85米元，股价上涨后卖盘也越来越多，不过没关系，陈凡已经决定了离场，在没有收够1千万股股票前，他们这次是不会收手的。

　　很快，在0.85米元附近再次放出一点成交量，但是卖盘显然没有压住，安然股价继续上冲，没花多大代价就突上了0.88米元，而且看这架势，这次进场的机构信心很足，大有持续拉升股价的意图。

　　“差不多9百万了，是不是回收下。”

　　股价拉到这里，林宏忽然小声对陈凡说道。

　　他觉得这波拉升有点多了，股价从底部算起来，上涨已经超过一成，所以想要回收一下毕竟现在离收盘时间不久了，估计还会有急于离场的资金在最后时段抛售股票，能低一点是一点。

　　不过这会儿陈凡对安然股价盘面的关注却异乎寻常的高，对于林宏在身旁说的话，他只是摇摇头。

　　没有被认可，林宏只好示意交易员继续下单买进股票，把1千万股额度做满。

　　很快，刚刚有点踌躇的安然股价走势线再度开始上翘，这是要继续加大吸货的量，所以拉高股价，争取等多的卖单出来。

　　当安然股价冲向0.9米元的时候，安然盘面终于开始有了变化，至少陈凡就注意到，这会儿买单进场的速度明显大增，不再是他们的买单了。

　　虽然之前在他们吃进股票的时候也有其他投资人在买进，但是单子都很小，大多应该是抱着赌一把的想法，小单子跟进一点。

　　但是在安然股价从0.8米元翘头上涨后，初期没有什么变化，盘面买单除开他们的单子几乎就没多少了，可是这个时候，安然股价在0.85米元和0.88米元连续两次有个盘整的动作后，股价依旧继续保持上涨走势，自然就有人开始打主意，觉得这次是不是真的触底了。

　　虽然现在安然的境况很糟糕，可是说实话，大家都意识到安然公司可能会破产，但是在大家的潜意识里，依旧还是觉得安然这么大一家公司，破产的概率还是极低的，破船还有三斤钉，更何况是安然公司。

　　有这个意识，但是还是有点怀疑，所以在安然股价大幅上涨后，又开始有零零散散的买单进场，而且这样的氛围还在迅速蔓延，在林宏他们刚刚完成最后1千万股安然股票的收集工作时，安然股价并没有因为他们的停手就开始回调，而是在新进资金的推动下继续上涨。

　　这次的上涨盘面上就和之前有了明显差别。

　　不管是在刚跌穿1米元时候发动的反弹还是之后在0.9米元发动的反弹，虽然都是创出新低后展开的，但是反弹的高度其实都有限，最多也就是几个点而已。

　　而这次和之前是完全不同的，安然股价从0.8米元开始反弹后，在0.85米元和0.88米元附近明显遭到了卖单的打压的，但是买单都扛过来了，而且股价还在持续上涨，显然，在跌穿0.8米元后，似乎市场的向下动能已经宣泄的差不多了，市场已经具备出现一次大反弹的能力了。

　　虽然这次进场的资金其实没有之前一次多，但是那些想要卖出安然股票的投资人看到这次股价反弹的幅度，也稍微有了一点心思。

　　毕竟，今天安然股价真的跌得太狠了，他们还是希望安然股价能够有一次强反弹出现的。

　　至于反弹后怎么走，至少在他们眼里，抢在其他人前面出逃就好了，自己减少一点损失不是。

　　这次安然的反弹上来后，明显卖单比之前少了很多，很快股价就冲上了0.92米元，马上就要突破前一次反弹的高点了。

　　不过到这个时候，因为林宏那边的买单完全撤了，市场继续上冲的动能缺失的问题也逐渐显现出来了。

　　一开始的时候是不明显的，但是在股价又上涨了2分钱后就完全暴露出来了。

　　安然股价开始缓慢的回落......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，856清仓离场免费阅读。https://xs.23sk.com  