
好！

傅海目光温和地看着傅洋，点了点头，也不啰嗦和推辞。

他之前虽然不愿意把事情的真相告诉傅洋，但现在既然已经摆在面前，也没必要再去隐瞒什么的了……

更何况，傅海清晰地感觉到了傅洋的强大！

虽然或许这种“强大”在他的面前还不值一提，但傅洋的进步和潜力，就连傅海都震惊和赞叹。

“或许有一天，我这位堂弟能够和我一同并肩而战了？”傅海脑海中，都会不由得闪过这样一个念头。虽然很快他就觉得，这个念头有些荒唐。

傅洋又说到：“堂哥，这些莫名其妙的人想抓我父母。你怎么看？”

傅海淡淡道：“打发走就是了。然后带叔父叔母回去，我自会把事情的缘由和你说。”

语毕，他回头看着傅地等六人。

“还不走？”

这……

傅地和傅火两人对视一眼，眼睛里都是浓浓的苦涩。

傅地硬着头皮，说到：“宫主，可是宗正大人他……”

话没说话，就被傅洋语气淡漠的打断：“这昆仑山上的白玉京万神宫，现在是傅家的宗正做主了么？那我这个傅家家主，是用来当成摆设的么。”

属下不敢！

此话一出，傅地等人吓得差点儿没直接背过气去。

诛心之言，这是真正的诛心之言啊！

这就好像古代的皇帝对臣子们说，难道现在是宰相做主，皇帝不管用了？

本来只是单膝跪下的傅地傅火等人，现在已经是双膝跪地，匍匐着不敢动弹了。

傅海眉头微皱，挥挥手：“滚回去！”

是是是……

傅地等人再不敢多言，立刻就准备要离开。

突然！

一股莫名的法力波动出现。

嗯？

傅海表情微微一变，但还是没有出手。

站在他身后的傅洋和维可，此时也感觉到了！

呼呼呼！

突然起风了。

风中飘来了一些树叶……很奇怪，这是好几百米接近千米的高空，怎么会有树叶飞舞到这么高的地方来呢？

“这树叶有古怪！”

傅洋也一下子就明白了过来。

嗡……

一片树叶骤然放大！在不到零点一秒的瞬间，面积竟然变得有好几千平米之大。直接将在场所有人一卷，全都给收了进去。

然后！

居然一刹那，又从好几千平米变回了正常的树叶大小，在空中飞舞着。

而傅洋等人，此时只觉得身处一片墨绿色的空间中，四面八方呈现出一种古怪的纤维感——很像是被放大了无数倍的树叶的纹理！

维可的脸上也都是惊讶之色：“傻洋，我们是全都被吸入了一片树叶之中吗？是什么样的实力境界，能够让人在一瞬间实质上缩小这么多倍。而且感觉根本无法反抗。简直是匪夷所思！”

傅洋也摇摇头：“我也不清楚这其中的玄妙，但这种气息让我有种熟悉感。应该是某种极为强大的天道玄奥。而且，肯定是已经基本快要完全掌握的程度。和我这种刚刚摸到门槛的，不可同日而语。”

哦？

听到傅洋和维可的对话，前方的傅海有些惊讶。回过头看了傅洋一眼：“堂弟，你居然也领悟了一种天道玄奥？而且听你的意思，已经是摸到门槛了。”

傅海觉得不可思议！

但他知道，傅洋完全没必要骗他。更何况，刚才傅洋确实也感觉到了这一股气息。

不过现在，不是堂兄弟之间交流这些的时候，所以傅海只是问了一句。然后就又转过头去，看着傅地等六人的方向……

一个魁梧的身影，在他们面前缓缓显出了形体来。

他星目剑眉，一头雪白的长发，配着身上的白色宽大长袍，整个人充满了一种古朴的高贵感。就仿佛是上古时代，那些生而不凡的强者一般！

只不过浑身散发出来一种刚毅和凛冽的气质，让人觉得不好相处。

“见过宗正大人！”

傅地和傅火等六人，也立刻朝着这个魁梧的白发中年男子拱手弯腰行礼。

傅洋心头一震：原来这就是这些家伙口中所谓的宗正大人？

他很清楚傅地傅火等人的强大。所以同样的，就完全可以想象到自己堂哥傅海和这个白发宗正的实力……这让傅洋有一种不真实的感觉。

而傅海见到这白发中年男子，只是淡淡道：“看样子，本宫不在的这段时间，宗正的运气不错。居然成功达到了悟道第一境——天心之境小圆满的境界。比起本宫，也只是一线之差。”

他顿了顿，看看四周，又说到：“连这须弥芥子的天道玄奥，施展起来都更加的厉害了。”

悟道？天心小圆满？

傅洋再次被这些和现在完全不同的境界划分术语，给搞得有些懵逼了……但想必是极其厉害的层次！远超自己。

但那“须弥芥子”的话，他听懂了。很显然，眼前这个魁梧的白发男子，也领悟了一种极其强大的天道玄奥，名叫须弥芥子。

顾名思义，应该和大小的变幻有关！

那白发宗正面无表情，只是朝傅海微微拱手：“区区天心小圆满，在宫主面前不值一提。只不过，我执掌宗族刑罚司。追捕、惩罚万神宫的罪人，是我责无旁贷的本职工作。还请宫主不要违反族规和门规。尤其是……”

他的目光越过傅海，落在傅洋身上：“罪人竟然还有了后代？这更该要一同带回昆仑山白玉京，接受宗族审判。”

傅洋一下子就不爽了！

这么短的时间之内，发生了这么多的大事，他情绪本来就不是很好。现在见到这白发宗正居高临下的模样，立刻就炸了。脱口而出。

“你大爷的！一口一个罪人，罪你个大头鬼啊。我看你丫才是罪人。我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。你境界高了不起吗？再过二十年……不，或许只要十年。小爷打得你跪下喊爸爸。直接一条野生大鲶鱼拿过来。”

他怒气冲冲，口不择言。瞬间“熊爷化”了一眼。

呃……

傅海本来也长时间生活在世俗界，当然听懂了这其中的很多话，眼中闪过一丝哭笑不得。

白发宗正却听不明白了——但也知道傅洋是在骂自己。

但他根本懒得理会这聒噪，依然看着傅海：“宫主，你要包庇罪人？你是傅家家主，是昆仑山白玉京万神宫的主人，岂可知法犯法？更何况，万神宫宛如天道，不涉凡间争斗。宫主的一些行为，已经有些越界了。”

哼！

傅海冷笑一声：“宗正，你明知道其中的内情，还在这般惺惺作态么？简直是胆大包天。既然你依仗自己突破到了天心小圆满之境，又联合了那些墙头草一样的老家伙，难道是想要逼迫本宫吗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49678971"  chaptername="第3062章  须弥芥子">加入书签</a>
</div>
