    突如其来的爆炸吸引了泽尔注意，顺着薇古丝的视角看去，他看到一团紫色的蘑菇云在蘑菇林上空绽放，犹如火山喷发一样壮观。

    飞溅的蘑菇碎块甚至都落到百米之外他们所在的地方，身后拖着长长的烟雾尾迹。而这些蘑菇碎块又砸在其它的蘑菇上，引发了连锁爆炸，让这个天空都被涂鸦成绚丽的紫色。

    但这还不是最离谱, 离谱的是泽尔隐约看到两个人影拖着尾迹在头顶飞过，然后掉进了他们来时的树林里。

    “天呐，刚才那两个人会不会摔死啊？”他实在没想到自己有一天也能亲眼看到火箭队式退场，就差越飞越远变成星星闪烁着消失在远方的天空了。

    “死就死吧。”薇古丝丝毫不感兴趣的回答，身后黑影听到之后被她的冷血吓得浑身发抖，轮廓都抖成了波浪线。

    “黑影，约德尔人不会轻易死掉的。别抖了，再抖我就被你震死了。”

    听到薇古丝的解释，黑影才停止发抖，双臂和脑袋齐齐垂下，仿佛重重的松了口气。

    “所以你不去看看情况吗？”泽尔问。

    “不去，不关我事，有专门的人会负责。”

    话虽这么说，但薇古丝还是朝着树林的方向走了过去，因为她回家要经过那里。她其实不太想回家和父母待在一起，可她总不能在野外睡觉吧，烦人就先忍耐一下，只要找完材料回到暗影岛就又是自由之身了。

    “我刚才还想着这些蘑菇会不会爆炸，然后它就真的爆炸了。”泽尔注意到只有红色蘑菇是会爆炸的，其它颜色的蘑菇被砸到则是把碎块弹开。

    “现在你知道了。”薇古丝随口说道：“也不知道是哪个冒失鬼把蘑菇引爆了。”

    “听你的语气，这种情况好像挺常见的，难道班德尔城的今天也是核平的一天？”

    “你要是在班德尔城住上一段时间，就知道这里每天都有许多惊喜在等着你。”薇古丝讨厌惊喜，因为这会让人的情绪产生波动。所以她要远离班德尔城，像一潭死水一样一成不变的生活。

    两人正说着话, 黑影似乎发现了什么, 拔高了身形像电线杆一样眺望后方。

    仔细一看, 原来是爆炸的方向跑来了一条狗，它径直从薇古丝身边超车，速度很快，眨眼间就钻进茂盛的草丛里消失不见。

    “原来班德尔城还有狗的吗？”泽尔看到那只狗一身金黄色的毛发，胸前白领带，头上戴着一顶军绿色的防爆头盔，嘴有点短，品种似乎是还没长开的小金毛。

    “都有猫了不能有狗吗？”薇古丝的反问把泽尔问得哑口无言。

    对哦，都有一只悠米了，再来一条狗也很正常吧。

    “那这里的狗也会说话吗？”

    “不会，我见过的猫里只有悠米会说话。”薇古丝拖着袖子继续往前走：“刚才那条狗我认识，它是侦察队的军犬，或者说是班德尔侦察队的一员，如果它出现了，那就说明侦察队就在附近。”

    谷匟

    果不其然，在薇古丝说完后不久，她的身后赶过来一批人。

    “薇古丝！”

    为首的提莫虽然是个眯眯眼，但是眼神却出奇的好, 远远的就认出薇古丝并且大声招呼。

    “提莫队长。”薇古丝走到一旁让开路, 但提莫却跑到她身边停下, 没有直接路过。

    果然还是逃不掉，薇古丝叹了口气。

    跟着提莫一起来的还有其他四名队员，最显眼的身形高大的彪悍茄妖，戴着提莫同款帽子。

    茄妖也是一种妖精，它们小时候埋在土里只露出脑袋，只要有人给它们浇水就会露出幸福的笑容，等到四肢长出来就可以离开土壤在地面上活动了。茄妖小时候很可爱，长大之后体态就会变得更相扑运动员一样臃肿，表皮光滑就像充满气的气球，一对豆豆眼让它们看起来憨憨的。提莫队里的这只茄妖眼神明显比普通茄妖凶一点，外表弹性十足，里面却是硬骨子。

    薇古丝听说它们的肉很美味，当然只是听说。

    按身高体型排名，第二位队员是一個猛男侦察兵。这是一个约德尔人，但是身材格外高大壮硕，身高是提莫的三倍，肱二头肌比提莫的肚子都粗。他也带着一个军绿色的防爆头盔，戴着墨镜，左耳打了颗耳钉。

    这个健身达人喜欢赤裸着毛茸茸的上身，只挂着一条别着三枚吹箭的肩带，将自己健美的身材展现出来。他的造型和扮相，不愧为猛男之名，薇古丝见过肌肉最发达的约德尔人就是他了。

    第三位薇古丝不认识，好像是一个新兵来着。这家伙的长相有点像紫色的猫，唯独他没有戴着头盔，用红巾在额头和手腕上缠了一圈，手里拿着一把简易长矛，也就是用绷带将水果刀和木棍组合在一起的简陋武器。他的眼神有些慌张，好像还没有从刚才的爆炸中回过神来。

    最后一位则是一个学生妹，长得跟提莫很像，但是戴着圆框眼睛，也不是眯眯眼。如果不是知道提莫是独生子女，薇古丝可能会以为这是他的妹妹。

    别人都赤裸上身，就她穿着一件橙黄色的长袖和朴素的草裙，头盔里放下的黑色头发长发及腰，身后背着比自己都要大的旅行背包。不难看出，她看向提莫的眼神里充满了崇拜，应该是小迷妹之类的角色。

    “薇古丝，你找齐材料了吗？”提莫眯眼微笑走过来。他的嗓音很是尖细稚嫩，像个小孩，很容易让人忘记他才是率领侦察队的队长。

    “还差纳可塔山谷的那个。”薇古丝把手里的卷轴给他看。“你们怎么在这里？”

    “做的不错，你在暗影岛开店的事情我是全力支持的，年轻人就该多出去走走。”提莫竖起大拇指，绿色的手套很是显眼。身后的迷妹听完若有所思，拿出笔记迅速记下队长的忠告。

    接着便说道：“波比前不久在附近击败了一只巨怪，但现在她被吟游诗人缠住了，说要把她的英雄事迹编成诗集传唱四方。她脱不开身，所以拜托我们在附近巡逻，帮她看看有没有其他的巨怪。没想碰到一对情侣旅行到蘑菇林，结果因为不小心碰到了红爆菇被炸飞了。”

    “你们不是要去森林吗？”薇古丝示意提莫去找那对被炸飞的情侣，社交好累，她已经迫不及待的想要结束这个无聊的话题了。

    “是啊，也不知道他们具体落在哪了。不过别担心，我已经让膨菇小狗去查看情况了，很快我们就知道了。”提莫双手叉腰看向树林，一副成竹在胸的样子。

    他的回答让薇古丝心里咯噔一下。

    不！她一点都没有担心，请提莫队长别擅自加上“我们”，她完全不想被卷入这次麻烦里！

