    与此同时，兔尾直播这边的员工们正在忙碌着，准备举行“BP证明赛”。

    经过了两天多的筹备，这项比赛的各项流程都已经安排得差不多了。

    这次“BP证明赛”邀请到的是目前GOG和ioi这两款游戏在国内的最强队伍，原DGE一二队的队员，以及FV战队和SUG战队。

    此外，现在DGE的一二队，也作为候补，准备在原DGE一二队有队员出现空缺的时候及时补上。

    虽说黄旺、姜焕等原本DGE一二队的队员们已经“散是满天星”，去到了各支GPL队伍并在队内担任主力选手，但他们各自的操作和游戏理解是完全没落下的。

    已经改行做教练的老周是打不了这种比赛了，所以找了现在DGE一名天赋很高的小辅助补位，确保了两支队伍的实力均衡。

    原本是两支全明星队伍被拆到了各支队伍去补强，现在则是又把各支队伍中的明星选手聚在一起，重新组成了两支全明星队伍。

    不过，这样的人员构成也给这次的“BP证明赛”造成了一些时间安排上的问题。

    GPL联赛的赛程比较紧凑，除了周二没有比赛之外，其他时间每天都有比赛要打，而原DGE一二队的队员们分散到了好几支队伍中，想要找个都没比赛的时间还是挺难的。

    ICL联赛那边队伍少、比赛赛程也没有那么密集，只要挑FV战队和SUG战队没比赛的时候就可以了。

    所以陈宇峰考虑了一下，决定将“BP证明赛”安排在下午的3点钟到5点钟这个时间段。

    GPL联赛在周一到周五都是下午5点打到9点左右，而在周末则是3点打到9点。

    “BP证明赛”安排在工作日的3点到5点，正好可以打两场比赛，每个队伍各拿一场“阴间阵容”，看看到底是阵容的问题，还是人的问题。

    GOG和ioi两个组可以错开，其中周二、周四打GOG组，周一、周三打ioi组。这样既能够跟GPL和ICL这两个联赛错开时间，又保证了基本的热度。

    赛事当然是采用线上赛的方式，转播则是可以直接用兔尾直播之前给ICL安排的二路流转播台，解说和导播等工作人员也都是现成的。

    现在比赛的赛程已经基本上敲定了，各项前期准备工作也都很顺利，陈宇峰琢磨着，差不多可以开始宣传了。

    明天是周四，正好轮到GOG组，可以趁着这个机会以“DGE战队再聚首”作为噱头宣传一下，提前造势。

    但具体怎么宣传，陈宇峰没有太想好。

    关键是这个“BP证明赛”的详细规则和细节，要不要提前公布？

    如果为了提前凝聚起更多热度，肯定是提前公布规则比较好。

    但陈宇峰仔细考虑一番之后觉得，还是不宜提前公布规则，得给观众们制造一点惊喜。

    因为兔尾直播目前的处境比较尴尬，之前搞这个“强制一小时”的功能被喷得很惨，现在不管搞什么活动，都不见得能挽回口碑，反而可能会被继续喷。

    只有观众们真的看到比赛、觉得有意思了，兔尾直播这边的风评才能有所扭转。

    但如果提前披露了赛程，观众们的惊喜感就会有所下降。

    所以陈宇峰综合之前腾达各部门的宣传经验，定下了这次“BP证明赛”的宣传方针。

    在宣传的时候，着重宣传“DGE战队再聚首”，而对于比赛的具体规则和细节则语焉不详，只是标注一下比赛将采用“特殊模式”，强调一下让观众看到高水平对决的同时，也会保证与GPL和ICL的正赛有明显区别。

    这样一来，前期多半还是会挨喷，但在比赛正式开始、规则揭晓的那一刻，观众们绝对会感到惊喜，之前的那些不愉快都会一扫而空！

    陈宇峰很快敲定了这次“BP证明赛”的宣传细节，然后安排手下人把兔尾直播的资源全都砸给这次比赛，又额外去买了一些线上的广告来进行宣传。

    提前一天时间进行宣传虽然有些不够，但这个比赛本来也是一个长期的节目，在比赛过程中热度还是会持续上涨的。

    关键还是看明天这个“BP证明赛”正式开赛以后，能不能起到一鸣惊人的效果！

    ……

    ……

    4月26日，周四。

    今天的天气不错，阳光充足，圆形阳台的采光非常好。

    所以裴谦没有去上班，而是在客厅里一边吃着早餐，一边在手机上看兔尾直播的视频。

    最近他在兔尾直播上发现了一个专门讲经济学的大佬，每次直播的时间都固定，只讲半个小时，讲的内容非常浅显但听起来很有意思。

    裴谦正好每天都要完成在兔尾直播上挂机一小时的任务，所以就抽出吃饭和休息的碎片时间来，看看这些大佬的讲课。

    虽然这点碎片化知识只是一点皮毛，但总比刷短视频有意义多了。

    至于为什么不直接去跟陈宇峰说一声，把自己账号的一小时限制给取消掉……

    那当然是因为裴总要以身作则了！

    这个规则就是他自己提出来的，如果自己都不遵守，岂不是等于在自己打自己的脸？

    裴总还是要面子的。

    看了整整一小时的视频之后，兔尾直播的APP才总算完全解锁，显示出了首页各种推荐位上的内容。

    “嗯？DGE战队再聚首？”

    裴谦一眼就看到了首页最顶端的推荐位正在滚动着这样的一张宣传图：黄旺和姜焕这两位队长分别带领着原本DGE的其他几名老队员，一副剑拔弩张的态势。

    裴谦不由得一惊，赶忙点进去查看。

    图上写着比赛时间是今天下午的3点钟到5点钟，现在比赛还没开始。点进去之后是直播间的页面，上面写着几条简单的规则说明。

    比赛的名字被遮住了，应该是要等比赛正式开始的时候才会揭晓。

    下面有几条简单的规则介绍：比赛分为GOG和ioi两个组别，分别在周二周四和周一周三打，跟两个联赛的时间完美错开；简单介绍了一下双方选手，暗示这将会是一场高水平对决；还有最关键的一条，双方对战会采用“特殊模式”，会在保证专业性的同时保证比赛的精彩。

    裴谦不由得眉头微皱：“特殊模式？”

    “互选模式？盲选模式？自选技能互换？技能无CD？大乱斗？克隆？水友赛？换位置比赛？”

    GOG和ioi都推出过一些娱乐模式，效果尚可。

    而许多职业战队也会接一些表演赛、水友赛，打一打娱乐模式，更好地跟观众互动。

    特殊模式这个概念太宽泛了，还真不好猜。

    “给了兔尾直播一千万，结果陈宇峰想了半天，就想出来让DGE俱乐部打一个娱乐赛？”

    “可以，干得漂亮！”

    裴谦本来看到“DGE战队再聚首”这个宣传噱头还有点担心，毕竟请来的这四支战队，几乎所有队员都是明星队员，这二十个人的粉丝加起来说不定能占到整个国内电竞圈粉丝总数的一多半，肯定不能小觑。

    但看到这个规则，裴谦基本放心了。

    这活动，还不如之前ZZ直播平台搞的那个“ZZ杯整活大赛”呢，这么好的一个活动摆在那里，兔尾直播竟然抄都不会抄，陈宇峰啊，可真有你的。

    如果这次是正向宣传的话，裴谦肯定要把陈宇峰喊过来训话了，作为部门负责人连想宣传方案都一点不动脑子，要你何用？

    但裴谦这一千万本来就是准备用来打水漂的，陈宇峰搞了这么个活动，简直是正中下怀。

    “活动的宣传力度似乎有些不够啊，目前只是在兔尾直播首页上看到了宣传，其他地方好像没什么地方讨论啊？”

    “下午就开赛了，这种宣传力度未免也太不给力了，有点给腾达丢人。”

    裴谦立刻给陈宇峰打了个电话。

    “我看兔尾直播下午要办一个新的比赛？怎么宣传这么不给力呢？经费不够吗？”

    电话那边陈宇峰赶忙解释：“不是的，裴总，经费肯定是足够的，只是这个比赛是一个长期的活动，所以没必要在前期就把宣传经费全都花出去，我是打算慢慢地花，慢慢地积累热度。”

    裴谦立刻说道：“什么没必要？我看你就是舍不得。舍不得，就说明宣传经费还是不够多啊。”

    “这样，我再给你五百万，现在立刻去到处打广告、买水军，把比赛的热度给炒起来！你别管性价比高不高，花就完事了！”

    陈宇峰愣了一下：“呃……好的裴总，我这就安排！”

    “不过……时间有点紧，下午就要开赛了，现在花钱买广告位，下午恐怕也来不及上，最快也得明后天才能看到效果了。”

    “倒是请水军在论坛上造势的话，能起到立竿见影的效果。”

    裴谦微微一笑：“无所谓，使劲宣传就是了！”

    ……

    中午，滨湖小区。

    乔梁刚刚吃完午饭，坐在电脑前，又是不想工作的一天。

    作为一个全职UP主，他的生活条件越来越好了，但工作的效率也是直线下降。以前上顿不接下顿的时候，他经常一周时间肝两三个视频，现在，一个月能出一个视频就不错了。

    “可恶啊，我的时间到底都去哪了！”

    乔梁一边抱怨着，一边习惯性地刷起了手机。

