    国际脑网络上。

    网友们还在议论狼人杀副本。

    大家还在讨论CL在樱花大赛上的表现！

    诸神团队突然向CL伸出橄榄枝，着实是惊爆了一地眼球！

    “我的天哪，CL居然获得了诸神团队的认可！”

    “据我所知，诸神团队的成员，全都是世界顶级人才！”

    “因为是顶级人才，所以他们对各种类型的副本都十分了解，所以才能登上通天塔第71层！”

    “想不到，他们居然向CL发出了邀请，CL这才出道多久啊！”

    “就是，虽然CL的确是神级天才，但他绝对比不上那些顶级天才！”

    “话说，诸神团队是看中CL哪一点，竟然向CL伸出橄榄枝！”

    网友们议论这件事的时候。

    陈铭则是在了解通天塔和诸神团队的情况。

    他再一次进入天宫宫殿里面，他本想查找这方面的资料。

    没想到唐破虏和夏老又是在天宫之中，他们知道陈铭会过来查找资料。

    这一次，夏老可没有调侃陈铭，他的神情十分严肃。

    不等陈铭开口，夏老率先说道，“诸神团队的成员，全都是来自世界各地的顶级副本创造师，你加入他们之中，肯定会受益匪浅！”

    陈铭点了点头，“这件事我知道，其实我在意的是通天塔！”

    夏老和唐破虏对视一眼，他们的神情变得更加严肃了！

    唐破虏沉吟了下，他说出这样一番话。

    “没错，通天塔是十分奇特的存在。”

    “一般人都以为，通天塔是由很多公司在共同运营。”

    “实际上，脑网络出现时，通天塔也随之出现！”

    “除了通天塔之外，脑网络之中还存在诸多奇特的东西。”

    “这种事，之后你可以去了解一下，现在我们着重讲述通天塔的情况！”

    “世界各国，包括我们国家在内，尽皆派遣了专业团队，针对通天塔展开攻略！”

    “迄今为止，我们国家派出的团队，登上了通天塔的第五十多层，你应该知道，每登上通天塔的一个楼层，都能够获得诸多好处！”

    唐破虏停顿了下，他告诉陈铭这样一件事，“获得金钱与精神石，这是最基本的奖励。”

    “有人甚至在通天塔之中，获得了与现实相对应的藏宝图，或是获得超越当下科技的技术图纸东西！”

    这样一件事让陈铭很是惊讶，这件事实在是有些玄幻。

    他实在是觉得太奇怪了，“通天塔之中，竟然有超越当下科技的技术图纸，通天塔到底是谁创造的？”

    唐破虏摇了摇头，“脑网络出现才数十年而已，我们针对脑网络的研究，可以说是连入门级别都不到，至于脑网络之中的其他神奇存在，我们就更加是一无所知！”

    夏老笑着开口，“小子，精神力和脑网络，这些东西可是十分神奇，你要发挥自己的聪明才智，好好地研究哦！”

    陈铭点了点头，这些事情着实引起了他的兴趣！

    “总而言之！”唐破虏没有继续这个话题了，“通天塔十分神奇与神秘！”

    “我们掌握的资料并不多，倘若你能加入诸神团队，肯定能知晓更加多的事！”

    “诸神团队很是神秘，但也可能存在危险，你加入其中务必要保护好自己！”

    唐破虏和夏老，尽皆是千叮万嘱了陈铭一番。

    目送陈铭离开天宫之中。

    他们对这件事感觉到一些担忧。

    不管陈铭是前往11区还是去往山姆国。

    夏老和唐破虏，都能派人保证陈铭的安全！

    但现在，陈铭要加入诸神团队，介入神秘的通天塔里面！

    这一次，他们可谓是鞭长莫及，无法保证陈铭的安全！

    虽然他们很担心陈铭，但他们没有阻拦！

    他们很清楚陈铭的性格！

    越是阻拦陈铭，陈铭会对通天塔越好奇！

    所以，他们索性顺着陈铭，让他自由地发挥！

    “别担心了，儿孙自有儿孙福！”夏老这样感叹。

    唐破虏很清楚，其实夏老比他还要担心。

    毕竟，夏老早已经将陈铭看作是亲人。

    离开虚拟的天宫宫殿，陈铭穿梭在国际脑网络上。

    他看见了诸神团队在社交平台发出的邀请。

    诸神团队向陈铭发出的邀请之中，还附带了一个链接。

    此时，已经有很多网友点击进入那个链接里面。

    当然，网友们进入其中之后，没多久便退出来了。

    他们纷纷在脑网络上上议论这件事。

    “虽然诸神团队向CL发出了邀请，但他们还是为CL设置了一道门槛！”

    “就是啊，诸神团队设置的门槛好难啊，我进入那个副本之后，完全找不着北！”

    “那是当然了，想要加入诸神团队，可不是那么容易的事情！”

    “你们觉得，CL能顺利通过诸神团队的考验吗？”

    “我觉得嘛，这件事有点悬！”

    “虽然CL是一个天才副本创造师！”

    “但他或许不擅长破解副本，要知道，诸神团队给出的考验副本可是十分的难！”

    看了看那些网友们的评论留言，陈铭没急着进入诸神团队的考验副本里面。

    诸神团队的情况他并不清楚，加入他们或许会暴露自己的身份！

    陈铭可不想因为这样一件事，从而破坏自身的布局！

    就在这时候，他收到了泉山加奈发来的讯息。

    泉山加奈在讯息里表示，她有事情想要和陈铭商量。

    她想要商量的事情很是重大，在脑网络上不方便商议！

    如果可以的话，泉山加奈想要在现实之中与陈铭见面！

    泉山加奈似乎已经知道了，陈铭位于11区一事。

    陈铭思考着要不要和泉山加奈见面。

    他感觉有人在摇晃他。

    从脑网络上下线，陈铭见到神宫真衣和秋山舞两人，正目光灼灼，眼神亮闪闪地看着他！

    “怎么了？”陈铭搞不懂，这两位美女为什么如此兴奋。

    “我告诉了泉山加奈你在这里，如今，泉山加奈正在赶过来这里！”

    神宫真衣告诉陈铭这件事，担心陈铭生气，她继续解释，“泉山加奈值得信赖！”

    “不知道你有没有收到她的讯息，她这次过来是为了一件极为重要的事情！”

    “她是受11区国家级大人物的吩咐，过来与你商议一些事！”

    11区国家级大人物？

    说起来，樱花大赛乃是11区国家所主办的赛事。

    泉山加奈乃是11区国家部门的工作人员。

    如今，她代表11区国家级大人物而来，倒不是什么奇怪的事。

    只是，11区国家级大人物，想要商议什么事情呢……

