    萧扬是被父母叫醒的，随便吃了点东西，便给陆星打了个电话，对方也在路上了。

    没过两分钟，车便在屋外停了下来。

    “爸妈，陆星来接咱们了！”

    “这不你的车吗，怎么让陆星开来的！”

    “他这不没车吗，借他开两天。”萧扬笑嘻嘻道。

    毕竟是萧家人娶亲，萧父二人穿的还是挺隆重的，萧扬则是穿的比较随意，但衣服都是姜妍挑的，看起来倒也精神几分。

    “对了萧扬，你准备好什么红包没有。”

    萧扬愣了下。

    红包倒是没准备。

    “我给他们送了辆车。”

    萧母听了，若有所思的点了点头，道：“礼物准备的还算不错，前些年的时候，你三叔家可没少帮我们，萧玉忙前忙后，还在医院照顾你爸好几次呢。”

    萧父也连连点头：“萧玉是个好孩子，倒是没想到这么快就成家了。”

    “对了萧扬，你见过姜妍父母没有？”

    ？？？

    怎么又扯到姜妍了。

    萧扬扶额无奈道：“你们这都什么进度，我还在上大学啊！”

    “不是在催你，好歹也得把名分什么的给确定下来嘛，再说了，姜妍这么好的姑娘打着灯笼都找不到。”

    “这俗话说，三条腿的蛤蟆不好找，但这两条腿的男人，遍地都是。”

    “终究还是把章盖了，这心啊，才安定。”

    把章盖了吗……

    萧扬摸了摸嘴唇。

    可恶的姜妖精，走了还要把我的初吻给偷了。

    见萧扬不说话，萧母也只能终止这个话题，把目标转到陆星身上。

    “陆星，你有没有喜欢的女孩子啊？”

    陆星：“……”

    ……

    半个小时后，车也是开到了婚礼现场。

    此时，这里倒是聚集了不少人，看到萧扬几人从车上下来，倒是有不少人都围过来打起了招呼。

    “大哥大嫂你们来了！”

    有好些都是萧家本家的，而萧父在家里排行老大，自然是大哥。

    “哟，大哥，你这气色怎么比以前好多了啊！”

    “是啊，你的病，都好了？”

    “是啊，老天眷顾，都好的七七八八了！”萧父一个个打着招呼道。

    “这是萧扬吧，都这么大了！”

    “四婶好！”萧扬也给几人打了个招呼。

    不过相对于萧扬，众亲戚还是对萧父的兴趣比较大，很想了解他那一身的毛病是怎么好的。

    好在萧扬交代过不能随便把丹药的事情说出去，萧父只是含糊其辞的糊弄过去了。

    长辈有序，所以萧扬也并没有参与到长辈的聊天中去，跟着陆星跑去跟同龄人打招呼去了。

    “萧扬，开车来的啊，你买的？”

    “是啊。”打招呼的人萧扬认识，高中同学，虽然不是一个班的，不过以前也是邻居，都认识，叫陈北。

    “大众，不错啊，我前两天也买了辆车，宝马三系，以后啊，每个月都要承担一大笔月供了！”陈北笑道。

    “那你辛苦了！”

    “没办法，现在这社会，要是连辆入门级宝马都没有，那在朋友面前都没什么牌面，我现在开这车去那些技校溜一圈，那都有好几个问路的小姐姐拦车！”

    “注意身体！”陆星也笑了笑，并没有解释车的事情。

    “哈哈，放心，哥们儿顶得住。”

    ……

    随意絮叨两句，萧扬来到萧玉这对新人面前。

    萧玉和林燕也是穿着婚礼服装，二人也算是郎才女貌了，和昨天的几个朋友以及女方的一些亲戚好友在前前后后的招待客人。

    “萧扬你来了！”

    “玉哥，新婚快乐！”

    “谢谢！”林燕笑着拿两颗喜糖交到二人手上。

    就在这时，林父林母也看到了萧扬，走过来道：“萧扬来了，一会儿跟我们坐里边吧！”

    “不用了不用了，我跟那些朋友坐一块就行了！”

    “那怎么行呢，你怎么的也算萧玉的弟弟啊！”

    “真不了，我在外边有朋友！”萧扬婉拒完了便往外走了。

    不过他并未注意的是，在他离开不久之后，一个颜值惊艳的女生走到了新郎新娘面前。

    “姐，姐夫，新婚快乐！”

    “小悦，没想到你能来！”

    “我姐姐结婚，我肯定得来啊！”女生眼角弯弯笑着说道。

    “谢谢。”林燕照例给了颗喜糖，皱眉关心道：“怎么看你心不在焉的，还有这黑眼圈，昨晚是不是没睡好？”

    “没有！”女生摇了摇头。

    两人又说了几句话，女生便离开了。

    “我都不知道你还有一个这么漂亮的妹妹！”待女生走后，萧玉笑着道。

    “怎么，这还没结完婚呢，你就惦记我妹妹了？”林燕眼睛一横。

    萧玉连忙摆手：“怎么可能，我就是，就是好奇，你不是独生女吗……”

    “她啊，是我堂妹。”林燕知道萧玉没那个胆，也就是开开玩笑。

    “我这堂妹啊，眼光可高着呢，现在在江都财大上学，要不是萧扬有女朋友了，我都想把小悦介绍给他了！”林燕感觉有些可惜了，不然还能亲上加亲。

    “那还真是巧了，萧扬也在财大上学，说不定他们还认识呢……”

    ……

    这不是别人，正是林齐悦。

    就像林燕说的，此时的林齐悦看起来有些精神不振，而原因嘛，自然是因为某个表白了九十九次就跑了的男生。

    经过上一次跟萧扬表白之后，林齐悦就觉得只要自己坚持下去，表白九十九次，萧扬就一定会答应。

    而且经过这么一出，二人的感情一定会天长地久，

    毕竟加起来就是一百九十八次的表白啊，这么浪漫的事情，史无前例。

    可谁知道，第二天，当她再去找萧扬准备表白的时候，萧扬竟然失踪了！

    是的。

    就这样，连续好几天，都没有看见萧扬。

    所有的准备就好像一拳打在棉花上一样，导致她这几天整个人都没什么精神。

    闺蜜们都说她这是得了相思病。

    还是特么单相思。

    她很想反驳，什么叫单相思，明明是双相思，萧扬也是喜欢自己的！

    可是好几天没看到萧扬，连她自己都有点怀疑了。

    而就在刚才，她看到了个人影，和萧扬极其相似。

    “不会真是单相思，相思出幻觉了吧……”

    “嗯，一定是没睡好的原因！”林齐悦晃了晃自己的小脑袋。

