    ——“恭喜各位顺利走到这里，魔王绿霸天就在不远的前方了！”

    ——“但是,绿霸天非常厉害,目前的你们是打不赢他的,所以在进去之前,你们还需要装备技能。”

    郭绒抱着胳膊：“嗯？怎么装备,尽管来，姐姐最喜欢玩游戏了。”

    ——“你们每个人都会得到一张身份牌,而身份牌可以装备技能卡牌。”

    显然，如果能得到更有用，力量更加强大的卡牌，她们的赢面就更大。

    唐梨问道：“那么，技能卡牌如何得到呢？”

    ——“和绿霸天打牌赢得。”

    众人齐声：“什么？”

    绿霸天不是她们要打倒的什么最后关卡魔王吗？怎么对付他的技能卡牌，要靠和他打牌获取，这个设定是逗她们玩吗？

    姜雨潮眼神闪了闪,这个莫名其妙的世界虽然诡异，但对她们仿佛没有恶意,更像是与她们的一个玩笑，对于和最后关卡的boss打牌,她是不怕的，毕竟她牌技高超。

    郭绒与她对视了一眼。她作为游戏高手,打牌也很擅长,毕竟打牌也是游戏的一种。

    其余人互相看看，唐梨上前一步说：“好，那什么时候开始,规则又是什么。”

    她们身边出现了七把椅子。

    ——“各位请坐，接下来的牌局，并不是由你们来打。”

    廖停雁：“那是？”她有不好的预感。

    ——“由你们的爱人来。”

    姜雨潮捂住了自己的脸，发出一声呻.吟；郭绒嘶了一声，旋即又露出感兴趣的神色；廖停雁已经毫无战意瘫下去了；唐梨眼里带上一些兴味；白绫扣着脑门，喊了句夭寿；殷如许叹口气，有些担忧；辛小路面色平静，看不出什么。

    在她们坐下的同时，另一处空间里，七个男人也坐在了各自的位子上。

    “你们的女人看样子并不觉得你们能赢呢。”独自一人坐在一侧的绿衣男人说。

    另一边坐着的七个男人外貌装扮神态各异，他们看着空中浮现出的爱人表现，有人摇头，有人翻白眼，有人失笑，有人面色肃然，有人担心，但都没什么畏惧之色。

    唐梨那边的七人座次分别是唐梨、郭绒、殷如许、廖停雁、姜雨潮、白绫、辛小路，另一边的七个男人也是按照相对应的位置，巽奴、淳于息、沃突、司马焦、奚少元、陆林生、辛晏来。

    此时那绿衣男人一开口，正与他相对的司马焦就冷笑一声，“废话还挺多。”

    坐在他旁边大马金刀一身粗狂气息的沃突也是笑了声，对绿霸天道：“别人的老婆，你没事老看什么。”

    七个人中最漂亮的崽淳于息点着桌子：“打牌这种游戏，我还是比较擅长的。”

    右侧倒数第二座，一身白衣，满身文弱书生气的陆林生：“如果赢不了，就抢。”他宛如一朵小白花，说的话却比白绫还要燥。

    辛晏来推了推眼镜，“刚才她们那边提起过最后一关是打败绿霸天，既然绿霸天已经在我们面前，在这里由我们打败他，是否小路她们就不用继续了？”他担心自己柔弱文静的小路妹妹。

    旁边的陆林生听了这话，看向绿霸天的眼神瞬间就不一样了，黑色的眼珠带上了赤红色。

    绿霸天随意地摊摊手：“我随意你们，你们要是在这里动手，打破了这个空间，我会感谢你们的。”

    坐在最左边首位的巽奴嗓音黯哑冷肃：“诸位还请冷静，我观此人神情，他似乎与我们一般也是被莫名力量拘在此处，若说身不由己，大家都是一样，恐怕就算我们此时在这里闹下去，对阿梨她们也没有好处。”

    奚少元同样温和开口：“我也觉得如此，而且我觉得背后之人似乎只想看个热闹，而我们恐怕正在某种‘舞台’之上，若是没有对抗这种神秘力量的手段，还是不要轻易打破规则，否则不只是我们，雨潮她们也会被连累。”

    司马焦不耐烦，“既然如此，尽快开始。”他又看了眼空中的画面，另一个空间的廖停雁靠在位置上扭过头去和唐梨说话，笑得特别灿烂。

    “那是谁家的？”

    巽奴朝他点点头，“那是内子。”

    司马焦，“她在给朕的皇后乱喂吃的。”

    巽奴：“你多虑了，她善良温柔，很会照顾人。”

    沃突一把拍了一下旁边的淳于息：“兄弟，那是你妻子吧，我家的絮絮什么都不知道，多亏你家的妻子照顾了，谢了。”

    淳于息面不改色：“不用这么客气，郭绒这家伙就是自来熟，而且看到长得漂亮的态度就好，你看她在那边对谁不好。”

    沃突：“哈哈哈哈！这个牌，方才说的那些规则我也不是很明白，怎么样，愿不愿意跟我讲讲？”

    淳于息：“当然可以。”他说完又问旁边的巽奴：“这位朋友，看你装扮，应该对打牌也不擅长吧，一起教教你？”

    巽奴朝他点点头，“多谢，有劳。”

    绿霸天按了按额头，有些忍不下去：“我说你们是连襟见面，一起过年呢。”他重重哼了一声，一手在面前的桌上一按。七张卡牌飞到对面七人面前。

    ——“身份牌，请选择。”

    七张牌上全无文字，只有图像。它们不断在七人面前旋转，供他们挑选，他们要在倒计时结束后选择适合自己爱人的身份牌。

    巽奴最先伸出手去，他拿的是一张绿色的牌，牌面上的女人温柔美丽，播撒雨露甘霖，万物生长。

    陆林生几乎和他同时伸手，拿的是另一张画了巨锤的牌，一看到那巨锤，他就想到白绫，她喜欢这种简单的武器。

    辛晏来是第三个，他拿的那张牌上，有一个人站在散发光芒的阵法中间，背后涌出无数狰狞怪物。

    淳于息拿的牌上是一把弓箭。郭绒打游戏最喜欢用的就是弓箭和枪。

    奚少元拿的那张牌是暗紫色，上面画了一只敏捷的黑猫与一双隐藏在黑夜里的眼睛。

    沃突拿的牌与奚少元的有些像，画的是一只狼。

    最后司马焦拿了最后一张牌，那张牌画的是……一只狰狞的乌龟。

    ……

    廖停雁：“我觉得司马焦肯定在搞我。”

    唐梨摸了摸她的脑袋，“不要想太多了，你是在担心他吧？”

    廖停雁：“……”不是，是真的，这种感觉特别强烈。

    这种感觉在她们拿到各自的身份牌的时候成真了，看看其他人漂亮的人物牌，霸气的武器牌，可爱的动物牌，再看看自己手中狰狞的乌龟牌。

    廖停雁：这个暴君不能再爱了。

    “技能就是这个星星吗？”郭绒第一时间摸索起这些牌，“我这张有五颗星，应该是有五个技能。”

    唐梨看自己的：“三颗星星。”

    殷如许：“我也是三颗星星。”

    白绫和辛小路以及姜雨潮是四颗星星。

    “停雁，你呢？”

    廖停雁的眼神很一言难尽，将自己那张乌龟牌转了一圈。

    “六星！”郭绒笑出声：“天哪，比我家老板还多一颗星星，老板这个臭屁鬼输了。”

    廖停雁真没想到司马焦打牌这么厉害，他会打牌吗？

    她们进入最后一关准备推boss的时候，身份牌自动装备，技能也能被感知到了，廖停雁脸色变了又变。她的六个技能，有五个技能是防御，再加上这个乌龟牌，本身就是最高防御，再加上这么多防御叠加……她躺在那就行了，绝对能苟到最后，还有一个技能是反伤，也就是说，不管谁打她，都有一部分反弹伤害。

    其余七人围观了一下她，纷纷表示她的暴君真是思路清晰，简单粗暴。

    同样简单粗暴的还有白绫，她的技能全加在攻击。

    “不错，晓得我喜欢啥子。”白绫满意地点头。

    没等她们再继续聊，绿霸天大魔王带着残忍的笑出现在她们面前——顶着一条绿色的血条，唐梨她们头上的是红色血条。

    “刚才你们男人合起伙来对付我，现在该我往你们身上出气了。”

    她们就好像进入了一个真实的对战游戏，唐梨为大家加了各种buff，廖停雁直接防御上场，白绫主攻，郭绒远程，殷如许和姜雨潮辅攻，辛小路则脚下蔓延起一片血池，召唤出了许多奇怪的怪物。

    绿霸天特别记恨廖停雁，也不知道是不是因为打牌的时候被司马焦刺激到了，可是他的攻击打到廖停雁，一点反应都没有，她半滴血没掉，还反弹伤害。他改主意去打姜雨潮，白绫狂化冲上来连锤，打断了他的攻击。换个目标，去打后方的奶妈唐梨，又被辛小路的血海怪物们阻挠，简直打得他窝火不已。

    双方打得激烈，绿霸天这个boss虽然不敌组团刷怪的七人，但他可以给自己加血，还很有心机地拖时间，闪避白绫的攻击，双方的优劣渐渐就变得不再明显，绿霸天露出一个阴沉沉的笑。白绫敏捷不够打不中他，殷如许姜雨潮敏捷够力量却不够，打得到也没法造成太大伤害。

    “我要把你们都打死。”绿霸天哈哈大笑。

    可是他的血量只剩一半的时候，忽然被动技能一闪，场上出现了一个小怪。绿霸天的大笑一下子就噎在了嗓子里。

    “那个出现在**oss面前的是小怪吗？”唐梨问。

    “是吧，按照我的经验应该先打她。”郭绒举着弓箭，“但是好像是个娇小的妹子，我下不太去手啊。”

    刚说着下不去手，抬手就是一箭。

    一下子把那个突然冒出来的小怪给戳死了。

    郭绒：“额，这么脆皮的，有什么用吗？”

    接着boss就狂化了，直接打死了郭绒。

    郭绒：“艹！”

    唐梨技能连闪，将她复活。同时那边被郭绒戳死的小怪再次出现。

    郭绒：“不能打那个小怪，boss会狂化！”

    廖停雁坐在那当盾牌，忽然对白绫喊：“白绫，你去打小怪！”

    白绫也没迟疑，听话地一锤子过去，还没打到小怪就被绿霸天挡住了，一下子打掉了他一截血条。这个狡猾的家伙之前每次都闪避她的攻击，这回总算让他实实在在挨了一记。于是立刻，她明白了廖停雁的意思，打不到boss就打小怪，只要没有伤到小怪boss就不会狂化，而且boss会给小怪挡，这样她就能打到boss。

    局势一下子扭转，郭绒举了个大拇指夸奖：“停雁你可心太脏了。”

    廖停雁语气深沉：“心狠的人死于多情，boss死于有情。”

    最终，绿霸天在她们的合力之下被搞定，场上她们对面只剩下那个小怪。小怪对着她们遥遥一笑，甚至友好地摆了摆手，也消失在她们面前。

    ——“恭喜，闯关成功，你们将回到来时的世界。”

    ……

    司马焦在睡梦中感觉手臂一疼，满脸怒火地睁开眼一看，看到廖停雁一张更加怒气冲冲的脸。

    他翻个身继续睡。

    廖停雁：“你别想睡了啊啊啊啊你说我是咸鱼，还说我是乌龟。”

    司马焦：“你在乱七八糟说什么。睡觉睡觉，一大早闹什么脾气。”一把将她憋进了被子里。

    廖停雁：“……”妈的好气哦，但是他好像完全没记忆，只好算了叭。

    掐他屁股出气！

    ……

    唐梨感觉脸上有一点湿润，睁开眼看到女儿趴在旁边，撅起嘴亲她的脸颊，“娘，奶黄包。”

    她笑起来，顺了顺头发，抱起女儿亲了回去：“好，娘起来就给你做奶黄包。”

    巽奴抱着个脑袋一点一点的小男孩从外面走进来，鬓发有些湿润，将手中的巽刀放在一旁的架子上，伸手抚了抚唐梨的脸颊，“我带铃和铛铛一起去洗漱。”

    “嗯。”唐梨牵牵他的手，把女儿也交给他。

    ……

    白绫听到了叮叮咚咚的凤琴声，陆林生弹琴越来越好听了，她嗅到陆林生佩戴的香草气息，伸手抓了一把。

    凤琴声立刻就停了，她伸出去的手抓到一只温热的手掌，她感觉自己被抱了起来。

    “你今天睡了好久。”陆林生对她说。

    白绫把脑袋钻进他怀里，抱着他的腰唔了一声。

    ……

    姜雨潮迷迷糊糊看到老公，抬起胳膊抱了一下，才发现自己躺在浴缸里。

    奚少元挽着袖子坐在旁边，拿了一张大浴巾正准备把她抱起来。见她醒了，奚少元抬起她的脑袋贴了帖她的额头，“回来看见你在这里睡着了，是不是工作太累？如果太累，这个假期我们就不出去了，在家休息吧。”

    姜雨潮：“不！我不累，我要和哥哥去度假，行程我都写了，约会方案也做了五套！”

    奚少元失笑，将她裹着抱起来，“行，那我们五套都试一下。”

    ……

    郭钱咚咚咚敲响自己亲妈和后爸的房门，朝里面喊：“你们动静小点，照顾下未成年人的心理健康好吗？”

    里面传出郭绒的笑骂：“屁的心理健康，我是在和老板打架。”

    郭钱吸着牛奶：“妖精打架嘛，我懂。”

    郭绒打开门露出一个脑袋，头发凌乱，“郭钱，你老实说你是不是去了什么不健康的网站了，怎么什么都懂，我跟你讲别在家里的电脑看色.情网站很容易中毒的……”

    她还没说完，被门里面的淳于息扯了回去。郭钱只隐约听到自己那不靠谱的妈嘻嘻哈哈的声音，还有老板低声跟她说什么，然后就……

    嗯，少儿不宜，走为上计。

    ……

    殷如许被沃突摇醒了，“絮絮，雪山的狼崽子要生了。”

    她立刻爬起来，沃突给她裹上披风，揽着她的肩在风雪中走向养狼的窝棚。窝棚里的母狼是殷如许养大的，现在要生狼崽子了，一早殷如许就等着，没想到却是在半夜要生，沃突耳朵尖，听到一点动静就先过来看看，发现了情况，这才回去把殷如许带过来。

    他身体强壮，半点不怕这寒冷的风雪，抱着殷如许，两人一起站在那看着母狼生下了崽子。

    “真好。”殷如许抬头朝沃突笑，被沃突劈头盖脸亲了一顿。

    “刚才醒的时候，忽然觉得好喜欢絮絮。”

    ……

    “小路，来把牛奶喝了。”辛晏来把人叫醒，拿出行李箱，给她收拾衣服，“吃点东西，我们的飞机在五个小时后，待会儿我们就出发。”

    辛小路放下热牛奶，走过去趴在牛奶哥哥背上，他们养的牛奶猫冒出来，软绵绵喵了一声，用柔软的毛蹭辛小路脚踝，又甜腻腻地蹭辛晏来。

    背上一个，脚边一个，辛晏来收拾行李都收拾不起来。他干脆站起身，将挂在自己身后的辛小路背起来，走到床边两个人一起倒上去。

    “我们再……休息一个小时？”

    猫被关在了门外，挠着门喵喵叫。

    （全员女主番外完）

