

“按照异术光芒判断，这枚通宝估计得有个十几万的价格，还算不错。”陈友好心里估算了下。

开张大吉，陈友好心情舒畅，继续在这地摊上逛着。

只不过没过多久，陈友好就发现在这里搜刮，其收获似乎远不如穗城。

仔细想想其实也合理。因为盛海虽说经济发达，但论及古代，这却并不受待见。经济并不如何发达，先天上比起穗城这种古城，遗留下来的古玩就少了许多。

而且身为国内最顶级城市，各行各业的过江强龙何其之多。古玩这行业自然也不例外，眼光毒辣的人多，遗落在街头巷角的珍宝自然就少。

只不过即便如此，陈友好逛了小半个下午，收获也不算少。

而旁边的薇薇，屡次见陈友好去收那些犄角旮旯都要堆灰的东西都很不理解。

陈友好对此的解释也很简单：“左右几百上千块的东西，买着开心就好。”

毕竟陈友好和薇薇现实里才刚认识，不明底细，就算相处愉快，也不能全无防人之心。尤其是陈友好兜兜转转一下午，已经收了将近百万的古玩了。

当陈友好这话一出口，薇薇自然不再多说什么了。

事实上以薇薇的家世，怎么可能在乎那点钱。她纯粹就是不想让陈友好被坑。现在陈友好自己都不在乎，她怎么可能还会故意自讨没趣，开心就好。

陈友好背着一个背包，里面鼓鼓囊囊全是包装好的小件古玩，陈友好拿着还拿着一个哥釉葫芦瓶把玩着。

这个地摊上，能捡漏的大件值钱古玩太少见了。多是一些小玩意。逛了小半个下午，陈友好把能收过来的东西都收的差不多了。

而这些小玩意，无不是鉴定较难，需要专业鉴定师仔细查看才能确定真伪的。薇薇虽然在家里耳濡目染，有点古玩功底，但到底不是专业的。还以为陈友好买的全是假货。

他瞧了瞧额头有些冒汗的薇薇，笑道：“走累了吧？这一家看玩咱们就走吧。”

“大神，你不看了吗？”薇薇问道。

“都逛两个多小时了，没什么意思了。”陈友好道：“出去请你喝饮料。”

“好诶！”

两人走向最后一个摊位，陈友好目光一扫，忽然落在一块小碗上。

元代钧瓷碗。

“好像之前说过，要送那个盛海的付老爷子一个钧瓷碗。”陈友好忽然想起这事。

之前与李天昊一同去盛海的时候，李天昊曾给陈友好引见过一位来自盛海的付老爷子。

付老爷子还从陈友好那里收了一块战国龙凤玉佩。当时几人在申城古玩街游玩的时候，陈友好还说过，要帮付老去收一块元代钧瓷碗。

这话当时不过是陈友好和那付老客气一下，也没怎么放在心上。直到现在看到这块元代钧瓷碗，陈友好才记起来。

“那老头抢了我一块龙凤配，还说等我来盛海，邀请我去他的私人收藏室呢。”

陈友好心里心理想了下，上前指着元代钧瓷碗问道：“这多少钱。”

那老板抬头瞄了陈由豪一眼，道：“元代钧瓷碗，挺稀罕的老东西，八万。”

元代钧瓷碗市场价也就两三万，再怎么报价，能有个四五万也是封顶了，这老板明显是在漫天要价。

“太贵了吧，两万我收了。”陈友好皱眉道。

“得了得了，一口价八万，爱买不买。”老板不耐的挥了挥手，压根就没有还价的意思。

这老板眼力毒辣，一眼就看出陈友好不是那种能轻易糊弄的小白。所以压根就没有跟他做生意的意思。

这也是许多地摊老板的习惯，毕竟小白多好骗，随便糊弄一下就有大笔外快进账。尤其是在盛海这种人流量极大的地方，那真是傻子太多，骗子完全不够用系列。

谁愿意去搭理这种真有眼力的高手，摸个半天嘴皮子，连几百块都挣不到。地摊租金不菲，谁愿意在这耽搁时间。

陈友好显然也见过类似情况，闻言笑道：“老板，别那么决绝呀。交个朋友嘛，我是真心做生意，八万实在太贵了。”

地摊老板瞥了眼陈友好，道：“那你出多少？我先说明白，两三万是不可能的。”

“两三万不行，那就再加一万吧。”陈友好含笑道：“四万怎么样？”

老板还在犹豫，陈友好已经捡起那块元代钧瓷碗，说道：“老板，我这直接给你转账过去了。”

转账过去，木已成舟，陈友好装好东西，带着薇薇离开。

“大神，你怎么会喜欢钧瓷碗啊？又不好看。”

元代钧瓷碗做工相对其余朝代的瓷器，做工粗犷，以实用为主。所以从外观上来看，并不美观。收藏价值自然也不算太高。

陈友好笑道：“怎么，这块钧瓷碗也是假的吗？”

“呃……这块碗我看不出真假，我又不是专业的。”薇薇吐了下舌头，道：“我就是觉得，你之前买的挺多东西，虽然都不大靠谱，但总归都比较好看，而且大多是几百上千块的东西。

但这块钧瓷碗又不好看，还买的那么贵！万一是假的怎么办，大神，你是真愿意当冤大头啊！”

陈友好失笑摇头，道：“我不收藏，这块碗是用来送人的。人家喜欢就可以，好不好看无所谓了。”

“那万一是假的呢？”

“心意到了就行，管它真的假的。”

两人说笑着离开。

两人刚走出不远，就有几个男子走向摊位。一帮人簇拥着最中心的年轻男子，前面还有个手下在引路。

“付少，我刚才打听过了，那个元代钧瓷碗应该就在前面的摊位。”手下忙说道。

付坤有些不悦的说道：“既然知道是钧瓷碗，你直接帮我拿下不就行了吗？”

手下略有些尴尬的说道：“好几万块……我手里一下子没那么多钱。”

“没钱你不会打电话过来，让我转给你吗？万一被人捷足先登，买走了怎么办？”付坤恼火的瞪了他一眼，骂道：“走快点！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。