    第167章 就这点实力？

    

    轰隆！   

    血印剑虹疯狂碰撞，激荡出无尽余威，其间蕴藏的毁灭之意，令浩瀚人群不敢当面，纷纷爆退。

    

    便是神道天、青云神主等人都是神色一正，肃穆的盯着那片空间。

    

    好强的力量！   

    随意一指，就能击碎秦风血印，若全力出手，秦风如何抗衡，这林幽冥，果然是仙，仙之威，非凡能抗衡。

    

    “果然有些实力，不愧是能威压青玄的绝世人物。”

    

    剑芒血印相继破碎，林幽冥没有继续出手，他袖手一挥，双手背负，饶有意味的看着神宗深处。

    

    轰！   

    轰鸣惊霄，震动寰宇，一道血芒冲霄而起，里面站着一位青衣男子，赫然正是秦风。

    

    数次前车之鉴，秦风怎会闭死关，在林幽冥剑意降临的刹那，他便已觉察，彻底炼化掉正在炼化的那株仙草便出关而来。

    

    “林幽冥？”

    

    他目视着面前那位英俊秀气文弱书生，那萦绕的气息仿佛能沟通天地，整个人与这世界浑然一体，没有丝毫缺陷。

    

    这种感觉，的确像是仙境大能。

    

    但也仅仅只是像，林幽冥距离那仙境，始终隔着一种像，那一丝差别，就如天堑，没有足够的机缘，穷尽一生都无法跨过。

    

    “我还以为当今这青玄，真有仙境在世，看来，是我多想了。”

    秦风携带血意而出，来到林幽冥十丈外落定，脸上带着淡淡失望。

    

    诸人费解。

    

    什么叫多想？

    

    难道林幽冥不是仙？

    

    林幽冥神色依旧淡然，对秦风窥探到他境界并无意外，他打量着秦风，然后又打量青玄神宗，颇为失望的道：“你也一样，本以为你选择的地方和我选择的地方一样，你毁我道场，我便夺你道场，但现在看来，我不该抱那么大的希望。”

    

    诸人更加费解，有些听不懂两人的对方。

    

    但这些都不重要，他们只想看到两人交战，目睹这场惊艳万年的惊世之战。

    

    “废话少说，你既上我神宗，伤我门人，不给个交代，休想离去。”

    秦风淡淡说道，血意绽放，琉璃仙体爆开，气势点点暴涨。

    

    “秦风啊秦风，修为到了你我这种层次，世间万物不该都是蝼蚁吗，唯有永恒仙道，才是我等唯一目标啊。”

    

    林幽冥剑意萦绕，傲立在虚空，侃侃而谈，丝毫没有杀念，仿佛此行，非是为神宗雪仇而来。

    

    “天地逢变，仙路难寻，我等前路艰险万分，更应该专注武道之路，其余者，都是蝼蚁，过眼云烟罢了。”

    

    “哦？

    如此说来，你并非是为幽冥神宗复仇而来？”

    秦风略有诧异的道。

    

    “哈哈。”

    林幽冥放声大笑起来，“我已长生三千年，早已看惯生死，那些后辈技不如人，被你斩杀又关我何事。”

    

    “我的眼中，唯有仙道，但是，你不该毁我道场！”

    

    “你的道场？

    永恒结界？”

    秦风道。

    

    “不错。”

    林幽冥道：“你还年轻，或许不知道场对我们这种层次的重要性，你毁我道场，便是要我性命。”

    

    “你说，我该如何对你？”

    

    轰！   

    话音落下，天地间瞬间诞生出一股极其恐怖的剑意风暴，人群看向浩瀚虚空，神色骇然万分。

    

    只见一柄古剑不知何时出现在虚空上，仿佛正在汇聚天地剑意，携无边剑威，滚滚而下，卷起天地风云。

    

    只一霎，青玄神宗上风云狂变，剑意肆掠天地，宛如九天之上的仙剑破空而下，毁灭长空。

    

    古剑巨大，携寂灭之威直奔秦风而去。

    

    “好可怕的剑威！”

    

    浩瀚人群尽皆神色剧变，便是神道天、青云神主等巅峰都是神色骇然，寂灭剑威太过恐怖，仅是那威势，便让他们生出绝望恐怖感，更别说直面。

    

    “轰隆！”

    

    秦风浑然无惧，他脚踩天地，一拳轰出。

    

    澎湃的血色印诀把虚空打碎，打出一道长长的血色甬道，将剑威点点碾碎。

    

    “寂灭！”

    

    林幽冥低喝，古剑汲取所有剑威，当空坠下，直接刺在那血色印诀上，尖锐刺耳的铮鸣响彻，古剑狠狠刺入血色印诀之中，剑威爆开，直接将之切开。

    

    剑，威势不减多少，继续呼啸而下。

    

    这一幕，令无数人心神震颤了下。

    

    特别是青云神主，深邃的瞳孔狠狠内敛，眼眸深处，有强烈的精芒闪烁而过，那是一抹兴奋。

    

    不管林幽冥是不是仙，但剑碎秦风血印，其威沛莫能当，却是不争的事实，秦风，无法阻挡，今日必死。

    

    “轰！”

    

    秦风又是一拳轰出，血意暴涨，浓稠的血意直让诸人感觉如置地狱，灵魂都感到颤栗，疯狂往后而退。

    

    只有一些巅峰，还能站在原地，近距离观望这场惊世之战。

    

    “铮！”

    

    拳印剑芒再度碰撞，这一次，寂灭古剑没能洞穿血印，反而像是刺在坚不可摧的巨岩之上，发出的铮鸣，极为刺耳，直让人感觉耳膜生疼，似要失聪。

    

    “三千寂灭。”

    

    林幽冥继续变招，雪白纤细的手掌当空划过，寂灭古剑爆出三千剑意，犹如雨幕遮蔽天日。

    

    三千剑芒俱皆锋芒锐利，闪烁着森森寒芒，每一剑，都不弱于之前的剑威，仿佛这一刹那，林幽冥直接爆发三千剑诀。

    

    “去！”

    

    随着林幽冥手掌往下一按，三千剑芒疯狂落下，尽皆落在血色印诀上，其威像是瞬间暴涨了三千倍，让得血色激荡，似要破灭。

    

    但血拳之威似无穷，刚猛霸道不可摧毁，一路往上横冲，不断碾碎剑意，在一连串的轰鸣爆响下，三千剑芒难挡血印。

    

    “破！”

    

    林幽冥淡然依旧，剑意继续攀升，三千剑芒威势继续暴涨，一点点击碎血印，虽然每一剑的效果很是细微，但三千剑意席卷而过，终是将之洞穿。

    

    最终剑意拳印同时消散，寂灭古剑再无阻挡，当空落下，狠狠的刺在秦风拳尖之上，嘭的一声震响，伴随着淡淡的血雾爆开，十分醒目。

    

    寂灭古剑被轰飞出去，但秦风的手掌上却有一道细小的剑痕浮现，溢出点点殷红的血迹。

    

    这一幕，使得浩瀚人群鸦雀无声。

    

    虽然两人只是刚刚碰撞，但展现出的力量却是惊惧恐怖。

    

    许多人都感受过秦风的血印，武道巅峰在前面前根本无法抗衡，但林幽冥的剑意却是连续破碎，在其手掌上留下剑痕，其剑意，同样恐怖非常。

    

    刚一出手，两人都爆发出超越武道巅峰的力量，最终拼命时，不知又是何等的惊天动地。

    

    “终究不是仙。”

    

    至于那些武道巅峰，无不暗暗心道，终于有人能够压制秦风了。

    

    “就这点实力？”

    

    寂灭古剑回到林幽冥身前，他目光平淡的看着秦风，似乎有几分失望。

    

    秦风低头，看着手掌上的剑痕，还有正在溢出的鲜血，忽然笑了，笑声中没有惧意，只有淡淡的漠然嘲笑。

    

    既然这点实力不够，那么……   

    

    

