    一向只有姜芃姬把人气死的份，哪里有别人气她的时候？

    沧州战局看似节节败退，但一切都在风瑾的预料之内，原信至今还毫无知觉，不知已经陷入敌方设好的圈套。他给黄嵩发了三次捷报，捷报内容夸大自身的作用，克扣了聂洵的付出。

    他承认，聂洵的确很聪明，但阵前杀敌、攻城陷阵都是他亲自领兵，一刀一枪杀出来的！

    聂洵从头到尾不过是动动嘴皮子，这就想分走大半功劳？

    原信自然不愿意，不过他也吃教训了，知道黄嵩不喜欢他当耳报神打小报告，除了克扣聂洵的功劳之外，他也没有说聂洵的坏话。聂洵深知他的小动作，心里不舒坦也没有发作出来。

    捷报频传，几场小胜驱散了众人心头的阴云，黄嵩感觉压在身上的巨石也轻了不少。

    “如此看来，柳羲病重是真的了——”

    依照风珏对姜芃姬的影响，这人吃什么都不肯吃亏，要不是真的出了事，怎么会允许沧州接连失利？不止沧州没什么动静，主力部队也越发保守，好似龟缩成一团，消极怠战。

    外人看来，正是因为姜芃姬这个主心骨病倒了，群龙无首，所以才用这种办法拖延时间。

    程靖仍有疑窦，但看到原信接二连三发来的捷报，他忍不住怀疑自己是不是太多心了？

    难不成柳羲给他带来的阴影太深，他才会将那人看得如此可怕？

    帐下众人早已被姜芃姬丢出的迷雾弄花了眼，他们虽不是急功近利之辈，但也不想看着大好良机被这么耽搁了。纷纷出列劝说黄嵩，正所谓机不可，失时不再来，错过这村没这店啊。

    不趁着姜芃姬病重的机会，挥兵攻入沪郡和丸州，难不成等她病好了再“堂堂正正”对垒？

    黄嵩本就相信，如今帐下众人又大半赞成出兵，他也不犹豫了。

    姜芃姬治地广阔、战线漫长，不宜支援，黄嵩占据河间郡这块要道，分兵进攻极为方便。

    没多久，大军收到一封密报。

    柳羲派遣五万兵马支援沧州！！！

    程靖等人闻言摇头，沧州虽然被原信啃下了一郡，但战线还未彻底崩溃，此时支援五万兵马，可见他们的敌人已经慌了。这五万兵马虽能稳定沧州占据，但也让丸州和沪郡陷入危机。

    他们都清楚，姜芃姬走的是精锐路线，帐下兵马也就二三十万的样子。

    一下子分出五万支援沧州，相当于治下三成兵马都去了沧州。

    黄嵩当机立断分兵攻打浒郡和丸州，两路并进。

    风珏带兵负责丸州战线，自己则带人进攻浒郡。

    姜芃姬这边只守不攻，防线虽未攻破，但也陷入了被动挨打的局面。

    浒郡由程远、孟恒坐镇，罗越统兵，顺便提拔了数个新晋的武将，局面一下子僵持下来。

    罗越原先是东庆禁军统领出身，之后被姜芃姬强行拐上贼船，他干脆在丸州象阳县重操旧业，这些年一直负责周遭安全。丸州能安逸这么多年，罗越在幕后的付出不可忽视。

    因为太过安逸了，同期武将晋升的晋升，发达的发达，他还在原地踏步。

    要不是浒郡缺人，他这回也不想上前线，带兵打仗要人命啊，他只想图个安逸。

    罗越缺乏的不是能力，要真是无能，东庆还在的时候他也混不上禁军统领的位置。

    奈何他偏向守成，进攻并非他的强项。

    姜芃姬也知道罗越的毛病，干脆让他多听听程远和孟恒的建议，顺便让蹲在浙沪二郡的韩彧密切关注浒郡的情势。要是有什么不对劲的地方，直接出兵牵制黄嵩的兵力，务求将时间拖到今年秋收之后。浒郡是产粮大郡，今年秋收这批粮食兴许会成为此番决战的重中之重。

    浒郡安逸了那么久，突然遭受重兵压境，人心惶惶。

    罗越本想出城迎击一番，总是固守不出也不是办法，浒郡境内的人心容易动摇。

    “军师，黄贼已经接连数日叫阵强攻，我方避而不战……总不是个办法……”

    若是可以，罗越真想带兵出城打一波，灭一灭敌人的威风和气焰。

    孟恒和程远也很无奈，因为姜芃姬给他们下达的指令就是“守”，不能轻易出兵。

    听到这话，孟恒不由得拧眉，不悦地道，“这才开战几日？两方兵马未曾真正交锋，胜负未分，敌军更未踏入浒郡半步！敌人还未着急，我方已经开始打退堂鼓了？谁在背地搞事？”

    浒郡储粮冯丰厚，消耗战根本不怵。

    这才打了几天呢，怎么就有人兴风作浪了？

    罗越也是不解，打仗又不是一两日的功夫，拉锯战打个半年数月也正常。

    如此沉不住气，倒是第一次见。

    “末将会派人去查，抓到恶首绝不姑息。”

    孟恒道，“此事还要劳烦罗将军多多费心了。”

    罗越派人暗中调查，抓住几个耸人听闻的家伙，当众斩杀，以正风气。

    杀了几个散播谣言的家伙，军心又稳了下来。

    经此一事，孟恒却嗅到了不一样的味道。

    他让罗越杀了几人，另外几个藏得比较深的暗中盯紧了。

    罗越不解，“为何不将这几个也杀了？留着终究是个祸患——”

    孟恒眉头深锁，他正在深思，一旁的程远帮着解释。

    “自然是为了放长线钓大鱼。浒郡是主公下了死命令要守住的，切不可有丝毫损失。敌我双方在浒郡边境关隘对峙数日，还未显露败象的情况下却有人趁机兴风作浪，到处传播我军必输的流言动摇军心。罗校尉，你不觉得这事儿有些太奇怪了么？谨慎一些，总是没错的。”

    孟恒和程远都是行事谨慎的性格，不求有功但求无过。

    孟恒又比程远年长稳重，听他的话，多一颗心眼没错。

    罗越道，“军心动摇，难道不是因为主公对外宣称重病？”

    病得快死了，她膝下还没个继承人，不知情的人不慌才怪了。

    程远摇头，反问罗越。

    “罗校尉以为主公帐下兵马如何？”

    罗越答道，“天下精锐，比之羞惭。”