
众人坐在空地上，随时保持着警惕。

只有小舞靠在唐三地肩膀上，显得没精打采地，似乎有什么心事。而唐三也找机会问过她，不过小舞却总是说自己没事。

玄墨看到这一幕，嘴角勾起，他倒是知道为什么会这样，不过只是笑而不语。

……

就在大家休息了大约半个时辰的时候。

突然，五感最为敏锐的玄墨、唐三与实力最强的赵无极几乎同时听到有活物靠近，这时三人的目光，同时朝着森林中的一个方向投了过去。

赵无极见状，立马大声喝道：“都起来，有东西正在快速靠近。”

与此同时。

正在恢复魂力的戴沐白一跃而起，瞬间站在最前面，与赵无极并立。

而马红俊和玄墨的反应，也毫不逊色于戴沐白，在赵无极一喝后，他们就像条件反射一样，一个侧步就将身为辅助系魂师的奥斯卡和宁荣荣两人，挡在了各自的身后。

第一时间，所有人在这时，瞬间释放出自己的武魂。

沙沙的声音由小到大，哪怕是身为辅助魂师的奥斯卡和宁荣荣都能清晰的感觉到那未知生物接近的速度有多么快捷。

“朱竹清，看看是什么。”赵无极沉声下令。

朱竹清也不吭声，悄然腾身而起，如履平地一般飞快的，攀上了旁边一棵大树的顶端，来到了一个视野良好的至高点，猫一般的竖瞳，向着声音传来的方向看去。

很快，朱竹清便发现了异状，“是一条长条形魂兽！离地飞行，并且速度极快！”

玄墨闻言，还不等他人言语。

他便知道，属于奥斯卡的第三魂环，凤尾鸡冠蛇，来了！

这时，就当朱竹清想要继续靠近，赵无极却连忙大喝道：“回来！不要再靠近了！”

话音刚落，唐三的眼中闪过紫光，沉声道：“头有一个肉冠，鲜红如血，尾巴比较特殊，呈扇形。这是凤尾鸡冠蛇！不过好像哪里不对劲…”

听唐三这么说，玄墨便刚好转过头，对奥斯卡道：“小奥，你的运气可真好。这才刚进来，就找到适合你的魂兽了。”

与此同时，赵无极眼睛一亮，“凤尾鸡冠蛇这种魂兽，可是相当少见啊，它头顶上的肉冠有很多奇妙的作用。墨小子说得不错，要是年限符合的话，奥斯卡，你有福了。”

随后，还不等赵无极说话，玄墨便对朱竹清说道：“竹清，麻烦你盯住它的模样，以及前进地方向，一有变化拜托跟我们讲一下。”

朱竹清闻言，微微点头，便继续观测起来，“它的翅膀是淡红色，长度大概在六米到八米之间。而且它正朝我们这个方向而来，速度很快，不过，它的身体似乎有些掌握不好平衡。”

话音刚落，“不好，怎么这么快！来了…”

随着朱竹清的声音突然响起，低喝声中，她竟然就那么从空中下扑，第一魂环骤然亮起，幽冥突刺瞬间发动。

这时，唐三声音响起：“不要留手，将其生擒。这只凤尾鸡冠蛇的年限，适合小奥。”

随着唐三话音落下，凤尾鸡冠蛇飞速前行的身体正好被朱竹清撞个正着，只见她的幽冥突刺直接朝着它头顶的肉冠拍了下去。

不过就在此刻，异变徒生。凤尾鸡冠蛇的眼睛亮起红光，一声吼声从它口中传出。

肉眼可见的音波，直击朱竹清的腹部。还不等朱竹清碰到肉冠时，就被凤尾鸡冠蛇的音波击得倒飞出去。

“什么！？”“怎么可能！？”

这一幕的发生，史莱克众人先是诧异。不过在朱竹清被击飞的第一时间，戴沐白便反应了过来，瞬间发动了白虎金刚变。

就在戴沐白接下朱竹清时，凤尾鸡冠蛇正想借此时机逃跑。

此时的玄墨虽然心中疑惑，不过在见到凤尾鸡冠蛇的行动时，眼睛一凝。

“休想逃！”随着玄墨话音响起的同时，第三魂环骤然亮起，只见紫色的波纹向着逃窜的凤尾鸡冠蛇扩散而去。

紧接着，原本飞速向着远处逃窜的凤尾鸡冠蛇，身体突然一僵，随后在不断下沉的同时，凤尾鸡冠蛇的身体也止不住地朝着玄墨那边移动过去。

不过很快，在凤尾鸡冠蛇疯狂地挣扎中，正在脱离重力以及引力的控制。

“你们别愣着了，赶紧动手！这条凤尾鸡冠蛇有古怪！”

随着玄墨话音响起，他自己的第一魂环就率先亮起。只见数十根的地刺破土而出，准备穿透它的翅膀，把凤尾鸡冠蛇直接给困住。

但令玄墨没想到的是，凤尾鸡冠蛇竟然直接一甩尾，用不可思议的力量，猛然轰碎了向它袭去的地刺。并且用更大的力道，开始挣脱玄墨的重力压缩范围。

就在这时，马红俊武魂附体威压释放，直接在先天上进行压制，使得凤尾鸡冠蛇的挣扎，不由得受到了一定的影响。

而后宁荣荣的增幅，突然落在了唐三、戴沐白以及朱竹清的身上。

地面上的蓝银草骤然升腾，将接近地面的凤尾鸡冠蛇牢牢缠绕住，尤其是缠住了她那两个翅膀。一时之间，由于蓝银草无法直接轰碎，所以现在令它无法再次飞行。

同时，小舞、戴沐白和朱竹清分别向着凤尾鸡冠蛇的两侧袭去。只见戴沐白的第三魂环亮起，向着凤尾鸡冠蛇的头部轰去。而朱竹清和小舞，则是分别袭向它的半身处以及尾部。

“砰”的一声巨响。

在三人的攻击打在凤尾鸡冠蛇的身上时，凤尾鸡冠蛇扬起尾部与头部，与三人来了个硬碰硬。

虽然，戴沐白三人，止不住后退几步，不过凤尾鸡冠蛇的身形，也嘎然而止，庞大的舍身在空中一阵扭曲，跌落在地面。

但就在落地一瞬间，玄墨刚想用地面压住凤尾鸡冠蛇时。

没想到，这条凤尾鸡冠蛇居然借住刚刚攻击所产生的冲击力，然后疯狂地扭动着身躯。趁机脱离了蓝银草的控制，以及重力的挤压。

不过就在这时…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617072"  chaptername="第55章  凤尾鸡冠蛇的古怪">加入书签</a>
</div>
