    第三十四章初见吴三桂

    “六月二十日，通守备官银一两四钱，上女墙看关外雄风，墙高不过八尺，兵数不过五十，时山风浩荡，远处连绵的山脉被薄雾环绕着，像极台风中的渤海波浪涌动……。”

    “六月二十四日，自统制官衙得知，至今往后，取关外松子，榛蘑，兽皮等山货，每交易一次需纳银六钱，此乃正税之后的纳银，统制官名曰——刘建，粗鄙而好色。

    七月九日，出关的人回来了，我数的很清楚，出去了一百二十七人，回来了两百八十九人，我决定去见见那些没有出城而又回城的人……”

    七月十日，认识了王熊，用钱四百文与之在饭庄谈论关外毛皮生意，王熊酒醉曰——最好的皮子在建奴手中，如果想要拿到这些货物，需要与吴氏管事搭上关系。”

    七月十一日奉拜帖于吴氏外宅管事吴晓，杳无音讯。

    七月十四日，再次奉上加杂两张金叶子的拜帖于吴晓，得回应曰——等着吧！

    七月十五日，捉吴晓于北春楼妓所，回安全屋审讯七日，尽得山海关将门与建奴往来之消息，另书记录，不做赘言。

    八月初二日，四海商号出银六十七两，得出关令……试探与建奴接触！

    韩陵山在后宅待了三天，出来之后，就对文玉山道：“那些东西对你来说太过危险，我已经全部销毁了。”

    文玉山轻笑一声道：“我已经记在脑袋里了。”

    韩陵山叹口气道：“委屈你了。”

    文玉山双手插在袖筒里笑道：“我在等蓝田大军抵达山海关的那一刻。”

    韩陵山道：“山海关不重要，重要的是这里的人，你要明白，任何坚城对我蓝田大军来说，都不过是一堆砖块而已，这里面的人更加的重要……

    长城，长城啊，只要看到这东西就让人心中五味杂陈。”

    文玉山道：“出关文牒已经办妥，老韩，你并非是一个喜欢冒险的人，这一次为何一定要出关呢，我不觉得跟建奴有什么事情需要商谈。

    我们与建奴对话的唯一方式该是刀剑跟火炮。”

    韩陵山没有跟文玉山解释，不是信不过他，而是文玉山根本就不该这么想。

    文玉山见韩陵山脸色阴沉，就叹息一声不再问，在接下来等待出关的十天时间里，韩陵山以南京国子监监生的名义，看过了整座关城。

    山海关其实是一座以长城为主体，以山海关城为核心，以东罗城，西罗城，左翼城，右翼城为周边的军事要塞。

    在南起老龙头、北止九门口，全长五十二里的长城线上，分布有一百二十九座城堡、关隘、敌台、城台、烽火台和墩台，构成了一个完整的长城防御体系。

    整座城关横亘在燕山与大海之间这条窄窄的通道上，从建筑布局上来说，真的很对得起他‘天下第一关’的名号。

    就在这条防线上，朝廷每年需要花费国帑四百万两银子……出了这座城关，外边的宁远，锦州，大凌河等等城池与其说是属于大明朝的城池，不如说是属于辽东诸将的家城。

    韩陵山站在长城之上迎着猎猎海风，抚摸着粗糙的垛堞喃喃自语道：“跟这些人比起来，县尊实在是太善良了。”

    通过文玉山的记载，韩陵山得出了一个很明了的判断，如今的关外防线上的军兵，不属于朝廷，而是属于边将们，名曰——家兵，而城外几乎所有的农夫都是边将们的佃户，每一个边将都是身家无数之人。

    他们一方面看不起建奴，认为他们是野人，一方面他们也看不起朝廷，认为朝廷暗弱无能，保持目前的状况不变，才最符合他们的利益。

    假如建奴不是那么强大，大明不是那么死命的往这里砸钱，他们很可能早就自立为王了。

    韩陵山不知道目前的局面还能维系多久，而决定山海关命运的不是山海关本身，在于朝廷，在于满清，甚至在于蓝田县。

    身后有囔囔靴声传来，一队甲士从女墙上了长城，韩陵山谦逊的让开道路，拱手施礼。

    “你是何人？”

    一个清越的声音传来，韩陵山循声望去只见面前站着一位头戴凤翅抹额盔，身着山纹鱼鳞甲留着一抹短须的青年将领正目光炯炯的看着他。

    “学生韩陵山，乃是南京国子监监生。”

    “来山海关何事？”

    “游学！”

    青年将领打了一个哈哈道：“好借口啊。”随即对左右呵斥道：“这里是军机要地，如何能轻易放人上来？”

    韩陵山见左右低头不言，就有些恼怒的道：“读万卷书，行万里路，此乃大明士子之权，若我有意，凭借我怀中的国子监堪引，便是吴将军的白虎节堂也能走一遭，如何就不能登临长城怀古一番呢。”

    青年将领瞟了韩陵山一眼道：“吴将军的白虎节堂你恐怕进不去。”

    鄙视完毕韩陵山，就对左手的将领道：“这是你的疏忽，领杖三十。”

    将领怨毒的瞅了瞅韩陵山，单膝跪地抱拳道：“末将领命！”

    韩陵山瞅着青年将领道：“将军，这三十杖还是打我吧。”

    青年将领诧异了片刻就道：“你是国子监的监生，打不得。”

    韩陵山道：“学生在蓝田县就曾经挨了三十板子，在山海关再挨三十板子正好一东一西，相映成趣。”

    青年将领哦了一声道：“你在蓝田县惹了云昭？”

    韩陵山道：“无意中偷窥了一下他的凤凰山军营，原本也无所谓，只是学生天生胆大，就溜进军营，准备看个仔细，才进去，就被活捉，如非怀中的堪引，脑袋难保！”

    青年将军挥挥手算是饶了那个将领一次，饶有兴趣的瞅着韩陵山道：“既然你见识过云昭军威，那么，你以为蓝田县军阵比之我辽东健儿如何？”

    韩陵山深深地叹息一声，转过身瞅着波涛起伏的汪洋低声道：“你们都很强大，而陛下很弱。”

    青年将领来到韩陵山身边道：“我将不过百人，兵不过万人，如何能称之为强大。”

    韩陵山并没有回答青年将领的话，而是转移话题道：“我想去建州看看！”

    青年将领道：“看什么？准备投效建奴？”

    韩陵山摇头道：“我父母妻儿俱在中原，我只想去虎狼之地看看，看看那群野人到底凭借什么能将我大明祸害的如此之凄惨。”

    青年将领笑道：“建奴最近成立了弘文院，你想去那里碰碰运气？”

    韩陵山道：“韩某自忖没有无耻到那个地步。”

    青年将领笑道：“那是你没有跟建奴作战过，等你见到了建奴可能就不会这么想了，你们这些人啊，总是高看自己，以为自己的志向高洁，无处能沾染尘埃，可惜，只要刀架到脖子上，膝盖弯曲的比谁都快。”

    韩陵山瞅瞅不知道什么时候出现在自己脖子上的长刀笑道：“我的腿没有弯。”

    青年将领呵呵笑道：“可是，你脑门上流汗了。”

    韩陵山怒道：“我的腿没有弯！”

    一个亲兵抬腿在韩陵山的膝盖弯处踢了一脚，他就噗通一声跪倒在地上，不过，他还是仰着头道：“我的腿没有弯。”

    青年将领俯视着韩陵山道：“你真的要去建州看看？”

    韩陵山咬着牙道：“家师说过，师奴之长技以制奴！”

    青年将领皱眉道：“按照你的意思来看，你看过蓝田县，又来到我辽东，那么，你去过李洪基，张秉忠那里吗？”

    韩陵山道：“我在蓝田县见到了超越大明所有地域的繁华，在李洪基那里我看到了无数盲从的百姓用肉体构建攻城梯，亡命的撕咬大明，我在张秉忠那里看到了无数骑着马的百姓，他们把自己变成了魔鬼，所到之处血流成河，在辽东，我看到了一片死寂，每个人都只为今天活着，不管明天的事情。

    若我能亲自去建州看看，我就知道这个世界如此混乱的真正原因。”

    青年将领低头沉思一阵，背着手站在女墙前瞅着波涛汹涌的大海看了半天，最后长叹一声道：“我可以派人送你去辽东，不过，你如果回来的话，我是说假如，假如你还能回来的话，告诉我你在建州到底看到了什么。”

    韩陵山挣扎着站起来斩钉截铁的道：“一言为定！”

    青年将领丢给韩陵山一面腰牌道：“有了这个东西，你就能穿越我大明防线去建州，我不知道建奴会不会杀你，一切看你的运气。”

    韩陵山瞅瞅腰牌上那个被云纹包裹的‘吴’字抱拳道：“不知是吴氏那位将军？”

    青年将领道：“某家吴三桂，字长伯。”

    韩陵山的目光久久的停在吴三桂的脸上，过了很长时间才拱手道：“英勇救父的少年英雄，失敬，失敬。”

    吴三桂笑道：“替我去看看建奴，我也很想知道建奴凭什么可以依仗十三副铠甲成就如此大业！”

    说完，就带着部属沿着长城去了九门口。

    韩陵山瞅着吴三桂远去的背影自言自语的道：“如此，老子去建州，活着回来的可能性增加到了八成，这样的概率还是可以赌一赌的。”

