
　　成公英气得直想吐血，自己劳心劳力派人布下的陷阱居然不仅没起到作用，反而让己方人马损失惨重，这让他的脸面往哪儿搁呢？

　　其实成公英派人布下的陷阱并不是没有起到作用，只是他对这作用并不知晓而已。其实若是没有这些陷阱，杨天便可正大光明的进入到军营之中，然后再次进行悄无声息的击杀，那效果比眼前这种强袭要好得多。而且那种做法，完全不会落入到大量叛军的眼中，自然也不会想现在这样失去这么多的灵魂。要知道杨天获得这些灵魂可不容易，特别是那些六阶灵魂，要逐步从四阶进化上来，花费的时间和灵魂数量简直就是一个天文数字。要不是杨天不想让之前的努力白费，他还真不打算那么做。

　　只是现在看来，杨天的这个做法完全是蒙对了，因为这不仅给叛军大营中带来了巨大的骚乱，还让这些叛军武将将大营中的陷阱给破坏了大半。

　　骑乘在金雕背上，盘旋于叛军大营上空的杨天将下面发生的一切尽收眼底，每一个灵魂被击杀之后，他可都会心痛半天，不过他在将这些灵魂放下去之后，便做好了放弃的准备。毕竟以他的实力，要想单独冲入对方大营，再将那些处于大营中心地带的灵魂给收集起来并顺利带出，基本上是不可能完成的任务。

　　这也是为什么杨天并没有将噬魂塔中所有的灵魂全部放出去，而是保留了大半部分的六阶灵魂和五阶灵魂，他也担心这些这些灵魂被击杀太多，会让自己的噬魂塔等级降低。如果真是那样，损失可就大了。毕竟现在白银级的噬魂塔能够直接吸收五阶灵魂，比起青铜级之时只能吸收四阶灵魂的效率无疑好多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过很快，杨天便发现下面那些叛军武将在那些鬼影的吸引下，跌入到了他们自己布置的陷阱中。要知道陷阱这东西虽然作用巨大，威力非凡，但却有一个致命的弱点，那就是这东西是一次性使用物品，一旦有人跌入到陷阱之中，这陷阱也就算是被破坏了，除非重新布置，不然便不能起到掩人耳目的作用了。

　　这时候杨天才发现这成公英真够变态的，居然在大营中布下了如此之多的陷阱，幸亏他刚才没有降落下去，不然任凭他那隐身术再精通，恐怕也难逃跌入陷阱的命运。

　　不过现在杨天却忍不住想要大笑起来，因为这些被破坏了的陷阱明显不可能在短时间内被恢复，那自己岂不是可以趁着机会溜到叛军大营中，将那些仓皇逃走的灵魂或者受伤虚弱的灵魂给拯救出来。只要这些东西在噬魂塔中休养一阵，便又会完好如初了。至于那些已经被大散了的灵魂，任凭他有千般本事，那也无可奈何了。

　　杨天想到就做，立刻拍打着金雕向着远处飞去，估摸着离开了大营位置之后，杨天才下令金雕降下。

　　落地之后，杨天便将金雕收回到宠物空间，然后悄然隐身朝着叛军大营方向潜去。虽然这种方法有些冒险，但杨天却也没有太多担心，就算被发现，难道他还不能逃走不成？

　　半晌之后，杨天来到了叛军大营之中，他一路上都是小心翼翼，毕竟营中的陷阱虽然大半被对方的武将给破坏掉，但也难免会有一些漏网之鱼。因此他选的路大多是已经暴露了陷阱的地方，沿着陷阱的边沿行走，无疑是非常安全的。

　　随着杨天的逐渐深入，他收集到的灵魂也就越来越多，其中有之前自己放出的灵魂，也有一些不小心跌入到陷阱中冤死的灵魂。只是这些新吸收的灵魂却有着限制，那就是这些灵魂的实力不能高于五阶，不然便无法吸收。而那些从噬魂塔中释放出来的灵魂却没有这方面的限制。

　　同时，杨天因为不想弄得天怒人怨，将噬魂塔吸收灵魂的功能进行了一些限制，那就是不吸收战死玩家的灵魂。不然，到时候大量复活后的玩家发现自己的主属性居然降低了一点，这将是何等轰动之事？如果以后杨天这噬魂塔的功能被曝光，绝对会将他彻底的摆在所有玩家的对立面上。因此杨天对于这一功能的使用才会如此谨慎。

　　尽管如此，杨天还是收到了不少的灵魂。

　　在杨天将整个大营逛了大半圈之后，正庆幸着自己运气不错，忽然觉得自己脚下一虚，身体猛然向下坠去。

　　“中陷阱了！”这是杨天现在唯一的想法，虽然不担心自己被陷阱中的利器击伤，但绝对会将自己的身形暴露出来，这绝对是杨天现在不想面对的事情。对方猜测是一回事，当面被证实又是另一回事。他几乎可以肯定，只要自己被叛军发现，证实了这些鬼影是自己搞的鬼，那自己刻意营造出来的效果便会失去大半。

　　因此，几乎在想到原因的一瞬间，杨天便发动了地遁术，他还未跌落到陷阱底部，整个人就已经消失不见了。

　　而在杨天踩中陷阱的一瞬间，周围可有着大量叛军存在，他们几乎是在第一时间便听到了陷阱破开的声响，只是在第一时间里，他们猜测又是自己某一个倒霉的同伴跌入到了陷阱之中。然而，当他们将视线转移到那声音发出的方向时，才发现那还在迅速裂开的陷阱上居然两个鬼影子都没有，这时候他们才知道事情有些不对劲了。

　　“是敌人！”

　　“快点包围住，有敌人掉入陷阱中了。”

　　“可能就是阳光！”

　　周围大量的叛军叫嚷着朝着这裂开的陷阱冲来，其中情绪最激动的莫过于那些玩家，他们可都是知道杨天拥有隐身技能的，而现在这种情况，除了隐身便很难再有其他解释，这如何不让他们激动呢？要是真能将阳光抓着，那可是天大的幸事！当然，他们同样也知道杨天并不是那么好抓的，能从法国区全区npc势力以及玩家的围堵中逃出来的人，又岂会被一个区区陷阱给难住？不过就算只有万分之一的机会，他们还是会全力以赴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百八十一章 陷阱免费阅读。https://www.23sk.com 