    孔捷笑着说道：“李云龙，你小子的胃口是越来越大了。”

    “现在咱们三个团，四千人左右，你就敢打小鬼子一个联队的主意。”

    经过之前战斗的消耗，三个团也各有损失，现在能够作战的战士，顶破天也就只剩下四千人了。

    而实际上估计连四千人都没有。

    因为李云龙只带来半个团，一千多人，孔捷和丁伟也各自带来了一千余人。

    原本只有四千多人，经过这几次的战斗消耗，伤亡虽然不算太大。

    战斗减员也有近千人了。

    而小鬼子一个联队，有三千八百人左右，所以双方的兵力基本上是相当的。

    同等兵力下，想要围歼小鬼子，那无异于痴人说梦。

    李云龙微笑着说道：“其实咱们兵力上还是占据着一定优势的，因为据我们得到的情报，莲花洞附近的这个鬼子联队，是小野联队，联队长是小野秀雄大佐。”

    “对外说是一个联队，其实并不是一个整编联队。”

    “这个联队原本驻扎在娘子关一带，负责保护正太铁路的安全。”

    “这次仓促被调了出来，但是正太铁路线是鬼子的最重要的铁路运输线之一，他们不可能全都调出来，肯定会留一部分兵力，继续保护铁路的安全。”

    “所以这个小野联队，留下了一部分兵力留守，只是从下属的各大队中抽调了一大部分兵力过来。”

    “结合各方面的情报判断，他们在莲花洞附近的兵力，根本没有三千多人，也就只有两千多人，最多两千五百人左右。”

    四千对两千五！

    兵力上虽然有些优势，但是想要干掉这股小鬼子，貌似也不太可能。

    毕竟鬼子的战斗力还是很强的，何况就算是同等实力下。

    想要围歼一支敌军部队，往往都要有几倍的优势兵力才行。

    何况鬼子的整体实力还要强上一些，即便李云龙他们这三个团实力大增，但是跟小鬼子比起来，还是有一定的差距的。

    即便武器装备上，已经差距不大了。

    但是单兵的素质方面，还是有一定差距。

    小鬼子都是训练有素的精兵，而八路方面，要相对差一些。

    别的不说，身体素质上的差距，就不是短时间能不弥补的。

    孔捷吧嗒吧嗒的抽着旱烟，眉头紧皱，似乎有些难以下定决心。

    丁伟也沉默了下来，低头思索着此事的可行性。

    沉吟片刻，丁伟开口说道：“要是围歼这股小鬼子，难度太大。”

    “若只是伏击，将其击败，问题应该不大。”

    “趁机消灭一批小鬼子，倒也是个不错的选择。”

    李云龙一脸严肃的说道：“小鬼子也学精明了，基本上都是以联队为单位行动的。”

    “小野联队相对来说是比较弱的一股敌人，其他各路敌军的实力更强。”

    “所以我们还是很幸运的，碰上了这个小野联队。”

    “这么好的机会，可不能白白浪费掉。”

    孔捷盯着地图，若有所思的说道：“但是还有一个问题，我们一旦发动进攻，其他的小鬼子肯定会过来支援的。”

    “也就是说，我们必须在短时间内结束战斗，然后迅速撤出战场。”

    “因为我们没有多余的兵力阻敌增援，而根据目前的局势来看，鬼子的援军可能会在四五个小时之内赶到。”

    “四五个小时，想要吃掉这股小鬼子，可没那么容易。”

    “若是小鬼子援军到了，我们还没撤出去，很可能会被他们咬住，而无法脱身。”

    “这样一来，我们可就危险了。”

    “言之有理！”

    丁伟点了点头说道：“老孔的担忧也不无道理，所以这一仗不好打。”

    “但是既然碰上了，我们当然要打。”

    “那我们的战略目标，就是争取尽可能多的干掉一些小鬼子。”

    “我们可以限定一个时间，到了时间之后，无论结局如何，我们立刻撤退。”

    “毕竟咱们不能将自己都搁进去吧！”

    李云龙吸了一口烟，盯着地图看了一会儿。

    以眼下的局势，想要干掉这股小鬼子确实太难了，几乎是不可能完成的任务。

    而且周围就有其他的鬼子主力部队，一旦战斗打响，他们必然会全力赶来支援。

    所以这一仗，无异于虎口拔牙。

    赔本的买卖李云龙是不会干的。

    李云龙也不是优容寡断之人，吸了一口烟之后，很快便下定了决心。

    “就按照老丁说的办！尽全力，争取多干掉一些小鬼子。”

    “叮咚~！新任务发布。”

    “任务名称：虎口拔牙。”

    “任务要求：伏击小野联队。”

    “任务奖励：全歼小野联队，奖励SSS级大礼包一份。消灭一千五百人以上，奖励SS级大礼包一份。消灭一千人，奖励S级礼包一份。消灭一千人以下，无奖励。”

    “失败惩罚：无！（失败指未发生战斗。）”

    “任务时间：24小时内有效。”

    全歼，指的是消灭鬼子百分之九十以上的兵力。

    而小野联队在这边只有两千五百余人，也就按照这个数字计算，而不是按照整个联队三千八百人计算的。

    一连串清脆的系统提示音突然响起，李云龙忍不住眼前一亮。

    这系统还真是贴心，突然发布了这样一个任务，这是生怕李云龙会赔本呀。

    这样一来，就更加坚定了李云龙伏击小野联队的信心了。

    反正有系统奖励保底，这一仗也不会太亏。

    因为这一仗太难打了，若是无法在短时间内全歼小鬼子，他们基本上很难捞到什么战利品。

    最多也就只能获得一部分战利品，这样的话可能都无法弥补他们的战斗消耗。

    因为不能全歼鬼子，他们就不可能有时间打扫战场，收缴战利品，只能仓促撤退。

    若真是这样的话，也许就会赔本了。

    当然了，这是单纯的从物资消耗和获得来算的赔本。

    实际上只要歼灭一部分小鬼子，消磨鬼子的实力，就算不上是赔本。

    毕竟多消灭一些小鬼子，距离抗战的全面胜利，就更进一步。

    所以从大局观来讲，只要不是惨败，就算不上赔本。

    不过李云龙他们这些人，也都是穷怕了，自然是想要在打击小鬼子的同时，多捞取一些好处的。

    听到李云龙这么说了，孔捷也下定了决心。

    “好~！就按照你们说的，就算是不能全歼他们，起码也要打残了他们。”

    “让这些小鬼子见识一下咱们的厉害。”

    丁伟哈哈笑着说道：“哈哈~！那就这么定了。”

    “难得咱们这段时间合作这么愉快，我相信这一次也肯定差不了。”

    “我听说小野秀雄这个狗日的也是凶残成性，自从这老鬼子调到华北以来，没少杀咱们的人。”

    “上级也曾经下过严令，要想办法干掉这个小野秀雄。”

    “这次正好是一个机会，若是能够趁机干掉这个狗囸的，我们就不算亏。”

    随后众人一起讨论了一下具体的作战计划。

    李云龙最后说道：“那就这么定了，部队今天晚上进入摩天岭设伏。”

    “争取尽快做好准备，然后等待时机。”

    “好了，都回去准备吧！”

    ……

    鬼子第1军司令部，此刻仍然灯火通明。

    筱冢义男气的拍着桌子骂道：“八嘎雅鹿，一群废物！”

    “这么久了，竟然还没锁定他们的位置，甚至连一股土八路都没抓到？”

    “皇军的脸面都让这帮混蛋给丢光了。”

    面对暴怒的筱冢义男，在场的小鬼子们全都沉默了下来。

    一名鬼子军官小心翼翼的说道：“司令官阁下，这些土八路太狡猾了。”

    “他们利用对地形的熟悉，躲藏在深山之中，潜伏于密林深处。”

    “而短时间内，在这么大的范围内，寻找这区区几千土八路，实在是太难了。”

    “这些土八路都经验丰富，最擅长的就是躲避皇军的搜捕，所以才会出现这样的状况。”

    “八嘎雅鹿！”

    筱冢义男忍不住骂道：“我不想听这些借口，我只要一个结果，那就是干掉这些土八路。”

    “尤其是李云龙！无论如何，一定要干掉他。”

    正在这个时候，一名鬼子军官快步跑了过来，大声喊道：“司令官阁下，好消息！”

    “好消息！”

    筱冢义男猛然转身，死死的盯着那名鬼子军官，其表情也是相当的可怕。

    那小鬼子吓得愣了一下，他可以看的出来，此刻的筱冢义男，仿佛再说。

    要是你不能说出一个让我满意的好消息，我特么弄死你。

    那鬼子军官小心翼翼的说道：“刚刚接到前线汇报，已经基本上确定了敌军的位置了。”

    “在哪儿？”筱冢义男连忙问道。

    “就在箕山一带！”

    箕山？

    筱冢义男快步走到了巨型沙盘旁边。

    一名鬼子参谋，立刻在沙盘上指出了箕山的位置。

    这个时候，那名汇报的鬼子军官说道：“我们的侦察兵发现了敌军主力的踪迹，就在箕山一带。”

    “而且初步判定，不止是一个团。”

    筱冢义男问道：“你的意思是说，李云龙，丁伟和孔捷他们三个团又聚集到了一起了？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的说道：“根据得到的情报是这样的，据初步估计，他们的兵力最少有两千以上，甚至可能达到五千人。”

    “不过我们的侦察兵，不敢靠近侦察，担心暴露，所以具体兵力，无法给出具体的数字。”

    “但是已经基本上断定，这里肯定是八路的主力。”

    “而且根据他们赶到箕山的路线来看，他们应该就是皇军最近搜查的那几支土八路。”

    “吆西~！”

    筱冢义男喜出望外，盯着沙盘，双眼放光。

    “这确实是一个好消息。”

    听到这话，那汇报的鬼子军官，终于忍不住松了一口气。

    而筱冢义男却兴奋的说道：“只要找到了你们，那就好办了。”

    “哼哼~！我倒要看看，你们这些混蛋，究竟有多大的本事。”

    “立刻开始指定作战计划，各部队向箕山一带合围，务必要将他们围歼于箕山一带。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    在筱冢义男的命令下，司令部的鬼子参谋立刻开始着手制定详细的作战计划。

    随后筱冢义男连夜发布了作战命令，等到作战命令下达到了各部队之后，已经到了后半夜了。

    这些接到了命令的鬼子军官们，一个个也是怨声载道。

    但是面对命令，他们也不敢不执行。

    于是黎明十分，小鬼子各部队便集结了起来，开始按照新的命令，向着箕山方向挺近。

    而唯一没变的就是小野联队，因为他们原本就是向着箕山方向挺近的。

    所以他们的行军路线没有变动。

    而当天夜里，李云龙，丁伟，孔捷三人带着部队，悄悄的离开了箕山。

    快速赶赴摩天岭一带设伏。

    由于天色太黑，小鬼子的侦察兵距离太远，因此他们并没有发现八路已经离开了箕山了。

    直到天亮时，小鬼子的侦察兵，才发现了这个情况，随后这几个小鬼子，连忙继续追踪八路军的下落。

    而此刻，李云龙他们已经在摩天岭设好了埋伏，就等着小鬼子往里钻呢。

    那些鬼子侦察兵，一时间也根本无法查明八路的具体位置。

    不过这些小鬼子也知道事关重大，连忙将这个消息以最快的速度向着司令部进行汇报。

    等到消息传达到鬼子第1军司令部的时候，已经到了上午八点多了。

    这个时候，筱冢义男刚刚睡了三个多小时，又被叫了起来。

    昨天夜里，筱冢义男和手下的参谋们一直加班，所以睡的很晚。

    筱冢义男拖着疲惫的身躯，走出了休息室。

    “报告司令官阁下，刚刚接到前线汇报，那股土八路昨天夜里，突然离开了箕山。”

    “目前下落不明！”

    “纳尼？”

    听到这话，筱冢义男瞬间精神了，忍不住骂道：“八嘎雅鹿，一群废物，连一群土八路都盯不住，要他们何用？”

    “司令官阁下息怒。”

    那名鬼子军官连忙说道：“目前他们正在全力追踪敌军的踪迹，而且现在已经大概判断出他们撤退的方向，应该可以很快找到他们。”

    筱冢义男大步走到了沙盘前面。

    一名鬼子参谋连忙指着沙盘，向筱冢义男介绍道：“司令官阁下，我们的侦察兵，在箕山西北方向潜伏。”

    “当天夜里，天色太黑，因此敌军偷偷撤离了箕山，我们的侦察兵没能及时发现。”

    “但是可以大概推断出他们的位置。”

    “离开箕山大概有四条路，向西和西北方向的这两条路肯定不是敌军撤退的方向。”

    “因为他们若是走着两条路的话，我们的侦察兵肯定会发现。”

    “所以他们只能向东北方向或者是正南方向撤退。”

    筱冢义男怒道：“但是他们出了箕山地区，就有很多选择了。”

    “这里还有这里，都有岔道口，你们知道他们向哪边走了吗？”

    一名鬼子大佐连忙说道：“司令官阁下息怒，从时间上判断，他们应该不会走太远。”

    “应该还在这一带区域内。”

    筱冢义男盯着沙盘看了一眼，说道：“小野联队应该就在这一带吧。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官回答道：“根据最新消息显示，小野联队目前快到摩天岭了。”

    旁边一名参谋，立刻在沙盘上标出了摩天岭的位置。

    “司令官阁下，按照我们的推算，敌军有百分之五十的可能，应该就在这一带，距离摩天岭应该不会太远。”

    筱冢义男连忙命令道：“立刻给小野联队发电报，让他们加强戒备，迅速搜查敌军的下落，务必给我找到这股敌军。”

    “若是发现敌军踪迹，务必将他们牵制住，以确保主力部队能够将他们围歼。”

    “另外其他方向上，也不能大意，继续给我搜查敌军的踪迹，务必要给我找到这股敌军。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    此刻，筱冢义男气愤不已，原本以为，八路军会在箕山过夜，这样一来，他们就可以成功的将这股八路包围在箕山一带了。

    而现在煮熟的鸭子飞了，筱冢义男自然是非常的气愤的。

    不过事情已经发生了，再说什么都白费了。

    现在筱冢义男也只能期盼着，能够尽快找到八路的位置。

    战场之上形势瞬息万变，其实筱冢义男作为一名优秀的高级指挥官，也应该有这个心理准备。

    但是此刻的筱冢义男，实在太渴望胜利了。

    或者说他实在是太想消灭李云龙了，所以才会表现的有些失态。

    当筱冢义男的命令传达到小野联队的时候，小野联队主力已经进入了摩天岭地区。

    而且他们现在已经进入到了李云龙的伏击圈。

    一名鬼子军官拿着电报，找到了小野秀雄大佐。

    “联队长阁下，司令官阁下急电。”

    小野秀雄接过了电报，仔细的看了一眼，忍不住皱起了眉头。

    “八嘎！土八路还是一如既往的狡猾，竟然又被他们逃掉了。”

    旁边的鬼子军官接过了电报，看了一遍，随后说道：“大佐阁下，照司令部的意思，敌军可能就在这附近。”

    小野秀雄微笑着环视了一眼周围的环境，说道：“你说他们会不会就在摩天岭呢？”

