    指环王的导演和剧组主要成员都非常淡定的上台，毕竟他们获奖是所有人都知道的事情，这个奖只属于全球的票房冠军，他们没什么惊讶的。

    但是当贾老板将一千万美金的现金推上了台，然后宣布，整个剧组所有的工作人员，甚至包括在剧组里面负责打扫垃圾的，只要是剧组的签约成员，就能够获得一份奖金的时候，整个剧组上下上千人，不管有没有来到现场，全都欢呼了起来

    当然了，奖金名义上颁发给剧组，但实际上分配权是掌握在剧组的负责人，也就是制作公司的手中，这些剧组成员们能够分到多少钱，其实是由制作公司说了算的。

    不过指环王的制作公司就是贾老板，所以贾老板非常豪气的圈子，所有奖金不管是导演还是主演，是配角还是剧务，凡是出了力，而且没有犯错误的成员，集体平分这些奖金。

    是的没错，是所有人平分，所有人得到的奖金数目都是一样的，如此命令，虽说主演和导演可能心中不满，但是整个剧组上下对大千那是心服口服，心怀感激的。

    只要剧组稳定，那么其实换个导演或者主演什么的也不打紧。

    贾老板从来不认为什么大导演，大明星具有什么化腐朽为神奇的本事。那些流量明星拍电影的事迹证明，再有人气的明星，如果电影是一团狗屎，那都是白瞎，观众是不会为了明星买账的。

    那有人可能会觉得，这是流量明星的锅，如果起像龙哥，华仔，星仔这样的实力与流量俱在的明星，那就不一样了。

    嗯，说这些的人肯定没有看过《神探蒲松龄》《富春山居图》还有《西游·降魔篇》。

    总而言之，明星对于电影来说从来都不是重要的东西，否则几乎没有任何明星的《战狼2》和《流浪地球》，也不会霸占华语电影票房排行榜的位置了。

    这种小老百姓都能够看明白的事情，偏偏很多资本看不懂，非要请什么大明星。

    讲道理，你拿1，000万去请大明星，倒不如花1，000万去收买自媒体，让他们给你疯狂的吹彩虹屁，效果倒也比什么明星要强一点。

    至于导演嘛，那就更不用说了，华夏导演界所谓的三驾马车全都扯淡了。

    当然了，国外似乎有很多战无不胜的导演，比如斯皮尔伯格，又比如卡梅隆，他们的电影票房似乎从来没有失败过。

    尤其是卡梅隆，始终站在电影票房的顶点。

    可是，这也并不是导演一个人的本事，而是这些导演有能力召集全世界最优秀的剧组，找到最优秀的编剧，音乐制作人，服装师，特效制作公司等等，再加上导演本真严肃，敬业，将电影当做亲生子女般照料和雕琢的心态，才有了那些巅峰的电影。

    全世界最优秀的剧组，贾老板已经稳定住。至于态度敬业的导演，他们也不会因为剧组中的成员和自己拿一样的奖金分成，就非常不满，然后跑路什么的。

    咦，好像闲话说的有些多了。

    言归正传，在最具商业价值奖之后，颁发的依然是98年的金龙奖最佳原创音乐奖。

    只不过和上一个奖项众人皆知，甚至连提名影片的环节都没有。

    从这个奖项开始，一切都是未知的，神秘到就连提名影片也没有对外公布。

    不过金龙奖组委会会提前一个月通知被提名的影片剧组，否则要是被提名的剧组根本不知道自己被提名了，然后没有来到现场，就非常的尴尬了。

    不过组委会和剧组需要签订合约的，吉明的情况不能够泄露出去，否则要进行巨额赔偿。

    而且因为很多电影，都会重复获得许多不同奖项的提名，所以媒体也不可能根据来到现场的剧组来推测获得提名的电影有哪些。

    所以当开始公布提名名单的时候，很多记者们都开始兴奋了起来。

    “我宣布，获得本届金龙奖最佳原创音乐奖提名的电影有：动画电影《花木兰》《拯救大兵瑞恩》《美丽人生》《虫虫特工队》《哥斯拉》”

    “居然是这5部电影！”

    “是呀，和奥斯卡提名相比，只有两部动画片对上了”

    最终的提名结果公布，现场记者们率先就议论起来。

    从这一个奖项上来看，就直接体现出来金龙奖和奥斯卡极大的差距来了，因为同一个奖项提名，相同的只有《虫虫特工队》和《花木兰》这两部动画电影而已，另外三部电影，那就完全不同了，至于最终获奖的影片。

    奥斯卡的是《沙翁情史》这个笑话，至于金龙奖是谁，观众们会选择谁，这就非常的令人好奇了。

    很快，全球不同的直播电视台的主持人们，都开始纷纷猜测这个获奖者会是哪部电影，很多媒体都觉得，获奖的不是《拯救大兵瑞恩》，就是《哥斯拉》，因为这是所有电影里面卖的最好的两部电影了。

    于是，在无数观众们的期待中，在现场的主持人特意卖了几个关子之后，终于宣布道“我宣布，最终获得本届金龙奖最佳原创音乐奖的电影是《花木兰》！”

    “让我们恭喜来自迪斯尼的花木兰剧组，他们用精美的，让华夏人也赞叹不已的华夏音乐，给全世界人民，带来了全新的电影音乐体验，我们恭喜花木兰！”

    “哗然！”现场光芒骤变，背后的屏幕上面出现了花木兰的电影剪辑画面，然后花木兰剧组成员们捂着自己的脸，在周围所有人的掌声中，难以置信的站了起来。

    他们万万没有想到，自己居然能够获得全场第一个有悬念的奖项，就让他们事先没有任何准备。

    嗯，其实他们是来凑数的，因为奥斯卡自古以来的传统，动画电影不配拥有非动画类大奖，所以《花木兰》剧组真的只是来凑热闹的。

    因为奥斯卡本身对动画电影的不重视，而且动画电影的剧组成员也基本上都是不露面的幕后工作者，奥斯卡的封杀对他们来说没有任何意义。

    同样，金龙奖的封杀对他们来说似乎也没有什么意义，所以《花木兰》剧组即出现在了奥斯卡的现场，也出现在了金龙奖的现场，所以他们大约是整个现场中，少有的不会因为颁奖典礼的立场问题而改变自己立场的，纯粹来凑热闹的剧组了！

