    两分钟后，季末的鱼漂突然往下沉了一下，时刻注意着鱼漂动静的季末立马发现了这个情况。

    按耐住内心的激动，季末伸出手握住鱼竿，快速的提起了鱼竿。

    一条十公分左右的小鲫鱼在阳光下熠熠生辉。

    旗开得胜。

    季末的脸上瞬间露出一抹灿烂的笑容，嘴角都快扯到耳后根了。

    “可以啊，小末，挺厉害的嘛。”爷爷坐在一旁夸赞到。

    “盒盒……哪里，穆爷爷。”季末谦虚的说着，连忙收起了脸上的笑容。

    要从容，淡定，不能因为这么一点儿收获就洋洋自得。

    不过季末心里面却是笑的越发开心了。

    这不就站起来了吗。

    季末摘下小鲫鱼，转过身子扔到身旁的红桶里，趁机看了一眼穆瑶。

    今天就让你这只妖精知道知道老子的厉害。

    穆大教授安静的坐在小马扎上，看都没看季末一眼。

    季末悻悻的收回了目光。

    这媚眼白抛了，穆姐姐鸟都没鸟他。

    有点难受。

    就在这时，一旁的周大辅导员突然出声说道：“运气不错嘛，季末同学。”

    “盒盒……还行吧，梓琪姐。”这要不是因为爷爷在一旁坐着，他非要怼两句。

    会不会说话，他这是靠运气吗，他这明明靠的就是技术。

    你要说靠颜值他也就认了，毕竟他这么帅确实容易让人误会。

    但你说他靠运气这就很让人生气了。

    是不是瞧不起他胖虎！

    再说他都让老天爸爸扔进臭水沟了，还哪儿来的运气。

    所以季末决定接下来用实力证明他钓鱼靠的绝对不是运气。

    一个小时后，战绩如下。

    校长爷爷：6条。霍爷爷：5条。穆姐姐：4条。梓琪姐：2条。

    压轴的来了。

    季末同学：1条。

    整整一个小时，季末除了刚开始钓上来的那条小鲫鱼外，他连个小蝌蚪都没钓上来过。

    最让他难以忍受的是，就连周大绊都钓上来了两条。

    周梓琪：有被冒犯到。

    季末深深感受到了老天爸爸对他的恶意。

    世道不公啊。

    他这么好的技术为什么就钓不上来鱼呢。

    为什么！

    是他的鱼饵不好吃还是他长的不够帅。

    季末愤怒的抓起一把鱼食狠狠的向着湖面抛了过去。

    他就不信这回还钓不上来鱼。

    十分钟后。

    季末的鱼漂动了一下，季末一脸欣喜的向上一提。

    一条还没有季末拇指长的小鱼崽子出现在了季末的视线中。

    季末一脸郁闷的摘小鱼崽子，然后狠狠的一个投掷，把小鱼崽子又重新送回到了湖中。

    这么小就敢偷吃，这下长记性了吧。

    看你下次还吃不吃。

    五分钟后，季末黑着脸把另一条小鱼崽子扔回了湖中。

    这特么是一家的吧。

    他是来钓鱼的，不是来钓鱼崽子的。

    就在这时，一旁的穆姐姐突然起竿，一条二十公分的鲤鱼。

    季末羡慕的口水都要流出来了。

    穆姐姐这运气是真的好啊，他绝不承认是人家的技术好。

    季末悄咪咪的看了眼自己桶里面那条孤零零的小鲫鱼。

    这也太可怜了吧，也没个作伴的。

    季末眼珠一转，要不……

    偷两条？

    季末看了眼离自己并不太远的穆姐姐的小红桶，桶里面六七条小鱼儿正畅快的游来游去。

    我像只鱼儿在你的荷塘……

    不过这不能叫偷，这叫拿，自己媳妇儿的鱼怎么能叫偷呢。

    但是现在时机还不成熟。

    穆姐姐现在桶里面的鱼还不太多，他现在偷……拿的话容易被发现。

    嗯，等到鱼多了再拿，少个两条肯定不会发现。

    就刚才那条鲫鱼他就觉得挺不错的。

    他可真是真是个小聪明鬼。

    就在这时。

    爷爷跟身旁的穆姐姐说照看一下鱼竿，然后两位钓鱼大佬起身向着不远处的公共卫生间走了过去。

    一分钟后，季末也站起了身子，向着公厕走了过去。

    心情不好，他要去释放一下。

    让烦恼随水流消散。

    季末大步流星，很快来到了卫生间门口，然后停下了脚步，反复确认了一下哪边是男厕后，迈开脚步正准备往里面走。

    就听到了哗哗的流水声，和老教授那爽朗的声音。

    可能是讲课练出来的，老教授的嗓音十分洪亮，也很有穿透力，季末站在公厕门口把老教授说的每句话都听的清清楚楚。

    “老穆啊，看来你这很快就要抱上重外孙了啊，诶不对，季末那小子好像还要几年才够年龄结婚吧。”

    季末听见老教授说的话，迈出的脚步停瞬间滞下来，大脑陷入了宕机状态。

    几秒钟后，季末回过神来。

    老教授这是把他给出卖了？

    霍老头你不讲武德啊！

    完蛋了呀，爷爷知道了他把他家白菜给拱了。

    霍老头你不守妇道，不好意思，激动了，说错词了，是不讲信用。

    季末的脸色瞬间变得灰暗起来，感觉人生失去了颜色。

    又过了几秒钟，水流声消失，一阵脚步声传来，季末瞬间反应过来，转身向着公厕的另一面跑了过去。

    两分钟后，季末从墙壁后面探出脑袋，看着远去的两位老爷子，失魂落魄的走了出来，进了洗手间。

    脱裤子，放水，却没有一点儿释放的轻松愉悦感。

    不过爷爷这知道他和穆姐姐的关系以后好像并没有什么反应，刚才他钓上来第一条鱼的时候爷爷不还夸了他吗。

    难道爷爷认可他这个孙女婿了？同意把穆姐姐嫁给他了？

    不过也有可能是爷爷在跟他演戏。

    爷爷这种大boss，城府又深，演技又高超，讨厌一个人肯定也不会让你看出来。

    唉，这可怎么办啊。

    东窗事发，季末同学现在有点儿方。

    季末来到洗手池前，打开水龙头，洗起了手。

    几秒钟后，季末关上水龙头，抬起头看着镜子里的自己，勉强的挤出了一个笑容。

    比特么哭都难看。

    两分钟后，季末调整好状态，雄赳赳气昂昂的走出了公厕。

    怕个毛，爷爷要是不同意这门亲事他就哭，抱着爷爷大腿哭。

    再不同意就先把生米煮成熟饭。

    要是还不同意那就只能抱着他的小重外孙一起去哭了。

