
　　第八百六十四章郑龙的暗示

　　“林先生，你果然来了！”

　　中年男子郑龙脸上露出了一个意味深长的笑容，看向林凡。

　　他面对林凡的时候，丝毫没有一点点的谄媚与畏惧，跟刚才的样子仿若两人！

　　林凡看着眼前的郑龙，眼眸之中闪过一抹凌厉的神色。

　　这个人身上的气息很不同。

　　虽然郑龙的确有被抓走的痕迹，但他毕竟是欧阳震的弟子，是不是跟倭国有关，是不是跟那个暗统组织有关，谁也不清楚。

　　林凡不能确保，他就不是欧阳震的棋子。

　　不过是可以确保的是刚才那个老人肯定是有问题的。

　　这一次林凡来这里，也不是为了眼前的郑龙，而是想要搞清楚，外面那个老人究竟有什么问题。

　　此刻的林凡，看向眼前的郑龙，嘴角微微翘起，淡淡的开口道：“看来郑先生已经知道我要来，特意等着我了！”

　　“明人不说暗话，刚才那个老家伙，身上有一种很奇怪的气息！”

　　郑龙看向林凡，脸色认真的开口道：“那种气息，是跟那些暗瞳的人身上气息很相似的！”

　　这话让林凡的脸色也微微一沉。

　　跟暗瞳身上的气息也很相似啊……

　　那应该是可以确定，那老人一定是跟暗瞳有所关联了！

　　世界上所有的生灵，还有物品，都有独特的气息！

　　这不是高手们所说的那种强大的气息。

　　风水界的高手们说的气息，是来自于那种风水界独有的气息！

　　这种气息，是绝对不会改变的！

　　不会随着时间与实力强弱发生改变。

　　而且这种气息并不是天生的。

　　跟暗瞳的人接触的时间长了，可以在暗瞳的人身上，沾染上一些他们独特的气息！

　　那个老人……

　　应当就是跟暗瞳的人时间长了！

　　“这就很有意思了啊！”

　　林凡的脸上露出了一个意味深长的笑容，目光看向门口。

　　视线刹那间透过门，看到外面。

　　龙会长以及吴越副会长还有其他的几个老人，此刻正在愁容满面的商量着什么。

　　之前表现的很奇怪的那个老人，此刻一脸的急切，好像很烦躁的样子。

　　“刚才我们之间的谈话，应当已经让他警觉了，他接下来不会再暴露自己了！”

　　郑龙有些无奈的摇摇头，开口道。

　　林凡则是深深地看了郑龙一眼，最终将目光放在郑龙的手上。

　　此刻郑龙的手正好互相揉捏着，似乎在想什么办法，可他的手指处的奇特，却吸引了林凡的注意力。

　　很快，林凡就将注意力收回了。

　　郑龙也感觉到了林凡的注意力，犹豫了一下，有些淡然的开口道：“这手指就是我师傅当初赶我离开师门的时候做的！”

　　林凡愣了一下，没有开口。

　　不过……

　　林凡觉得事情没那么简单。

　　郑龙的手指那里，指根处那仿佛齐根断裂的地方，那奇异的符文就不像是欧阳震的杰作。

　　这神秘的符文，不是欧阳震能弄得出来的。

　　林凡微微一笑，开口安慰道：“放心吧，你师傅被我抓了，很快就会伏法！”

　　郑龙脸上露出了一个笑容，不过林凡总是觉得这个笑容实在是很奇怪。

　　很快，林凡并没有在这个话题上过多的停留，直接就换了另一个话题，开口道：“我觉得那老人应该是暗瞳的人，不然的话，不会那么心急，你觉得呢？”

　　郑龙却犹豫了一下，摇了摇头，脸色严肃的开口道：“我不能这么简单的认定他是不是暗瞳的人，我曾经被冤枉过，知道被冤枉的滋味，所以不希望冤枉任何一个人，或许他真的只是有些心急要去解决天脉的事情，这一切都需要时间调查！”

　　林凡眯了眯眼睛，看了郑龙一眼。

　　这个郑龙……

　　实在是有些奇怪！

　　刚才还说那个老人奇怪，现在却这么说……

　　嘶……

　　他的目的是……

　　林凡内心已经想通了，脸上露出了一个微笑。

　　这前后矛盾的说法，实际上却并不矛盾。

　　前面说的那些，给自己心里按下怀疑的种子，后面说的这些，就是利用自己怀疑的种子，专门反着说，让自己的种子生根发芽！

　　这手段并不算是很高明，但是也需要多想一些，不然的话，是想不通的！

　　不过……

　　这个郑龙这样表现也有些奇怪！

　　他为什么要引导自己去怀疑那个老人？

　　本来那个老人身上的嫌疑就很大。

　　可这样一来……

　　他郑龙身上的嫌疑，不就更大了吗？

　　“或许……那个老人背叛我们，帮暗瞳做事，也是身不由己！”

　　郑龙再一次开口，表情变得意味深长。

　　林凡眼前一亮。

　　他瞬间就明白了。

　　郑龙的暗示！

　　这是郑龙的暗示！

　　回来之后，郑龙做的事情一直都是很奇怪的！

　　刚回来，时间没多长，就开始刻意的引导林凡怀疑那个老人。

　　之后说话还颠三倒四，前后不通。

　　这一切都是在为最后做铺垫！

　　郑龙……

　　被威胁了！

　　林凡看着郑龙，悄然的点点头。

　　郑龙脸上隐隐露出了一个如释重负的表情。

　　他最担心的就是林凡看不懂自己的表现，听不懂自己的暗示。

　　“那这样看来，那个老人的怀疑还是无法撇清了？”

　　林凡眯着眼睛，淡淡的开口道。

　　郑龙点点头，却摇摇头，开口道：“我们需要拖延时间，好好的查一查！”

　　林凡：……

　　拖延时间……

　　这郑龙还真是个妙人……

　　通过这种话，直接将那些人的目的说出来了吗？

　　“可以，我觉得可以在这里多拖延一些时间！”

　　林凡笑眯眯的开口，而后继续道：“我这就让麒麟队的人来，守在这附近，暂时屏蔽这里的信号，到时候让那个老人露出马脚，到时候我们在瓮中捉鳖！”

　　林凡的话，让郑龙眼前一亮，点点头。

　　他没有想到，林凡完全明白了自己所有的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己身上被安装着监听设备。

　　说的话，做的事，全都被听了去。

　　不过林凡找的这个理由，却能让所有人都解除对他郑龙的怀疑。

　　那些暗瞳的人，不会怀疑他暗示了林凡，更不会想到，林凡屏蔽信号，接下来要说的事情，才是关键的！

　　“接下来，就是很关键的一步了！”

　　“走对了接下来的一步，我们将会事倍功半！”

　　郑龙低声开口，脸上露出了一个由衷的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百六十四章 郑龙的暗示免费阅读。https://xs.23sk.com 