    “救你出来？呵呵……”

    林飞不置可否地笑了笑。

    这个年道士，肯定是属于阴神一派的人，而且，还是一个位神，林飞怎么可能会救他。

    那岂不是等于放虎出笼吗。

    “你笑什么！

    我可是一个位神，只要你能将我救出去，我自然有能力报答你。

    你说，你需要什么！”

    年道士焦急道，同时，也有了点怒意。

    要知道，一个位神，在无边混沌海之，无论去到哪一个位面，哪一片世界群，地位都是十分高的。

    可以说，在绝大部分的高级世界，甚至，混沌古国之，都是位神在统治整个位面。

    所以，一个位神的份量，还是十分足的。

    其他的生灵，位神，及以下实力的生灵，遇到位神，都要执下辈之礼，恭恭敬敬。

    这个年道士，虽然被困在阴巢之，已经有无穷岁月。

    不过，他依然还是有着一个位神的傲气的。

    “你是什么境界！”

    年道士喝问道。

    “我？

    我只是一个神境而已。”

    林飞轻轻一笑，答道。

    当然，是通过附在那条地龙之的神魂印记，进行说话的。

    “一个神境？也敢跑进来落神谷之？

    嗯，不过，你在相地方面，造诣不错，估计是依靠相地之术，闯到了这里。

    这样吧，你把我救出去。

    以后，在无边混沌海之，有我当你的靠山，你可以横行无忌了。

    甚至，我可以考虑，叫你为徒。

    你只不过是神境实力，如果能拜入我门下，无疑于一步登天。”

    年道士傲然开声说道。

    也对，无论是谁，如果背后有一个位神罩着，在无边混沌海之，应该可以横行无忌了。

    “当我的靠山，收我为徒？

    呵呵，你想多了。

    你现在，自身都难保了。

    其实，我只是想向你打听一下，关于伏羲氏的消息。

    你什么时候见过他，可知道他现在的行踪？”

    林飞说道。

    “伏羲氏？！

    你打听他的消息干什么！

    老实交待！你和那个老混蛋，到底是什么意思！”

    那年道士，一听到伏羲，立即暴怒了起来，反应相当大，滚滚怒火，冲天而起，将虚空焚烧得不断扭曲。

    “伏羲是我的前辈，你最好放尊重点，否则，别怪我对你不客气。

    说吧，你是不是在落神谷之，见过他。

    他现在在哪里了。”

    林飞冷笑道。

    “放肆！

    你不怕我杀了你吗！”

    那年道士被林飞的话，气得暴跳如雷，恐怖的能量狂风，从他的体内喷发出来。

    飞沙走石，风云色变。

    “哈哈，你拉倒吧。

    你被困在这个阴巢之，有本事逃得出来吗？”

    林飞大笑道。

    “你能给什么厉害我看呢，区区一个神境，蝼蚁不如，我吹一口气，也能灭杀一大群。

    算了，我不管你和伏羲，是什么关系。

    只要你能把我救出去，你想要什么条件，只管说，我都会满足你的。

    你想要权力，财富，还是武技秘籍，或者其它什么的东西，都只管说。

    你要相信，我作为一个位神，在无边混沌海之，绝对是可以要风得风，要雨得雨，没有多少事情，是我办不到的！

    哦，对了，你也是来自三千大小世界的，我想，你应该听说过我飞廉的威名。”

    那年道士的情绪，逐渐平静了下来，他也明白，对于他来说，最重要的，还是要想办法离开这个该死的绝地。

    现在，突然来了一个精通相地的地师，他等于，抓到了一根救命的稻草，看到了一丝希望。

    “飞廉？风伯飞廉！”

    林飞不由得大惊。

    “不错，过去，在三千大小世界之，我确实被称为风伯飞廉。”

    那年道士点头道。

    “想不到，我居然遇到了风伯飞廉！”

    林飞一阵无语，如在梦幻之。

    传说，风伯飞廉是蚩尤的师弟，在古时代那一场神战之，他是站在蚩尤一方，属于阴神一派的强者。

    想不到，居然被困在落神谷之内，这处阴巢之了。

    “看来，你认识我。

    赶快想办法，将我救出去吧。

    我会给你，一切你想要的东西。”

    风伯飞廉说道。

    “我不会救你出来的。

    不过，如果你能告诉我伏羲前辈的下落，我可以给你一些指点，让你在这个阴巢之，过得舒服一点。

    嘿嘿……，我猜，你在里面，肯定过得十分不安宁，每天，都必定会有很多诡异而恐怖的东西，找你麻烦。

    如果我给你指点一些特殊的位置，让你躲进去，或许，可以安静一点，不会有那么多的麻烦。”

    林飞笑道。

    “你……！”

    飞廉大怒。

    在此时。

    哗啦啦……

    突然，那条黑色的大河之，河水沸腾了起来，像煮沸了一般，疯狂翻涌。

    然后，一只黑漆漆的大手，腐烂不堪，甚至露出森森指骨，散发着浓郁的死气，从河水之，伸了出来，向大河附近的飞廉抓去。

    “畜生，找死！”

    飞廉大怒。

    林飞说得对，他被困在这个阴巢之，几乎每天，都必定有一些诡异而恐怖的东西出现，找他的麻烦。

    只见随着他一声怒喝，无穷无尽的狂风，平地刮起，狂风骤发，飞沙走石。

    一道道狂暴的龙卷风，不断盘旋，最后聚在一起，凝成一只巨大的风手，向那只腐烂的黑色大手迎了过去。

    轰……

    那只黑色大手，被震得爆炸，化成漫天粉尘。

    风伯飞廉的实力，果然是十分厉害。

    只不过。

    下一刻。

    哗啦啦……

    一只只腐烂的黑手，源源不断从那条大河之伸出来，数量之多，成千成万，向飞廉抓去。

    “吼……”

    飞廉被迫应战，怒吼连连。

    “你立即向坤方，退出去三里路。

    然后，再向午方退三里路。”

    林飞突然说道。

    飞廉犹豫了一下，终于，还是按林飞所说的去做了。

    当他向坤方退出十里，再向午方退十里之后。

    果然，那条黑色的大河，彻底安静了，那些腐烂的黑色，全部跌落回大河之，消失不见。

    “怎么样，我说了，只要我指点一下你，你呆在这个阴巢里面，可以过安静点的日子。

    条件是，告诉我伏羲前辈的下落。”

    林飞笑道。

    眼前这个阴巢绝地，林飞虽然无法破解，但是，观察了大半天，也勉强看出一些门道，计算出一些特殊的方位，可以趋吉避凶。

    “哼！”

    飞廉的脸色阴晴不定，他想不到，他居然会被一个神境实力的蝼蚁所要挟。

    不过，形势人强。

    他现在，属于虎落平阳，被犬欺。

    “好吧。”　　终于，他点了点头，算是同意。

