    

    第九十六章不会是你喜欢他吧

    离开得意楼的时候，三人都是有些醉醺醺的，孙岩杰和武阳兵都有汽车接送，只有白泽少是坐人力车过来的。

    拒绝了孙岩杰两人开车送他的好意，白泽少看着两人的汽车离开之后，才朝着不远处的人力车挥了挥手，而后直接坐了上去。

    “哥，你没事吧”拉车的正是阿海。

    “我没事”白泽少深深的呼了一口气，然后松了松衣领，之前的时候，他和孙岩杰两人喝酒的时候，尽管一直在控制了，可是还是有一些微醺了。

    身为特工人员的白泽少，对于自己的要求其实很严格，自从加入特务处，他几乎没怎么喝多过，一来是因为他的酒量真的很不错，二来则是他自我控制的不错。

    一个特工人员的脑子必须时刻保持冷静与警惕，喝多了人的反应是慢下来的，所以白泽少绝不允许自己喝醉。

    “哥，你确定没事？”阿海一边拉车，一边笑着

    “没事，走吧，吹吹风就好了”白泽少无所谓的说道。

    不过，看着前面拉车的阿海，不时的回头，一副欲言又止的样子，白泽少皱了一下眉头，笑着说道；“阿海，你是不是有什么事情，有的话直接说，和我还有什么不能说的”

    “没有”阿海快速的否定道：“哥，我没事的”

    “哦”白泽少点了点头，没有在开口，以他和阿海的关系，如果阿海真的有事情的话，一定会和他的说的，既然阿海不说，他也不会去逼阿海，该说的时候阿海一定会说的。

    此刻白泽少的注意力大都放在了之前武阳兵说的训练基地的事情上了，这个基地如此的神秘，那么肯定是有大用的，可是他却没有办法去打听详细的内容。

    哎

    白泽少叹息了一声，眼角的余光却是扫到了两道熟悉的身影，不由得对着前面的阿海道：“阿海，你停一下”

    “怎么了，哥”阿海停下来，好奇的问道。

    “没什么”白泽少随意的应付了一句，视线却是看向了前面不远处的那两道身影，正是刘小兵和李慧慧。

    正有说有笑的两人并没有看到白泽少，不过白泽少看着两人亲密的样子，却是有些狐疑，军训的时候刘小兵还不知道李慧慧的名字，可是现在却这么的熟稔，还真的是让人好奇。

    看着两人远去的身影，白泽少忽然对着前面的阿海说道：“看到前面和刘小兵在一起的女孩了吧，你要是有时间的话帮我盯一下她，她是山宁女校的学生叫做李慧慧”

    “哥，我等会就去，不就是一个女学生嘛，我保证将她的事情查的一清二楚”阿海浑不在意的说道。

    “阿海，不要大意，我总觉得她的身份不是那么的简单，你知道我前段时间去山宁女校当教官了，她就是我的学生，可是这个人的整体素质非常的强，不是一般女孩可以拥有的，所以盯的时候一定要小心”白泽少看到阿海样子，也是不放心的叮嘱道。

    “哥，真有你说的这么玄乎”阿海有些不信的问道。

    “总之，你信我的就对了，最好小心点”白泽少说完之后，再次坐到了人力车上：“走吧，送我去特务处”

    “嗯”

    人力缓缓的行走在马路上，眼看着再有五分钟的路程就要到了特务处，阿海却是停了下来。

    “怎么了？”白泽少查看了一下四周，没有丝毫的异样，不由好奇的问道。

    “哥，哥我想……”阿海扭扭捏捏的半天没有说出一句完整的话语来。

    “你呀，有什么还不能和我说，说吧，看把你给憋屈的”白泽少没有想到平时大男子的阿海，竟然会做出如此的小女儿转态，也是笑了一下。

    “哥，我想找你借点钱”阿海鼓起勇气，有些不好意思的低声说道。

    “多少”白泽少愣了一下，直接问道。

    “二十块大洋”

    “行，等我今天下午下班之后，你到我家里去拿就可以了”白泽少现在身上只有武阳兵送给他的五根金条，并没有大洋，所以沉吟了一下缓缓的说道。

    “谢谢哥”阿海松了一下，笑着说道。

    “臭小子，和我还这么客气”白泽少笑骂了一句：“以后需要用钱的时候你直接说就好了，干嘛这么吞吞吐吐的，一点也干脆，好了走吧”

    “哥，你就不问我拿这么多钱去干什么？”

    “我问你干什么，二十块大洋而已，只要你不是拿去嫖赌，我管你干嘛，你的性子我还不了解”白泽少摇了摇头。

    二十块大洋的确很多，甚至对于一些家庭来说，一年的消耗都没有这么大，不过对于现在的他来说，还真的是一些小钱。

    “哥，我看上景德街一家店铺里面的裙子了，虽然要二十块大洋，不过那裙子是真的好看”阿海看了白泽少一眼，自顾自的说道。

    “哟，你这是谈恋爱了”白泽少调侃了一句。

    “哥，没有，不是你想的那样，我是给阿辰买的，明天是他的生日，我准备送她一条裙子”阿海急忙解释道。

    听到阿海的话语，白泽少脸上的笑容却是消失了，看着眼前的阿海一脸严肃的说道：“阿海，你既然叫我一声哥，那我就再次和你说一次，以后少去玫瑰歌舞厅，更不要去招惹那个阿辰”

    “哥，你误会了，我只是……”阿海看着白泽少的样子，一脸无奈的想要解释些什么。

    可是白泽少根本就不给他说话的机会：“你不用解释，我知道你想说什么，我并不会小看任何人，也没有看不起那个阿辰的意思，只是她的身份不是我们玩得转的，和她接触倒霉的只会是我们，而且我们的身份特殊，一旦被人注意到，暴露的危险也将增加”

    “哥，我听人说你好几次留宿在阿辰的房间里面，不会是因为你喜欢他，所以才不允许我和那个阿辰接触吧”看着白泽少的样子，阿海也懒得解释了，反而看着白泽少小声的嘀咕了一句。

    “你说什么？”听着阿海的嘀咕声，白泽少差点岔了气：“你从哪听的这些闲言碎语的”

    “那些拉车的车夫们听来的啊，他们都在说哥你只要去玫瑰歌舞厅都会在阿辰的房间过夜，而且每次哥的消费都是阿辰给你付钱”反正已经说开了，所以阿海也是将自己知道的事情全都讲了出来。

    只是，说道后面的时候，却是不由得有些小心翼翼的看了一眼白泽少，却发现白泽少正狠狠的瞪着他。        

