    周承文有些头疼地看着自家妹子：“好好的你哭什么？”

    周丽红拧着鼻子：“我这不是看咱妈没了，就你和爸两个男人在一起，日子过得可怜？家里没有个女人能叫日子？要不爸过去跟我过。”

    周康安想都不想非常干脆地拒绝：“不去，我和你二哥两人过着挺好。”

    周丽红泪汪汪地看着周康安：“爸，我就是心疼你和我二哥，要不你们都住到我家去，我那边也宽敞，你看看你们现在住的房子，要是来场大雨都要漏雨。爸，只要你过去，我肯定一天三顿饭，按时按点给你做好。都做你喜欢吃的。”

    说着又呜呜哭起来：“要是我妈活着，看见你们俩住得这么寒酸，肯定会心疼死的。晋南也是，娶了媳妇有了家，怎么不把你们接到家里去住。”

    周承文瞬间黑了脸：“这和晋南没关系，是我们自己要住在这里。行了，多大的人了，动不动哭哭啼啼，也不怕吓到孩子。”

    周丽红擦了下眼泪，看着白狼身后站着的两个小人，大眼睛瞪得滴流圆的看着她，明明挺好看的两个孩子，可能因为是许卿孩子的缘故，让她有些讨厌。

    却强装一副很慈祥的模样，冲着两个孩子招手：“呀，这是晋南的两个孩子？长得还挺好看了，来到姑奶奶这里来，姑奶奶给你饼干吃。”

    小宝依旧好奇地看着周丽红，大宝却嗖的一下缩回脑袋，严严实实地藏在白狼身后。

    周丽红拆开一包饼干，拿出一块递给小宝：“来，快过来，姑奶奶给你饼干吃呀。”

    小宝贪吃，看着饼干砸吧了下小嘴，扭头看了看周承文和周康安，就有些心动地想迈着小步子过去。

    却被大宝一把拉着手，拽着不让他过去。

    周丽红本来就没耐心哄孩子，见大宝竟然还拉着小宝，瞬间就有了意见：“这许卿是怎么教孩子的，一点礼貌都没有，长辈给东西吃不知道谢谢就算了，还畏畏缩缩的不过来，太小家子气了。”

    周承文却意外大宝的做法，甚至觉得大宝做得很好：“我看大宝做得很好，他第一次见你，就是陌生人，不能轻易吃陌生人东西挺好。”

    周丽红冷呵：“小孩子就要教的，男孩子还这么小气，都不像我们周家人。”

    小宝虽然听不懂周丽红说什么，却能看见周丽红突然变了脸，抿了抿小嘴盯着周丽红，突然说了一句：“狼婆婆……”

    他天天听叶楠讲狼外婆的故事，看着周丽红突然就想到了狼外婆，可是不会说三个字，就变成了“狼婆婆。”

    周丽红瞬间变了脸：“二哥，你听听这么小的小孩在说什么？这不都是大人教的？也不知道许卿给你们灌了什么迷魂汤，晋南听她的，你们现在也向着她。”

    越想越生气，更想不通，一个破烂货，怎么就让侄子死心塌地了！

    就周晋南的条件，现在离婚也照样能找个黄花大闺女。

    黑猫蹲在脸盆架上，虎视眈眈地看着周丽红，突然喵呜一声，冲着周丽红飞扑过去……

    许卿过来时，就见院里一片狼狈，周丽红头发乱着捂着脸毫无形象地坐在地上嗷嗷哭。

    白狼呲牙站着，紧紧挡在两个孩子前面。

    黑猫却蹲在周丽红面前，冰冷地瞪着她，后脖颈的毛都竖起来，一副随时攻击的状态。

    周承文和周康安两人在一旁劝着，不知道是周丽红，还是劝黑猫。

    许卿扫了两眼，就知道是黑猫把周丽红挠了，赶紧走到两个孩子身边，两个小家伙见妈妈来了，瞬间化身两个腿部挂件，一人抱着许卿一条腿。

    妈妈，妈妈地喊个不停。

    许卿见周丽红还坐在地上捂着脸哭，扭头问周承文：“爸，这是怎么了？”

    周承文觉得老脸都要丢光了，板着脸看着周丽红：“赶紧起来，你也不嫌丢人，多大岁数的人了！”

    周丽红抹了一把脸，凶狠地看着黑猫：“你个畜生，迟早有一天我扒了你的皮。”

    黑猫朝后退了一步，弓起身子喵呜一声，又朝着周丽红扑过去。

    吓得周丽红一蹦子跳起来，躲到周承文身后，

    许卿这才看见周丽红脸上血淋淋几条抓痕，估计是黑猫的杰作，看着都有些肉疼。

    周康安实在看不下去，怒吼一声：“够了！还没完了是吧？你不就是看上我手里这点工资和福利！”

    周丽红瞬间不闹了，讪讪地开口：“爸，我没那个意思，我就是想着你岁数大了，我二哥也是个男人，肯定照顾得不够精心。以前家里一切都是我妈打点，还雇了阿姨呢，我二哥天天都在学校里，什么时候管过家里的事情。”

    “用我妈的话，我二哥就是那种油瓶子倒了都不扶的人，怎么会照顾人呢？”

    许卿突然意识到，这一方面她确实疏忽了。

    不管是周承文，还是周康安，都是被人照顾惯了，现在两人凑到一起，不知道是什么摸索着安排生活呢。

    周承文皱眉看着周丽红：“行了，你心里的小九九，我和爸都清楚，我们也不需要人照顾，你赶紧走。”

    周康安已经黑了脸，周丽红还是挺怕父亲的，捂着脸忿忿不平地看着周承文，又看了看许卿：“爸，二哥，你们可别后悔！”

    说完气呼呼地起来，走到一半又转身回来，把她拎来的两包饼干也拿走。

    周承文气结，指着大门口周丽红消失的地方问周康安：“这，这是什么人啊！”

    周康安摆摆手：“不搭理她，快看看大宝小宝有没有吓着？”

    许卿摸着儿子的小脑袋，让两人先松手，她蹲下看看大宝，又看看小宝：“刚才有没有怕怕？”

    小宝小手拍着胸口，呼呼了几下：“怕怕，小宝，怕怕……”

    大宝却瘪着小嘴，要哭不哭，大眼睛里慢慢氲上一层水汽，泪盈盈的招心疼。

    许卿只当大宝吓到了，摸着他的小脑袋：“大宝也不怕啊，妈妈在呢。”

    大宝小嘴一瘪，小手指着大门口：“找……爸爸，爸爸……”

    【作者有话说】

    今天更新完，明天见

