    第1735章 于力没得选择   

    “蚯蚓？”

    

    陆沉愣了愣，顺着廉架的目光转头去看，还真在右肩上发现一条蚯蚓。

    

    那条蚯蚓拇指大小，一尺长，估计在遁地的时侯撞到他的身上来了。

    

    而他匆匆忙忙遁上来，倒没注意到身上挂了一条蚯蚓，真是有点尴尬的说。

    

    只不过，陆沉觉得廉架有点多事，处处对他留意，也不知是不是想讨好他？

    

    “廉指挥，乌纹洞我巡过了，乌纹矿也看过了，我们也该回去了。”

    

    陆沉连借口都懒得找，也不跟廉架解释什么，直接转换话题，并率军团往外面走去。

    

    “不错，此时大军已经撤回烽火了，我们是该回去安顿全城武者了。”

    

    廉架连忙跟上，跟随陆沉离开了乌纹矿洞。

    

    没多久，陆沉领着狂热军团在烽火城上空出现，当即点爆全城。

    

    “陆大人威武！”

    

    无数人族武者高举拳头，大力挥舞，齐声高呼。

    

    全城一片欢腾，欢呼声浪叠起，一浪高过一浪，响彻天际。

    

    半步真王战场上，敌族众多半步真王被斩，高端战力大损，全因陆沉战力滔天所至。

    

    两军大决战，敌族的主力被打崩，导致敌族数百万联军全面溃败，也是因为陆沉战术得当，以及陆沉的军团超强大所至。

    

    此役大获全胜，五方城的兵马被打残，元气大伤，不但失去了对烽火城的威胁，还丢了混沌之地的控制权。

    

    此后，在较长的一段时间同里，烽火城不会再有什么战事，混沌之地也由人族说了算，混沌之地的资源全归人族拥有！   

    人族获取如此巨大的胜利，陆沉居功至伟，功不可没！   

    全城武者打心底里崇拜陆沉，个个自发出来，用最热烈的欢呼声来迎接陆沉回城。

    

    “诸位辛苦了！”

    

    “此战之所以大胜，皆因全城所有武者奋勇杀敌所至，功劳是属于全城每一个武者的！”

    

    陆沉一脸微笑，对所有武者挥手致意，也不多说，简单两句直入正题，直接点睛。

    

    而后，底下便是传来一阵滔天的掌声，以及无数狂热的呼喊声。

    

    “陆大人威武！”

    

    “陆大人，你是我等的偶像！”

    

    “陆大人，我等对你崇拜至死！”

    

    “陆大人，我等愿随你作战，愿为你赴汤蹈火，愿为你而死！”

    

    “陆大人，请收下我的膝盖！”

    

    “陆大人，你看我的跪姿正确吗？”

    

    “陆大人，你看我的躺姿好看吗？”

    

    “……”   

    陆沉就在欢呼如潮中穿过，直入烽火城，直抵战斗指挥部。

    

    这个地方以前是鲁网的，现在属于他陆沉的了，也归他陆沉说了算。

    

    烽火城的战斗指挥部可不是由帐蓬撑起来的，而是一栋很大的建筑物，几乎就像一个堡垒，可以驻扎数万兵力。

    

    陆沉自然不会一人独霸这么大的指挥部，而是将整支狂热军团安顿进来，绝不让自己的手足去住什么帐蓬了。

    

    城中的防务，混沌之地的驻军，资源点的挖掘等等事情，陆沉都懒得去管了，全部交给廉架处理，自己当甩手掌柜。

    

    廉架在烽火城驻守多年，对于这些事务十分熟悉，处理也十分纯熟，一切事情交给廉架，陆沉很是放心。

    

    而且，陆沉很忙，没那个时间去管这些鸡皮蒜毛事。

    

    一切安顿好了之后，他第一时间就是把于力叫过来，交给于力一个任务，那就是打造一座比遮天的防御还要强大的石墙！   

    “这是泥工师的活，我不会啊！”

    

    于力听完陆沉的计划，当场目瞪口呆。

    

    他是负责战阵的人才，也对战阵深有研究，但对土系工程却是一窍不通。

    

    陆沉如此突兀的叫他去铸什么石墙，这不是赶鸭子上架嘛？

    

    “那啥，咱们的军团人才济济，但愣是没有泥工师啊。”

    

    “再说了，你是战阵唯一的指挥，控制整支军团的攻守全局，这道石墙本来给整支军团提供强大防御的，属于你管辖的范围！”

    

    “所以，你不干这活，谁干？”

    

    “只有你亲自来干，才能把这道石墙与咱们的大小战阵结合起来，发挥更强的效果！”

    

    陆沉双手一摊，又如此说道，几乎没有给于力其他选择了。

    

    “不是我不想干，我怕干不来！”

    

    于力哭丧着脸说道。

    

    “没事，慢慢来，摸索干，反正近来无战事，你有大把时间哈！”

    

    陆沉鼓励道。

    

    “好吧，但我需要高矮肥瘦四人协助，他们是铸器师、机关师、法阵师和符箓师，他们有一套自身的工程系统，也多多少少能帮点忙。”

    

    于力说道。

    

    “你直接找他们帮忙，需要什么材料，就找肥龙！”

    

    陆沉又塞给于力一枚戒指，如此说道，“这枚空间戒指里面有数亿斤乌纹矿，你先用着，不够再找我要。”

    

    “这么多？”

    

    于力眼睛一亮，满脸震惊。

    

    在矿坑的时侯，陆沉假装拉肚子，整支军团用人墙把陆沉给围了起来，但围在最里面的就是一班核心兄弟。

    

    所以，陆沉遁地去寻找更多的乌纹矿，其他军团战士不知，他们这些核心兄弟是知道的。

    

    但陆沉有没有找到更多的乌纹矿，或挖到了多少乌纹矿？

    

    陆沉不说，他们一班兄弟也不问，自然也不知道了。

    

    如今，陆沉直接塞来数亿斤乌纹矿，他不震撼就有鬼了。

    

    乌纹矿太稀少了，也太珍贵了，只要能用在土系工程上，那就是极品宝物。

    

    正因为乌纹矿的稀珍，以及用途之特殊性，才导致人族和敌族在混沌之地争夺了不知多少个万年！   

    问题是，乌纹矿太难挖了，产量又少，挖个一亿斤可能要十年八年，非常耗时。

    

    可陆沉还真在矿坑底下找到了大量的乌纹矿，还能顺利的挖到手，真是让人匪夷所思！   

    “乌纹矿不多，怎么铸造一道钢铁长城？”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“只要你把这道特殊的石墙给铸出来，那成为我们狂热军团的最大底牌！一旦军团在战场上需要固守御敌，咱们放出这道石墙防御，到时就算真王也不一定打得破！”

    

    

