    “是又如何？”周江冷冷的目光扫去。

    高御史立刻将手中的奏折举过头顶：“启禀皇上，臣要参周宰辅，无视礼法，有违表率之责，德不配位！”

    哗。

    众臣全都惊了，高御史并非周江敌系，往日里也和周江没什么仇怨，没曾想竟然参的这般重！

    一时间，众人的视线不由落在了李首辅头上，周众所知，李首辅和周次辅关系并不融洽，许多大臣心中都在暗暗怀疑高御史是不是暗中投了李首辅？

    要知道，前些日子李首辅之女和王尚书儿子私相授受，事情闹得那般大，他都没有参李首辅，参的是玄建安！

    “皇上明察，周宰辅一心为国为民，不过就是将惨死的女儿接了回来，如何就德不配位了？此话过于严重！”周次辅的同窗站了出来。

    其他人也不甘示弱。

    好的坏的，一顿吵，朝廷之上很快就乱成了一锅粥。

    皇帝轩辕盛坐在龙椅上，冷眼看着。

    ......

    花开两朵各表一枝，朝上的一幕幕，玄野并不清楚，今日，国子监内正在进行校阅代表的遴选。

    “老大，你太厉害了，公主都主动来找你，真是不服不行。”林天对着玄野竖起了大拇指。

    一旁，云夫也笑眯眯的道：“长乐公主容姿上乘，不说沉鱼落雁闭月羞花，却也是小家碧玉，清秀非凡，野哥不愧是野哥！”

    “闭嘴！好好排队！”

    玄野皱眉瞪了二人一眼。

    “哎呀，咱长得这般玉树临风，还怕过不了评貌这一关押？野哥你也太严肃了！”云夫并未将此当一回事。

    校阅代表的选拔是按照武举来进行的，第一项便是才貌，主要看人的样貌气质，云夫觉得自己的长相，不说第一，起码也在前三了！

    说话之间，已经轮到了云夫，考官一句话没说就让人过了，评貌这一关主要便是走个形势而已，能进武学的就算长得丑家里也是非富即贵之流，又不是选妃，皇帝不会太在意这个。

    云夫对着玄野做了个鬼脸，笑呵呵的去下一项了。

    今日比的乃是长垛、马射、马枪、步射穿札、翘关、负重、才貌、炼药、修为、闯关、御剑、兵器等武学十二项。

    平日里国子监学子们之间便经常比试，谁大概什么成绩，众人心里都有底。

    云夫最擅长的便是长垛，三石的弓轻松拉开，人家百步穿杨，他能达到三百步！

    “小胖子，动作快点，小爷让你看看什么是真正的射箭！”自信满满的云夫，嫌弃的看了前方的熊勇一眼。

    “着什么急！你就算再厉害，也比不过野哥和华林！”熊勇慢吞吞的射完，换做以前，他从来不敢这般怼人，这些日子跟在玄野身边时间长了些，也变得自信勇敢了很多。

    “哎，你们说这次谁能被选上？”罗旭凑了过来，伸着小脑袋，实则肚子里全是算计。

    “当然是我野哥了！这还用想？”伍力脱口而出。

    “玄野只是嘴皮子利索点，会的招式多一点，正经来武学十二项的话，肯定是比不过华林的，我压华林！”罗旭故意拉踩。

    “又不是只选一个代表，我们武学六个名额呢，我觉得野哥、华林还有陈元世子稳了！剩下的就各凭本事了！”熊勇道；

    “名额也分先后的，我问的是谁第一！谁能代表我们整个武学出现在皇上面前！”罗旭将腰间香囊解了下来：“我坐庄，有没有要押的？”

    “我押野哥，十两银子！”熊勇自信的掏出了银子，扔到了罗旭香囊里。

    “野哥强归强，但华林也不若，我押华林，二十两！”林天道；

    “那我押陈元！十两。”云夫想了想掏了钱。

    “好，现在1：2：1还有要押的吗？”

    罗旭鬼鬼祟祟的跑到了所有武学生面前，让大家押注。

    等到最后，押华林的比玄野多二十人，多三百两银子，押陈元的最少。

    而此时，华林已经比了八项，只剩下闯关，御剑，兵器，炼药，这四项需要组队来比试的了。

    八项成绩，全部满分。

    华林的视线扫了众人一眼。

    所有武学生齐齐退后，谁都不敢去和华林比。

    不同于前八项考核，拍在末尾五名之人才被淘汰，这四项，是对手之间的比拼，谁输了直接淘汰，若是侥幸平手，那将看之前的成绩。

    华林在所有人身上扫过，最后落在了排在队伍最后面的玄野身上：“玄野，我等你。”

    “好。”

    玄野应下了。

    不管是谁，今天都不能夺走她去争取丹药的机会！

    “老大！把华林打趴下！”伍力攥紧了拳头大喊着。

    只是被华林的视线一扫，瞬间如鹌鹑一般缩紧了脖子。

    “华林！我支持你！第一非你莫属！”

    林天为华林打气。

    “啊，竟然不是选我？”

    镇国公世子陈元表现有些遗憾。

    “世子，我和你比！”

    刘安站到了陈元身边！

    “你啊......”陈元有些犹豫，不过在一看剩下的人群，刘安算是这些人里实力比较强的了，他勉强道：“算了，将就着吧。”

    “......”

    刘安气的咬牙，恨恨想到：敢小瞧爷，等会儿一定要你好看！

    校场内，如火如荼的进行着，玄野来之前炼丹来着，过来排队时有些晚了，一直排在最后，导致众人想知道结果，只能一直等着了。

    武学十二项，每一项都有魁首，但前面八项并不算重要，最后四项才是关键，所以前面八项并未分出魁首，每一项都有五个满分。

    除去玄野和华林之外，陈元也是全部满分。

    剩下的两个名额人选来回换，长垛是云夫和刘安，马射是白筠和罗旭，马枪乃王盛和刘安，步射穿札是云夫和陈默、翘关是熊勇和伍力、负重是熊勇和陈炎。

    国子监内和玄野关心亲近的人，最近都有所进步，尤其是修炼了《千钧诀》之后，似乎都有些开窍了。

    很快，便到了玄野和华林比试的时候。

