    说起斗狗，中国的斗狗历史也算是源远流长。早在宋代的时候，就开始流行斗鸡斗狗。

    一条上好的斗鸡或者斗狗价值百金，一般的平民百姓根本玩不起，因此，这活动最初只是皇亲国戚们的嗜好。

    每次斗狗的时候，很多皇亲国戚都乐此不彼的加入其中，下注多的时候达上千两黄金。为此，朝廷还专门设置了一个养狗的官职，官衔七品，俗称“狗官”。

    到了现在，和平年代的人总想找些刺激，斗狗的风尚日盛，不少城市都开有地下斗狗场，场面相当火爆。当然，和Z市那个地下斗兽场比起来，那些所谓的地下的斗狗场根本就是小打小闹。

    能进入这种地方找刺激的人，非富即贵，孟建柱前几次进去完全是托了李君豪的面子。不然凭他的身价，想进这个门槛还有些不足。

    凭孟建柱的直觉，那头凶兽肯定没有死，这也是他寝食难安的原因。

    他很希望立刻能够联系上这个贵胄子弟借几条斗犬回去用，可是拿起电话又有些犹豫。思索再三，最后还是拨了过去。

    别看他在警局过去那帮同事面前一副成功人士的模样，以他这身价，在经济比较发达的KF市最少要排到一百名之后，更不说在用说在天南省的范围之内了。

    说到底孟建柱不过是个商人，在这些贵胄子弟面前不由自主的矮人一头，因此打电话的语气中也带着恭敬。

    打电话之前他想了很多说词，没有想到李君豪一口答应，还说让他赶紧开车过来，听口气好像有什么急事。

    孟建柱的右手被大黄狗咬碎，现在尚未恢复过来，根本没办法开车。因此他只能找个司机开车一路疾奔赶到Z市。

    KF到Z市只有不到五十公里远，中间通高速，不到一个小时，孟建柱就赶到了那里。他并没有让司机进城，而是调头朝旁边的山坡上开去。

    两个城市的地形很像，处于同一片丘陵地带。略有不同的是Z市市郊这片丘陵中山溪较多，仓清镇有黄鞭溪，溪牛桥枫树溪；至七里坡还有五郎溪……大大小小的溪水有十几条，山上树林茂密，虽然没有什么珍稀树木，但是却是Z市难得的一副胜景。曾经有人写诗赞道“曲曲山回转，峰峰水抱流”。

    现在黄鞭溪周围被开发成别墅区，顺着山路行去，沿途不时能够看到一栋栋别墅在树林中若隐若现。

    光从外形上看，就能够感觉到这些别墅透出一股富贵之气。

    那司机还是第一次来这个地方，一路上眼光都有些不够用，不断的打量着不远处的别墅，口中发出啧啧的赞叹：“孟哥，这别墅看着比咱们市里边的高档多了，我啥时间要能有一栋就好了。”这人是孟建柱的堂弟，孟建柱发迹之后就把他要过来开车。因为关系比较亲密，所以这人说话也比较随便，完全没有当司机的觉悟。

    孟建柱笑了笑没有回话，这小子真敢想，KF市那些别墅，只要身价达到一定程度就能够居住。Z市不同，省里边很多大员退休以后都到这里养老，算是天南省的另一个隐形中心……凭自己现在的身价，再努力十年或许敢动这个奢望。

    沿着山路行了几分钟，就来到别墅区的大门口。没等他们的车子停下，立刻有一个身穿黑色制服的大汉走上前来。

    那司机正透过车窗朝里边看，被这大汉一瞪吓了一跳，忙把脑袋缩回来。

    “我找23号的李少，他马上派人来接”孟建柱下车后解释了一句，就不再言语。

    “乖乖，一个看大门的就这么牛，当过兵吧”看着那保安离开，司机才凑过来低声感叹道，“我平常开着你的车回家，每次经过大门那保安都恭敬地敬礼。”

    “闭嘴”孟建柱呵斥了一句，扭头看着远处的几个保安。

    这些保安哪里是只当过兵，孟建柱也是练武之人，自然从他们的气势上看出是特殊部队出来的。想进入这片别墅区，没有人领根本进不来，如果硬闯，很有可能被直接击毙，孟建柱前两次进来都是李君豪的手下到门口迎接的。

    没两分钟，一个三十多岁、身着西装的男子来到门口迎接。那司机也想进去长长见识，被孟建柱瞥了一眼，立刻老老实实的呆在车上。

    李君豪不过二十六七岁的样子，相貌看起来很秀气，仿佛一个文弱的书生。看到孟建柱进来，他并没有从沙发上起身，只是挥挥手示意他坐下。虽然面上一直带着笑意，不过眉目之间那股傲气却怎么也掩饰不住。

    孟建柱也习惯了这人的待客方式，并没有觉得有什么不妥，坐在沙发上的时候不由让身体前弓，显出几分用心倾听的模样。

    “你个胳膊怎么回事？”李君豪微微皱了皱眉头问道。

    “谢李少关心，前几天捉一条大黄狗的时候让它给咬了。”孟建柱忙探身解释。

    “什么样的狗能把你这大名鼎鼎的狗王咬伤，真是稀奇”李君豪前面的问话不过是礼节，没等孟建柱回复，他又开口说道，“我正要打电话找你，你还能从什么地方淘到好狗吗，越凶猛越好。前两天和姓王那小子斗狗连输几场，我现在急需好点的斗狗……”

    “李少，那两头高加索也不行？”孟建柱带着几分好奇问道。

    高加索犬原产于俄罗斯高加索一带，一般体高在70厘米左右，更高者可达到一百多厘米，比臧獒还大一个量级，是世界上体形最大的猛犬之一。李君豪养的那两只是花费了很大代价从高加索偏远地带的牧民手中购得的。每只体高都在八十厘米以上，经过训练后动作快得惊人，是斗兽场中的常胜将军，其中一只保持了二十连胜的记录。

    高加索犬买回来时刚满月不久，孟建柱还帮忙训练过一段时间。当时它们已经显现出斗犬的优秀品质，争斗中可以轻易把身形大出一倍的狼狗咬死。

    到底是什么斗犬这么厉害，可以将那两只高加索打败？

    “你先看看这段视频……”李君豪没有过多解释，只是随手摁了一下遥控器，液晶显示屏立刻出现画面。

    “咦，日本高知县的土佐斗犬……还有斗牛梗血统？”看到视频中那只身形高大的斗犬时，孟建柱眼睛露出狂热的光芒。

    眼前这狗皮毛呈现红褐色，短而浓密。身体非常高大，足有七十多厘米，头颅健硕，嘴宽额阔，颚部肌肉发达，看上去撕咬力惊人。四肢匀称，骨骼结实，体格健壮有力。单从外形上看，就给人一种凶残威猛的感觉。

    提到世界上哪种大型犬最凶猛，很多中国人脑海中冒出的答案都是纯种藏獒，可是在世界范围内，和藏獒齐名的大型犬有很多。这种土佐斗犬就是其中一种，甚至在一些国家名气还盖过了藏獒。

    这种犬最初在日本高知县繁育，是通过本地的四国斗犬和引进的獒犬、英国斗牛梗、马士提夫、丹麦大猎犬和法国獒犬等杂交，培育出的优良品种，比土生土长的日本土佐要高大凶猛的多。该犬历经六十多年才培育成功，被称为日本獒犬。

    俗话说的好“咬人的狗不叫”，这特征在土佐斗犬的身上表现最鲜明。它的性格凶残和无情，动作敏捷，平时根本不发声，让人难以捉摸。更让人感到可怕的是，除了在争斗的时候土佐斗犬凶猛残忍，平常看上去竟然是一副人畜无害的样子。但如果你因此放松警惕靠近它，绝对会被直接咬断喉管。

    正因为如此，除了美国外，世界上大部分国家都明令禁止饲养这种邪恶凶残的大型犬。

    画面上那土佐斗犬非常凶猛，几乎每次争斗都是一击必杀，很少有纠缠两分钟以上的。尤为的是它将对手击败后并不会停止，而是将对手当食物吞食掉。伴随着视频里那“咔嚓咔嚓”的咀嚼声和土佐斗犬懒散的眼神，给人一种怪异恐怖的感觉。

    看完这视频，孟建柱暗自和那条大黄狗对比了一下，他沮丧的发现那大黄狗上场恐怕也不是的对手。

    因为这土佐斗犬也是一头凶兽，而且速度和力量更为强大。

    “怎么样，能推荐几条类似的斗犬吗？”李君豪满怀期待的望着他。

    “没有”孟建柱摇了摇头，这么厉害的斗犬，还是第一次见到。就算上次碰到那条大黄狗，他也只是有些惊讶而已。

    “藏区也找不到？……要不你再去一趟，看看能不能找到雪麟獒，如果找到的话我再给你几个工程。”

    “李少，我真没这个能耐……”孟建柱心中苦笑了一声，连连摇头。雪麟獒是一种古老纯种的藏獒，只生长在喜马拉雅山中，被人称之为古喜马拉亚圣兽。这种藏獒肩高可达到一米五左右，两腿站立高度可达将近三米。体型大过老虎，奔跑时的速度快过猎豹。

    更重要的一点是这雪麟獒和喜马拉雅山的雪人一样，只存在于传说中。虽然时不时传出有人亲眼目睹到雪麟獒捕食猎物，可是迄今为止连一张照片也没有留下来过。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">