    “这下肯定必死无疑了吧……”

    几乎没有人会相信，在三大化神强者，和上百名强者的联手攻击之下，还有人能够活下来。

    所有人纷纷摇头叹息。

    然而就在这时，

    一道淡漠的声音，陡然自那团璀璨光芒中响起，

    “你们也就这点能耐吗？”

    轰！

    众人听到这道声音，顿时全都一惊，纷纷朝战场中定睛望去，瞬间全部瞠目结舌！

    只见，

    在三大势力的包围圈内，那道单薄而挺拔的身影，依旧屹立在那里，甚至都不曾有丝毫的弯曲，仿佛之前那百余名强者的绝命一击，对他没有造成任何影响！

    “什么！！”

    “他居然……没死？”

    “挡住了？”

    “这怎么可能！！”

    ……

    不但东海沿岸的众人纷纷惊呼起来，就连三大势力的百余名强者，也个个目瞪口呆，尤其是魔祖、神王、九首妖皇三人，全都满脸的不可思议之色。

    “不可能！他明明只有元婴巅峰境界，怎么可能会这么强？”

    “而且他没有动用任何防御法宝，连护体真元都没有开启，就挡住我们的联手一击？”

    “我不信！这绝对不可能！！”

    三大化神强者，纷纷大吼大叫了起来，简直无法相信眼前发生的一切。

    事实上，不光三大化神强者懵了，那百名元婴强者懵了，东海沿岸的数万华夏武者懵了，就连电视、手机前，观看直播的亿万观众，也全都懵了。

    方才那一击的强度，几乎堪比一枚大型核弹，也多亏是在东海之上，倘若是在华夏境内，恐怕一座城市，都要生生化为齑粉了！

    如今强度逆天的一击，居然没有伤到叶尘分毫？

    这家伙，还是人吗？

    在这一刻，叶尘所展现出来的实力，举世皆惊！

    “他没事！他没事！太好了！”

    唐清雅激动的眼眶通红，喜极而泣。

    祝小白也满脸激动之色，

    “我就知道，叶大哥不会那么容易死的！”

    易山河将拳头在自己手掌上重重一砸，虎目中透着浓浓的兴奋，浑身颤抖不止，

    “好！好啊！”

    原本之前叶尘说过，弹指可灭化神，易山河还不信，如今方才知道，叶尘真的具备这样的实力！

    很快，

    其余华夏众人也反应了过来，顿时尽皆欢呼起来。

    只要叶尘不死，那华夏，就还有希望！

    无论他们之前对叶尘，是讨厌或是喜欢，此时他们的命运，都已经和叶尘紧密关联在了一起。

    之前，几乎所有人都已经要放弃了，可是现在叶尘的表现，却让他们重新看到了希望，在心里全都自发的，为叶尘祈祷起来。

    而就在这一刻，

    叶尘不知道为何，忽然隐隐感觉到，一股难以形容的力量！

    “这难道就是……信仰的力量？”

    叶尘心中暗暗吃惊，

    他通过因果法则，隐隐能够感应到，此时整个华夏，十多亿生命的气息，全都和他建立了某种联系……

    记得在修真界之中，就存在某种特殊的宗派，通过传播教义，广收信徒，聚集信仰之力，从而来提升实力！

    虽然这些信仰之力，对叶尘来说，并没有太大的提升效果，不过聊胜于无，而且不知道是不是他的错觉，随着一道道信仰之力，汇聚到他的身上，他感觉自己对法则的领悟，似乎更加透彻了！

    “难道信仰之力，可以提升我对法则的感知能力？”

    叶尘有了这一发现之后，顿时心头狂喜。

    他原本只是打算，在进入昆仑秘境之前，将华夏的危机解除，可是现在看来，似乎还有意外收获！

    “叶狂仙，你到底用了什么手段？即便你是超越化神的存在，也绝对不可能如此轻易，就挡住我们的合力一击？”

    魔祖满脸阴郁，忍不住再次大吼了起来，简直都开始怀疑人生了。

    十二年前，他命丧叶尘之手，后来不但起死回生，更是一举迈入了化神境界，本以为终于可以找叶尘报仇了，却万万没有想到，对方的实力，竟然强大到了如此地步！

    叶尘双手负在身后，淡淡瞥了一眼魔祖，

    “我说过，既然十二年前我能杀了你们，十二年后也是一样！！”

    说完这话，叶尘缓缓抬起一只手掌，

    轰隆！

    一道看似普普通通的灰色刀芒，陡然出现在叶尘的掌心之中。

    相比于之前，血魔殿众强者施展的那道上万米长的血色巨刀，简直不值一提。

    然而，

    魔祖、神王和九首妖皇三大化神强者，却尽皆脸色大变，

    “这气息……难道他也掌握了那种力量？”

    魔祖失声大吼了一声，满脸的骇然之色。

    “毁灭！”

    叶尘低喝一声，手中灰色刀芒，直接朝血魔殿众强者的方向，随手一挥，

    嗡~~

    看上去，似乎只是普普通通的一击，恐怕连寻常金丹境高手都不如。

    然而，

    魔祖看到叶尘出手之后，双眸中却透着浓浓的震惊，几乎没有任何犹豫，迅速朝后方暴退！

    下一刻，

    在所有人无比震惊的目光中，

    嘭！嘭！嘭！

    血魔殿的一众元婴强者，竟然毫无任何预兆的，一个个相继爆裂开来！

    唯独在第一时间，退到数十里外的魔祖，逃脱了一劫。

    然而，

    只见叶尘左手猛然伸出，遥空一抓，

    “回来！”

    轰隆隆！

    下一刻，

    仿佛空中出现了一道无形的巨掌，竟然瞬间将已经逃到百里外的魔祖，拉扯到了叶尘跟前。

    “叶前辈！我错了！饶命！饶……”

    魔祖此时已经没有了之前的嚣张，顿时哀嚎了一声。

    可惜，

    叶尘根本不为所动，

    “时空撕裂！”

    刺啦啦~

    “啊！！！！”

    伴随着一道骨骼肌肉撕裂的声音，和一道凄惨的叫声，以肉身强悍著称，足以轻松硬抗核弹的魔祖，竟然被一道无形的力量，揉捏成了一堆肉渣，继而化成一团血雾，最后彻底消散在天地之间……

    “什么！！”

    看到这令人震撼的一幕，所有人顿时全部两眼瞪得老大，甚至都怀疑自己出现了幻觉。

    诺大的东海海域之上，死一般的寂静！