    苏陌凉听他推卸责任，不禁冷哼一声，“比赛用的丹炉和药材都是学院准备的，身为比赛的负责人，难道不该承担责任吗？”

    申长老闻言，眉头一竖，不等王长老回答，便是生气呵斥道，“苏沫，简直是一派胡言，也知道丹炉和药材是学院统一准备的，其他弟子的丹炉都好好的，就他的有问题，是不是该从他自己身上找原因啊。再说了，刚才王长老也提醒大家了，不要炼制危险的丹药，一旦出了问题，后果自负，夏侯梓安不听劝，非要炼制危险的丹药，怪得了谁？”

    “王长老，申长老，们不要避重就轻的说问题，这丹炉或许是没问题，但不代表药材就没问题。就算统一准备的药材也没问题，但不代表，王长老派人去取的八宝蝎草就没有问题！这其中到底动了什么手脚，王长老，心知肚明！！！”苏陌凉的话掷地有声，铿锵有力，顿时惊得台下的众人微微变色，瞳孔纷纷跃上惊讶。

    照苏沫这话的意思，分明是怀疑王长老在单独给夏侯梓安准备八宝蝎草的时候动了手脚，才导致夏侯梓安受伤中毒的啊。

    坐在一旁的徐长老听到苏沫胆敢公然指责王长老，愤怒的低吼出声，“放肆！王长老体谅夏侯梓安，好心好意的派人去为他取药材，们非但不领情，还倒打一耙，冤枉好人，到底还有没有良心！未免也太过分了！”

    徐长老的话一出，引起不少人的共鸣，都是觉得不满的议论了起来。

    刚才他们见王长老为了满足夏侯梓安的要求，不怕麻烦，好心好意的为他准备药材，还贴心的多给了半盏茶的时间补偿他。

    可是夏侯梓安自己在炼丹过程中出了问题，苏沫不从他身上找原因，竟然将过错怪罪到王长老的身上，辜负了人家一片好心，的确有些说不过去！

    “哼，说得倒是冠冕堂皇！学院不少弟子应该都知道，以前我和夏侯梓安跟丹殿的几位长老闹得不太愉快，跟王长老更是发生过口角，王长老看我们一向不太顺眼。但是刚才夏侯梓安提出缺少药材，王长老却是非常热心体贴的帮忙张罗，我不得不怀疑，他就是为了在这药材上动手脚，才一反常态的热心帮忙。”

    “果不其然，现在就出了这样的事情，相信根本无需我多说，明眼人一眼就看得出来这到底是怎么一回事儿！”苏陌凉冷哼一声，冷静的分析道。

    听到这里，大伙儿也不得不承认，苏沫说的也有几分道理，王长老之前的确是跟他们有点恩怨，如果他真的看不惯夏侯梓安，在八宝蝎草里动手脚，也不是没有可能。

    毕竟那药材不是早就准备好的，而是特意为夏侯梓安单独去取的，这过程发生点什么，大家都不清楚，这样一来王长老的确就有了嫌疑。

    王长老见苏沫开始煽动人心，立马开口反驳道，“苏沫，老夫身为丹殿的长老，也一把年纪了，至于跟们一群晚辈计较吗。老夫本来是看在夏侯梓安毒药师方面的天赋，打算好好栽培他，给他个表现的机会，才满足他的要求去取药材的。结果，竟然以小人之心度君子之腹，这样怀疑老夫，老夫对们太失望了！”

    徐长老闻言，也立马接过话来，帮腔道，“苏沫，既然说是王长老动了手脚，那麻烦拿出证据来，口说无凭，没有任何说服力，毕竟刚才那番话只是猜测罢了，事实真相如何，大家都不知道，还是拿出实打实的证据才行。”

    证据？

    听到这两字，苏陌凉差点冷笑出声。

    炼丹炉被炸毁了，药材被烧毁了，如今只剩下一堆灰了，上哪去找证据？

    这徐长老不是睁眼说瞎话吗！

    不过，也难怪王长老会动这样的手脚，因为就算怀疑到他身上，什么都被炸毁了，他们找不到证据来指证他。

    加上夏侯梓安炼制的又是危险的毒丹，本就比一般丹药容易出问题，就这样辩论的话，根本说不清楚。

    所以，就连苏陌凉都不得不感叹，王长老这一手实在是高，整得夏侯梓安哑巴吃黄连，有苦说不出。

    既然没办法讨回公道，苏陌凉也不想跟他们浪费时间，旋即朝着东方璃月等人吩咐了一声，“梓安的伤势需要静养，们把他扶下去休息吧。”

    听到苏陌凉亲口吩咐，大伙儿都是点点头，搀扶着虚弱的夏侯梓安往擂台下走。

    申长老看到夏侯梓安离开了赛场，嘴角隐隐划过一抹冷笑，随后大声宣布，“夏侯梓安由于受伤，自愿放弃比赛，最终成绩在初级赛第一。”

    苏陌凉突然听到这话，眉头一拧，不高兴的反问道，“谁说他放弃比赛了？申长老，身为长老，可不要乱说话！”

    被苏陌凉这么一怼，申长老觉得莫名其妙，面色不太好看，“夏侯梓安受伤，没办法继续比赛，都让他下台休息了，自然是放弃比赛了，老夫难道说得不对吗？”

    苏陌凉冷哼，“我让他下台休息，不代表就放弃了比赛！”

    “喝，苏沫，该不会是想让他休息好了，再上来接着比吧？老夫告诉，炼丹比赛从来不等人，不会为任何一个人开特例！再说了，台上那么多炼丹师，人家都快炼完了，难道让大伙儿等他一个吗？这也太不像话了！”申长老闻言，立马领会到了苏陌凉的意思，当场愤怒的训斥道。

    听了申长老的话，台下的众人都是不满的嚷起来，显然不赞同让台上的炼丹师们等夏侯梓安一个人。

    此时的苏陌凉却是气定神闲的走到了夏侯梓安比赛的位置停了下来，轻轻扬眉，幽幽开口，“不需要任何人等，现在就可以开始。这一场我替他比！”

    苏陌凉的话音一落，如惊雷般在广场上炸响，惊得所有人都怔住了。

    他们听到了什么？

    苏沫要替夏侯梓安比赛炼丹？？？

    这是真的吗？她不是在开玩笑吧？？？