    潘丽华看到外甥有些急切的样子，微微皱了皱眉，不过很快她又笑着介绍道：“这是贺兰，你姨丈的表妹，这是她的两个女儿唐霜和唐雪。”

    “兰姨，你好。”

    潘洛城闻言忙笑着打招呼，随即又看向唐霜和唐雪说道：“原来是杰瑞哥的表妹，那以后也是我的妹妹了，你们以后会一直住在港城吗，我可以带你们好好玩呀。”

    “洛城，我还要带阿兰她们继续逛，就不和你多说了。”

    潘洛城倒是想跟着一起，不过自己刚好也有点事，只能先道别，“好的小姨，那你们慢慢逛。”

    等潘洛城离开后，潘丽华又带着贺兰她们去了商场。

    “阿兰，最近好几家店出了新款，我带你们去看看，要是有看中意的就最好不过了。”

    贺兰闻言笑了笑，跟着一起看了起来。

    唐霜看着挂出来的那些衣服，不得不承认的确比江省那边的时髦，而且样式不容易过时，就算再过二三十年，照样也能穿出去，毕竟以后复古风也很流行，“妈，那件大衣好看，要不你试试吧。”

    看着大女儿指的那件酒红色大衣，贺兰忙摆了摆手，道：“不了吧，这也太喜庆了。”

    唐雪忙在一旁劝道：“妈，这不刚好要过年了，所以当然要穿的喜庆点，你赶紧去试试吧。”

    见两个女儿都这么说，贺兰到底还是试穿了一下，等她穿上之后，一旁的潘丽华忍不住说道：“阿兰，你穿这件大衣实在是太好看，特别衬你的气色。”

    “是啊，真的好好看。”

    唐雪难得见母亲穿这么鲜艳的颜色，真心觉得好看。

    唐霜已经在付钱了，“直接这件。”

    潘丽华看见了，赶紧跑了过来，“霜儿，我来我来。”

    “不用了舅妈，我已经付好了。”决定来港城的时候，唐霜就已经兑换了很多这边的钱，所以她身上有钱，不需要潘丽华来付。

    潘丽华见状，也就不再多说。

    “阿兰，那我们继续看看。”她打定主意，接下来一定要先付钱，不过让她郁闷的是，逛完整个商场都没找到机会给贺兰母女三个买东西。

    “霜儿，你也太见外了，怎么一直抢着付钱呀。”

    听到这话，唐霜笑了笑，道：“舅妈，我们买东西，当然自己来付钱了，更何况你陪着我们走了一天已经够辛苦了，哪还能让你破费呢。”

    见潘丽华还想再说些什么，唐霜直接指着一旁的茶餐厅说道；“舅妈，我们去那边吃点东西吧，听说港城的下午茶很不错。”

    “好，我们这就过去。”

    潘丽华闻言立刻带着唐霜她们去了茶餐厅。

    “哇……这是什么，看上去滑溜溜的。”

    “小雪，这个是肠粉，待会儿你一定要尝尝，味道还不错哦。”潘丽华满脸笑容的在一旁做着介绍，之后也点了几样自己爱吃的。

    唐霜看到各式各样的点心，也觉得很有食欲，凡是看中的都来了一份。

    “霜儿，这么多我们吃得完吗？”

    “没事的妈，吃不完我们打包带走。”

    潘丽华闻言笑道：“阿兰，吃不完就吃不完吧，你们都尝尝味道也好。”说着又看向唐霜说道：“霜儿，没事的，吃不完也用不着打包。”

    “舅妈，应该能吃完，毕竟每一份量都不大。”一份虾饺就小小的四个，一份叉烧包也只有小小的三个，其他的也都不多，所以别看份数多，但量真不大，最后也都吃完了。

    潘丽华忍不住羡慕的看向唐霜和唐雪说道：“年轻真好，饭量这么大都不见你们胖，现在我一吃就饱，就算胃口好的时候也不敢多吃，就怕吃撑了胃会不舒服。”

    “舅妈，等回去后我给你把把脉，如果可以的话，给你也调理一下。”

    听到这话，潘丽华笑着摆了摆手，道：“不用了，这胃就是靠养的，所以饮食注意点就好，就不麻烦你给我配药了。”

    见潘丽华这么说，唐霜也就没再多说什么。

    “阿兰，那我们回去吧。”

    潘丽华见下午茶都吃完了，带着贺兰母女三个回家去了。

    等几人到家后，贺老爷子和老太太正坐在客厅里，他们见人回来了，忙问道：“阿兰，你们今天逛的怎么样？”

    “舅舅，舅妈，我们逛了不少地方，也买了不少东西呢，港城这边真的很繁华。”

    “你们高兴就好。”

    老太太见状笑着说了一句，随即又说道：“过年的时候，家里准备办一场宴会，到时候介绍大家认识我们贺家的表小姐和小小姐。”

    贺兰闻言忙摆了摆手，道：“舅妈，不用了。”

    老太太却是笑眯眯的说道：“要的要的，等以后哪家举办宴会，让丽华带着你们过去，也好和其他人熟悉熟悉。”

    贺兰觉得她们过完年就要离开，真没必要这样，但老太太却觉得很有必要，“阿兰，你们母女三个难得来港城，就应该热闹热闹，更何况现在认识了，等下次你们再来的时候，也就不会觉得陌生了。”

    贺老爷子和老太太都知道贺兰她们不想留在港城，但其实他们还是觉得母女三个留下来比较好，毕竟她们在江省那边无亲无故的，还不如和他们一起生活呢，所以这一次老太太就打算让贺兰她们慢慢融入到他们的生活圈子，说不定她们也就改变主意了。

    贺兰倒是还想拒绝，但老太太非常坚定，因此最后她也没再多说什么。

    几人说话间，贺杰瑞从外面回来了。

    “杰瑞，你怎么这么晚才回来。”

    听到母亲这话，贺杰瑞笑着说道：“路上碰到了洛城表弟，所以和他聊了会儿。”

    “这么巧的呀，我们今天也碰到洛城了。”

    “是吗，怪不得……”

    贺杰瑞笑着说了一句，“他说两位表妹难得来港城，所以想邀请我们去马场玩玩呢。”

    “这……”

    潘丽华看向唐霜和唐雪问道：“你们想去骑马吗？”

    唐霜无可无不可，因此看向唐雪问道：“小雪，你想去吗？”

