
　　此刻轮到阿东了。

　　30次。

　　阿东稍微摸了摸额头上的汗水。

　　他看了看对面的叶枫，此刻叶枫依旧气定神闲，戳了30下之后面不红，气不喘。

　　阿东突然有些后悔和叶枫玩这个了。

　　他原本以为只要自己的速度够慢，那么就肯定不会戳到自己。

　　但是却没想到随着次数的增加，他的精神力也加倍地投入，渐渐地都已经开始精神疲惫了，而且这游戏还不是慢就行了的，还要准，那就更加的耗费精力了。

　　“快啊快啊，还愣着干嘛？”

　　“该不会是怕了吧！”

　　“怕就别来！”

　　这个时候旁边的人就催促到。

　　阿东则咬了咬牙，又开始了这30次的快刀戳指缝。

　　而这一次，他的精力显然跟不上了，而且旁边的人大喊大叫更加影响他的注意力，尽管他的队友们在边上竭力地呵斥别人不要吵，但是这些人哪里会听，就在阿东戳到17次的时候。

　　突然他的手一抖刀尖偏了一下，直接就戳向了他的手指。

　　扑哧一下，刀尖就划破了阿动的手指，鲜血顿时就流了下来。

　　“雾艹，雾艹，好刺激！”

　　“哇，见红了见红了！”

　　“有点吓人啊，这是不是玩得有点大了？”

　　这个时候周围都是嘈杂的人声，有起哄的，有幸灾乐祸的，也有不忍直视的。

　　阿东这个时候吃痛的抓起了自己的手，用手捂着鲜血淋漓的手指头，血液从手指上流出，光靠捂是捂不住的。

　　“快给我拿绷带来和纸巾来！”阿东叫道。

　　这个时候他的一个队友就把刚刚买好的绷带和纸巾还有消毒水一起拿了过来。

　　这是他刚刚以防万一，让自己的队友去买的，没想到还真的让自己用上了。

　　阿东简单地处理了一下，用绷带将自己的手指头包了起来，幸好只是稍微的划伤，问题不是很大。

　　他包扎完之后，然后就对发狠对叶枫说道：“来，我们继续。”

　　这不禁让周围的人都一愣。

　　这个创世纪的打野也是个狠人，都划出血了还来。众人的心里升起这样一个念头，这个人可千万不能惹。

　　有几个在接下来的比赛会遇到创世纪战队的选手，此刻脸都白了。

　　“怎么？不行啊？又没说我戳到自己的手指就算我输了。”阿东这个时候恶狠狠地说道。

　　手上包着绷带，脸上凶狠的表情颇具冲击力。

　　叶枫一脸轻蔑地看着阿东，他还以为阿东戳到一次手指就会不来了呢，没想到他还要继续，那可真是自讨苦吃了。23sk.Com

　　“行，你要自讨苦吃，那随你。”

　　而阿东想的的跟叶枫也不一样，阿东觉得叶枫只要戳到一次自己的手指，就算输了。他就不信了，叶枫能够一直准确无误的戳中自己的指缝。只要叶枫失败一次，那他就算是输。

　　阿东觉得自己绝对能够撑到叶枫输。不就是流点血嘛，当年自己上街打架的时候，流的血可比这个多多了。

　　只是阿东的盘算注定落空了。

　　叶枫的极限手速能够让他快速戳到自己的指缝。

　　而且在别人看来叶枫的手速是很快的，但是叶枫自己看来其实就像对面的阿东自己戳自己的指缝的时候一样。

　　在叶枫的眼里自己的手是非常缓慢的，当然这只是一种相对的慢而已。

　　如果叶枫稍微再放慢一点速度，那这种缓慢的感觉更明显，看起来就真的跟乌龟爬一样。

　　当然只有他自己看起来自己的手很慢，但在别人看来真是快的不得了。

　　这就相当于作弊了，所以叶枫每次都能准确无误地戳中自己的指缝。

　　后面阿东又接二连三地戳到了自己的手指头，他的手上一时间就多了一个又一个的伤口。

　　那些伤口虽然包扎好了，但是依旧让阿东觉得手上如同火烧一般火辣辣的痛感。

　　不过为了让叶枫认输，让叶枫跪下道歉，他都咬了咬牙忍了。

　　五六次之后，他看了看对面的叶枫，看到他真的是一脸轻松的模样，一点紧张的感觉都没有。

　　好像再来来回回戳个几百次都没有关系似的。

　　阿东这个时候已经扛不住了，他的手指上已经多了六道伤口。到了最后，阿东的5根手指头都被绷带包着，鼓鼓的就像一根根白萝卜一般。

　　5根手指张开，连指缝都找不到了。

　　最后阿东实在是玩不下去了，但是他也不肯开口认输。

　　直接就转身就跑掉了，一刻都不停留。

　　“跑了？”

　　“唉，这人怎么跑掉了！”

　　“这个人，简直就跟他们战队一样喜欢装比啊。”

　　“哈哈哈，笑死了。MGD战队既输了面子又输了里子。”

　　“MGD战队的人真是越活越回去了。”

　　看到那个阿东怯战而走，叶枫不禁摇了摇头。这个阿东这一段时间内都打不了比赛了，手被割成那个样子，键盘都按不了吧，这应该是对阿东最好的处罚了吧。

　　而创世纪战队的人都随着阿东离开了，随着创世纪战队的离开，在场的人不少人都叫好起来。

　　“就该治治这些刷大牌的战队，凭什么就这么拽呢？”

　　“难道他们不是从新手打过来的，拽得跟二五八万似的，还给脸了呢！”

　　这个事情结束之后，在场的人基本上都认识了叶枫。原本有些不认识的，这时候也认识了他。

　　叶枫的名字原本或许只是在娱乐主播里有一点名气。不过从现在开始。在职业圈子里也渐渐开始流传起叶枫的名字了。

　　“就是那个踩着MGD战队替补破纪录的男人！”有些人这样说。

　　更有夸张点的则是这样说的，“yyds战队大战mgd战队，叶神愤怒出手，顿时让mgd战队血溅当场。”

　　一时间各种传言开始通过网络流传起来，甚至有人拍下了视频传到了网上。

　　而此刻叶枫并没有过多关注外界的声音，当创世纪战队的人走的时候，他就开始进行这一次的抽奖来了。

　　刚刚被创世纪战队的人耽搁了，现在总算可以开始了。

　　“开始抽奖。”叶枫的心中默念道，不知道这一次的三选一是什么样的抽奖，叶枫心中有些好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第300章 跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 