    在阿尔萨斯的身影没入漆黑走廊，玛里苟斯与四名被洗脑操控的守护者大战的同时，遥远的冰冠冰川，在那堡垒的顶端，统御头盔爆发出一阵激烈的灵魂波动。

    这波动穿透过冰冠堡垒，直达堡垒的地下深处，这里已经被没日没夜挖掘和建造的低阶亡灵打造成了一座阴森可怖的“工厂”。

    几十名亡灵法师以特定的方位, 站在数个巨大的灵魂引擎旁边，正在做着什么准备。

    在感知到那股爆发的灵魂波动之后，所有的亡灵法师都将注意力完全放在了巨大的邪恶机器之上。

    “陛下已经到达那里了，取出太阳之井的井水，开始施加第一阶段的准备吧。”

    为首的精灵法师幽魂向所有的仪式参与者传达了一个信息，“为这场饕餮盛宴献上祭品。”

    而除了正在严阵以待的亡灵法师，奥杜尔的大门口, 正在遥望城寨内部的红龙女王叹息着，“最终决战开始了，我们也开始吧。”

    随着红龙女王的命令传递到巨龙联军里的各处，所有原本还停留在风暴峭壁山崖之上的巨龙都振翅划向天空，他们巨大的身躯，惊人的速度，还有双翼扇动时激起的狂风，将风暴峭壁的皑皑白雪卷起，给这决战之时增添一种冷清的美。

    炽红的红龙火焰、湛蓝的蓝龙吐息，五光十色的龙息和魔法在战场上狂乱飞舞，几乎每一秒都有无数的构造体熔化成废铁，奥杜尔的城墙和防御措施也接二连三的垮塌，而联军同样也付出了代价，在摧毁大量敌人的同时，也有被构造体们击落的龙坠向地面，被蜂拥而上的钢铁矮人们撕碎。

    但总的来说，局势正在往联军一方偏斜，可是，即便如此, 红龙女王没有一丝的轻松或喜悦, 反而某种沉重的压迫感如同峭壁上的乌云一样，正在缓缓地汇聚、沉淀。

    “玛里苟斯……你和那个身具泰坦之血的人类到底在做什么？”

    在巨龙们对着奥杜尔的军队狂轰滥炸的时候，洛萨和奥格瑞姆率领的天灾也击碎了岩石大厅里的最后一个钢铁构造体，阿扎达斯正指挥着残存的土灵开始接管这座古老的殿堂。

    阿扎达斯打开了刚被封闭的远古法庭大门，发现悲伤圣母已经倒在了地上，已经失去了神采和色泽——这名构造体在意识到自己犯下的错误之后，将仅剩的能量注入到了远古法庭当中，在法庭完全修复之前，承担起了最后的防卫工作。

    “愿父神赐予你安宁。”阿扎达斯将悲伤圣母的身躯移开，现在已经没有哀伤的时间了，他现在必须全身心的投入到岩石大厅的修复当中。

    这位前任的大地守护者迅速激活了远古法庭，开始利用法庭的职能修复起岩石大厅，以及最为重要的意志熔炉。

    不过，在修复的同时，阿扎达斯的目光却停留在了某一个模块之上，他犹豫了片刻，还是将其启动。

    之后, 一股不易被察觉，但却迅疾无比的信号从奥杜尔发射而出，但又很快没入了云层之中，再也无法被察觉或捕捉。

    在做完这些之后，阿扎达斯又将全部的精力投入到工作当中。

    ……

    阿尔萨斯滑步侧身，躲开了畸形的巨型爪钳，同时无视了面前这个庞然大物无时无刻不在发出的恐怖呓语。

    维扎克斯将军，尤格萨隆的忠心仆从，这个恐怖的血肉生物的动作违背了他那笨重的身躯，致命的爪钳落下的同时，还带着瞬间能夺走凡人生命的虚空波动。

    显而易见，在尤格萨隆即将脱困的当下，溢出的黑暗力量将他的仆从大大强化，这个克拉西斯发挥出的力量已经远远超出了凡人能够应对的极限。

    再坚硬的铠甲也没法抵抗他散发出的精神污染，再高明的法术也对抗不了惊涛骇浪一样的虚空波动。

    可是，维扎克斯的攻击却怎么也落不到在他看来只是待宰羔羊一样的阿尔萨斯身上。

    圣骑士的神色如常，不慌不忙地躲避着维扎克斯的攻击，维扎克斯足以砸毁任何城墙和要塞的巨钳根本碰不到他，而令人发疯的精神波动却又撼动不了阿尔萨斯的圣光。

    ——即便是撼动，又有什么精神威压能够让巫妖王那统御一切的意志动摇？

    维扎克斯孜孜不倦地发动的进攻，虽然他也疑惑为什么阿尔萨斯不发动攻击，只是任由自己出手，但他很清楚自己的任务是为他至高无上的主人拖延足够的时间，既然那个麻烦的龙王选择在外面对抗其它守护者，那光凭阿尔萨斯，根本威胁不到——

    “砰！”

    击中了！

    维扎克斯的巨钳第一次切切实实地击中了阿尔萨斯的身体。

    但是维扎克斯根本没有将眼前的人类碾成肉酱的兴奋，反而是一股浓烈的、挥之不去的不安，甚至恐惧！

    克拉西斯骇然的发现：这家伙根本不是人类！

    烟尘散去，散发着金色光芒的黎明之光化作一面盾牌，抵住了维扎克斯的重击，而此时，阿尔萨斯握盾的左手开始逐渐被金属色泽覆盖。

    而在那金属皮肤之上，晦涩难懂的符文如某种有规律的纹身一样，爬满了阿尔萨斯的全身。

    “到时间了。”

    金色的长发变成了燃烧着的金色和灰白两色火焰，一半热烈、刺眼，另一半却寒冷而死寂，他的双瞳也闪耀着金与幽蓝两种色彩。

    维扎克斯将军身上的每一个细胞都在疯狂的发出警报，他想要收回手臂，但显然为时已晚。

    金色的圣光烈焰从黎明之光上爆发，巨大的冲击力将如同一座小山一般的维扎克斯都掀了一个趔趄，坚硬无比的甲壳也根本无法阻挡阿尔萨斯的圣光之力，堪称暴烈的圣光将维扎克斯的半个钳子直接融化。

    焦黑的伤口之上，几乎已经看不到正常的生物组织，只剩下还在依附维扎克斯血肉燃烧的光焰。

    维扎克斯立刻唤来虚空风暴，湮灭了手上的圣光，可他马上发现，即便是熄灭了圣光，以克拉西斯的自愈能力，也依然无法让伤口复原。

    何等可怕的圣光？！

    维扎克斯将军来不及过多惊讶，因为阿尔萨斯的第二击已经抵达，喷涌的圣光充当了他爆发时的动力，他的身影拉扯出一道幻影，猛地撞击在维扎克斯的胸前。

    巨大的克拉西斯在这一击下无法维持住自己的平衡，而且他更惊骇于自己所受的伤势，能够抵挡提尔这个级别守护者重击的甲壳直接碎裂，圣光之剑在他的身上留下了可怖的伤口。

    而此时，维扎克斯根本就没时间去震惊了，因为阿尔萨斯的下一击，也已经到达。

    维扎克斯倒在地上，赶忙用尽浑身解数，鼓动出强劲的虚空屏障，想要阻隔阿尔萨斯的圣光。

    可当攻击落下时，想象中的爆炸并没有发生，而维扎克斯将军的疑惑却也永远地停留在此刻。

    阿尔萨斯右手中，一柄魔剑已然越过虚空屏障，没入维扎克斯的头颅，紧接着，霜之哀伤露出了它可怕的獠牙。

    维扎克斯的灵魂被硬生生撕裂、搅碎，又被碾压成一团，被贪婪的魔剑一口吞下，强大的灵魂让霜之哀伤的力量更是到达顶峰，阿尔萨斯毫不迟疑地拔出魔剑，对准维扎克斯看守的入口。

    几乎撕裂现实的灵魂洪流咆哮着冲入监牢的最深处，在千分之一秒的凝滞过后，剧烈的爆炸将维扎克斯的身躯都直接掀飞。

    一声惨烈的吼声发出——那并非尤格萨隆，这样的攻击还不足以让上古之神伤筋动骨，可那个正在全神贯注地拆解囚笼的洛肯呢？

    显然，洛肯没有余力接下阿尔萨斯的“偷袭”，他结结实实地挨上了这一下，这将一整个维扎克斯的灵魂作为燃料爆发出的恐怖冲击。

