    阴兰若的话，我不知道该怎么回答。

    我又开口问。

    “阴前辈，蒹葭和阴间鬼帝杜子仁，您可知道，他们现在何处？是否有危险？”

    阴兰若只管往前边飘着，并未回答我的问题。

    大约走了十几分钟，前边的山路，倒是出现了一条台阶。远看而去，台阶的顶上，能够看到一座巨大的神庙，神庙的两边，这是两根云雷柱，其上，各缠绕着一条五爪金龙，看起来霸气飞扬。

    既然阴兰若带我，来了这里，那么，蒹葭，还有追踪蒹葭所在，进入棺山的杜子仁，应该也在此处。

    “神庙是禁地，我是戴罪之身，不能去。”

    “要救人的话，你自己去。”

    阴兰若说了一句，转身而去。

    “多谢阴前辈。”

    我拱手道谢。

    抬脚，朝着棺山之上，一步步走去。

    “以前，这里才是阴山界的核心，那神庙叫阴山宫，是杨九千的道场。”

    “本来，阴山宫早在一千年前，就已经随着杨九千，一同化为飞灰，可最近，这阴山宫重新出现，我猜，你要找的人，不是被绑架而进了阴山宫，是为了进入阴山宫找一个人，她不是去找你。”

    阴兰若的话，说的肯定是蒹葭。

    蒹葭去阴山宫找那个人，而那个人不是我。

    一句话，却突然间让我的心中有些几分沉重，这感觉很不好。

    难道。

    我之前的推测，都错了。

    蒹葭并不是被半面鬼医绑架，而被带到了棺山，是她为了来找那个人，而离开了阴间，上了棺山。

    可是，来棺山便是，为什么她的封神碑会被毁掉？

    “阴山宫，为杨九千所造，其中玄机，可破神威，阴蒹葭来时，原本神威在身，可是，她却为了那个人，不惜破掉神威。”

    “杨慕凡，你真的以为，她在爱着你吗？”

    “你爷爷这个人，心思缜密，神机妙算，我阴兰若佩服她，但是，你有没有想过，你走过的每一步，都是她安排好的，你和阴蒹葭的婚事，也是她的安排，阴蒹葭对你，真的有感情吗？”

    “你并不是那个，她能够为了你放弃一切的人，而阴山宫的那个人，是！”

    我没想到，阴兰若会说这么多话。

    我回头看向她。

    同时，我也想到，在很久之前，阴间曾经发生过一次霍乱。

    而那次霍乱的起源，就在于，蒹葭抛弃自己的女帝之位，到阳间，为了寻找一个人。

    “你一定听说过，蒹葭为了一个人，放弃女帝之位，去阳间寻一人的事。”

    阴兰若就好像知道，我之所想一般。

    “她不肯为你，放弃任何事。”

    “哪怕你们在阳间成婚那日，她也并未与你洞房，而是离你而去，去了阴间。”

    其实，很多事情，我都能够平静下来。

    可这件事，被阴兰若这么说起的事情，我的心，却始终无法平静，而在过去的时候，我的内心，也一直都在回避这个问题，我觉得，蒹葭她着急回阴间，是因为，她是女帝，肩膀上的责任重大。

    “现在，她为了来阴山宫，而不惜破掉你立的封神碑……”

    “阴前辈，你先别说了……”

    我开口，拦住了阴兰若的话。

    阴兰若也看着我。

    “算了，我不说了，说的再多，也改变不了什么……”

    “有些东西，你不愿意相信，我也没办法。”

    阴兰若说着，那双目之中，流露出几分忧伤之色，她飘然，转身而去。

    我没有犹豫，转身朝着山上走去。

    一步步台阶，有那么一些沉重。

    阴兰若的话，在我脑海中，回荡着，而那些尘封在我心里许久的思绪，却在这种安静的环境之下，变得清晰起来。

    可我不会怪我爷爷，更不会怪蒹葭，或者说采薇，爷爷有他的布局，蒹葭有她的责任，我与蒹葭相识，说到底，也不过只过去了一年多而已。这一年多的时间，虽然我一直都在刻意回避我们中间的隔阂，可这种奇怪的隔阂，却一直都在。

    挥之不去。

    我平静的时候，总会想到。

    正在我考虑着这个的时候，我发现，上方的气息，有着强大的波动。

    见此。

    我提了一口气，快速掠去。

    越靠近阴山宫，这种气息的波动，就越强大。

    等我道阴山宫外的道场之上的时候，我看到了杜子仁，他从阴山宫的门口，重重地摔在地上，一把黑色的剑，从阴山宫之内，飞掠而出，刺向杜子仁的眉心。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

