
　　沐清漪抬眼看着没有半点笑意的眼睛，也跟着笑了起来，轻声道：“大姐记错了吧？清漪记得……我母亲过世的前一晚，大姐还回过家呢。清漪明明看到大姐了，难道是大姐没看到清漪么？”

　　“你说什么？”柔妃一惊，突然厉声叫道，射向沐清漪的目光一瞬间仿佛淬了毒一样。沐清漪面纱下的唇角浅浅的抿起，她知道在这个时候更沐飞鸾说起这件事是一种冒险。但是以她的身份根本不能经常进宫，同样她也不想再进宫了。只能抓住机会赌一把尽快对付沐飞鸾，而且，她也相信不到万不得已，沐飞鸾是没有胆子在宫里对自己动手的。

　　沐清漪疑惑的看着沐飞鸾，含笑道：“大姐怎么了？母亲病重了，大姐回来见母亲最后一面有什么不对么？”

　　沐飞鸾坐在椅子里，隐藏在宽袖下的双手紧紧地攥着，整个身体都止不住的微微颤抖着。她强迫自己冷静下来，盯着沐清漪的眼眸一动也不动，沉声道：“你看错了，本宫进宫以后从来没有回过肃诚侯府。”

　　沐清漪却没有那么容易就被她给打发了，双眸中的疑惑之色更重了，眨眼道：“怎么可能？我才没有记错。我明明就见过大姐回来！”

　　“四丫头！”沐老夫人看情形不对，连忙阻止道。不管沐飞鸾当初到底为什么回来，但是单就她暗中出宫这一件事情就非常重要了。身为皇妃没有皇帝的旨意私自出宫，若是被人知道了沐飞鸾就此被打入冷宫都是有可能的。当年沐飞鸾恢复的事情沐老夫人其实并不知道，但是这会儿听了沐飞鸾和沐清漪的对话，还有什么不明白的。沐飞鸾跟张氏的感情可没有好到会不顾宫规专门回来探望她的地步。何况，在她回来的第二天张氏就自尽了。

　　沐老夫人并不是一个糊涂的人，许多事情她都都能想明白，不过是装糊涂罢了。

　　“四丫头，你大姐姐说什么就是什么，你还小这些事情你不明白。回去以后祖母再好好跟你说。”沐老夫人沉声安慰道。沐老夫人是真担心沐清漪脾气一上来真将这件事宣扬的外面都知道了。这段日子，这个丫头的脾气变得让人难以掌控起来了，沐老夫人现在只能想着先安抚住她，等回到了肃诚侯府一切好说。

　　听了沐老夫人的话，沐清漪不由在心中暗笑。沐老夫人是当她是三岁的小孩儿哄么？

　　沐老夫人这一打岔，沐飞鸾也缓过气来了。心中快速的思量着，她也不知道当年的事情沐清漪到底知道了多少。昨天陛下突然说要将沐清漪封为郡主的时候，她当真是吓了一跳，一时间几乎六神无主有些猜不透陛下到底是什么意思。

　　如果被册封的是沐云容，甚至是沐羽菲沐水莲中的任何一个，沐飞鸾都会觉得这是陛下无上的恩典。但是一旦这事儿落到了沐清漪身上，沐飞鸾就感觉到一股危险的气息了。何况，陛下定下的封号，还是“长宁”。别人不知道，沐飞鸾怎么会不知道。当年那位……小字就叫长宁。

　　以为沐清漪毁容就万事安稳的沐飞鸾再一次慌乱起来。但是华皇根本没有给她时间应对，第二天就是寿诞了，沐清漪刚刚被封了郡主按理也必须进宫谢恩。

　　定了定神，沐飞鸾柔声笑道：“四妹，刚才是大姐口气不好。你别怕，就像祖母说的，那件事儿你也别再提了。当年本宫年纪还轻，不知道轻重。一时担心母亲就急着跑回去了，若是旁人知道了，对咱们肃诚侯府可不好。你也知道，大姐在宫中树敌很多，多少人都眼睁睁的瞪着抓大姐的把柄呢，所以，大姐才有些着急了。你别生大姐的气好不好？”

　　坐下众人见沐飞鸾竟然对沐清漪如此客气，除了沐老夫人以外都不由得睁大了眼睛。沐清漪看着时间差不多了，也跟着笑了起来道：“四妹怎么会生大姐的气呢？四妹也做了一件坏事呢，大姐可不要生漪儿的气才好。”

　　看着沐清漪笑眼弯弯的模样，不知怎么的沐飞鸾心中却更加不安了。看着沐清漪道：“你做了什么坏事，要大姐帮你担待？”

　　沐清漪朝着她粲然一笑，突然一抬手揭开了脸上的面纱。殿中众人不由得惊呼出声，只见面纱下的女子肌肤胜雪，一双盈盈清眸顾盼生辉。她秀雅绝俗，神态安闲，只是淡淡的站在殿中却给人一种遗世独立的悠然和清灵之感。原本还为自己的容貌暗暗得意的沐云容等人不由的伸手挡了一下自己的脸，在发觉自己做出这样的动作之后，又更加恼怒的放了下来。

　　眼前的女子，经过精心的打扮之后，虽然并非珠环翠绕贵气逼人，却也更显得清丽绝俗，美丽动人。那张如玉似雪的容颜上，哪里有半点毁容的痕迹？

　　“怎么可能？你不是毁容了么？”沐云容首先忍不住放声尖叫起来。

　　沐清漪似笑非笑的看了沐云容一眼道：“孙姨娘和三姐叫人送来的东西我只吃了一半，不过是长几天疹子罢了。至于父亲么……父亲大约是忘了兰芷院里是有小厨房的。既然父亲想要陪清漪用膳，怎么能不常常我兰芷院的饭菜？”

　　“你让人把饭菜换了？”沐云容尖叫道。

　　沐清漪微笑，“盈儿跟我说的是，她不小心将厨房送来的菜弄撒了，至少自己重新做一份。没想到父亲没有尝出来呢。”

　　沐云容想起沐清漪院中那个牙尖嘴利的丫头，突然觉得沐清漪说的有可能是真的，不然要怎么解释她的脸为什么好好的了？

　　“那你为什么还要假装毁容？”沐飞鸾有些艰难的问道。目光直勾勾的盯着沐清漪清美秀雅的容颜，一时间仿佛移不开眼了一般。

　　沐清漪偏着头，微笑道：“父亲想要清漪毁容，清漪怎么好违逆父亲的意思呢？但是……今天见到那么多美丽的小姐们，清漪又觉得……姑娘家还是长得好看些让人喜欢。大姐姐，你说是不是？大姐姐，你不会责怪清漪顽皮吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐飞鸾觉得自己从来没有这么憋气过，即使是她当初刚进宫并不得宠的时候，在宫中步步艰难也不曾像现在这样憋屈过。但是看着沐清漪那张似曾相识的美丽容颜上无辜的神色，她却怎么也无法将心头的那股邪火发作出来，一时间就连腹部也隐隐的有些作痛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第147章 人生如戏，全靠演技(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 