    ^

    美国营地。

    临时议会的超大帐篷里坐满了各色西装笔挺的议员，此刻正交头接耳，议论纷纷，营地主席贝姆重重地落下手里的锤子，嘭嘭两声之后，大声道：“肃静，肃静！下面进行今天最后一项议程，再此之前，我们需要邀请一位特别的人士，进行一场演讲。”

    帐篷外的候客天蓬下，安第鲁扶了扶脖子上新系好的领带，整理齐平新西服上皱叠的边角，而平静的目光却恰恰显出了他此刻略有些紧张的心情。

    虽然他充满了力量，虽然他充满了自信，但在此时此刻，混迹街头的卑鄙者要走进那道象征所谓正义与自由的大门时，他的情绪比另外一个营地里的胖子也好不到哪里去。

    手指微微敲击膝盖，焦急等待传入。

    “约翰先生，该你进去了。”不多时，一个大腹便便的行政女黑人匆匆走到他的跟前，张开厚厚的嘴唇说道。

    安第鲁吸了一口，拉了拉西服边缘，站了起来，露出一个刚刚练习过的微笑，抬腿迈入那道以前的他从来不敢想象的门槛。

    “大博斯这是怎么了？以我看，完全没必要和那些吃人不吐骨头的腐败议员谈什么，得照拳头说话！”

    远远的，他的一个手下不满地抱怨道。

    “说得没错，那些只会夸夸其谈的议员除了收税，消失我们的养老金，还会干些什么？”另外一个手下也极为不满的附和。

    “你们这些笨蛋懂什么？”安第鲁的一个合伙人意味深长地说道：“既然没办法直接摧毁它，你就得想办法加入它，人们总是信任它多过信任我们这种人，大博斯的智慧岂是你们连单词都能拼错的家伙能够理解得了的？”

    手下们的议论，安第鲁听不到，在他刚刚进入大帐篷中后，上百的议员顿时一片哄然，他们未必认识他，但不妨碍在此之前就拿到了一些关于他的调查表。除了愿意支持他的议员外，其他数量众多的议员此刻才开始发动火力攻击：

    “是谁允许一个吸毒的人渣进来的？”

    “这是对议会的侮辱，我绝对不会看着一个流氓堂而皇之走上圣神的演讲台！”

    “把他赶出去，这里不是监狱。不欢迎犯罪分子！”

    “我想，我们需要一名专业精神科的医生了。”

    “骗子，他是个大骗子，我敢向上帝发誓！”

    ……

    对此，安第鲁面色微微抖动。似是自卑，又似有一股豪气的怒火，交融在一起，连走向主席台的人群小道也变得虚幻起来。

    但他最终忍住了，没有去理会那些叫嚣，来到主席台，体内荡漾的力量让他的脊梁挺拔起来，目光中也放出精芒。

    他伸出手，似拥抱一束光芒，提高声音。压过所有的攻击，放声道：

    “累爹死，嗯得，姜头们！你们将有幸亲眼见到，来自上帝赐予我，并要展示给你们的，在人间，最伟大的奇迹……”

    “……而我就是被选中的最后的弥赛亚！……”

    ******

    中国营地。

    距离上次被召见，已经几天过去了，郑又艇如愿以偿得到了来自上层的支持。如鱼得水地在营地里展开着他的事业。

    但胖子的雄心绝不限于一块小小的营地，那才能折腾出多少利益来？他需要授权，需要营地派人保护他去美国营地，或者去更远的其他营地。甚至是接触这颗星球上土著。

    唯有这样，才能算得上真正的有所成就吧！

    今天他就准备去行政内营，和金丝眼镜王秘书谈谈他的策划。

    一路上，胖子看到许多印度人，这两天陆陆续续地从南面涌来许多的印度难民，起初。17号营地很是紧张了一阵子，以为传说中的猪头人攻来了，后来经过深入了解，才知道印度城竟然被一把火给烧干净了！

    胖子没有多少慈悲心肠，反觉得大快人心，当时在印度城所受到的虐待，让他压根没心思去同情那些死妻死儿到处乞讨的印度难民。

    但他也没什么兴趣去报复一下，他的理想是做好自己的生意，其他一切浪费时间和精力的事情，在他看来都没有什么必要。

    不过他不报复，不等于别人不报复，在走过的一路上，仅仅他亲眼见到的殴打印度人事件就不下于十多起，如果不是吹着哨子的治安警气喘吁吁跑过来，其中至少有三起要弄出人命。

    即便这样，每天都有印度人被打死的传闻，营地政府为此不得不特别为他们划出一块国际安全区，动用大量治安警来回巡逻，才避免了更大规模的冲突。

    大多数的印度人整天提心吊胆地蹲在规定区域里，等待来自中国营地政府的救济，绝不踏出区外白线半步，更害怕在夜里的某个时候被悄悄摸进来的人拖出去活活打死或者残忍地烧死。

    只有少部分实在饿得受不了又极为胆大的人才会偷偷摸出区域，完全是在用性命在赌博，能搞到一点食物便勉强对付一天，而运气不好的，就像郑又艇现在看到一个三十来岁的印度男人，被手持钢筋的一个年轻中国人抓住，劈头盖脸地照着死里打。

    那个年轻中国人似乎认得这个印度男人，打蒙他之后，便揪住他的头发，在两三个同伴的帮助下，像是死狗一样拉着，将人硬拖到一个帐篷的后面。

    不用靠近，胖子也能听到那个年轻人暴虐般地咆哮声：

    “你不是狠吗！”

    “你不是会强奸吗！”

    “强奸我老婆，操你玛，七个人轮奸我老婆！七个啊！”

    “可你们他妈的还是人吗，强奸了她，还要杀了她，你们就是畜生吗！？”

    “我让你强奸，让你奸……老肖，不用刀子，老子要把他拿东西踩烂了！”

    “刚子，治安警要来了。快点干掉算了。”

    “别杀我，别杀我，求求你们别杀我，我还有孩子……”

    “她这么求你的时候。你放过她了吗！啊？老肖，动手！”

    ……

    胖子不是什么心地善良的好人，听到年轻人最后一句话时，觉得很解气，很爽。甚而至于还想去帮他们拦住赶来的治安警，毕竟他也是有头有脸的人了，很多人要给他的面子。

    帐篷后面传来一声惨叫，胖子以为那几个年轻人处理完了，该要逃跑了，他便准备帮他们一把，想要上前纠缠住吹着哨子的治安警。

    然而，这时候，他突然听到帐篷后又传来一声撕心裂肺的哭声，绕过帐篷的视觉死角。胖子惊讶地看到那个年轻人跪在地上，再无刚才的暴虐，早已哭成了泪人，满是鲜血的双手不停地擦拭着随着泪水流下的鼻涕，整个人都像是失去了力量一样，只有让人心尖都在颤抖的大哭。

    “小希，我给你报仇了，你闭眼吧……”

    听到肝肠寸断的哭声，那几名治安警也停下了冲来的脚步，默默地看着年轻人紧紧捂住自己因悲伤过度而张大的嘴。身体在伤心欲绝中摇摆晃动挣扎，泪水淹没的眼神里满是极度的哀痛……

    一个老治安警叹了一口气，摇了摇头：作孽啊！

    郑又艇刚才的那种爽感顿时全无，想起了在印度城里的那段昏暗日子。也是一声叹息，不管是他们这些外国人当时在那儿的境遇，还是现在印度人在中国营地的处境，都让他更加坚定，绝不能失去17号营地。

    失去了它，或许悲惨的命运还比不上一头畜生！

    来到王秘书的帐篷前。郑又艇重新收拾好心情，刚准备进去，就听到里面有人震怒的声音传了出来：

    “美国人这是要干什么？到底想干什么？”

    “居然给我们下最后通牒！凭什么要让我们退出遗址？真是笑话，说我们的技术过于落后，我们的科技队没到门口就已经破坏了三项具有重要军事价值的遗物，进去也是破坏遗址，造成什么重大损失，对人类现在的处境不利，等他们完成考察分析后，再和我们共享……那还叫共享吗？”

    “但会议已经举手表决了，同意退出，没办法，我们现在打不过他们，尤其是现在，他们出了一个神奇能力的人。”

    “无德无信的美国人！”

    “他们有，我们也有啊，听印度人带来的消息，有个中国人一把火烧掉了他们整个营地，我找人前来辨认过，就是那个……”

    ……

    门外的郑又艇又是一声默默的叹息，他知道顶层几个大人物不愿意冲突，也不敢冲突，这与他的想法基本相同，和气生财才是最重要的事情，只是怎么都觉得有些窝囊呢？

    出现这样的事情，王秘书也没空见他，就是见了，这种剑拔弩张的形势下，美国人不会和他谈什么生意。

    等了一天，第二天，王秘书仍是没有空，郑又艇也不着急，继续等着，偶尔在帐篷外面还能听到一些内幕，这对他的生意是很有帮助的，如果不是形势混乱保密工作基本形同虚设，而他也获得了部分的认同，想听到这些消息，大约也只能去找市场上卖萝卜和买萝卜的了。

    到了第三天，驻扎在遗址的部队陆陆续续地撤了回来，营地里的气氛不知道为什么顿然有些紧张起来，郑又艇害怕出事，一早就来到帐篷外面等着。

    王秘书似乎一夜未睡，匆匆地从另外一个营帐走出来，抬头见到郑又艇还在这里，便压低声音对他道：“出事了，你做好准备。”

    郑又艇根据营地的气氛虽然有了猜测的心理准备，但还是有些愕然，脱口道：“王哥，到底出什么事了？”

    王秘书左右看了看，小声道：“那个遗址你知道吗？”

    郑又艇点点头，没说话。

    王秘书吸了一口道：“美国人昨夜成功进去了，今早没多久前，无意间打开了一个类似棺椁的巨大舱门，放出了一个东西，当时就死了很多人，整只探索队几乎全灭，就连军队都挡不住，那东西冲着美国营地去了，我们的人就赶紧退了回来。”

    郑又艇听得有些毛骨悚然，害怕道：“王哥，什么东西这么厉害？”

    王秘书双手比划了一下，然后突然停下道：“你知道和不知道都一样，这件事一定要保密，我也是担着风险才告诉你的，上面正在紧急研究对策，在正式决定前，严禁外泄，总之，你做好准备就行。”

    至于是什么准备，郑又艇不会去问，要是问了就显得自己没水平了，这是心知肚明的事情。

    除了逃，还能其他什么准备？只是不好直接说出来而已，模糊是推卸责任的最好办法。

    但他不问，不等于没办法知道，起码可以自己亲眼看见！

    就在他和王秘书还没说完话的时候，一阵地动山摇，远处枪炮声四起，惊叫声如潮水般卷来。

    郑又艇下意识地抬头，瞳孔里出现一具巨大如山的恐怖身影，一下子吓呆在原地，连呼吸似乎也忘记了。

    在巨大身影之后，美国营地的前面，安第鲁浑身是血的站在那里，手掌上裂开一道长长口子，血液不停地涌滴出来。

    他的脸色有些苍白，但身形还算稳住。

    他付出了巨大的代价拼力一战，终于获得了身后人们感激的欢呼声，婊子、吸毒者、罪犯从此便将远离他而去，取而代之的将是人们心目的英雄，甚至是弥赛亚！

    至于中国人的死活，他是顾不上了。

    而此刻，楚云升正站在一株参天巨树上，手扶刀柄，大声喝道：“不行，再来一次，速度一定要快，尤其是布特妮你带的十二个人！马上就要成功了，再来一次，我已经感觉到它了！”

    他皱着眉头，正感受着风起云涌的元气，从远处扩散来一股强烈的死气，这个世界上，怕是只有他这个非活人才能感觉到这种特殊的气息，灵敏地“嗅觉”让他忍不住地向西南方向眺望一眼。

    “快，拔异，望远镜！！！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

