    “叮，您杀死了高虎，获得钻石装备星辉腰带，触发百倍奖励，您获得传说装备灼日护腕。”

    熟悉的系统提示声在耳边响起，萧寒嘴角不由得露出了一丝冷笑。

    看着满地的装备，他立刻给傅承志发了一条信息。

    分身的战斗力虽然稍稍弱了一些，可也有着本体百分之六十的战斗力。

    高虎的装备不错，战斗技巧也还可以，但也仅仅只坚持了不到一分钟，就被一枪秒杀了。

    “爆出来这么多装备，应该有一两件我可以用得上的吧！”

    轻声说了一句，萧寒立刻捡起刚刚掉落的灼日护腕，连属性都没看，便直接扔进了空间戒指。

    这次杀人的收获，其实还算不错。

    钱海和刘大奇的运气比较好，一件装备都没有爆出来，但许珊和赵平峰却被爆了个精光。

    而高虎爆出来的只是一件钻石装备，即便经过百倍奖励的提升，也只能爆出一件传说装备而已。

    不过对于萧寒来说，这却是一件他用不上的装备。

    有着灵器级别的风云护腕，还有传说级别的狂风护腕，这件装备当然也不必去看。

    但刚才赵平峰爆出来的装备中，应该有四五件传说级别的装备，正好看看靴子是什么级别的。

    为了应付田城那次战斗，踏空靴已经被具现了出去，现在他的脚上穿着的，只是一双传奇级别的靴子。

    增加移动速度的特技，可比踏空步差远了。

    没有去管许珊爆出来的装备，萧寒转身走到赵平峰死亡的地方，伸手捡起了地上那双灰色的皮质靴子，立刻看了一眼。

    银貂追风履（宝器）：等级65，生命值上限＋5％，生命值＋120000，防御＋5500，体力＋5500，力量＋5500，敏捷＋5500

    特技①：追风，踏云追风，移动速度增加800％，可持续30秒，每秒消耗能量值8000点，冷却60秒

    特技②：闪现，向选定方向移动0到200米的距离，消耗能量5000点，冷却180秒

    特效①：霸体，释放技能时，20％几率免疫控制效果，同时所受伤害降低20％

    特效②：免伤，受到攻击时，所受伤害降低5％

    特效③：无尽，增加60％的暴击效果

    随着靴子的属性进入眼帘，萧寒不由得楞了一下，随即略显意外的惊呼道：“卧槽，这竟然还是一件宝器。”

    刚刚失去了踏空靴，没有了飞行的能力，这还是让他稍稍有些郁闷的。

    可没想到，这还不到一天的时间，竟然又爆到了一个。

    这属性暂且就不说了，仅仅这两个特技，就糅合了踏空靴和闪电靴的特点。

    一个踏空而行，不仅速度更快，持续的时间也更长。

    而另一个特技闪现，不仅距离更远，冷却时间也比闪电靴上的冷却时间更短，只有短短的三分钟。

    “看来这游戏里面，不仅仅只有我一个人的运气好啊！”

    立刻将脚上的传奇装备换下来，眼见生命值又提升了二十多万，萧寒还是有些微微激动的。

    毕竟就算是他，想到得到宝器级别的装备也不是那么容易的。

    虽说现在自己已经是一个七级铁匠了，经过百倍奖励的提升以后，是可以打造出宝器，甚至灵器级别的装备的。

    但那不仅需要浪费大量的极品材料，而且失败的概率也非常高。

    这段时间以来，他确实打造了不少装备，不过空间戒指里的材料差不多已经被消耗殆尽了。

    现在杀了那个王大人的手下，还爆出来这样的装备，也终于是出了一口心中恶气。

    眼见地上还有不少装备，萧寒立刻快速将它们全都偶捡了起来，随即又翻看了一下系统提示。

    “两枚传说戒指，一柄传说匕首，还有一根传说项链。”

    轻声嘟囔了一句，萧寒立刻将匕首，戒指，还有除了项链之外的其它装备，全都扔进了空间戒指。

    虽说他手上正戴着的戒指，只是传奇和钻石的。

    但其中一枚是空间戒指，这根本没有办法替换下来，即便它不会为自己增加哪怕一点的属性。

    而另外一枚，则是可以吸血的噬血戒指。

    如果没有相同特效的戒指，哪怕是宝器级别的，他也不会将这枚戒指替换下来。

    至于匕首和其他装备，那就更不用看了，反正都没有他身上的装备好。

    “疾风项链，希望它会有一个不错的特技吧！”

    轻声嘀咕了一句，想着自己脖子上正戴着的狂暴项链，以及空间戒指里备用的玄月项链，萧寒立刻有些期待的看向手中装备的属性。

    疾风项链（传说）：等级55，攻击＋5200，力量＋2600，敏捷＋2600，体力＋2600，能量＋2600

    特技：狂攻，萧寒15000点能量，让自己进入狂攻状态，攻击速度提升100％，持续15秒，每秒消耗能量1500点，冷却120秒

    特效①：暴击，增加50％的暴击率

    特效②：破甲，无视目标50％的物理防御

    拿着这样的项链，他的眉头微微一皱，低声说道：“属性倒是很不错，特技也很棒，可两个特效倒是显得有些多余了。”

    “而且和狂暴项链的翻倍攻击比起来，还是稍稍有些不如的。”

    “算了，我也是贪心了，从别人的身上，想要爆到我能用的上的装备，又哪里会那么容易。”

    心中这么想着，萧寒轻轻的摇摇头，立刻将目光转向一旁许珊死亡的地方。

    “这里发生了什么，地上怎么会有这么多装备。”

    正在这时，一道声音从十几米外的地方传来，傅承志和谢瑶一脸惊诧的向这边跑来。

    萧寒转头看了一下，不过却没有解释的意思，立刻指着地上的十几件准备，对谢瑶喊道：“这些装备，你应该能用的上，赶快捡起来。”

    “这个传送阵就是遗迹的入口，我们得抓紧时间进去。”

    “探索完之后，我还要去其它地方。”

    说完，他立刻又取出赵平峰爆出来的装备，一股脑的递给傅承志，沉声继续说道：“看看这些装备，有没有你能用的上的。”

    “哇，竟然是传说级别的法杖。”

    而这时，一声惊呼却从谢瑶的口中喊了出来，接着继续大声喊道：“呀，这边还有一枚传说级别的戒指，传说级别的项链……”

