
星宇1179年1月26日上午十点，剑锋竞技场平民区的风姆杰西零时住宿来了五名客人。

而到风姆杰西家里就是白乐爱奇和四名保镖；看着外侄儿躺在床上无法动弹，白乐爱奇眼睛有些红润对风姆杰西表示他来迟了。

风姆杰西原本对自己被神秘人打断手脚十分愤怒、不甘和后悔以及迷茫甚至带一丝绝望，毕竟他现在已经没有钱，而且无法享受家族资源治疗，而且前几天剩下的钱请来的药剂师已经明确告诉他，一旦无法及时治疗伤势，那么他未来连行动都会成为问题。

现在风姆杰西已经十分后悔任性不尊重师傅导致他被逐出师门，毕竟他可是知道自家曾经的师傅颜铁龙不但精通剑术魔法而且还是一名顶级药剂，以师傅帮忙治疗，他一定会完全康复。

有人可能会问，先前颜铁龙不是安排话花紫衣教导风姆杰西，以花紫衣的实力治疗风姆杰西应该是绰绰有余。

花紫衣的自然魔法的确能治疗风姆杰西，但是颜铁跟花紫衣有协议，最为重要是花紫衣曾经给过风姆杰西成为她弟子选择，可惜当时风姆杰西太过执着魔法导致他没有通过花紫衣考验，否则风姆杰西根本不会出现被打断四支。

当然花紫衣也看过风姆杰西情况，她只是用魔法减轻风姆杰西的痛苦，也告诉风姆杰西，她对接骨无能为力，然后就离开了。

风姆杰西在白乐爱奇舅舅怀里大哭一场，并且也表达自己的不该任性悔意。

白乐爱奇哄了近半个小时，风姆杰西才从停止哭泣，并表示他愿意接受家族不管如何惩罚，并保证以后在也不任性，最后希望家族不要抛弃他。

白乐爱奇听到外侄语气十分真诚后悔，他内心感慨颜铁龙的确有效果，只是他还是认为颜铁龙方法太狠一点。

接着白乐爱奇告诉风姆杰西，动用力量一些力量将他的将情况捅到剑圣那些，剑圣开恩和家族讨论，家族愿意给风姆杰西一个改过自新的机会，不过要让他从那里跌倒，毕竟从那里站起来。

风姆杰西十分聪慧，自然明白舅舅的意思，不过他也表达对于师傅不堪重新收他为徒担忧。

白乐爱奇听到侄儿担忧，他告诉侄儿，他已经跟颜铁龙达成协议让颜铁从新收外侄儿为徒，不过这一次他还是忍不住提醒风姆杰西，这一次颜铁龙收徒跟上一次不同，一旦外侄儿反错和任性的话，那么外侄儿真的会变的一无所有。

听到舅舅的警告，风姆杰西听到舅舅警告，他保证自己不会在犯错，他一定要变强，否则连自己都无法保护，更不用说保护其他人。

听到风姆杰西的保证，白乐爱奇亲自将四支瘫痪的外侄儿抱起，接着他对波恩二父女先是感谢，接着提出二个方案，第一个就是成为风姆杰西随从继续照顾风姆杰西生活起居，第二就是给波恩父女一大笔钱。

波恩父女跟风姆杰西接触，他们自然知道风姆杰西是大家族子弟，于是他们没有一丝犹豫就跟随风姆杰西，这也让风姆杰西欣慰，毕竟对于他现在来说除了舅舅就是波恩二父女跟他最为亲近。

白乐爱奇听到波恩二父女愿意跟随风姆杰西，他点点头让波恩跟上，然后他抱着风姆杰西前往氏图武道馆。

当白乐爱奇抱着风姆杰西进入氏图武道馆，他要求见颜铁龙。

氏图武道馆成员还不知道颜铁龙暗中对风姆杰西的安排，所以他们对风姆杰西这个叛师之者十分不对劲，甚至有人要动手进行驱赶，不过好在狮特艾莉雅及时赶来，否则风姆杰西真的会被赶出去，哪怕白乐爱奇的面子都不行。

在狮特艾莉雅带领之下，白乐爱奇抱着风姆杰西到氏图武道馆医疗室，毕竟医疗室内早已经准备好风姆杰西的手术各种道具。

风姆杰西见到师傅颜铁龙，他一时间有话无法出口，而且还进入这二个月时间不到期间的遭遇，他对颜铁龙只有愧疚，毕竟他还不知道他现在那么惨就是颜铁龙主使，否则他就算宁死也不会接受颜铁龙治疗和重新拜入颜铁龙为师。

颜铁龙见到风姆杰西有很多话的样子，他就对风姆杰西有什么话等等治疗完在说，然后就给风姆杰西进行全身麻醉。

等麻醉之后，颜铁龙就驱赶不会药剂师之人，然后送入手术室内。

在手术室内，颜铁龙带领四名氏图武道馆药剂师和二名黑暗精灵妹子对风姆杰西进行手术；而手术室里会有黑暗精灵妹子，那是因为花紫衣对颜铁龙如何治疗风姆杰西十分感兴趣，毕竟就算是花紫衣要将风姆杰西治疗好也付出不小代价，甚至会导致她虚弱一二个月时间。

面对花紫衣要求加入观察治疗风姆杰西，颜铁龙没有办法，毕竟他却对方不少人情，于是他给对方二个名额，而且要求是有一定的药剂师水平，同时在治疗期间一定要听他的命令。

花紫衣强然也会有些药剂学，但是她毕竟是战斗人员，于是她就派二位在药剂方面专家来观看。

在一番消毒之后，颜铁龙开始动刀；强然二位黑暗精灵族在药剂学方面不小的成就，但是当她们第一次见到颜铁龙手术手法就感觉忍不住要吐，而氏图武道馆药剂师是见过颜铁龙展现手术，所以他们要比黑暗精灵妹子要好一些。

当然颜铁龙一边手术，他也会讲述他为什么要那么做现场教学；而六名学徒只是仔细聆听并听从颜铁龙指挥，毕竟颜铁龙已经提前表示在手术期间有什么疑问要等手术结束才能问。

颜铁龙他们从十二点开始到傍晚五点才结束手术，此时颜铁龙也有些疲惫，毕竟面对风姆杰西治疗必须全力以赴，一旦粗心大意可能会导致风姆杰西天赋大幅度下降，不过好在这一次手术十分成功，只要小心修养一个星期时间就能康复，毕竟颜铁龙给风姆杰西治疗的药找就被剑圣准备好，而且这些药材都可以说是在当下是顶级的存在。

白乐爱奇看着风姆杰西的病床被推出来，他立马上去询问颜铁龙怎么样？

当白乐爱奇得知自家外侄儿只要好好休息一周就能完全康复，他根本无法相信；其实不止白乐爱奇不相信就连跟颜铁龙一起出来的六名药剂师也不相信，毕竟在不使用魔法情况之下回复那么还真的没有几个人能做到到。

对于白乐爱奇不相信，颜铁龙表示等一个星期之后就能知道结果，然后他安排护卫保护治疗室，毕竟一旦出意外，他无法跟剑圣教代。

白乐爱奇强然不相信自家外侄儿能在一周之内康复好，不过他还是留下来照顾外侄儿；与此同时颜铁龙带领六名药剂师到一旁房间开始解答刚刚六名药剂师的疑惑。

颜铁龙花了近一个小时解答六名药剂师全部疑惑，而六名药剂中其中二名黑暗精灵药剂师问的问题最为刁钻和有水平。

二名黑暗精灵妹子从颜铁龙的那里得到她们想要的答案之后，她们向花紫衣汇报她们所见所闻以及后来颜铁龙对她们讲述手术室为什么那么做。

花紫衣听到二名族人的讲述，她自言自语嘀咕预判颜铁龙应该获得天慧人的一些传承，毕竟颜铁龙表现的药剂学远超过当代人类所掌握。

听到花紫衣猜测，待在花紫衣身边的黑暗精灵妹子询问亲王要不要解决颜铁龙，毕竟天慧人跟精灵族不对付，她们担心未来颜铁龙掌握天慧人的技术会威胁到精灵族。

然而花紫衣并不清楚，颜铁龙所掌握超强的药剂术并不是天慧人，相反这些药剂术就是当代人类掌握，只是掌握这些技术的人类一直被句大部分人类厌恶，毕竟他们要么是邪教，要么就是死灵魔法师。

花紫衣听到部下要杀颜铁龙以防人类对精灵产生威胁，她却表示颜铁龙所掌握的天慧人技术并不是杀伤性，对于精灵族来说几乎没有什么威胁，甚至她们还有求颜铁龙力量重建遗迹大陆，所以否决了族人要解决颜铁龙想法。

此时颜铁龙并不清楚，他的药剂术被花紫衣她们误会，差一点惹来杀身之祸；而此时颜铁龙正在吩咐氏图武道馆成员帮忙收集材料，这些材料可以帮助他度过预言碎片一些事，毕竟没有装备的话，他身上的替身人偶和凤凰羽毛都不够用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69133508"  chaptername="第一千二百九十八章：风姆杰西的后悔">加入书签</a>
</div>
