
看到自己一声令下，张禹马上闭眼，而且眼皮夹的特别死，欧阳艳艳差点没笑出声来。

可是随后，她仍然是一阵羞臊，迟疑了片刻，她缓缓地转过身子，背朝着张禹，开始慢吞吞地脱掉身上的道袍。

在这期间，孙昭奕一言未发，也不知是不着急，还是懂得女人的心事。她只是重新走回张禹的身后，做好准备。

欧阳艳艳就算脱的再慢，身上的衣服也终究会脱完。等她彻底脱光，重新转身，怯怯地看向张禹。张禹仍然是乖乖的闭着眼睛，这让她勉强松了口气。

但她还是嘱咐道：“我不让你睁眼，你可不要睁眼……”

“师叔，我明白。”张禹立刻答道。

欧阳艳艳也不是小姑娘了，自己的闺女都好当妈了。可是这一刻，连她自己都不清楚，自己为什么会这么羞臊，为什么会这么紧张。

她距离水桶越来越近，心跳也是越来越快，“扑通扑通”的，小心肝仿佛随时都会从嗓子眼里面跳出来。

几步就来到水桶边，欧阳艳艳先是把手伸进桶里，手一进去，倒是不觉得烫，毕竟平常都是用手也做糖炒板栗的。这一双手，就跟钢筋铁骨也没什么区别。

她跟着一抬腿，脚才跟水一触碰，就忍不住叫出声来，“哎呦……”

张禹听到她突兀的喊声，也不知道出了什么事，连忙睁眼看去，嘴里急道：“阿姨，没事吧……”

情急之下，他是连阿姨都叫出来了。

好家伙，这一睁眼，直接看了个透彻。欧阳艳艳的娇躯，白玉无瑕，以前保养的就好，现在更是修炼，看起来好似少女。

“我没事……”欧阳艳艳现在已经把脚缩了回来，听到张禹的声音，她下意识地回答了一句。

说话的同时，她也看向张禹，二人四目相对，一时间，欧阳艳艳倒是没觉得什么，但旋即就意识到不对，她忍不住再次叫出声来，“你！谁叫你睁眼的……闭上、闭上……”

她一边叫，一边伸手挡住要害。

张禹忙闭上眼睛，尴尬地说道：“那个……那个……我不是有意的……只是听到你的叫声……那个……看看是怎么回事……”

他说话结结巴巴，脸上都是紧张。欧阳艳艳看在眼里，竟然忍不住笑了出来，“扑哧……”

“你笑什么……”张禹不解地说道。

“笑你个大头鬼，你给我老实的闭着眼睛就好……”说着，她轻轻皱眉，又道：“对了，这水这么烫，你怎么下去的……”

“我服用了神打符……那个符纸就在我衣服兜里……”张禹指向炕上，他也不敢睁眼，就是大约摸的指着。

欧阳艳艳过去，从张禹的兜里掏出来一叠符纸，她也不知道哪张是神打符。孙昭奕是瞎子，眼睛看不到东西，也不能靠摸的，但孙昭奕仿佛感觉到欧阳艳艳的为难，干脆说道：“让方丈帮你找吧……你们两个，也用不着这般……道法自然，心如止水……”

这都什么时候了，你们两个还羞羞答答，孙昭奕能不着急么。

欧阳艳艳见孙昭奕发话了，转念一想，也是这么回事，但她还是有点不好意思，光明正大的让张禹看，即便张禹张禹为她化解五更寒的时候，也曾经看过，可终究没有现在彻底。再者说，边上还有一个孙昭奕，欧阳艳艳哪能真的让张禹睁眼看个周全。

她推到张禹的身后，把手里的一叠符纸展开，说道：“你睁眼看看是哪一张？”

张禹睁开眼睛，自己的符纸，自然是一眼就能确定。他抬手指了指一张神打符，说道：“就是这一张。”

“我知道了，你闭上眼睛吧。”欧阳艳艳撇嘴说道。

她抽出神打符塞进嘴里，然后其他的符纸放到炕上。她重新回到水桶旁，跨腿进去。

有神打符护体，就不会那么烫人，她一脚下去，正好踩在张禹盘起来的腿上。张禹猝不及防，好在不是那么疼，只是微微皱眉。同样，他也发现了一个问题，那就是水桶实在有点小，容纳一个人还好，如何容纳下两个人。

自己先前是靠着水桶边坐着，对面还能稍微有点地方。可因为要给孙昭奕的手腾出来地方，所以的靠前一点。这样一来，前面根本没啥地方，根本坐不下一个人。

欧阳艳艳一只脚踩到张禹的腿上，自然也发现了问题。她也是一皱眉，但迟疑了一下，总不能打退堂鼓，另一条腿抬起来，准备再片进来。

可是，她的腿才抬进来，下面那踩在张禹腿上的脚难免一滑。她的身子斜着就扑了进去。

好在这水桶就这么大，张禹就在前面，怎么摔也摔不出去。欧阳艳艳情急之下，也是下意识地双臂向前一抱，紧紧地就将张禹的脑袋给抱住。

张禹的脑袋被抱住，先是一愣，随即就感觉到一团软绵绵的东西，印在自己的脸上。

“怎么……”张禹张开嘴巴，才说出两个字来，嘴巴跟着又被堵住了。

紧接着，他仿佛意识到，这彻底堵住自己嘴巴的东西是什么，吓得他的嘴巴再也不敢乱动。

“呼……呼……”

张禹虽然不动，但他此刻能够清楚的听到欧阳艳艳急促的喘息声，以及那剧烈的心跳。

一点没错，正抱着张禹脑袋的欧阳艳艳，俏脸好似熟透了的水蜜桃。她的身子都有点哆嗦，小心肝如同鹿撞。她甚至怀疑，自己的心会不会从嗓子眼里蹦出来。

孙昭奕身穿白裙，就站在她的对面。她又下意识地微微抬头，看向孙昭奕的眼睛，等看到孙昭奕那红色的眼珠子，她才跟着反应过来，孙昭奕是看不到东西的。

一瞬间，她勉强松了口气。她不敢出声，发现张禹也不出声，旋即明白，这种事情，张禹肯定也不会说的。

“呼……呼……”

欧阳艳艳又重重的喘息两声，她想要松开张禹的手，可自己的姿态，实在是不允许。水里的那条腿是弓着的，另外一条腿，还打开水桶沿上。她只能是继续抱着张禹的脑袋，将另一条腿缓缓地收进水里，踩到张禹的腿上。

自己一直这么站着，肯定是不成的。想要坐着，哪有地方，琢磨了一下，欧阳艳艳咬了咬牙，身子慢慢的蹲下，那个软绵绵的物件，才算是离开张禹的嘴巴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10500839"  chaptername="第2454章  道法自然">加入书签</a>
</div>
