    说话间的功夫，穿着浸染上不少油渍的白大褂的班纳拎着个小箱子走了进来，带着两个大大的黑眼圈，嘴里不住的打着哈欠，将箱子放在帕克面前，道：“你的战衣和蛛丝发射器都修好了，神盾局的产品真不怎么地，但时间仓促，基地也没有什么材料，只能将就着修复一下。”

    在班纳的叨唠声中，帕克打开箱子，映入眼中的是叠在一起的红蓝相间的蜘蛛侠战衣，拿出来抖落开来，帕克竟找不到之前他用劣质布料修复缝补的地方，就好像那些补丁从未存在过一样。

    能把破烂流丢一口钟修复成山河社稷袄、乾坤地理裙，这样的手艺，让帕克都觉得班纳博士不去开裁缝铺，实在是太可惜了。将蜘蛛侠战衣放好，又拿起了蛛丝发射器，套在双腕上，尝试着用双指轻按了按掌心的发射按钮，和之前一样，根本看不出一点破损。

    帕克写满郁闷的脸上浮现欣喜的笑容，抬头望着班纳博士，发自内心的说道：“谢谢！”

    昨天帕克来到斯塔克的基地后，说了蛛丝发射器出了点小毛病，还有蜘蛛侠战衣被划拉的不成样子，班纳博士就主动提出他可以帮着弄好。

    他知道帕克尚未成年，连夜不归宿都要报备才行，要是久不归家恐怕都报警称失踪了，所以班纳连夜帮帕克修好了蜘蛛侠战衣和蛛丝发射器。

    不仅如此，还用手头的材料制造了新的盛装特殊溶液的容器，比起旧的蛛丝发射器，可多发射四分之一的蛛丝，还替换了蜘蛛侠战衣的双目镜片，将普通的镜片替换成集成夜视功能的镜片，并在头套里加了能够语言拨号的微型通讯器，接驳斯塔克企业的通讯频道，不需要电信公司的基站。

    正是这么多的功能，才花费了班纳一晚上的时间，不然光修件衣服，一两个小时就搞定了，而这也是帕克最为感激的地方，不但主动提出帮他修补衣服，还加装了这么多有用的功能，实在是太用心了。

    格瑞尔和黛西正摆弄着满桌子的骑士卡片，余光瞥见看帕克正将蜘蛛侠战衣装进书包里，貌似要走了，丢下手中的卡片，抬头看向了帕克，道：“帕克，我看你也别去做那些兼职了，除非你放弃好邻居的身份，否则我看你也做不好。”

    帕克将书包的拉链拉好，一脸苦恼的说道：“外星人入侵搞得人心惶惶，整个扭约都在裁员，我还没高中毕业呢，能找到这样的工作已经很好了。”

    在被那只蜘蛛咬中导致变异之前，帕克只是个普通的高中生，周一到周五，每天准时准点的坐校车上下学，去旧货市场或者回收场淘点对他有用的旧货，周末做些兼职，赚点零花钱。

    但获得超乎常人的力量、速度、跳跃力等超凡的实力后，帕克就再无法回到往日的平和生活了，把校篮球队的主力给耍的团团转不说，还来了个暴力扣篮，把篮板加玻璃全都给弄烂了。

    导致本伯父不得不来学校为他‘擦屁股’，也正是这一次，本伯父捅破了帕克用格温的照片当桌面背景的事，搞得帕克很是尴尬，却惊喜的发现格温貌似对他也有意思。

    这才让帕克升起了约格温出来的念头，才会在寒假努力打工赚约会的钱，可惜犀牛人把他的计划砸的粉碎，连渣都没剩下，现在帕克想的是去哪再去找份工作，距离开学就剩下一周了，谁会雇佣一个只能做一周的人呢？

    想到这，蜘蛛侠战衣被修复的喜悦一下子就淡了很多，他可是很渴望温暖的，可那对温暖貌似遥不可及了，让帕克实在是高兴不起来。

    “你可以找斯塔克先生，在斯塔克企业做个挂名实习生，实际是来复仇者联盟，我想斯塔克先生一定会同意的，还会给你发份工资。”格瑞尔建议道，蜘蛛侠是漫威宇宙有名的穷鬼，打几份工才能养活自己。

    格瑞尔是不缺钱的，上次扭约之战，尼克·弗瑞给他打了五百万美刀的辛苦费。帕克估计就赚了这套蜘蛛侠战衣，穷的快要出卖自己的照片了，好不容易打工赚点钱，又被黑心老板给扣光了，实在是悲催到了极点。

    “呃...”帕克闻言不由得挠了挠头，在扭约之战结束后，斯塔克就询问过帕克是否要加入复仇者联盟，而且强调了不是神盾局的，帕克当时说要考虑考虑，也的确是需要认真考虑。

    然后....就被心里装的满满的都是如何约妹子出来的帕克给抛到九霄云外去了，昨天来到斯塔克基地才想起来这件事，听到格瑞尔重提，帕克还真的有些犹豫。

    惩恶扬善的蜘蛛侠和普通高中生彼得·帕克这两个身份，已经搞得帕克晕头转向、忙的晕头转向，就像昨天的事情，可不是第一次发生了，之前几份工作都是因为去打击犯罪，脱离了岗位，而被开除掉。

    蜘蛛侠严重影响着彼得·帕克的正常生活和学习，很多时候他都要编各种理由来向梅婶解释他为何总是外出，还很晚才会回来。纵然他不想骗梅婶，但也不想告诉她蜘蛛侠的事情，否则梅婶绝对会担心的，只能这样瞒一天是一天。双重身份已经这么难玩了，要是再加上个复仇者，怕不是更加的难弄。

    格瑞尔双臂撑在桌子上，撑着下巴，道：“加入复仇者，你就不必到处打工了，可以专心去做蜘蛛侠，当个人人称赞的好邻居，不是很好吗？”

    看到帕克想说什么，格瑞尔摆手制止，继续说道：“复仇者又不是上班族，不需要朝九晚五的来这，只有在如齐塔瑞人入侵这样的灾难才会出动。”

    格瑞尔的话让帕克十分的心动，虽然是必要时刻要拼命的活，但平时很轻松啊，这样他就有大把的时间来学习和做好邻居了，不必整天让梅婶念叨为何又晚归。虽然帕克挺想答应的，但正主斯塔克不在这里，只能压下心中的这份悸动。