    --

    当日晚膳后褚绍陵在营帐内给皇城写折子,卫战趁着这个功夫将卫戟叫了过去。

    兄弟俩虽一同出征但这一路上却没说上几句话,卫战酝酿了半日也不知该如何开口,卫戟完全不知道大哥的心事，将手里一个红木雕花盒放在了桌上，卫战看了一眼问：“这是什么？”

    卫戟笑了下：“殿下帐内的点心,我尝着不错就给大哥拿了些来,大哥晚上点兵回来时垫补点儿。”

    卫战微微皱眉：“太子帐中的东西也是能随便碰的？传出去让别人怎么说你？！”

    卫戟笑笑低声道：“大哥不知道,殿下从不吃外面的点心，这些都是白放着的,我给大哥送来也是问过殿下的,这盒子还是殿下现给我拿来让我装点心的呢。”

    卫战叹了口气道：“我今日叫你来正是为了这事,以后人前人后要规矩些,万万不要让人拿住了错处。”

    卫戟顿了下道：“我……大哥是说今日殿下派给我六千精兵的事？”

    “也不全是因为这个。”卫战拉着卫戟坐下来,静了片刻道，“如今太子位高权重，多少人看着他，你……总要在意些，平时多劝着殿下些，不要太出格了。”

    这话说卫戟其实是委屈他的，别人不知道卫战也清楚，自己弟弟再懂规矩不过了，在褚绍陵身边这些年从未向褚绍陵要过半分东西，被褚绍陵宠到天上去也未曾失过分寸，但卫战还是不放心，卫戟的身份太过尴尬，稍有不慎就会让人盖上佞宠的帽子，凭白受人褒贬。

    卫戟点点头：“大哥放心，我心里有数的，平日里我也常劝殿下，只是……殿下的性子大哥也是知道的。”

    卫戟是想说褚绍陵性子刚硬，自己轻易劝不动他，劝的狠了还要受“教训”，卫战却想到了别处去，以前在皇城中卫战也曾见过褚绍陵料理事情，端的是嘴毒心狠，一丝不合他心意就翻脸，多少人求情都不行，卫战哪里知道褚绍陵对着卫戟时温柔的判若两人，只以为自己弟弟也要受这苦处，想到这里卫战很是心疼弟弟，褚绍陵脾气不好，自己这傻弟弟在无人处不知道受过多少委屈呢，卫战拍了拍卫戟的肩膀劝慰道：“多容忍些就罢了，太子终究待你不薄。”

    卫戟愣愣的看着卫战，半晌点了点头：“嗯我知道，殿下待我很好的。”

    卫战以为卫戟是在宽慰自己，低叹了一声，兄弟俩吃着卫戟拿来的点心鸡同鸭讲了半晌什么也没说清，最后还是褚绍陵遣人来将卫戟叫回去了。

    帐中褚绍陵将自己刚晾好的折子打起来放在信函中封上蜡封，抬头看看卫戟问：“你大哥又跟你说什么了？”

    卫戟照实说了，道：“大哥怕臣得了这六千兵后轻狂，嘱咐了臣几句。”

    “你大哥也是个谨小慎微的。”褚绍陵待蜡封干了命人送了出去，接过卫戟递上来的茶喝了一口，想了想道，“我记得……馥仪月份也不小了，有七个月了吧？难为卫战了，这是他头一个孩子，心里必然惦念着呢。”

    “殿下记错了。”卫戟笑笑，“已经八个多月了，等到回朝时臣的侄儿已经出世了。”

    褚绍陵失笑：“我竟糊涂了，即是这样下回给皇城送信的时候告诉太后，等馥仪生产后送信过来，她这一胎是双生胎，不知是男是女呢，若都是男孩儿就好了……”

    卫戟笑笑：“男女都好，臣走前还给两个孩子留了两把长命锁呢。”

    褚绍陵犹豫了下还是没将孩子的事跟卫戟说，且看是男是女吧，若是两个男孩儿……那还是让卫战自己跟卫戟提过继的事吧，到时候自己只说是卫战的主意，顺水推舟劝卫戟答应下就好。

    “已经戌时了，殿下可要歇息了？”卫戟看了看外面，“臣一会儿再去巡查一遍，不能陪殿下了。”

    褚绍陵在卫戟头上揉了一把：“又不是你当值，你去做什么？早些睡了，没几日安生日子了，等开战后想睡都没得睡了，趁着这几日好好养足了精神。”

    卫戟无法只得点头，两人沐浴后一同躺下，褚绍陵揽着卫戟有一搭没一搭的说着话，两人都不多困，褚绍陵轻轻抚摸着卫戟的后背低声道：“几日没亲热了？”

    烛光下卫戟的脸稍稍红了，偏过头去不说话，褚绍陵轻笑，故意追问道：“问你呢，几天了？我忘了。”

    卫戟垂眸不语，褚绍陵故意逼着问他，手下也不老实起来，卫戟被褚绍陵揉搓的无法，只得期期艾艾道：“十……十七日了。”

    褚绍陵低声调笑：“记得这么清楚？也想着了？”

    卫戟怎么说都要被打趣，他脸皮薄的很，索性低头不回答了，褚绍陵怕人真恼了，轻声哄道：“这有什么不好意思的？你这样子真得改改……就咱们两个人的时候还总是这么害羞做什么？在我跟前还害臊？嗯？”

    卫戟轻轻抵着褚绍陵的胸膛，低声道：“就是在殿下面前，才害臊……”

    褚绍陵没法明白卫戟这一点，亲热时在自己身|下明明舒服的如同发|情的小兽一般，紧紧攀着自己不放，依赖褚绍陵仿佛鱼儿依赖水一般，一刻都不想跟褚绍陵分开，但每每事后提起床笫之事来他又要羞赧不已，换了个人一般。

    “所以才让你改，我跟你可从未害臊过。”褚绍陵歪理一大推，低声训道，“我是如何对你的，你又是如何待我的？卫将军啊，你的良心呢？”

    褚绍陵的手顺着卫戟的中衣滑进去抚上卫戟的左胸口，轻声调笑：“让孤摸一摸……看你的良心还在么？”

    卫戟连忙往榻里面躲，低声求饶：“殿下！外面多少人守着呢，殿下不是答应臣在军中不会胡闹的么？殿下……”

    褚绍陵一把揽住卫戟的腰身将人锁在怀里，听着卫戟急急的哀求忍不住笑道：“出征前一晚你不听话，我那话是为了让你老实些空口应你的，你竟当真了不成？”

    卫戟有苦没出说，褚绍陵出尔反尔还要怪自己当真，卫戟说不过褚绍陵，又不敢真的用力推拒，无法只得忍着羞赧求道：“那……殿下别那么凶，臣怕让外面那些大哥听见……”

    就是这样，不管多为难的事，只要是自己的要求卫戟都会答应，褚绍陵心里柔软下来，温柔的在卫戟额上亲了亲：“都是我从皇城带来的亲卫，不怕的，我轻些，听话……”

    一番亲昵之后褚绍陵命人送水进来亲自为卫戟擦洗，刚将两人收拾好后外面有人来通传白蕴江帐中有事，褚绍陵本不欲理会，卫戟坐起身来劝道：“殿下让人进来吧，万一真的有事呢。”

    褚绍陵冷笑：“这都亥时了，能有什么事？！不老老实实睡他的觉去又要折腾什么？”

    卫戟无法只得拿过一旁的中衣换上，低声道：“殿下若是懒得动那臣过去看看吧，今日议事时白老将军就不大痛快，别真出什么岔子。”

    褚绍陵哪里舍得让卫戟这个时候起来，不耐烦道：“罢了，让人进来！”

    外面一个兵卫进了大帐，转过外间隔着屏风行礼，沉声道：“大将军，定国将军……白将军在帐中酗酒，这会儿正闹呢，卫将军已经过去了，劝了几句后白将军竟抄起剑来要……要打杀卫将军，卫将军也，也无法了……”

    褚绍陵闻言怒道：“白蕴江竟敢酗酒？他哪里来的酒？！”

    那小兵吓得跪倒在屏风后，哆哆嗦嗦道：“卑职不知……卑职见到白将军时，白将军已经醉了，卑职……”

    卫戟心里轻叹白蕴江实在气性大，见外面那小兵可怜出声道：“你先别怕，现在那边如何了？”

    那小兵没想到卫戟也在帐中，一时转不过弯来，只顺着答道：“卫将军实在无法，命卑职来问大将军，能否先将的白将军捆了，等白将军醒酒了再说。”

    褚绍陵冷笑：“这等杀才还顾虑他作甚？单是一条军中酗酒孤就能革了他的将军之位！”

    卫戟握住褚绍陵的手低声劝道：“殿下，还未开战就要处置自己人，怕是不妥……让辽凉人听见了不好，白老将军纵是千错万错也请殿下慈悲，等回皇城后再处置吧。”

    褚绍陵也知道现在不好出这样的丑事，强自按捺住心火道：“罢了，卫战怕是压制不住，孤过去看看。”

    卫戟要起身帮褚绍陵穿衣裳，褚绍陵一把按住卫戟的肩膀不让人起来，扯过一旁的被子给卫戟盖好，低声道：“你先睡，我一会儿就回来。”

    卫戟点了点头，褚绍陵传好衣裳转过屏风来，低头将帐中的蜡烛吹灭了几盏出了大帐。

    卫戟折腾了这半日也困了，闭上眼迷迷糊糊的，一会儿想褚绍陵千万别一时火起将白蕴江斩了，一会儿又想到皇城里馥仪那双生胎，半睡半醒间心里总觉得惴惴不安的，卫戟起身将衣裳穿上，复又将帐中灯火燃起，等了半晌也不见褚绍陵回来，卫戟心里怕褚绍陵性子起来了真要大闹，想了片刻出了大帐，外面守着的亲卫都是得了褚绍陵的嘱咐的，卫戟解释了几句带着两个亲卫往将军们的营帐那边走了过去。

    卫戟走了几步就觉察出不对来，低声问道：“那边怎么站了两排兵？这些守夜的兵都是有定数的，这边多了必然有别的地方少了，谁安排的？”

    卫戟身后一个亲卫过去询问，那边的兵卫自己也回答不出来，一队的人说头儿今日没交代清楚，他们只好按着昨日的守夜，另一队的又说他们今日原本就该在此处的，卫戟闻言心里一凛，今天是白蕴江当值，怕是入了夜后他没将下面的事交代清楚就喝起来了，卫戟沉声道：“将名册拿来，我再将今晚的班排一遍。”

    几人得了令去拿名册了，卫戟又命人去叫营中的几个小将过来跟自己一起安排，都吩咐好后卫戟揉了揉眉心，这次白蕴江怕是保不住名头了，酗酒误事，幸得如今还不曾与辽凉打起来，若是军临城下时营中还是这样那还了得？

    卫戟就在褚绍陵的大帐外等着，忽而不远处一粮草仓外几人闹了起来，几个兵士围着一个小兵踢打，卫戟走近道：“怎么了？！”

    一个兵士躬身道：“这军奴疯了似得，冲过来就抢粮食，问他一句话也不说，饿疯了不成！”

    那军奴满脸污泥，畏畏缩缩的蜷在那里，见卫戟问他连忙扑了过来不住的磕头，卫戟细看那军奴的身形，犹豫道：“你……”

    说时迟那时快，那军奴突然朝卫戟扑了过来，左手拔出靴中藏着的弯刀横在卫戟颈前，右手一把抓住卫戟的右手扭在身后，得手后冷笑了两声，竟是女人的声音，那刺客厉声道：“都让开！！谁敢动一动我就杀了他！”

    卫戟微微动了动手臂，又垂首看了看颈前弯刀的长短心里有了数，低声道：“你要如何？”

    刺客狠声道：“老老实实带我去见你们的太子！我有话跟他说！敢玩猫腻我直接要了你的命！！”

    卫戟沉默了片刻沉声道：“孤就是太子，你有何话要说？”

    作者有话要说：感谢雷霆夜深姑娘的两颗地雷，感谢默默、娜没、德德、gangan_几位姑娘的地雷，感谢紫幽雪姑娘的手榴弹，感谢沧膺姑娘的手榴弹，蹭~

    【【【话说，今天是有那什么的，但是链接一直发不出来tt，大家先睡，等到出来了我就再更新一回，大家就都知道了，先睡先睡，乖】】】

    谢谢支持mua

    鞠躬

