    襄阳城南百里，有军事重镇曰宜城。宜城西南十余里的山间，有春秋时鄢子国的旧址，唤作鄢城。数百年风雨催残下来，城池遗迹早就无存，只剩下几座破败不堪的屋舍。

    三月初的清晨，鄢城外围的旷野上稀稀拉拉散步着数十百姓，他们蓬头垢面，一个个弯着腰、跨着粗糙的竹篮，在起伏原野间搜罗野菜。而瘦弱的孩子们警惕地探望四周，希望能抓捕到几只田鼠，当晚的餐食便多了珍馐美味。

    从襄阳到江陵一线，本是荆州的精华所在，百数十里阡陌相连，鸡犬之声相闻，人丁繁茂不下于中原大郡。从曹军入荆州后数年大军争持厮杀不休，本地百姓陆续逃亡，但仍保留一些较具商业价值的城邑。

    然而建安十七年以后，曹操为稳固荆州北部防御，主动收缩曹氏在荆州的控制范围，大举迁徙荆州百姓到中原腹地，而将从南至北的宜城、襄阳、新野、宛县这四座城池，作为军事要塞。

    这样的坚壁清野，给江陵方面造成了极大的阻碍，也给当地百姓造成了巨大的灾难。

    迁徙去中原屯田的百姓姑且不提，不愿迁徙的百姓四处逃亡，遭到曹军的扫荡追击，数年下来，存者十不余一，且大都失去了田地，被赶到了深山密林间，沦为彻彻底底的化外野人。

    春夏时节，天气渐暖，这些流离的百姓便从山间出来，往田野中寻找吃食。因为战乱使壮丁多死，百姓们以老人和妇女居多，故而没办法打猎，只能捡拾野菜，还需得成群结队，以免遭豺狼猛兽的袭击。

    正在这时，远处的官道上烟尘腾起，来了一支兵马。

    孩童们立即四散狂奔逃跑，而老弱们或者扑进深草沟壑，或者叫嚷着去追赶孩童。只有少数几个胆子大的，立定脚跟眺望了片刻，放松下来道：“是江陵来的兵马，这支兵马不乱杀人的。”

    这支兵马正是关羽所部。

    当雷远踏上回程道路的时候，关羽已经起兵北进了。其前部迅速推进到了宜城周边，并与乐进所部激战了数日。

    因为江陵处在正对襄阳的前线，对于曹氏政权腹地的兵马调动信息，关羽一向知道得比中枢更早些。实际上，就在关羽知道曹操亲提兵马进入关中的当天，他便下达了紧急聚兵的命令。

    建安十七年那场恶战之后，荆州军休养生息数年，举凡训练水平、装备水平乃至粮秣辎重的配备，都已臻充实，实力不止尽复旧观，还有提升。

    于是关羽一声令下，南郡军首先秣马厉兵，其余各部陆续备战。

    近数年来，随着体制渐渐完备，荆州军的兵马大体可以分为三个部分。

    第一部分，是关羽本人直辖的南郡兵马。这是汉中王帐下规模最大的机动兵力，由水陆两军组成。陆上之军以关羽本部部曲的骨干，辅以玄德公入蜀后留下的元从将校如樊胄、史郃、吴砀等小部和建威将军、南郡太守费观所部，后来又增加了益州将领任夔所部，合计约两万余人。水军则由关羽的长子关平和偏将军赵累共同负责，另有水军督詹晏、陈凤，荆州水军长期驻留江陵汉津港，拥有大小战船数百艘、将士近万人。

    第二部分分布在湘水沿岸，包括了诸多戍城、烽燧驻军。这一支兵力，主要组建来防御江东，其主将有两人，一为驻扎在公安的副军将军刘封，负责公安到孱陵、作唐一线；一为驻扎在临湘的扬武将军李严，负责益阳到临湘。这支兵力虽然以郡县兵为主，但刘封和李严各自都有颇具实力的精锐本部，依托水网地带的复杂地形，足以支撑绵长防线。

    第三部分则是各地太守、都尉掌控的地方兵力。其有力者，包括雷远的熟人宜都太守霍峻部、零陵太守习珍部。郡县兵分布零散，主要用于维持地方治安，但郡太守也同样保有精锐本部。比如霍峻所部用以维护峡江水陆道，而习珍所部则守卫荆交两州的交通线。

    此时汉中王身在关中与曹军决战，其胜败必定关系到天下大局，荆州各地都知事态非同小可。江陵羽檄所到之处，诸将无不凛然响应。

    驻在荆南、却归关羽直属的史郃、樊胄等校尉立即举兵往南郡去。各地也按照军令调发了兵马北上，并陆续禀报说做好了准备，随时能够相应后继的调度。

    关羽遂留荆州治中从事潘濬照旧全权负责政务，留费观守江陵，并筹备辎重、粮秣，征发民伕，保证可以做到源源不断地送上前线。他又毫不避讳地公开申饬各地二千石严加警戒，防止与盟友孙氏之间出现什么误会。

    待到大体安排妥当，从关中方面传来的消息说，汉中王已经与曹公几番恶战，曹公兵力雄厚，越过潼关直迫长安。

    关羽遂不等待，提荆州军主力北进。

    这些年来，他和驻扎在襄阳的乐进彼此攻伐不休。大体上，关羽虽占上风，却拿不下襄阳；乐进再怎么局势不利，仗着荆北坚壁清野，襄阳城高池深，守得宛如铁桶一般。

    双方初时还能绞尽脑汁玩出点新花样，意图出奇制胜。一年又一年下来，渐渐也都疲了。毕竟陆路无非东中西三线，水陆无非汉水和沮水、漳水，这条荆襄道两人你来我往，都走熟了，闭着眼睛也能来回。

    双方对彼此兵力也都知根知底，关羽麾下何人多智，何人沉稳，何人勇猛，乐进早就如数家珍；乐进麾下有什么出色的部将，关羽同样一清二楚。

    这样一来，除非哪一方得到大量额外资源投入，否则荆北战事再打十年，怕也打不出个结果。

    果然此番作战又是如此。一切都是按部就班，毫无新意，大军抵至宜城时，乐进从襄阳出兵阻截。主将尚未出阵，两军前部已厮杀数场，分头对峙。

    在大军前进的官道一旁，扈从们设立了临时的营地，作为关羽的本阵所在。关羽拈着一枚棋子，注视着棋盘，随口问道：“各部死伤如何？”

    军官道：“前日、昨日两战，我方战死二百九十四人，重伤三百三十一人，其中尤以马玉校尉所部的摧锋营死伤最为严重，占了半数。周仓将军所部损失最少，不到五十。”

    “嗯。”关羽眼睛不离棋盘，微微点头。

    昨日曹军出动的，是乐进麾下的铁甲精锐。与之鏖战，死伤合计六百出头，比关羽预想中的要少。他又问道：“水军到哪里了？”

    “詹晏校尉带着三十艘大船已经到了，后继船队已过荆城。”

    “元俭！”

    廖化这两年仕途得意，已经从帐前吏做到了主簿。听得关羽吩咐，他迈前一步：“在。”

    “拟令，使诸军今日不必再战，转向汉水靠拢扎营，让将士们休息一下。”

    “是。”廖化立即铺开笔墨尺牍。

    “另外，让詹晏派几艘大船，把重伤的将士们送回荆城。战死的，若能找回尸体，也一样带回去，按照旧例办个仪式，好好安葬。”关羽想了想，补充道：“还有，让他仔细点，不要再把死者和伤员放一艘船上！”

    数年前关羽见到雷远为牺牲的部曲将士举行葬礼，又看了他对伤兵的处置，很是赞赏。

    后来关羽便专门颁下军令，仿效雷远的做法，申明军中同袍当彼此照应，不能把重伤的、战死的将士随意丢弃，务必要对他们妥善照顾、妥善安置。这个举措的确有助于凝聚军心，许多士卒们对此都很感激，反倒是一些军官们对此不太上心，比如詹晏，仗着自家元从身份，行事粗心大意，已经不止一次要关羽特别提点了。

    廖化连忙又在命令下补了几句，请关羽看过。

    关羽瞥了一眼，微微颔首，继续埋首棋枰。

    近年来关羽对下棋很有兴趣，但棋艺不精，唯独与长子关平棋逢对手。此刻身周军旗迎风招展，铁骑隆隆驰过，鼓角之声此起彼伏，将士气势汹汹。两人则你一子，我一子地下得不亦乐乎。

    若高手旁观，大概会觉得这父子二人一步步的着法都甚粗劣。但左近走过的将士们无不投以倾慕的眼光，都觉得关将军那么胸有成竹，必定胜利可期，于是忍不住发出欢呼鼓噪之声。

