

    一转眼，特案组的众人竟然十分难得地过了一个星期的太平生活。

    正逢周日，于是苏青一挥手，便直接带着众人去野外烧烤。

    特案组的众人可都是年轻人，一听到苏青的提议，一个个立刻嗷嗷叫着全都高举起了自己的爪子表示同意。

    甚至大家还计划着要将老包也拉着一起，而这个任务便交到了包小黑的头上。

    于是重任在肩的包小黑，在周六这天便直接苦着一张小脸，回到了自己家里。

    老包正在厨房间里，帮着自己的太太择菜呢，别看老包在市局里是铁面无私的局长，可是在家里老包也绝对称得上是一个模范丈夫了。

    一听到门响，老包便拿着手里的菜，探头往外看了一眼，结果便看到了自家的小兔崽子：“包小黑你怎么回来了？”

    包小黑一听到这话，差点没有被自己的口水呛到，以前自家老子都是对自己直呼其名的，包思远……

    对，他的名字叫做包思远，而且还是这位给起的不是吗，但是听听，现在这位居然也直接开口闭口地叫自己一声包小黑。

    莫非自家老子想要自称包老黑不成？

    不过这样的事儿，在自己的心底里吐吐槽还行，包小黑到底没有自家师姐的那副胆子，直接当着自家老子的面儿，便将包老黑这三个字叫出来。

    当下点头应了一声。

    包老黑拧着眉毛：“说吧，你小子回来想要干嘛？”

    包夫人没好气地瞪了一眼自家丈夫，嗔怪道：“你好好说话，儿子好不容易才回来一趟，你听听你这个当爹的说的都是什么啊。”

    包小黑立刻凑到了自家母上大人的身边：“妈，我就知道老妈才是最好的！”

    说着还特别主动地卷起了袖子：“妈，我帮你切菜！”

    包夫人笑着在自己儿子的肩膀上拍了一巴掌：“去先把手洗洗！”

    “哦！”包小黑飞快地答应着，便去水笼头底下洗手，一边洗一边道：“爸，明天我姐说要带大家去野外烧烤，大家一致要求要你一起参加。”

    说着包小黑又看了一眼自家母上大人：“妈，我姐说也要把你一起带去，我姐也会带着苏小白一起！”

    老包拧了拧眉头：“野外烧烤？”

    包小黑点头，小鸡啄米一样：“是啊，是啊，我姐说大家辛苦了这么久，一直也没有怎么好好地放松过，而且很难得，我们特案组居然有星期天不用回班的时候，所以大家便一起出去玩玩好了！”

    听到这里，老包也是点了点头：“嗯，你们特案组的确很少有周日还能休息的时候。”

    包夫人这个时候笑着开口了，这话是对老包说的：“既然人家孩子诚心让你过去，你就去吧！”

    老包抬头看着自家夫人：“明天不是说好我陪你的吗？”

    他都已经计划好明天的事儿了，反正又没有混蛋儿子在身边绊腿，所以先陪着自家夫人好好地逛逛街，然后再吃顿大餐，最后也学着年轻人去看场电影。

    唔，果然抛弃儿子的生活才是真正的生活呢！

    包小黑的一张小黑脸皱了起来：“不是吧，老爸，你要不要这么不给面子，还是说只有我姐过来才能请得动你？”

    包老黑直接翻了一个大大的白眼给自家儿子：“你没有听到吗，明天老子有事儿！”

    丫的，他家儿子耳朵里这是塞过鸡毛不成？

    包小黑也回了自家老子一记大大的白眼：“爸，我姐不是说了吗，让你和我妈一起去！”

    说着，包小黑又过去磨自家的母上大人：“妈，去吧，去吧，去吧，我还没有和妈一起做过烧烤呢！”

    虽然他也从来没有和自家老子做过烧烤，但是这个有必要说吗？

    包夫人一脸宠溺地看着自家儿子，然后抬手在自家儿子的脑袋上扒拉了一下：“你啊，都多大了，怎么还一天天跟小孩似的！”

    包小黑一听自家老妈说话这语气，便知道老妈在心里这是已经同意了，当下立刻打蛇随棍上：“去嘛，去嘛，去嘛，我想吃妈给烤的肉肉！”

    包老黑鄙视自家儿子，还肉肉……多大人了，肉他一脸！

    包夫人向着包老黑看过来：“你看呢？”

    这是在征求老包的意思了。

    老包直接道：“你想去，那咱们就去！”

    反正他本来也不用和自己的不肖徒客气不是嘛！

    于是包家三口，便就这么愉快决定去了。

    第二天的一早，特案组的大家全都赶到市局大门口集合。

    苏小白一脸睡眼惺松的模样歪在悍马车的后座上。

    直到现在，他还有些恍恍惚惚的赶脚：“姐，姐夫，你们特案组的人，难道不知道周日是一个睡懒觉的最佳时间吗？”

    所以，特案组的人都是不需要睡懒觉的吗？

    苏青鄙视自家小弟：“出息！”

    苏小白挑了挑眼皮：“姐夫，你晚上就不能好好加油，多多努力，把我姐折腾到早上起不来吗？”

    如果姐夫能做到，那他也不至于被自家老姐一大早地从被窝里，拎着耳朵给拎出来了。

    他喵的，幸亏自己没有果睡的习惯。

    萧季冰抿了抿唇，只是浅笑了一下，并没有开口说话。

    话说这让他说什么，这让他怎么说？

    他倒是也想要化被动为主动，折腾某人去。

    但是想法是美好的，可是现实却是残酷的，一直以来被折腾的那个都是他好不。

    虽然他也尝试过反抗的，可是反抗的结果，无一例外都被暴力镇压了下去。

    但是这话不能说啊。

    当下萧季冰不由自主地颇有些幽怨地看了苏青一眼。

    而苏青只是挑了挑眉，那眼神再明显不过了：只要打得过我，你想怎么样都行！

    萧季冰直接扭头看向车窗外。

    ……

    目标地点，特案组的人早就已经选好了，就在龙城市刚规划出来的一处风景区那边，现在这个时候风景区的名字还没有取呢，而且也正在招商引资中。

    用苏青的话来说，趁现在那里还没有太多的人工痕迹，才更应该过去看看呢。

    而很明显，苏青这的一说法，直接就得到了特案组上上下下所有人的赞同。

    一路上，虽然大家的车不同，可是年轻人飞扬的心情，却不断地通过微信群让所有人都知道了。

    苏小白听得直啧啧地一顿感叹：“姐，你们特案组不是吧，这怎么听着听着，感觉像是一群狼出来放风一样！”

    苏青倒是挺中肯地点了点头。

    可不是一群狼出来放风了嘛。

    不过苏小白这货眼珠子转了转，便又嘿嘿地一阵坏笑：“姐，你说，如果现在你们的警讯响了，又发生了什么案子，要你们特案组接手的话，嘿嘿嘿……”

    那微信里的这些狼叫会直接变成狼嗷吧！

    苏青的俏脸一黑，直接瞪了一眼自家小弟：“小心我把你这话告诉他们，等会到了地方，信不信你会被群殴的。”

    苏小白忙拱手做求饶状：“姐，姐，姐，你可是我亲姐姐啊，咱们不带这么不厚道的，而且你家小弟我，也没有那种乌鸦嘴的属性不是……”

    只是苏小白的话音才刚刚落下，苏青身上的手机便响了起来，而紧接着萧季冰的手机也响了起来。

    当下苏青和萧季冰两个人迅速地对视了一眼，他们两个人的手机只有在一种情况下才会同时响起来。

    没有任何犹豫，立刻接起了手机。

    苏小白抬手摸着鼻子，有些不安地看看自己的姐夫，再看看自家姐姐。

    接着便听到自家老姐的声音响了起来：“是，我们立刻赶过去！”

    然后手机挂断，黑色的悍马车立刻便在公路上直接掉转了方向。

    苏青看了一眼后视镜里的自家小弟，却是笑了：“行啊，苏小白，果然是长了一张乌鸦嘴！”

    苏小白：……

    他真的不是故意的啊，他真的不是故意的，他也不过就是那么随口一说罢了。

    谁能想得到，警讯居然如此地配合他。

    而在苏青的黑色悍马车后，老包的车还有其他人的车也都掉转了方向。

    警讯的消息很短：张何里沟村有命案发生！

    苏青的车速很快，黑色的悍马车，在阳光下似乎化为了一头黑色的豹子，直向着张何里沟村而去。

    ……

    张何里沟村可以说是龙城市周边的几个小村子，小县城中最贫穷的村子了。

    当苏青的车子驶进张何里沟村，单看着那些高矮不一的房屋，大大小小的院落。

    不过县派出所的所长钱有德正等在村口。

    当看到特案组的车时，他才松了一口气。

    苏青的黑色悍马停在了钱有德的身边，车窗滑下，露出女子灼灼其华的艳丽俏脸，苏青手里拿着自己的证件，在钱有德的面前晃了晃：“钱所长是吧，你好，我是市局特案组的苏青。”

    钱有德一听到苏青的话，当下一脸的鬼喜：“苏组长，你好，你好，我是钱有德。”

    苏青收起了证件直接道：“钱所长，先上车吧，我们上了车再说！”

    钱有德也不客气，直接便上了车。

    “苏组长，这是今天早上刚接到的报案，报案人是死者的姐夫，今天早上过来想要叫他过去帮忙的，结果一进院子，闻到一股子臭味，这才发现，他小舅子已经死在院子里了，所以这才急吼吼地报了警！”

    一听到这话，苏青和萧季冰两个人迅速地交换了一下眼神，两个人都听明白了，所以也就是说这个死者应该已经死亡有一段日子了。

    钱有德也迅速地将自己所了解到的情况说了一遍。

    “苏组长，死者名叫梁方，今年三十四岁，无业，平时就靠着给人做泥瓦工赚钱养家，他媳妇叫崔小乔，也没有工作，也没有什么手艺，平时也是接一些小活能赚点钱就赚点，他们两个人有一个女儿叫做梁可人，今年七岁了。”

    说到这里，钱有德微微犹豫了一下，这才继续道：“不过我们在发现了梁方的尸体后，为了不破坏现场，也没有再继续在院子里走动，也没有进屋，不过报案人给死者的妻子打电话，死者妻子的手机关机了！”

    苏青点了点头，没有说话。

    黑色的悍马车已经按着钱有德所指引的方向，向前七拐八拐地行驶着。

    终于在拐过了第七个弯的时候，看到前面不远处一处院落周围拉好的黄色警戒线。

    毫无疑问，这里应该就是死者梁方的家了。

    梁方的家，位于村子的最里面，离周围的人家最近的也相距大约有个七八米的样子。

    院墙是直接用土夯筑的，一人多高。

    都不用走进院子里，有风吹过，便能闻到一股尸臭的味道。

    苏青，萧季冰还有钱有德三个人下了车，苏青看了一眼后座上的苏小白，接收到自家小弟很是带着几分兴致勃勃的目光，苏青却连白眼都懒得再给这小子一下了。

    直接丢下一句话：“老实地在车里呆着。”

    然后车门就关上了。

    苏小白：……

    他也不过就是没有见过什么是真实的杀人现场罢了，不过很明显自家老姐并不想给自己这样的机会。

    再看看车外，包老黑，包小黑，还有特案组的其他人也都下了车。

    不过包夫人也下了车，但是却只是站在车外。

    苏小白想了想，也直接推门下了车，笑嘿嘿地过去找包小黑的母上大人聊天去了。

    苏青，萧季冰，老包等人走进了警戒线，大家都已经戴好了手套还有鞋套，以及一次性的帽子。

    苏小白却眼尖地看到自家姐夫的手里还提着法医专用的鉴定箱。

    好吧，他现在有些明白了，刚才为毛一下车姐夫就去开了一下后备箱。

    所以这明明是说好的去郊游，去烤肉的，结果自家老姐和姐夫居然都还不忘记带着这东西。

    他能说他也是醉了吗？

    而这个时候，苏青一行人已经走进了受害人的院子里。

    院子挺大的，而且这么大的院子，竟然并没有种植任何蔬菜，倒是长着挺茂盛的杂草，院子里还有一株长得细纤纤的一株果树，上面没有果子，也没有花，只有零星的两片叶子。

    看这模样，只怕这果树能不能活得过今年还两说了。

    而死者正俯卧在东北角的墙根处。

    死者身上没有穿衣服，尸体已经腐烂发黑了。

    萧季冰拎着鉴定箱向着尸体走了过去。

    苏青等人也都落后萧季冰几步走了过去。

    在距离尸体五步远的地方，有一个十字镐，苏青拿起来看了看，在镐头上还可以看到有已经干掉的鲜血。

    而雷动在果树下也发现了一截拦腰而断的，足有碗口粗的木棍。

    断口处可见的是清晰的白色木茬口。

    而且断口处也看得到血迹。

    苏青的俏眼一眯：“再找，应该还有一截！”

    于是很快的，李杰在大门后又找到了另一截拦腰而断的碗口粗细的木棍，断口处也同样是清晰的白色木茬口。

    “头儿，在这里！～”

    李杰立刻招呼了一声。

    苏青一招手：“拿过来看看！”

    李杰应了一声，忙把这截木棍拿了过来。

    苏青将两截断木接在一起，契合度完整。

    所以只怕，这根木棍，还有那个十字镐都是做案凶器。

    而金铃这个时候也在靠土墙的地方，找到了一滩血迹。

    包小黑也在附近找到了四颗牙齿！

    萧季冰已经完成了对尸体的初步检测，他抬起头对苏青道：“死者死于一周前，而且眉骨骨折，脑后有钝击伤，初步判断死者的死因，应该是脑后的钝击伤所致，具体的需要回去做解剖才可以确定！”

    说着萧季冰看了一眼现场的环境，还有大家在现场发现的这些东西还有痕迹：“这里应该就是死者的被害现场。”

    老包一直和钱所长两个人站在一边看着，没有参与，也没有发表任何意见。

    苏青听完了萧季冰的话，然后微点了点头：“嗯，我们进屋里看看！”