    莫惊春喝了一口从食堂带的奶茶，心情美美的继续开始写智能管家的核心代码。

    而沙发上，包子生无可恋四脚朝天的仰在沙发坐垫上。

    “包子，别动！”

    “果儿在给你扎小辫辫呢。”

    原本包子那一身顺手的橘毛，已经被糖果薅的惨不忍睹。

    “喵喵喵～”

    别整！

    我挠！

    已经准备下爪子的包子想了想，又放弃了。

    哎，拉倒吧！

    啧～

    就这么一个奶娃，我挠她一下，我也够呛的。

    咳～

    还真挺不住啊。

    天天喝奶粉的，这手怎么这么有劲儿。

    生无可恋的包子只能摇着尾巴，诉说着自己的无奈。

    有句话叫什么来着？

    小手一挥，无家可归。

    小手一抓，四海为家。

    小嘴一咬，生死它乡。

    猫，都是有自知之明的生物。

    唯一让包子想不明白的就是，别人家的猫咪都是上尊老，下爱小，中间随便挠。

    到了包子这里，却变成了谁也不能挠。

    挠铲屎官？包子光是想想就打了个冷颤。

    下午四点多，穿着礼服的徐鹏飞和李婉宁敲门走了进来。

    莫惊春随手锁屏，抬头看向门口。

    “是你们俩啊，进来吧。”

    走进办公室的李婉宁看着沙发上被扎了小辫的抱着，抿嘴一笑。

    “你们这是？”看着俩人的着装，莫惊春一脸的疑惑。

    “老板，今天晚上商会宴会。”

    莫惊春拍了拍脑袋，笑道：“你瞧我这脑子，都给忙忘了。”

    “那什么，你们去吧。”

    摸了摸口袋，莫惊春将车钥匙放在办公桌上，对徐鹏飞挑眉说道：

    “你俩都没车，那什么，直接去地下室车库开我的车去吧。”

    “先别拒绝，你们要是打了个的士过去，不说让那些人怎么看，搞不好，可能门都进不去。”

    虽说莫惊春只是打趣，可如果真有人故意为难的话，也不是没有可能。

    “老板，如果开车去，还在门口被为难了，我和婉宁要怎么处理？”

    听到在老板面前被喊婉宁，李婉宁脸瞬间红了，狠狠的掐了一下徐鹏飞。

    看见这一幕的莫惊春嘴角一抽，这年头，人在家中坐都能吃狗粮，这TM找谁说理去。

    想到徐鹏飞说的情况，莫惊春脸色渐渐冷了下来。

    似笑非笑的说道：“怎么处理？还用我教你吗？”

    “别人既然不欢迎，我们干嘛要热脸贴冷|屁|股？”

    “我们又不是非加入商会不可，我们又何须看别人的脸色说话？”

    莫惊春站起身，走到徐鹏飞的身前，眼神犀利的看着徐鹏飞的眼睛说道：

    “记住了，只要糖果科技不背叛国家，有些人就永远拿我们没办法。”

    “去吧，可别让人以为我们糖果科技连去参加个宴会都害怕。”

    “老板，那我们去了。”

    “去吧。”莫惊春摆了摆手。

    ——————

    地下车库，坐在莫惊春奥迪车上的徐鹏飞迟迟没有发动车子。

    坐在副驾驶座位上的李婉宁疑惑的问道：“怎么了？”

    徐鹏飞伸手摸了摸后背，将手伸到李婉宁的面前。

    “你不觉得老板的气势越来越强了吗？”

    “而且平时，老板已经气势收敛了。”

    徐鹏飞深深吸了一口气，说道：“刚才老板站起来走到我旁边的时候，我都觉得喘不过气来。”

    苦笑一声，徐鹏飞说道：“就这么一会儿，我就已经汗流浃背。”

    李婉宁想了想，点头认可道：“你不说，我还真没注意到，可能是这一年很少和老板呆在一块的原因吧。”

    “是啊。”

    “一年前，糖果科技初创的时候，老板带着嗷嗷待哺的糖果在学校食堂招聘的场景，我还记忆犹新。”

    “那时候，老板是多么的稚嫩。”

    沉默良久后，徐鹏飞突然开口说道：“但愿商会的人不要太愚蠢，不然成为老板的敌人，将会是他们最后悔的决定。”

    “为什么？”

    徐鹏飞歪头看向李婉宁，脸色严肃的说道：“别人或许不知道，但是我可以明确的告诉你，糖果科技在老板眼里并没有那么重要。”

    “以老板的倔脾气，只要惹恼了老板，即便是伤敌一千自损八百，老板也要干上一场。”

    “听到刚才老板说的那句话没？”

    李婉宁挑了挑眉，“永远不背叛国家？”

    徐鹏飞点了点头，应道：“没错。”

    “园区内驻扎的武警支队就是最好的证明。”

    还有一件事徐鹏飞没有告诉李婉宁，那就是当初在京城的时候，老板在实验室里不知道研究了什么，可后来却没有发生过一样。

    可是这可能吗？

    徐鹏飞猜测，因该是老板研究出来的什么产品，对国家太过重要，所以才没有选择上市售卖。

    “走吧。”

    霍县并不大，宴会也不是在什么高档的酒店，而是在郊区的一栋独栋别墅。

    其实也不是商会不想在高档酒店举行商会，实在是霍县连一个五星级酒店都没有。

    就连所为的四星级，大家都觉得是三星就已经顶天了。

    二十来分钟，徐鹏飞开车从外环路抵达了目的地。

    别墅外，此时已经停放了很多车。

    将车停好，李婉宁挽着徐鹏飞的胳膊，两人一脸微笑的朝着大门而去。

    徐鹏飞刚准备出示请帖来着的，结果门侍直接弯腰笑着迎接道：“两位里面请。”

    虽然有些诧异，不过徐鹏飞和李婉宁还是很自然的直接进去了。

    别墅二楼，两位五十多岁的男人和一位身穿旗袍，看起来也就三十来岁的妇女。

    三人手里都拿着酒杯，摇晃着酒杯里的红酒。

    “寡妇，你不是说要为难一下人家的吗？”

    “怎么？想明白了？”

    穿着西装，脸上留下了岁月痕迹的男人，看着楼下糖果科技的总裁和女伴笑道。

    柳侑绮眼神微冷，“闭上你的臭嘴吧，再喊我寡妇，信不信我阴你一波？”

    不过看着楼下糖果科技的人，柳侑绮不得不承认，她确实不敢动。

    柳侑绮做梦都没想到，紧紧只是小小让人试探了一下就收到了多方的警告。

    这几天，柳侑绮就没怎么睡好。

    本以为只是个小白，谁知道一捅就捅出了马蜂窝。

    其他的警告，柳侑绮都还能想明白，唯独想不通的是为什么会收到京城李氏集团的警告。

