    绯鹰带着虚默落在了黄金骑士团驻扎洞口的不远处，很快引起了守洞士兵的注意，但却没有任何警惕敌对地向他们行了个礼。

    这时，虚默才留意到绯鹰在落下之前取下了自己的面具，露出轮廓分明的脸庞。

    “看来你真的与黄金骑士团的成员认识？”虚默不禁说道。

    “那是当然。”绯鹰淡然回答，带着虚默向里走去。

    -

    黄金骑士团驻扎的此处洞穴很深，不过插满了火把，点上了不少耀火，于是将一路通道和最后进入的巨大洞室照得有如白昼。

    室内军团正在有序地排练什么阵法，领头的将领是一位白色短发，蓝色眼睛的战士，肩甲上的狮子纹样特别惹眼。看到绯鹰走了进来，立刻转身走过来，并说：“阿飞，没想到你走了七天才回来，我还以为先知艾尔夏又失踪了呢。”

    “是啊，去了这么久，就是干等，等了足足七天才见到先知，却只是为了传达几句话。不过，我带了一个她的徒弟过来认亲。”绯鹰说着将虚默让了出来，好让雷欧利亚看个清楚。

    “认亲？”雷欧利亚疑惑地看着虚默，招呼道，“很高兴认识，我叫雷欧利亚，是黄金骑士团的副官，不知道阿飞的话什么意思，有什么能帮你的，请直说。”

    “我是来找晴空的。”虚默开门见山地说，“我是她的朋友。”

    “晴空的朋友？本源世界的朋友吗？”雷欧利亚的自觉实在相当准，虚默点了点头。

    雷欧利亚淡淡地点了点头，为他让看一条路，向着洞穴那头开出的通道指去，说道：“晴空正在另一间穴洞里准备大家的伙食，你自己去找她吧。”

    虚默点点头，迈开步子，毫不犹豫地向雷欧利亚指示的方向跑去。

    -

    当一头橘红色长发，身穿红色法师长袍的女孩出现在眼帘的时候，虚默一眼知晓是他要找的晴空。她那时正在施展自己的烹饪技能，围着一个大炉子炖着幼龙肉。

    看到一位猫耳朵的少年出现，晴空一下子愣住了，这个觉的模样她一早就见过——在一开始幻游猎人考试阶段进入了露娜的幻境时，她就见过，虽然衣衫有许多不同，但那把鲨鱼刀却是显眼，让她从未忘却。

    晴空不禁大叫出声：“虚默？！”

    “没错，是我。晴空，我终于、终于找到你了！”虚默深深地呼了一口气，想要吐出内心奔腾的感动。

    -

    两人很快在洞**一侧的石块上坐下，聊起了近况。两个人遭遇过的故事都是说来话长，三言两语道不清明，于是，他们很有默契地先挑出重点——

    “在遇到你之前，我已经遇到了左慈。”同伴的下落是大家最关心地，虚默理当首先知会这一遭，“只可惜他没有跟我一起前来彩虹谷地，因为手上有重要的任务，跟我分开后，他应该是去了暗影城。不过，我找到了与他联系很深的组织，以后应该可以通过他们，很容易地找到他的位置。”

    “实在太好了！不仅遇到了你，还有了左慈的下落，实在太幸运了。”晴空笑着回应。

    可一听这话，虚默便沉下了脸来，问：“这么说来，你也没有找到丝毫诺兰的踪迹吗？还有威特，他后来跟我一起进了这个游戏。”

    晴空愣了一下，随即叹了口气，低声说道：“虚默，对不起，是我害了诺兰，害了威特，害了你。这个危险的游戏，本不应该牵扯你们进来……”

    虚默却说：“不要道歉，更不要内疚，我太了解诺兰了，我知道她有多喜欢你。”说着，他无奈地笑了一下，“晴空，你真的是诺兰的偶像啊。你的歌在她的音乐播放列表里已经循环了好几年了。我相信，能找到一个机会帮助自己的偶像，想必小妮子相当很开心吧。所以，你没有错，错的是我——是我这个做哥哥的，没有尽到监护人的义务，是我没有保护好她。”

    “虚默，你真的是个好哥哥，你站在这里，足以证明一切。”晴空安慰道，“既然我们三人都平安无事的相遇，我有预感，诺兰和威特很快就要找到了。到时候，我也会像亲姐姐一样地保护诺兰，跟你一起——从我们相识的那一刻开始，就注定了我们好似亲人一样的关系，我们将是一辈子的同伴。”

    “谢谢。”虚默由衷地说，“我也会尽我的全力找回露娜。到时候，我们所有人一起，安全地从这个游戏中全身而退。”

    晴空听后眼睛不仅有些湿润，淡淡地点了点头。