    选择自由人，榊诚是经过了严谨考虑之后，得出的最佳方案。

    归根结底，他现在的目的是为了尽可能的多接触黑衣组织，最好能知道对方老巢在哪儿。

    进入政界、商界，意味着他将耗费大量的时间和精力，不论怎么想...

    都不适合现在的他。

    搞清楚这一点之后，三选一就容易多了。

    他的这个选择，并未出乎琴酒的意料。

    琴酒笑了笑：

    “很好，你的选择，我会尽快告诉Boss。”

    “现在...”

    “咱们来说说第三件事。”

    微微直腰，榊诚知道，接下来的要说的，才是琴酒今天叫他来的原因。

    “经过会议，Boss决定除掉赤井秀一，以及....”

    声音渐冷，琴酒寒声道：

    “雪莉。”

    不管宫野志保是不是被强迫带走的，对黑衣组织来说，她在消失前的所作所为，都是不可原谅的。

    从大局来看，宫野志保虽然是APTX计划的主研究员，但并不代表...

    没有她，计划就不能进行了。

    “Boss已经派人去寻找拜访其他的研究员，其中不乏业内顶尖的人才，只要他们有了资料，研究依旧是可以继续维持下去的。”

    琴酒脸色淡然，似乎更换研究员，对他来说只是一件小事：

    “在寻找到合适人手前，研究暂且会由牧濑红莉栖负责，但...”

    “这些事情，不需要你来操心。”

    “你需要做的，是协助我，找出并杀死赤井秀一！”

    这是来自Boss的命令。

    赤井秀一实力如何，大家都很清楚。

    对方背靠FBI联邦调查局，组织也不可能让琴酒孤军奋战。

    所以...

    Boss给了琴酒选择助手的机会。

    这是开战的前兆。

    赤井秀一不死，黑衣组织也不敢轻举妄动。

    毕竟...

    对方太了解他们了。

    三年时间，足够赤井秀一摸透组织的许多底细。

    要不是Boss小心谨慎，躲藏在暗处，从来不以真面目示人...

    恐怕此时此刻，FBI联邦调查局已经对他们实施逮捕了。

    “就咱们两个人？”

    榊诚蹙起了眉头：

    “琴老大，赤井秀一我之前也算见过了，对方可不是两个人就能拿下的货色。”

    “何况他还是FBI检察官，曰本境内究竟有多少联邦调查员咱们都不清楚，如果不经过详细计划....”

    很可能会重蹈覆辙。

    这句话，榊诚虽然没说出口，但琴酒也明白他的意思。

    “放心...”

    琴酒的声音有些沙哑：

    “当然不只有咱们两人，伏特加也在。”

    伏特加....

    嘴角抽搐，榊诚眼皮狂跳。

    从实际角度出发...

    伏特加懂IT，会开车，枪法也马马虎虎，比普通人强一点。

    看起来也能派上用场，可是...

    他头脑简单，反应迟钝，还没有主见，全靠琴酒指挥...

    要是琴酒丧失了战斗力，就像在东京港仓库内，琴酒中枪之后，伏特加直接化身一条咸鱼，除了翻身，啥也不是。

    幸亏当时赤井秀一长时间没回曰本，想跟‘爱人’琴酒说几句话，给榊诚提供了宝贵的救援的时间，不然...

    妈诶....

    想想都可怕。

    “除了咱三人，还有贝尔摩德来帮助咱们，但你不要把希望寄托在她身上。”

    小弟暂且不提，琴酒说的人手，全都是骨干：

    “贝尔摩德素来独行独往，不受控制，只有Boss能指挥她。”

    “这个代号叫贝尔摩德的女人，地位难道比琴老大你还高？”

    榊诚顿时疑惑了。

    在他眼中...

    琴酒能负责管理研发APTX计划的研究所，在黑衣组织里，地位不说二把手...

    至少也能排进前三吧！

    能让琴酒都承认控制不了的女人，除了宫野志保以外...

    也只有这位贝尔摩德了。

    贝尔摩德...

    究竟是何方神圣？

    “哼！”

    一个绿木箱重重的放到桌上，伏特加一副不满的表情：

    “那个女人，仗着Boss对她的宠爱，三番五次的顶撞大哥！”

    “还什么千面魔女，整天不知道在干什么....”

    “要不是大哥以大局为重，不跟她一般见识，早就...”

    “好了。”

    琴酒冷冷的打断了伏特加的话：

    “那个女人爱搞神秘主义也不是一天两天了....”

    “如果有必要的话，我也会除掉她，即使她很讨那位先生的喜欢。”

    千面魔女？

    那位先生？

    榊诚敏锐的察觉到琴酒伏特加二人话中夹杂的深意。

    千面魔女，应该是指易容术了。

    看来，正如他之前推测的一样，黑衣组织里的贝尔摩德，就是克丽丝·温雅德。

    这是其一，其二....

    为何琴酒对黑衣组织老大的称呼，忽然从Boss变成了那位先生？

    莫非...

    Boss≠那位先生？

    黑衣组织的老大，会是乌丸内阁大臣吗？

    虽然尽是疑惑，但却是好消息。

    榊诚相信，在不远的将来，他一定能解开这些谜团。

    咔哒！

    这时，伏特加忽然打开绿木箱，从里面拿出了...

    一套防弹衣。

    咚！

    防弹衣十分沉重，与桌面接触，发出一声闷响。

    榊诚一眼就看出...

    这套防弹衣，里面加装了陶瓷板。

    至少ⅢA级以上。

    “赤井秀一没那么好对付。”

    琴酒说道：

    “就算你能躲子弹，也不能掉以轻心。”

    “防弹衣拿回去，平时穿在身上，小心黑枪。”

    雪莉被谁带走的？

    榊诚？

    不，在琴酒眼中...

    是FBI。

    那么问题来了，身为FBI检察官，赤井秀一最擅长什么？

    答：

    狙击。

    拥有700码狙击范围的赤井秀一，最喜欢玩远程刺杀。

    比基安蒂她们还要强上许多。

    榊诚‘杀死’了宫野明美，无疑会被赤井秀一盯上，万一哪天出门的时候，被从背后放冷枪咋办？

    穿上防弹衣，多一重防范，只有好处，没有坏处。

    这是来自老大的关怀。

    “多谢老大。”

    能白嫖一件防弹衣的机会，榊诚肯定不会错过。

    虽然他身上已经有一件了...

    拿回家给宫野大小姐穿不行吗？

    万一哪天琴酒发现了她的身份，朝她开枪...

    防弹衣可就派上大用场了。

    至于我给你防弹衣用来对付我自己这件事...

    榊诚肯定不会说出来。

    人总是要有秘密的嘛！

    “想要杀死赤井秀一，首先要把他给找出来。”

    见榊诚收下，琴酒话锋一转：

    “你有什么好计策吗？”

