    “爆发之剑！”刘皓和艾丽两人同时大喝一声，两声爆炸立刻炸响了，三年后的今天刘皓使出来的爆发之剑的威力有多大，简直就是惊人无比，起码一剑下来炸出了一个十米大的坑可谓是轻而易举。

    两人同时在烟尘之中抽身飞退，手中的斩魄刀同时发生了变化，伴随着一阵蓝光，同时变成了音速之剑眨眼之间带起六道残影冲向对方，一阵惊心动魄的火拼开始了，音速之剑完全就是拼谁更快，谁更狠，谁能持续更久。

    一时之间整个场地都弥漫着道道残影，阵阵刀光剑影，让人看得眼花缭乱应接不暇却又深深的被吸引，这样的战斗实在是太激动人心，太精彩了。

    “音速六重奏！”两人每一次的攻击不管是频率还是招数都是一致的，可以说要艾丽折服不是单纯的打败她那么简单，而是要以她的能力打败她也就是鬼道，缚道等等不能使用，能用的仅仅只是艾丽的能力。

    因此难度无疑提升了很多，可是刘皓却没有害怕和犹豫，每一次都用出了一样的招式，带着一股让艾丽都有点心惊的战意和信念和艾丽对轰起来，艾丽实在是难以理解刘皓这个人的信念和战意是哪里来的。

    她哪里知道刘皓可不是普通的死神那么简单，而是经历了几个世界的血火洗礼不同的力量体系磨练的人，无数次的战斗无数次的生死挑战铸造了刘皓这一股不屈的战意，不灭的信念，几乎是超脱生死一般让刘皓每一次都奇迹般的活下来。

    同时作为支撑着不灭信念和不屈战意的就是来源于灵魂深处那一丝执着，那一丝成就最强捍卫自己，捍卫自己最爱的女人，不让她受到一点伤害的执着让刘皓每一次都能从跌倒的地方爬起来超越自己的对手，他相信这一次也不例外，以后同样也会是如此。

    “好可怕的战意，好骇人的信念，究竟是什么支撑着他有如此难以让人理解的战意和信念？”

    四枫院夜一在一边越看越心惊，突然她心中一动转头一看发现布玛露出了一丝幸福的微笑，霎时之间她明悟了，她脑海之中浮现出当初面对巨型基力安刘皓奋不顾身挡在布玛身前，对抗巨型基力安那疯狂的样子。

    原来这一切一切就是来源于这个女人，这一刻四枫院夜一都有点嫉妒布玛了，这是来自女人的嫉妒，和理智无关，和感情无关，她只是纯粹的有点嫉妒布玛能有这么一个爱她，护她，在心中地位如此高的男人。

    这一场战斗四枫院夜一几乎没眨过眼，从开始到结束她都是瞪大了眼睛不想错过任何一个地方，直到战斗的结束。

    刘皓那看似有点单薄可却给她一种高山伟岳一般不可推倒的身体却死死地站在原地，明明已经力竭昏迷过去，可是却从来不曾倒下，那一股不屈不灭的战意，信念还回荡在他的身上，可谓是荡气回肠，难以忘怀。

    四枫院夜一这一刻发现原来战斗也能给她这么难以忘怀的触动，感动，不是惨烈，痛苦，悲壮，不是生死杀戮，你死我活，有的仅仅只是深深地感动和触动，让四枫院夜一一生一世都无法忘记今天的这一幕。

    “要死了吗？还是不行啊，不过我已经尽力了。”尸魂界流魂街上一个看起来虽然才十三四岁样子的少女，可是却发育的比很多成熟美女都要丰满。

    现在她已经饿极了，在来到这个世界上之后她从一开始的茫然不知所措到了最后十分坚强努力的使自己活下来，只可惜尸魂界不是天堂，一样有罪恶，一样有死亡，一样有悲剧的事情发生。

    这位少女就是其中一员，以她的能力想要获得食物维持自己的生计都十分的困难，今天她再也支持不住倒在了这一片地上，可是却没人理会，她的意识已经开始神志不清了。

    就在她以为自己就要死亡的时候一道清澈的液体顺着嘴巴流入她的体内，已经饿极的她凭借这一口气不断的吞咽着，惊讶的发现这一道液体好像比吃什么都要饱，仅仅只是一点就让自己快要昏迷的神智渐渐清晰，身体的力气好像也回来了。

    顿时惊奇的睁大了眼睛想要看看谁救了自己，入目的是一个看起来十分年轻可是眼睛之中却给人一种经历了尘世间很多磨练而慢慢积累而成的沧桑感觉，身体看起来有点单薄，可是却给人一种伟岸的冲击感，是这个人救了自己吗？

    “看来我的运气也不错，才刚回来尸魂界就救了一个不得了的人啊，松本乱菊。”

    刘皓低头看着已经醒过来的乱菊轻轻一笑，让本以为就要死亡无依无靠的乱菊心里忽然一暖，这一刻她深深的记住了刘皓的笑容。

    “那就是市丸银吗？”刘皓暗中瞄了一眼隐藏在一边的一个人影，看来如果自己晚一步出现的话市丸银也会路过这里救了乱菊，只不过却被自己意外的遇到乱菊抢先一步救了她。

    他救乱菊不过是随手为之罢了，现在乱菊对于市丸银来说就完全是一个陌生人，看到乱菊被人救了，市丸银也不在多此一举，也不会觉得有什么不好，毕竟他也是生活的十分的艰辛。

    刚才他动了救乱菊的想法不过是从这个少女的身上看到了一种坚定不屈，也可以说是看她比较顺眼。

    既然还有这个能力就打算帮忙一下，没有多余的想法和念头，毕竟大家都是从不认识的陌生人，现在有刘皓出手了，他也没说什么，想什么，也没走过来，直接转身离开了。

    ..

