    “爹，这可咋办？”周二福脑子此时也是嗡嗡的。

    周大福伸手去探了探周大发的鼻息，随后摇了摇头，他没有感觉到一丝气息。

    “这么放着也不是办法，总得做点什么，还是马上把人送镇上去吧，死马当活马医，万一还有救呢？”周三福一脸凝重道。

    “好，爹马上去赶牛车，你们待会把人抬出来。”周老大咬了咬牙，转身要出去。

    这时星星进来了，她仰着头看向周老大，小胸脯一起一伏，可见刚才也是跑狠了，说话都带着喘，“爹，爹快，快去拿野山参熬汤给大发哥哥喝下。”

    那株野山参已经有三百年的年分，周大发还剩一口气没咽下，吃下那条野山参就能把命吊住。

    闻言周老大一个激灵，眼里有了希望之光，飞快的跑回自己屋里，从锁着的柜子里翻出那条珍藏着的野山参。

    因着后面家里又得了不少银子，这株野山参他们夫妻俩一直没舍得拿去卖呢，想着或许以后用得着，没想到今天倒是拿来救侄子的命了。

    也罢，这条野山参再值钱，也抵不过侄子一条命啊，银子没了可以再挣，命没了就真没了。

    周老大心情五味杂陈，说不心痛是假的，犹豫了片刻便把几个儿子叫过来帮忙烧火，尽快把野山参熬出来。

    院门外，陈草草和周大丫的嚎哭声把村里人都引了过来，周老二也闻声赶来，得知是儿子出了事，原本脑袋开了瓢就没好全，此时经不住打击，直接倒下厥了过去。

    因着陈草草和周大丫只顾着哭，大伙也问不出个一二三来，就想去周老大家看看周大发到底死了没。

    周二福哐当一下从灶房冲出来，虎着脸大吼一声，“都给我滚出去，啥热闹都想看，待会人被你们看死了，让你们偿命。”

    吼完又一猛的一撞，把刚跨进院门的几个村民全给撞了出去。

    “砰。”院门立刻被关上，栓住。

    众村民：二福这孩子跟头狼似的，凶残的很。

    周五福在屋里照顾周大发，他把切好的三分之一人参片，一片一片放在嘴里嚼烂，然后吐出来喂给周大发吃。

    这是星星交待的，如果等野山参熬好再喝，恐怕周大发已经等不及就嗝屁了，所以切出一部分先嚼烂了给他吃下去先吊着命。

    此时周大发已无法自己吞咽，周五福只能把人扶起来一些，捏着他的下颌迫使他张嘴，再灌点水助他吞咽。

    “星啊，吃了咱家的野山参他就真的能活了吗？”这野山参挖回来都半年多了，最穷那会他们家都没舍得拿去卖呢，真是便宜这小子了。

    想到这周五福心里就不得劲，虽说人命关天不可大意，但他还是没忍住吞了一片人参进自己肚子里，若是一片都得不到太不甘心了。

    之前大姨父病那般重，娘都只舍得扯人参须给他炖汤喝，早知如此就该切一半给大姨父补身子，亏大了。

    “五哥你别顾着自己吃，先救人要紧。”星星看着他若无其事的吞下人参片，顿感无语。

    “姐姐你看，这个脏孩子的手指动了一下。”如如在叶沟村待的时间不长，来的时候正是冬天，且那时候她状态不好，大多时间待在家里，过完年没多久又去了镇上，所以她并不认得周大发，只见他全身脏污，就随口叫他脏孩子。

    星星连忙去看周大发的手，但看了半晌对方的手指都没动一下，想了想她伸手去探对方的鼻息，虽然很弱，不过能感觉到已经有了微弱的气息进出。

    “有气了，命吊住了。”星星说。

    “他活过来了，这人参片可以省下了。”周五福把剩下的几片全扔进自己嘴里嚼巴几下吞入腹。

    星星没管他，转身蹬蹬跑去了灶房，见周老大几人还在灰头土脸的熬着参汤，星星奶呼呼的说：“爹，哥哥们，周大发他有气啦。”

    “啥？”周老大快步走过来蹲在星星面前，“闺女你是说大发他活过来啦？”

    “不是活过来，是有气了。”星星认真道。

    只是把命拉回来了，但还要用人参汤吊着才行，喝了人参汤还得请郎中来看，不然还是活不了。

    星星把知道的说给周老大听，周老大点点头，“好，爹知道了，大福你们看着火，我去看看。”

    周老大回屋里探了侄子的鼻息，发现确实能感觉到一丝微弱的气息，心里放松了不少。

    “咚咚咚。”随着几下敲门声传来，很快赵贵花的声音也飘了进来，“当家的你们谁来开下门，让咱们进去，看热闹的已经散啦，只有村长他们还在这儿。”

    村长过来后就驱散了村民，当时他是这样说的，“上次周老四的媳妇被蛇咬，费了不少银子才把命救回来，差不多掏光了家底，如今周老二一家子又出了事，大伙看起来很关心的样子，我看干脆大伙凑一凑，给凑点钱，待会儿咱把老二的儿子送镇上去医治。”

    这话说的那不是埋汰人么，虽说一个村的看着周老二一家遭难，大家心里确实挺同情的，但要说多关心那肯定是假的，这年头谁家也不宽裕，哪有多余的银钱凑给别人。

    这热闹咱还是别看了，赶紧走吧。

    原本村长和周发根几个正扶着周老二一家三口准备进周老大家，这时哭了一场，似乎耗尽了全身力气的陈草草突然猛的回过头去。

    发现不是错觉，真的是周老三和张翠以及周老四和钟麦连四人从山里下来了，陈草草瞳孔一震，‘嗷’的大喊出声，随后在大家都没反应过来的瞬间冲了出去。

    “周老三周老四你们两个畜生，我跟你们拼了，我的大发没了，我也不想活了，一起死，我和你们一起死，我要你们给我的大发陪葬，今天你们一个也没别活。”

    此时陈草草大概把这一生的狠劲与恨意都爆发出来了，她心中只有一个念头，要拉着周老三和周老四一起死，不能就这样放过他们，必须让他们给儿子偿命。

    “疯子，你疯啦。”周老三脸上还蒙着块灰色的布，他鼻子没了后，一直不敢把脸露出来，出门定是要用块布遮着的。

    陈草草一脸癫狂，双眼布满令人胆寒的恨意，“对，我是疯了，被你逼疯的，我这半辈子在你们周老家什么罪没有受过，可再多的苦我都忍下来了，我的两个孩子也跟着我和老二这对没用的爹娘一起受欺负，

    我总想着再忍忍吧，只要等孩子们长大了就会好起来的，可是我家大发今年才八岁啊，你们好狠的心啊，居然为了一株草药就一脚把他踹下悬崖，那么高的山崖啊，你们的心咋就这般狠毒啊，狼心狗肺的东西。”

    陈草草扑过去撕扯，但被周老三一脚踹开。

    “是他自己蠢，我要那株草药他早放手不就啥事没有，偏你那蠢儿子死攥着不放手，不然我们也不会不小心踹了他，我又没用力，是他自己没用。”周老三声音横着呢，一点愧疚和悔意都无。

    周老四也梗着脖子吼的很大声，“咱又不是故意的，这不是抢草药的时候力道没控制住么？”

    “这么说你们是承认大发那孩子是被你们踹下悬崖的？”村长阴沉着脸质问。

    先前还嚣张着嚷嚷的二人突然噤了声，此时他们终于反应过来事情闹大了，怕是不好收场。

    “就是他们，是他们害死弟弟的，弟弟在悬崖边挖了一株草药，被他们发现了就过来抢，弟弟不给他们就把弟弟踹下悬崖。”周大丫嘶哑着嗓子边哭边控诉。

    “都说了不是故意的，你们怎么还揪着不放，一家人闹一闹有啥稀奇的。”周老三和周老四会说出这样的话，心里也真的是这么想的，他们平时在家里蛮横惯了，一言不合就喜欢动粗。

    这次也是，周大发反抗，他们习惯性的动粗，看到侄子惨叫着被踹下悬崖，也只是愣了一瞬，随后就转身飞快的溜走，也不帮忙下去找人。

    “本来你们的家事咱外人的确不好管，但现在出了人命，那咱就必须管，发根，树根你们几个把周老三周老四给绑了，回头送衙门去报官，杀人偿命天经地义。”村长冷肃着脸发话。

