    李小山也明白，有这个心，和实际行动，则是两码事。

    同时，那种情况下，要是换做了李小山是女孩子，被其他人强吻了，恐怕，也要有杀人的心了。

    谁让李小山不是高富帅，不是什么白马王子。

    “我的天啊，这一个小时，手机就耗电这么多！？先冲冲吧，下午就要回去了，这个张天宁要上天。”

    “居然要去刨果树，丫丫丫的，这那里是去刨果树，这是要刨我的祖坟，挖什么金银珠宝吧。”

    “丫丫丫的，回去了要教训教训这个张天宁，非得让他知道知道，我李小山不是好欺负的。”

    李小山十分不爽张天宁起来了，这个张天宁，逼迫的王小翠远走他乡，甚至，还拿着那个字据，四处招摇。

    他拿着李小山，被画押签字的纸，自己随随便便立了一个合同，说李小山将果园，卖给他了，所以，这才四处招摇。

    这件事，等李小山回去了，再新账旧账一起算，李小山也明白，自己要不是没有四位神仙姐姐，恐怕，早就被淹死在了自己家的井里。

    这一切。

    全是张天宁所谓，李小山没去找这个张天宁麻烦，他应该已经要烧高香了，现在，居然还来找李小山的麻烦。

    这个张天宁，简直是不知道，死字怎么写。

    大约中午十二点。

    王欣然，裹着一个宽大的浴巾，有着浴室，懒洋洋的走了出来了，一个小时前，王欣然也服用了，李小山送进去的万木回春液，果然，服用了之后，全身舒服多了。

    现在，王欣然的身体，也不那么燥热了，但是，王欣然感觉，自己全身充满了力量。

    “小山，谢谢你了。”

    “我感觉我走路，这都轻松多了，柳红姐柳红姐，赶紧告诉下面，送给电子秤上来，要可以称量二百斤以上的啊！？”

    “要结实一些的，不要被我踩爆了啊。”

    现在，王欣然十分十分的高兴，这一番折腾，王欣然感觉舒服了很多，只是，将这个柳红辛苦了。

    柳红发现王欣然起色很好，精神很好，果然，柳红也是高兴多了。

    “好。”

    柳红点点头，就要给下面服务员打个电话，送来一个测量体重的电子秤等等。

    咕噜噜。

    咕噜噜。

    咕噜噜……

    王欣然再次心里一紧，原来，这是肚子开始咕噜噜的叫起来了，她也感觉到了饿了，十分十分十分想吃肉。

    而且，还是烤肉。

    “小山，我，我，我能不能吃点肉啊，我感觉自己饿的厉害啊，对了，我要是继续吃太多，会不会影响减肥，影响你的这个燃脂丹的效果啊！？”

    王欣然红着脸，询问着李小山。

    李小山看着王欣然，李小山也听见了，王欣然肚子咕噜噜叫的声音，李小山也明白，这是一个正常的反应。

    李小山点点头，表示王欣然可以想怎么吃，就怎么吃，只要不暴饮暴食，不太精神激动，那就随便吃。

    随便吃。

    王欣然高兴起来了，甚至，还凑过来，亲吻了李小山的额头。

    “喂，餐饮部吗！？我要是吃烤全羊，对，等一会就要吃。一个小山！？呜呜呜，好吧好吧，赶紧赶紧啊。”

    这一下。

    王欣然高兴的像个孩子。

    果然。

    十分钟之后，一位身穿紫色制服的服务员小姐，亲自送来了一个电子体重秤，交给了柳红。

    柳红搀扶着王欣然，上了这个电子体重秤，这么一测量，王欣然几乎傻眼了，几乎无法相信了。

    这！？

    这……

    这个电子秤，是不是有故障啊！？

    这边的工作人员，不知道她是谁吗，居然，给她送个有故障的电子体重秤，这是怎么想的啊！？

    “这个！？”

    “欣然，我来试试。”

    “真的不可能吧，一百八十二斤！？”

    柳红也疑惑着，果然，她脱了鞋子，也是上了这个电子体重秤，这一称量，柳红有着一百一十八斤的体重。

    即，五十九公斤。

    这个体重，那可是对于柳红，准准的啊。

    “小山，小山，你来你来，对了，小山，你的这个体重，估计没一百三十斤吧！？”现在，王欣然还是不相信。

    王欣然急切的喊着李小山。

    李小山无奈，有着沙发上起身，刚才，他刚刚加了柳幽幽的微信，柳幽幽也再次感谢一下李小山。

    李小山表示，不需要感谢，这是李小山应该做的。

    “我！？”

    “欣然，我真的没一百三，我大约是一百二十三四左右吧！？对了，你刚才测试，你的体重，现在多少了！？”

    “好好好，我来我来，你不要催，对了，我也要拖鞋吗！？”

    李小山扫了一眼，发现柳红换好了衣服，王欣然还是裹着大浴巾，她现在也是无法相信，眼前的一切。

    王欣然表示，李小山不需要。

    果然，李小山也上了这个电子体重秤，一测量下来，李小山的体重，立刻就显示出来了，正好是六十二公斤稍微多一点点。

    六十二公斤。

    即，一百二十四斤。

    李小山对自己的体重，那也是有着十足的把握。

    果然。

    接下来，王欣然再次上下三次，这个电子体重秤的测试，则是全部定格在了，九十一公斤左右。

    一百八十一斤。

    “我的天啊，欣然，你这是减了三十六斤！？”这一下，柳红也睁大了眼睛，确实，她也有点不敢相信了。

    但是，眼前的这个，还是这么准。

    “不行不行，再送三个电子体重秤，小山，我爱死你了。啵……”这个时候，出乎李小山的预料。

    王欣然，直接向李小山微笑着，来了一个飞吻。

    小山，我爱死你了。

    李小山也没想到，这个时候了，王欣然还开着着玩笑，这一下，李小山确定，王欣然十分乐观。

    果然。

    接下来，下面开始送来了三个电子体重秤，同时，还有十来种各色的新鲜水果等等，因为，李小山让王欣然，多多吃一些水果。

    这样，可以补充一下，王欣然体内纤维的消耗等等。

    一百八十一斤。

    一百八十一斤。

    一百八十一斤……

    四个电子体重秤，数十次上下，现在，王欣然终于确定了，自己真的一下子，减了足足三十六斤。

    “欧耶。”

    王欣然高兴起来了，不由得一跳，这一跳，这个大浴巾，直接脱落下来了，王欣然也一下子，光溜溜……

    白花花……

    王欣然立刻看着自己的身体，发现身体好像没有了那么多的肉褶子了，这些肉褶子，少了大约七成。

    “欣然，你没穿衣服，内衣内裤……”

    这个时候。

    柳红不由得好心的提醒着王欣然，这可是套间的大厅，李小山就刚刚坐在真皮沙发上，这么一回头。

    李小山不由得脸色羞红，李小山也没想到，王欣然居然几乎相当于赤着身子，浴袍已经掉落下来了。

    李小山急忙，再次回头，心开始碰碰跳起来了。

    “啊！“””

    王欣然太过兴奋了，现在，她也突然想起来了，确实，自己的浴袍掉落下来，还真的赤着身子。

    王欣然害羞起来了，泡入了大卧室。

    柳红无奈，看了李小山一眼，告诉李小山，先开始吃吃水果，她去帮着王欣然换换衣服。

    吃水果。

    看着满桌的水果，果然，李小山也毫不客气起来了，先吃两个水果，先垫补垫补肚子吧，等着再说。

    李小山一大早上，那也是没吃早饭。

    现在，已经中午十二点多了。

    李小山准备，下午就回去了。

