    箱子一打开，两件神器带着沧桑而古老的气息，彻底暴露在顾青山面前。

    一根散发着微弱光芒的长骨。

    一对通体黑暗的眼球。

    这两件东西摆在一起，立刻产生了反应。

    那对眼球开始汲取长骨上的微光。

    长骨仿佛受到了刺激，反道散发出更加耀目的光芒。

    如此一来，那对眼球获得的力量便越来越多。

    顾青山暗暗诧异。

    他忍不住伸手去摸，想看看战神界面有什么样的说明。

    谁知手刚伸过去，却被两件神器上散发的无形力量挡住了。

    不能触碰？

    顾青山正讶异，却见战神操作界面上冒出一行萤火小字。

    “一股力量笼罩在这两件器官上，隔绝了一切探查的手段，因此系统无法获知更多的信息。”

    冥冥中，一股奇异的波动出现了。

    似乎在极其高远的天空之上，有什么东西感应到了这两件东西的存在。

    ——高空之上，是七具代表了神灵的光形人。

    紧接着，某件事正要发生。

    顾青山突然伸出手，一把将盒子盖上。

    当初这盒子能密封保存神器而不被发现，肯定是具备强大的隔绝能力。

    但愿现在依然能封住这两件神器！

    盒子盖上的瞬间，所有异象顿时消失。

    顾青山赌对了。

    他长长出了口气。

    现在，自己心中有太多疑问，并不愿意立刻就此交出神器。

    “真是奇怪的东西，我还以为会是非常精巧的造物，谁知道却是器官。”顾青山喃喃道。

    小夕道：“最开始的时候，神灵用的都是类似于这种器官的东西，直到许多年后，他们逐渐掌握了更多的造物技巧，才渐渐抛弃这种简陋的力量利用方式。”

    “这些器官来自什么东西？”顾青山问道。

    小夕理所当然的道：“荒古时代那些虚空怪物的尸体啊。”

    顾青山诧异道：“神灵用虚空怪物的身躯作为武器？”

    小夕道：“对，荒古之时的虚空怪物非常强，有些怪物太过厉害，连神灵都没有办法对抗它们。”

    顾青山苦笑道：“就算在如今这个时代，也没有人能对付那些最强大的虚空怪物。”

    他将两个箱子收了起来。

    “下一步，我们考虑去——”

    顾青山正说着，突然四周的法阵灵光一阵紊乱。

    许多道灵光汇聚成点，在空中快速的移动着。

    顾青山闭上嘴，注视着光点。

    光点出现的同时，数十道强大的气息出现在地面上。

    紧接着，是琐碎的窃窃私语声。

    “我们帮谁？”

    “不管这两个怪物，我们走。”

    “其他人，跟我来，我知道一件神器的位置，本王这次要成就半神！”

    “哼，就凭你？”

    “快找！别理他们！”

    顾青山脸色一变。

    “黑市的那些人来了。”

    他低声喃喃道。

    下一刻，顾青山掠出储藏室，沿着地道飞回地面。

    果然，黑市的强者陆续前来，他们纷纷散入迷宫之中，四下寻找着神器的踪迹。

    而在迷宫的中央，黑蝎子正与一名巨人激烈拼斗。

    不用想，那巨人肯定是怪物新换的身躯。

    顾青山快速离开。

    他寻了一处尚且完好的建筑，靠在墙上，默默放出神念观察四周。

    小夕望向他，只见他面上的忧虑之色越来越重。

    “顾青山，你怎么了？”她问道。

    “总觉得不对劲的地方太多了。”顾青山道。

    小夕从卡牌化作真人，冲他一笑道：“没事，还有我在这里呢，万一有什么情况，我来保护你。”

    两人正说着，远方已经传来了惊呼和咒骂。

    “该死，神器不在这里。”

    顾青山不禁望去。

    只见两三个人趴在图书馆的废墟上，发疯了一样的到处摸索着。

    又有几个人朝着钟塔的废墟奔去。

    他们果然解读出了预言诗！

    越来越多的人投入到寻找神器的行列。

    这一切被怪物附身的巨人看在眼中。

    它发出了震天的怒吼，鼓动全力朝黑蝎子打出了满是炽烈火焰的一击重拳。

    轰！

    地动山摇！

    烈烈拳风形成一道冲天的火光，将天上的厚厚云层点燃。

    雪住了。

    暴雨倾盆而下。

    迷宫中央，黑蝎子被一拳砸出数百米。

    他在地上连滚直滚，最后撞塌了一栋教堂才止住身形。

    黑蝎子吐出一口血，勉力想爬起来，但却心有余而力不足。

    巨人依旧站在场中。

    暴雨打在他身上，在剧烈的滋滋声中化作水蒸气。

    巨人深深吸了口气，仰头吼叫道：“杂各惹办么斯托，阿呵波者泥替！”

    他显得十分孤独，吼声中充满了悲伤和愤怒。

    强者们虽然惊异于巨人的强大，但他们毫不停歇，加紧了速度寻找神器。

    顾青山静静聆听着巨人的吼叫，皱着眉头，一言不发。

    虽然学习了许多种语言，但这种语言顾青山从未听过。

    想来这便是怪物的母语了。

    也只有在这种即将被封印的情况下，它才会摒弃其他语言，情不自禁说出自己本身的语言。

    这也意味着怪物放下了戒备。

    ……这句话一定很关键！

    顾青山一转头，却见小夕的神情有些不对。

    “小夕，你知道怪物说的是什么语言？”顾青山问道。

    小夕道：“它说的是荒古时代神灵与怪物通用的语言，这种语言早就被神灵废止了，但我因为要与它们战斗，所以神灵让我掌握了这种语言。”

    说话间，她取出一张翡色卡牌。

    这张卡牌上画着一本破旧的古老书籍。

    小夕将卡牌按在顾青山胸口：“这是荒古语，距今年代太过久远，又经历了神灵的废止，恐怕现在已经失传了，你现在选择接收它，然后将它放在卡组里，以后就可以听懂怪物的话，也可以使用这种语言。”

    顾青山就选择了接收。

    卡牌化作一道翠绿之芒，渐渐融入顾青山身躯。

    须臾，顾青山细细回想怪物刚才说的话，发现自己理解了对方的意思。

    顾青山一边回忆，一边喃喃念道：“神灵也就算了，为什么连你们也要来封印我……怪物说的是这个意思吗？”

    “是的，”小夕叹了口气，垂头道：“仔细想想，这个怪物从出生就一直被封印，其实也挺可怜的。”

    顾青山却呆在原地，连小夕说了什么都没听见。

    一股深切的寒意涌上他的心间。

    “不对。”

    顾青山低声道。

    小夕却道：“它这话没错呀，你看一下子出现这么多人，而它却被光形人压制了力量，所以才感受到了绝望。”

    “绝望？”顾青山道。

    “对，毕竟它只能附身一个罪渊守卫，而现在进入迷宫的人越来越多，所以它根本杀不过来了。”小夕道。

    顾青山猛然摇头道：“不，绝不是这样。”

    “那——等等，你这是怎么了？”小夕担心的望着顾青山。

    只见顾青山脸色苍白，双目透着一股凉意，再也不复之前的淡然镇定。

    顾青山低沉的道：“不知道你注意到没有，它说这句话的时候，仰头望着天空。”

    “也就是说，它说的这句话，对象并不是我们这些寻找神器的人。”

    “它是对布置这次封印的存在说的。”

    顾青山再一次的重复道：“这个怪物说——神灵也就算了，为什么连你们也要来封印我。”

    “这……”小夕呆住，一时不知道说什么好。

    顾青山轻轻点头，传音道：“是的，布置这件事的存在，并不是神灵。”

    “那、那——”小夕结结巴巴的道，半天都说不出来心中的那句话。

    “没错，假如怪物没有说谎……”顾青山继续道：“既然这件事由光形人而起，那么由光形人主持的点燃神性之树一事，也不是神灵们的旨意。”

    “神灵们恐怕已经死了。”

    “有什么东西躲藏在这一切的幕后，它在冒充神灵，企图培育新神。”

    顾青山低沉而冰冷的说道。

    这实在是惊天动地的一件事。

    恐怕整个九亿层世界，不会有比这更让人毛骨悚然的秘密了。

    顾青山和小夕对望一眼，都感到了彼此心中的那股惶恐。

    两人不约而同的望向巨人。

    只见巨人已经换了一副表情。

    它满面笼着绝望之色，扑向最近的几名职业者。

    带着汹涌烈焰的拳头随意挥击，三两下就杀掉了那些职业者。

    巨人大声说出一长串话。

    “帮凶们，走狗们，你们什么也不知道，但现在你们都去死吧！”

    这次顾青山能听懂了。

    这就是巨人的原话。

    紧接着，巨人又冲向另一队职业者。

    尽管有着几名强者奋力抵抗，但他们的实力比起巨人差了太远。

    这名巨人可是整个罪渊最强大的守卫。

    巨人开始了屠杀。

    其他人感受到了死亡的恐惧，但却没有几个人逃出迷宫。

    每个人心中都充满了侥幸与狂热。

    ——只要找到神器，自己就能成为半神！

    富贵险中求。

    这样的机会实在是难得，怎么都得搏上一把！

    人们更加疯狂的寻找着神器。

    整个迷宫之中，唯有顾青山和小夕没有动。

    “我们怎么办？”小夕六神无主道。

    “走，先从这里逃出去！”顾青山断然道。

    他拉着小夕正要动身，一道声音陡然响起。

    “哈哈哈哈，我找到神器了！我找到神器了！”

    只见一名老者状若疯癫的站在一栋建筑的楼顶。

    他手中高高举起一个宝盒。

    顾青山猛然变色，高喊道：“不！千万别打开！”

    但是话已经迟了。

    许多人朝着老者冲过去。

    老者赶紧掀开宝盒的盖子。

    一道混沌的气息从宝盒中轰然而起，直冲云霄。

    老者仰头望着天空中的七道光形人影，大声道：“神灵啊，我是你忠实的信徒，现在我已经找到了神器，请赐予我成就半神的力量！”