  空气静止片刻。

  “我愿意。”

  貌似没有悬念的一句话，就这么被苏湛轻易的说出来。

  大家似乎对于他的答案也在预料内，并没有多少期待。

  “请问秦小姐，你愿意苏先生成为你的丈夫，从今天开始相互拥有，相互扶持，无论好坏，富裕或贫穷，疾病还是健康都彼此相爱，珍惜，直到死亡将你们分离，你愿意吗？”

  齐刷刷的目光投过来，对于秦雅的答案，大家还是有些拿不准的。

  林辛言似乎也很紧张，双手不由的握紧，宗景灏将她的手握于掌心，轻轻的揉捏着，并没有去看台上即将结婚的两个人，对他来说，谁也没有她能够吸引他的目光。

  苏湛脸部的线条也绷的紧，生怕她会忽然变卦。

  时间静止。

  台下老太太也着急了，直对秦雅招手，催她快点答应。

  苏湛有些不安的转过头，正好秦雅也在这个时候转过头，视线在空气中交汇，原本急切的苏湛，在她平静的眼神里慢慢的安静下来。

  他握住秦雅的手，不是承诺胜似承若，“我一定对你好，一辈子。”

  只见她唇角向上翘起，眼角弯成一道月牙，依稀可见眼里闪烁着水光，她说，“我愿意。”

  主持人再次拿起话筒，“婚姻是，单身的终点，浪漫的节点，幸福的起点，在这个特别喜庆的日子里，祝喜结良缘的你们牵手共享爱情，并肩共擎风雨，白头偕老，甜蜜美满！”

  啪啪！

  台下老太太激动的拍手，在这单调的鼓掌声中，高处慢悠悠的落下无数彩带。

  犹如一场彩虹雨，绚丽浪漫。

  “新郎可以拥吻新娘了。”

  苏湛掀开秦雅的头纱，不等秦雅做好准备，他就附身吻了下来，秦雅瞪大了眼睛，半天没有回过神来。

  “羞羞。”林蕊曦捂住眼睛，露出一条缝隙，一边看一边说羞羞，宗景灏瞧了女儿一眼，盖住她故意露出的指缝。

  林蕊曦的眼前一黑，她立刻牛头瞪着宗景灏，“爸爸好坏，不让我看苏叔叔和秦雅阿姨玩亲亲。”

  宗景灏将她抱到怀里，“非礼勿视，非礼勿听，懂吗？”

  小女孩不明白，眨了眨眼睛，“这是什么意思？”

  “就是不该看的不要看，不该听的不要听。”一旁林曦晨慢悠悠的道。

  对于妹妹的单纯与无知，林曦晨无奈的摇了摇头，“妈咪应该要让你上学的，现在什么都不懂。”

  这话倒是说到点子上了，林曦晨和林蕊曦都五岁了，除了林曦晨自己凭实力进了ac学院，林蕊曦是没有上学的。

  国内这个年纪的小朋友都上一年的幼儿园了。

  宗景灏琢磨着，明年该给他们两个找所幼儿园去体验一下上学的乐趣，不是要她们怎么样的成才，是要有这个阶段的过程。

  林辛言不是没想过让他们上幼儿园，林曦晨她不操心，幼儿园里的那些知识已经难不到他，在a国她就给林曦晨找过幼儿园，他不愿意上，觉得幼稚。

  后来发现他有数字天赋，便去考ac没成竟然考过了，他是ac最小的学生。

  至于女儿，她没有很大的要求，因为女儿出生的时候比较瘦小，就想女儿有个无忧无虑的童年，健康的成长，就是她最大的心愿。

  其实她也崇尚西方教育，孩子在上小学以前不教她任何东西，就是玩，保持她对学习的好奇心。

  “小曦，走我们去闹洞房，问新娘子要喜糖吃。”沈培川走过来，今天他也穿了西装，他除了制服外就是休闲装，第一次看他穿西服，还挺好看。

  一听有糖吃，林蕊曦闹着，“我也要去，沈叔叔我也要去。”

  “好嘞。”沈培川将她从宗景灏的怀里抱出来，“我带他们上楼去。”

  宗景灏交代了一声，“有点分寸，别当着孩子的面说些不着调的话。”

  沈培川说知道，便带着两个孩子楼上。

  这怎么说，都是苏湛的洞房花烛夜，自古就有闹洞房的这个习俗，他这个朋友不去闹一下，好像说不过去。

  宗景灏站起来，“我们出去走走。”

  林辛言这两天没有休息好，想要回去睡觉，“我不想去。”

  宗景灏给她套上羽绒服，拢了拢，“就当陪我。”

  林辛言看着宗景灏，这人，怎么有时间去散步？

  “你想干什么？”林辛言可不觉得他就是出去散步。

  “到时候你就知道，跟我走就是了。”宗景灏拉着她的手，这人都做了决定，她想要拒绝，也不行，只能跟着他走。

  外面的风有些大，宗景灏用大衣裹着她，酒店外是一条很长的马路，这条路车流量很少，甚至，有些偏僻。

  如果不是酒店在这里，恐怕不会修这条路。

  林辛言四处瞅了一眼，发现这周围竟然都是松树，即使已经冬天也依旧翠绿。

  林辛言忍不住，“你带我来这么偏的地方到底要干什么？”

  宗景灏故意卖关子不说话。

  这人吧就这样，想被勾起来兴趣之后，就想弄个明白，就像此刻的林辛言，她就想弄清楚宗景灏葫芦里卖的什么药。

  她故作生气，停下脚步，“你不说我就不走了。”

  宗景灏靠过来，嘴唇贴着她的脸，“你确定不走了？”

  不知道是不是因为他靠的太近，林辛言觉得热，可是明明耳边风呼呼的叫，她镇定道，“我确定。”

  宗景灏四处看了一眼，这林子里的松树很密，若是藏人，应该也能藏的很隐秘吧？

  “我走了。”林辛言推开他，然而，她的脚步还没有跨出去，就被人拦腰抱住，她都心里有阴影这样忽然被人抱住，脸刷的一白，宗景灏感觉到她的恐惧，在她的耳边道，“是我。”

  听到熟悉的声音她才稍稍安下心来，只感觉到腰间缠着一只滚烫的手，像是柔韧有力的蟒蛇，将她牢牢的缠住，两副身体顿时贴的更加紧。

  这‘荒郊野岭’的，林辛言轻轻的推他，“这儿冷……”

  其实她想说，别在这里闹。

  “我抱着你就不冷了。”

  他的话音一落，便把她整合人都笼罩在了大衣内。

  