    “叮，恭喜宿主成功融合功法结晶，消耗费已扣除。”

    随着系统的声音响起，林昊很快发现，储物戒的灵阳石，骤然消失了一万枚灵阳石。

    相较于上次在拍卖会时，扫描‘搜魂术’的费用，整整多出十倍！

    《魔影遮天》的武学品阶，高于搜魂术，所需的费用，估计也自然要增多。

    对此，林昊心中倒也释然。

    旋即，他意念微动，浏览了一下有关《魔影遮天》的武学招式。

    其中功法，并非以攻击为主，更倾向于辅助类。

    招式共有三种。

    第一种，暗影行踪。

    一经施展，身体便能融入任何物体的倒影之中，仿佛与世隔绝一般，即便动用精神力探测，也难以发现。

    此种招式用来行刺，极为适合。

    修炼到顶层境界时，甚至能够穿梭于各个物体之间的倒影，如同空间瞬移一般。

    不过那名刺客，显然尚未修炼到此等境界，只能固定于潜伏的倒影之中，通过阴影蠕动伸长，悄然接触敌人。

    也正因如此，容易留下破绽。

    第二种，魔影裂变。

    简单来讲，就是分身术。

    分身数量，可由施展者自己掌控。

    但这并不意味着，分身越多，越有优势。

    因为本尊蕴含的能量，始终固定有限，会随着分身数量的多少，而相对减少。

    好比如一枚灵阳石，价值为一万两。

    即便将其分散成十张千两银票，它的价值总量，也依然没变。

    整个情形，只不过是将本体的能量，拆散成十份而已。

    虽说并无多大作用，但在战斗时用来迷惑敌人，倒也不失是一种厉害的武学招式。

    第三种，魔域遮天。

    此等招式，可以说是整套武学的精粹，如若炼成，便可施展出一个黑暗领域。

    在领域之中，施展者近乎神一般的存在，能够操控其内能量，为所欲为。

    对此，林昊心中不由得暗自庆幸。

    那个叫暗影的刺客，似乎还没学会此术。

    否则的话，刚才对方若是施展‘魔域遮天’，即便有四兽相助，恐怕胜算也无比渺茫。

    仔细阅览了一遍功法的运用功效之后，林昊的脸上，也是逐渐涌起一抹惊喜之色。

    有这功法，三个月后的百院大赛，对于他而言，无疑是又增加了几分底气。

    “嗤——！”

    旋即，林昊手指轻弹，一道灵力光纹震荡而出。

    只听‘砰’的一声沉响，笼罩中庭内院的隔绝阵法，瞬间崩溃。

    此处动静，顿时引起城主府其他院区的侍卫们注意。

    霎时，一阵急促的脚步声传来。

    约莫十数息后，一百多名侍卫，全副武装的快步奔来。

    就连白鳞，也是赶到此处。

    “刺客？！”

    当看到那倒在血泊中的尸体，他们瞳孔微缩，急忙望向不远处的林昊。

    眼看林昊安然无恙，白鳞不禁暗松了一口气。

    显然也是没想到，城主府内，竟会潜入了刺客！

    “领主大人，您没事吧？”

    白鳞立即走上前，询问道。

    与此同时，一块符文玉简，骤然出现在其手中。

    随着走近，玉简上的猩红色符文，光芒流转间，愈发凝实。

    确认林昊的身份后，白鳞脸上神情，稍显释然。

    毕竟此次领主遇袭，加之目前混乱之领的形势严峻，他不得不谨慎。

    “不用试了，是我。”

    对于白鳞这个小动作，林昊自然一眼看穿，淡漠道。

    “属下并无意冒犯，还请领主大人恕罪。”

    白鳞连忙躬身行礼，一脸敬畏。

    “无妨，你做的很好。”

    林昊淡然一笑，赞叹道。

    “多谢领主夸奖。”

    白鳞一脸笑意，有些受宠若惊的感觉。

    “把尸体抬走，并即刻全面搜索府邸，如若发现还有刺客，杀无赦！”

    旋即，白鳞目光凌厉扫向身后的侍卫们，吩咐道。

    “是，白总管！”

    众多侍卫立即行动起来。

    “白鳞，我记得之前，你已经离开城主府，怎么又回来了？”

    林昊质问的声音，却隐隐带着一种意味深长的韵味。

    听得此话，白鳞心头微凛。

    他的智谋远超常人，当即便是听出，林昊话中的意思。

    毕竟领主大人今晚遭遇暗杀，任何人都有嫌疑。

    换个角度来想，领主如果死掉，那么能够从中获得最大好处之人，必然是最有嫌疑。

    而作为城内代理总管，相当于二把手的他，难免不会受到猜疑。

    “启禀领主，此次前来，我确实有急事相报。”

    白鳞压下心中的负面情绪，凝重道：“我们派出去的探子传来情报，据说黑羽军团今晚突然急行军。”

    “大约再过半个时辰，便能抵达混乱之领！”

    闻言，林昊脸色微微动容。

    敌军的进程，比预想中快了一天。

    如此突然变化，也不知黑羽军团的那位统帅‘吕苍’，究竟有何策略？！

    “你怎么看？”

    林昊目光看向白鳞，询问道。

    白鳞略作沉思了一会，便是道：“吕苍这人，领兵打仗向来雷厉风行。”

    “他此次行军，突然搞这么一出戏码，按照属下的猜测，对方估计今晚抵达混乱之领，便会展开攻城行动，以此作为试探，从而制定后面的战略部署！”

    闻言，林昊眼中闪过一丝冷意，道：“既然如此，即刻传令下去，全军进入紧急备战状态！”

    “好。”

    白鳞脸色微凛，当即点头领命。

    而就在他正欲离开时，却是忽然停下脚步，沉着道：“主人，属下并无异心。”

    对于林昊的称呼，也是恢复以往的尊称。

    很快，身后传来林昊淡淡的声音，“我相信你。”

    白鳞垂放的双手，微微一颤。

    他心中的负面情绪，在此刻林昊的一句话，瞬间荡然无存。

    旋即，白鳞不再停滞，快步离开城主府，开始调兵谴将，准备迎战。

    一股紧绷的氛围，顿时再次笼罩整座混乱之城。

    半个时辰后。

    一支精锐之师，出现在混乱之领的大地之上。

    那密密麻麻的士兵，全都身披黑铠，头盔上插着一根黑色的金属羽毛，在月光下，泛着幽冷的锋芒。

    这正是星雨帝国的王牌正规军，黑羽军团！

