
　　第二天中午，昆吾看到从昨天到现在一直在卧室里没有出来过的许白，便买了份盒饭放到许白卧室门前。

　　昆吾张开口，就想要往里面喊一句，但想了想他又把嘴合上，抬起手，轻轻的在上面敲了两下。

　　卧室内，蜷缩着身子躺在床上的许白缓缓睁开了眼睛。

　　又在床上躺了好一会，他才慢慢坐起身来。

　　将放在床边的手机拿起，看了下时间后，他就把头埋在了膝盖上。

　　这时，眼角的余光瞥向一旁，只见地板上，蛇腹正做着某种奇怪的动作。

　　它伸展着身躯，头部和尾部紧贴着地板，中间的身躯不时凸起放下，凸起放下……

　　许白卧室内有一个桌式电脑，平时它没事就会在电脑前看视频，这是它在视频上看到的，说是可以增长肌肉。

　　可以增长肌肉，也就是说可以变强，于是它就学着视频上的姿势练了起来。

　　看着此时蛇腹的样子，许白忍不住笑了笑，接着眼睛一红。

　　感受到许白的情绪，蛇腹急忙停了下来，抬头往许白看了过去。

　　这时，许白直接从床上下来，一把将蛇腹抱住。

　　“蛇腹……”

　　感受到许白身上传来的暖意，蛇腹微微一愣后，脸上落出了浅浅的笑意。

　　抱了好一会后，许白才将蛇腹松开，擦了擦眼睛。

　　摸着蛇腹的身躯，感受到上面传来的粗糙手感，许白不由得内心一疼。

　　“疼吗？”

　　“不疼！”脑海中，传来蛇腹有些傲娇的声音。

　　昨天和蓝眼剑齿虎的战斗，让蛇腹身上留下了密密麻麻的爪痕，还有两个深深的血洞。

　　虽然到现在，上面有不少较浅的爪痕已经结疤了，但还是有很多爪痕没有合拢，特别是那两个血洞，还能看到有丝丝血迹从里面溢出。

　　看着满身伤痕的蛇腹，许白心疼的咬了咬嘴唇后，就急忙将桌底下的一个箱子拉了出来。

　　把箱子打开，里面是十几盒同样大小的圆盒子。

　　这是他之前为蛇腹买的一种疗伤药，因为蛇腹一直都没怎么受过伤，所以到现在这箱疗伤药也还没用过。

　　拿出一盒疗伤药，将其打开，里面是一种绿色的药膏，闻起来还有股淡淡的清香。

　　这种疗伤药不是高效疗伤药，但对疗伤的作用却非常彻底，哪怕伤口再深，也能起到治疗作用，而且不会留下隐患，对蛇腹来说是非常不错的。

　　毕竟对蛇腹来说，哪怕什么都不做，几天后这一身的伤口就能全都愈合了，但内部的伤却要好久才能好。

　　许白拿出一个棉签，将药膏沾起，轻轻涂抹在蛇腹的伤口上。

　　“疼么？”

　　许白尽量控制着自己的力度，很轻，很慢的将药膏均匀涂抹在蛇腹的伤口上。

　　“不疼～”

　　蛇腹再次傲娇的回道。

　　虽然它很想说它没有事，但不知道为什么它很享受许白帮它涂药的过程。

　　快要将整盒药膏用完的时候，许白才给蛇腹身上的所有伤口都涂上了药。

　　摸了摸蛇腹的头，许白再一次把蛇腹抱住。

　　“对不起，对不起……”

　　眼中，泪水不断滴落。

　　他太想着变强了，太只顾着自己了，才会让蛇腹不断与强敌战斗，不断让它受伤，根本没有考虑它的感受。

　　但蛇腹从来都不是他的伙伴，而是他的家人，他知道的，他一直都知道的，无论以前还是现在，从始至终都是。

　　“没事！”

　　蛇腹往许白脸上蹭了蹭，脸上露出一抹深深的笑意来。ŴŴŴ.23sk.com

　　记忆中那个爱哭的小男孩仿佛和眼前重合，让蛇腹想起了一段回忆……

　　那天，那个可爱的小男孩蹑手蹑脚的将玻璃板推开，然后一点点的把食物塞进去给它。

　　结果等到那个小男孩要把玻璃板推回去时，它趁机跑了出来。

　　当时，那个小男孩直接吓得坐在了地上，哭了一整天。

　　等到发现自己不会咬他后，那个小男孩才停止了哭泣，并小心的碰了碰自己，逐渐和自己亲近起来。

　　看着此时的许白，蛇腹内心不由得有些好笑，他还是那么爱哭。

　　不过这是它发誓要永世守护的人，更要永世守护他的笑容……

　　……

　　这时，许白打开门，从卧室里走了出来，并顺手将地上那份盒饭放到了柜台上。

　　“你……没事吧？”

　　沙发上，看着眼睛通红从卧室里出来的许白，昆吾起身问道。

　　许白摇了摇头，擦了擦眼睛，低声对昆吾问道：“昆吾，你可以和我说说你是怎样训练宠兽的吗？”

　　昨天的一些经历，让他对宠兽的实力有了一些新的认识。

　　无论是昨天遇到的那只小猴子，还是和蛇腹战斗过的蓝眼剑齿虎，他都发现，它们品质明明是普通品质，但在很多方面上却要比同等级的大多数宠兽要优秀。

　　那只小猴子，在智慧上，看起来明显就比同等级的大多数宠兽要高，在实力上，虽然攻击手段一般，但无论是反应速度还是身体强度，都远超同等级的其他宠兽，哪怕身上受了那么多次的伤，还是没有倒下，拖着受伤的身体，逃走时速度还能这么快。

　　而蓝眼剑齿虎就更不用说了，身体素质可怕到惊人，满身的伤口，腰部更是被扯掉一大块血肉也仅仅只是轻伤，后面被切开小半个脖颈变成重伤后，也还能活蹦乱跳的，直到完全耗光了体力，双目失明才算将它打倒。

　　而且蓝眼剑齿虎那个突然速度提升一大截的能力也是非常恐怖，同等级之下可以说完虐大部分宠兽。

　　最让许白震撼的，还是那只被黑镰鬼一刀解决的巨龙蜥。

　　优良品质，47级的巨龙蜥，面对同为优良品质却才44级的黑镰鬼，竟像一个三十几级的宠兽一样毫无还手之力。

　　这要是说出去，谁信啊？

　　不过事实就是事实，如果说小猴子和蓝眼剑齿虎是同等级中的佼佼者，那巨龙蜥就是一个只有品质和等级的花架子。

　　所以许白有些迷茫了，之前他觉得，只要把品质和等级堆上去，宠兽就能越来越强。

　　但现实无疑给他敲了一棍，把他这种想法直接给打破。

　　他现在也是不知道到底要不要一直提升宠兽的品质和等级了，虽然这也会提升实力，但是好是坏他也是有些不清楚。

　　所以他就想问问昆吾这个顶尖的四阶强者，是怎样训练宠兽的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第六十四章 迷茫免费阅读。https://xs.23sk.com 