    二楼一个房间敞开着，乱哄哄的显得格外热闹。

    来到门前，青年小伙介绍道：“苗药王此行总共就带来两棵人参，千年人参是抢手货，昨天被咱宋州一位土豪买走，说是给他老母亲补身子，现在只剩下参龄高达二百年的野山参。”

    苏紫衣心中冷笑，买家土豪就是她爸。

    “看见没？屋里那些人，只因价格高昂，拿不出那么多，都在犹豫呢，等一下看完，你若要的话，赶紧付款，不然，会让别人抢去的。”

    青年小伙又摇了下头，有意说给苏紫衣听，“那些人既想买，又舍不得花钱，唉，人穷没办法。”

    “苗老，这位小姐姐想买人参。”

    靠里位置，桌边坐着一位老者，银须飘然，长长的白发扎于脑后，但目光炯炯有神。

    他打量苏紫衣几眼，从里面拿出一个精致盒子，盒盖打开，赫然是一棵让人垂涎三尺的野人参。

    “八十万，不还价！”苗药王话不多，但表明没有讨价还价的余地。

    苏紫衣看向林寒，而林寒正专注地观察着所谓百年野人参，来之前扁东山刚给他讲解过，所以，很快断定，这颗人参是真的，但是参龄最多十年。

    果然是个大骗局，他又扫视其他人，一个个着急的样子。

    “价格倒是没问题，是真人参吗？”望着苗药王的眼睛，苏紫衣突然问道。

    苗药王眼里闪过一丝异色，顿时不悦：“我药王的名号就是信誉，是品质保证，这颗野人参是我一个徒儿在人迹罕至的深山老林挖掘的。”

    “卖上一百万是没问题的，但是我知道买者拿回去是救人，医者仁心，考虑到老百姓挣钱不容易，所以，打个八折！”

    随着他的声音落下，立即有人开口：“苗药王，便宜一万好不好？我现在就去交钱。”

    苗药王摇头，很是不爽：“我刚才不是说过，少一分都不行。”

    “我手里就七十万，这可咋办呢？信用卡都被刷爆了，谁能借我点啊。”

    “苗药王，咱俩是同行，我是开药店的，接触到的人参倒是不少，参龄在二百多年的还是头一次见到，想买回去当镇店之宝，少五千行不？”

    一个个苦苦哀求，苗药王却不为所动。

    “小姐姐，他们都疯了，万一筹到钱，你就买不到了。”青年小伙急声提醒。

    苏紫衣见林寒冲她点头，担心地说道：“我不懂人参，要是买到假的咋办？”

    “假一赔十！但是一旦离开药店概不负责！”青年小伙做出保证。

    “苗药王，是这样吗？”林寒挤到前面，将手中的黑色塑料袋用桌子挡住。

    苗药王干咳一声，“没错。”

    苏紫衣有经验，再次问道：“你确定是假一赔多少？”

    苗药王显得不耐烦，“假一赔‘实’，有完没完呢？我药王名声难道不值八十万吗？”

    “好，开单，我要了！”苏紫衣当即点头。

    苗药王眨了眨眼，当即开出一个票据，由青年小伙带着去楼下交钱。

    “哎呀，可惜了！”

    其他所谓的客户，纷纷表现出一副无奈的神情。

    林寒拉了把椅子，坐在苗药王面前，笑道：“你的胡子修剪得不错，你的眼睛好看，清澈水灵，充满活力。”

    苗药王轻轻挥了下手，“小伙子，你很会说话。”

    林寒的笑容更加灿烂，“我要是告诉你，你摊上大事了呢？”

    刚才那些吵嚷着买人参的客户，看林寒的眼神多了些不屑。

    苗药王听后也沉下脸，嗤之以鼻，不再理会林寒，他收起人参。

    几分钟后，青年小伙兴高采烈地领着苏紫衣返回，看到收据，苗药王重新拿出人参，并且主动打开给苏紫衣看。

    “药王，你确定是这棵人参？”林寒质疑道。

    “如假包换。”苗药王心里隐隐不安，对林寒有所警觉。

    砰。

    林寒拍案而起，“确定没拿错？”

    “哎哎，你干啥啊？找事是不是？要是吓着苗药王，讹你个倾家荡产。”青年小伙在一旁喝斥。

    林寒看都没看他，盯着苗药王道：“赔钱吧，八百万。”

    青年小伙微微偏头，那家客户顿时把林寒围住。

    苏紫衣察觉到，轻轻扯了下林寒衣角。

    林寒投去一个安慰笑容，旋即又道：“这人参是假的。”

    苏紫衣即刻拍摄视频，青年小伙脸色微变，见苗药王冲他使眼色，伸手去抢人参，他被林寒抓住扔出门外。

    “胡说八道，你可以找人来鉴定，否则，不要污蔑我的人参，更不许败坏我的名声！”由于看不透林寒，苗药王的底气明显不足。

    “他是医生，知道真假。”苏紫衣自豪的说道。

    “无名小辈，我看你是来找事的，把他轰出去。”反正交易已完成，不可能退款，更不可能赔钱，苗药王起身要走，被林寒挡住去路。

    “你这个黑心药王，不十倍赔偿，你离不开这儿。”林寒的胳膊肘往后一捅，一个企图攻击他的男子，下巴被顶了下，惨叫着后退。

    林寒给出警告，“你们这些托，要么远远地看着，要么滚蛋，最好别掺合，因为后果很严重。”

    话毕，他一把揪住苗药王的衣领，把他摁在椅子上。

    “混蛋，放手！”苗药王怒声喝斥，“快把这疯子赶走！”

    一群男女不顾一切地扑向林寒，都是普通人，被林寒轻松自如的全部扔出门外，知道林寒是个练家子，他们害怕了，只敢吵吵，却不敢进屋。

    “你说是假的，请拿出证据？”苗药王故作镇定。

    林寒一指人参道：“从这棵人参的须，芦，皮，纹，不难看出，它的须又白又嫩，而且非常脆；芦头短，只有两节，皮也发嫩；参纹较浅而不连贯……”

    “最多是个园参。”

    听完林寒说出这几点，苗药王心中惊骇，遇到识货的，神色一阵变化，一拍脑门道：“不好意思，是我拿错了。”

    他想撤掉，林寒自是不让他得逞，“如果我看不出来，你会这么说吗？先把八百万赔了，不然，医药署的人马上会回来，当然，警署也会配合打假，数额巨大，知道你的后果吗？”

    “不用给他说了，不知道已经骗了多少人！我这就报警。”苏紫衣欲要拨号。

    苗医药王无法淡定，赔钱是小事，要是把他的身份挖出来，会更加麻烦，登时慌了神。

    【作者有话说】

    第二更

