    遮光窗帘依旧拉着，门被从外面推上，世界仿佛变作巨大的囚笼，将安愿困在其中动弹不得。在最初的难以置信过后，她强迫自己冷静下来，脸上的惊恐还未褪去，头顶灯光大亮。荆复洲的手从开关上挪开，低下头，惨白的日光灯下，安愿面『色』如纸。

    头发湿漉漉的贴在脸上，她仰着头，定定地看他。这个女人即便看着你的眼睛撒谎，也是面不改『色』栩栩如生。他在她面前蹲下，随着他的动作，两个人目光持平，她褐『色』的瞳孔闪烁着，就这么不言不语地凝视着他。

    把她额头上的头发拨开，让她那张清冷与妩媚兼具的脸完整地『露』出。荆复洲抚上她的脸，像从前每一次的亲密爱抚，是情人间呢喃的语气：“安愿，你求求我。”

    安愿面如死灰，冷冷凝视他的眼睛，嘴唇抿紧了，连同下巴都在颤抖。不该是这样，证据她亲手交出去，她亲眼看着他被送上警车，如果那时候的计划失败了，那她之前所有的努力又算什么。荆复洲把她的表情尽收眼底，手掌离开她的脸，他环视四周，屋子里空间狭小，但布置温馨，摆脱了他的时间里，她过得比任何时候都要好。

    从她身边站起来，荆复洲走进房间。床上的被子没叠，枕头上扔着她换下来的黑『色』吊带睡裙。他的眼神挪开，床头柜上，赫然放着她跟程祈的合照。

    过往的画面猝不及防，他忽然记起那个凌晨，她坐在他的车上唱天涯歌女；他又记起她站在广场，嘴里说着一生爱你千百回，眼神却恍恍惚惚似乎透过他看了过去；她无数次躺在他的床上，极致时闭着眼睛咬着唇，那一刻她心里想的，怕也是照片里的人。原来都是假的，他奢望过的哪怕一丁点温柔，都是她为了帮程祈报仇而假意逢迎。

    面无表情的，荆复洲走过去，心里的怒火来的莫名，却又积压已久。他拿起木质相框，出门左转，手上动作没有丝毫保留，相框狠狠砸在安愿额角。

    突然的声响惊的安愿心悸，再低头时有鲜血从头上缓缓流下来。

    “漂亮，真是漂亮。”荆复洲喘着粗气点头，入目的鲜红让他生出了嗜血的凶狠，“好，太他妈的好，你们鸳鸯情深，前赴后继的赶到我身边来送死，老子今天成全你们，我倒要看看你的情哥哥在下面看见你，还要不要你这个被我玩了半年的烂货！”

    那上膛的声音惊醒了安愿，等她抬头，黑黝黝的枪口已经顶上了她的脑袋。死亡的恐惧来的真实而具体，她想起他刚刚的话，求生的意志让她颤抖着抱住了他的腿，声音沙哑，带着惊恐狼狈：“……荆复洲，我求求你，我求求你……”

    她不能死，他尚且活着，她怎么可以死。她全部的信仰，就是亲手将他送入地狱。

    冰冷的金属质感让安愿浑身不受控制地颤抖着，随着她的动作，荆复洲发出冷笑。枪从她脑门上移开，缓缓挪动到她的脖颈，挑着她的下巴，迫使她抬起头来。男人眼睛里的阴翳深不见底，安愿仰着头，眼神里充满乞求。

    “这又是什么把戏？”荆复洲像是被她挑起了兴趣，眼神依旧，凝视着她的时候歪了歪头：“安愿，你自己说，你求我什么？”

    “求你……”安愿的血从额头上流下来，让她视线模糊，“求你让我活着……荆复洲，你要是杀了我，你会记我一辈子……我会在你心里一辈子……”

    荆复洲怒极反笑，这种时候她居然还在跟他说这样的话。这话听来更像是诅咒，她眼睛通红，像个年轻的巫婆。枪口重新顶在她的头上，荆复洲食指绷紧，忽然轻笑出声：“安愿，这枪是左轮的，我放了四发子弹，我们来打个赌，看看你一直相信的，那位善恶有报的老天爷，这次站在咱们谁这一边。”

    来不及反应，荆复洲的手已经扣下扳机。安愿倒吸口气，灵魂似乎飞出了躯壳，飞到上空爱莫能助地看着这一幕。她不知道死亡的感觉是什么，但那一刻心下空茫，恍惚中她并不觉得疼痛，又感念上帝仁慈，这大概就是死了吧。

    每一场噩梦的终结，都是你满头大汗地从床上醒来，然后庆幸一切只是梦境。睁开眼睛的那一刻，安愿第一眼看到的是白『色』的天花板，心里的第一个想法是去看时间，下午的打工迟到了要被扣工资的。

    可是随即，那双手停了下来，因为看到周围熟悉的装潢。这里不是那个冷冽的北方小城，她甚至没来得及在那边看一场雪，就又狼狈的回到了陵川。这里是鼓楼，房间依旧是那个样子，南方尚且活在盛夏，窗户开着，外面一片鸟语花香。

    睁着眼睛，安愿听见自己平稳的呼吸。额头上贴着纱布，包裹的是那时候被相框打伤的地方。没有想象中的死亡，没有那些令人惊惧的妖魔鬼怪，她要面对的是荆复洲，荆复洲是比恶鬼冤魂都可怕的存在。

    最后的那丝侥幸也没有了，她的把戏全都用尽，被他看得一清二楚。她当然不相信荆复洲那样的男人会真的选择再次相信她，那么现在的鼓楼，就如同他给她打造的监狱，他的报复已经开始，报复她在机场将他交给警察，报复她不爱他。

    闭上眼，安愿深吸口气。

    脚步声走上来了，她侧耳去听，不多不少，正好六十七下。紧接着，房门打开，她连伪装都懒得，偏头看向他。

    曾经很多次，也是这样的距离这样的人，他走过去，她就依偎进他的怀里。而如今，他们在彼此眼睛里看见的都是仇视与敌意。荆复洲换了身衣服，脸上的神『色』不像是在她的出租屋里那样阴冷，又或许是午后的阳光让他看起来棱角温和得多，但也只是看起来。

    “安愿，你赌赢了，那枪是空的。”

    所以呢？安愿静静地看着他。那层伪装被褪下去之后，彼此之间就只剩下血淋淋的仇恨。既然不需要她再演戏，那就换一条路子，她从来都知道自己的目的，在那个目的没有实现之前，她不会罢休。失败了，那就再来一次，反正老天垂怜，给她留下这条命。

    荆复洲在她床边坐下，低着头，听见她冷着声音问：“荆复洲，你想干什么就直接说吧。”

    她终于是连最基本的欺骗都懒得表演了。荆复洲心里忽然掠过一丝让他自己都惊愕的悲凉。他得承认他爱上她了，可这爱远远不像戏本里的上穷碧落下黄泉，他现在所有的做法只是不甘心，该是自尊心作祟。

    好像爱得越少，就越有尊严，被欺骗后的屈辱就少一点。

    这心思于他来说太婆妈，荆复洲烦躁的扯了扯自己的领子，起身看着她：“安愿，从来没有女人这么耍过我，整个陵川的规则都是我定的，除了我，没人能说游戏结束。所以，”他轻轻『揉』着她的耳垂，阴冷地看着她：“你这个婊.子的戏码，还得接着给我演下去，鼓楼里别的女人什么样，你就得是什么样。”

    “荆复洲，你最好别爱上我。”安愿转了头，细长的眼睛里带着胜券在握。她似乎触到了他的逆鳞，冷笑了一声，荆复洲点头：“你也太看得起你自己了，等我玩够了就送你下去见程祈，你们的信仰和正义，说给阎王爷听吧。”

    他说完转身就走，门被大力甩上，安愿浑身颤抖。屈辱也好不甘也罢，总是还有希望，她手里仅剩的一点筹码，是赌他还爱她。

    尽管不信任，不怜惜，但她就是赌他还爱她。要是说之前还存有疑虑，这一刻却慢慢觉得清明起来。若是不爱，以荆复洲的『性』格，怕是早就将她挫骨扬灰，他留着她，就说明他舍不得，凭借着这点舍不得，安愿觉得自己或许能够翻盘。

    动了动，她翻了个身打算下床，脚腕上传来冰冷的触感，她这才看见拴在自己右脚上的一条铁链。铁链很长，足够她走到屋内的洗手间，却不够她出门下楼。

    这种囚禁方式如同对待不听话的野狗，安愿看着那条沉重的铁链，缓缓地蹲下去，抱住自己的头。

    没有人知道她是不是哭了，屋子里悄无声息。荆复洲站在监控器前面，看见安愿缩成一团的小小身影。那些跟她在一起的日子，他时常会忘记他们之间有着十一年的差距，也不知道是他被她影响的变了年轻，还是她原本就有着和年龄不符的心思深沉。安愿问他要做什么，可坦白地说，他也不知道要做什么，只是想让她在自己眼皮底下，他身在地狱，她就必须一样承受煎熬。他得让她明白，什么善恶有报，不过虚妄空谈，她还年轻，所坚持的东西不一定就是对的。

    鼓楼恢复往日繁华，短短几个月的时间，又是一批新的莺莺燕燕。荆复洲晚上照旧去梦死，那里的歌女也大部分是新鲜面孔，相同的是那张瓜子脸和大眼睛。原来这种畸形的审美还没有过去，荆复洲模糊地想着，手搭在女人腰上，不带丝毫怜惜的『揉』搓。

    一切好像都回到去年，他看着面前缓缓跪下去的女人，想起那时候，安愿穿着深v礼服，站在台上唱的那首《似是故人来》。那时候他怀里搂着别人，却只为她一句“恨台上卿卿，或台下我我，不是我跟你”就失了全部的兴致。手按在女人头上，荆复洲嘴角勾了勾，原本被撩起的火就这么灭了，女人一脸诧异。

    他在那张年轻的脸蛋上捏了一把，自己扎好皮带。梦死里人人都知道他前几天被带进过警察局，不过很快就回来，只是『性』情有些变化。因为这种变化，没人敢去惹他，女人们更关心的却是鼓楼重新恢复了以往的样子，那个传说中让荆复洲收心的女人，这么想来也不过半年的光景。

    梦死里的女人，面对坏男人，永远学不会同仇敌忾，同类相争倒是得心应手。荆复洲在后台走了一圈，没看到什么感兴趣的面孔，他对待女人如同集邮，都想去翻开看看，要不要带走另当别论。

    今晚的歌唱的一般，台下观众兴致缺缺，老董在后台跟某个女人滚作一处厮混，女人们的眼睛全都落在荆复洲身上。他最近格外阔绰，几乎夜夜都有女人被带回鼓楼。这个晚上似乎又不一样了，她们仰慕的荆老板看起来心情焦躁，台上歌舞升平，他却点了根烟站在阳台外面抽。

    鼓楼里锁着安愿，这让他心神不宁。放眼望去所有女人都巧笑嫣然，嫣然到寡味。若是把女人们形容为『药』材，每个人各司其职有自己可以治疗的病，那安愿一定是最毒的一副，要么以毒攻毒大病痊愈，要么无福消受一命呜呼。舞台上的女人扭动着腰肢，眼神遥远地落在他这边，荆复洲把烟掐灭，转身下楼。

    他是什么样的人，何必伪装良善。他带回安愿，可不是为了锁在鼓楼里好吃好喝供着的。她得为自己所做的一切付出代价，这才刚刚开始呢。

