    “这网吧是我开的，我在这有什么稀奇的。”周煜文有些无语的看着林聪，继续道：“倒是你，林大公子怎么会来这边上网？”

    林聪听了这话不由咧起嘴：“这氛围不是不一样么，而且刚好我住的地方又离这边不远，照顾周哥生意了。”

    说着，林聪很熟练的从电脑桌上掏出一盒香烟，自己拿出了一根，象征性的给周煜文客气了一下。

    而周煜文却只是摇了摇头表示：“不抽烟。”

    “我抽的也少，主要打游戏的时候习惯点两根。”林聪说。

    两人正在那边聊着天，青春靓丽的章楠楠姗姗来迟，笑着过来问：“大叔，干嘛呢。”

    林聪这家伙虽然是个富二代，但是兴趣爱好和普通男人没啥区别，无非就是打游戏看美女，周煜文身边的女人一个比一个漂亮，最主要的是每次出现，林聪总是目瞪口呆。

    章楠楠他更是觉得面熟：“嗳，你不就是那个，就是那个青春你好的电影女主角。”

    林聪想了半天，但是却叫不出名字。

    周煜文听了这话轻笑，搂过章楠楠介绍道：“我介绍一下，我女朋友，这是我朋友林聪。”

    章楠楠对待周煜文的朋友，还是很客气的，大大方方的在那边笑着打招呼：“你好！”

    “又，又是女朋友？”林聪目瞪口呆，看向周煜文已经不知道用什么表情了。

    “啊？什么叫又？”章楠楠一脸不解。

    周煜文说：“没，他估计游戏玩多了，开始说胡话了，你继续玩吧，我就过来打个招呼，先走了。”

    说着，周煜文转身想走。

    “嗳，周哥，等一下。”林聪却是不让周煜文走，犹豫再三想和周煜文说点话，但是又顾忌旁边的章楠楠。

    想了半天才开口说道：“那个，嫂子，我能不能单独和周哥说两句话。”

    章楠楠一脸不解，看了看周煜文，又看了看林聪，周煜文说：“你下去等我吧。”

    “好，那你快点。”章楠楠点头，于是先下去。

    留下周煜文和林聪，章楠楠走了以后，林聪才松了一口气，忍不住咧嘴给了周煜文一下：“周哥你可以啊！蒋婷嫂子那边事情还没解决，你这又来一个，还是大明星！”

    “你少说两句，蒋婷那边如果不是你多嘴，我哪有这么多问题。”周煜文倒打一耙，把责任怪在了林聪的身上。

    林聪听了这话脸色一变：“啊？不是说没事了么，怎么？”

    周煜文瞧着林聪那一副害怕的样子，不由叹了一口气：“我和蒋婷分手了。”

    “真的假的？”林聪听了这话立刻慌了，他感觉如果周煜文和蒋婷真的分手了，那问题肯定在自己身上。

    “不是，周哥，这事儿也不能全怪我吧？你明明说蒋婷嫂子和浅浅嫂子是好姐妹的，我以为她们都知道。”林聪结结巴巴的说。

    “你觉得可能？我就随便说说，没想到你还真信，就蒋婷那性格，你觉得她会容纳别人？”周煜文一副无语的说。

    听了周煜文的话，林聪更加愧疚了，感觉都是因为自己害的蒋婷和周煜文分手了，只是眼下都已经分了，也不知道还有没有能补救的。

    “那，那怎么办，周哥，我真不是故意的。”

    “所以说有时候，说话要注意一点，别什么话都往外说。”周煜文说。

    林聪好奇：“周哥，蒋婷和你分手你都不难过？”

    “难过有什么用？该留下的会留下的，该离开的也会离开。”周煜文一副无所谓的样子。

    林聪一副肃然起敬的样子，看看周煜文这个样子，再想想自己，林聪忍不住幽幽一叹，唉。自己要是能和周哥一样洒脱就好了。

    想到这里，林聪太郁闷了，只能点燃香烟猛吸了两口，然后说：“唉，周哥，你说我这事儿怎么解决？”

    “什么叫怎么解决？”周煜文好奇。

    原来林聪这边也打算分手了，刚回国的时候认识雪莉，感觉雪莉人很不错，又温柔贤惠，又懂礼貌，最主要的是会撒娇，把林聪哄的飘飘欲仙。

    在那一刻的时候，林聪感觉雪莉就是自己要找的女孩，但是时间久了，林聪开了直播平台，接触的都是一些莺莺燕燕，这时间一长，林聪才发现温柔的女孩到处都是，最主要的是，和雪梨在一起久了，林聪觉得雪梨也没那么漂亮温柔了，所以，林聪在犹豫要不要和雪梨分手。

    “如果分手显得我太low了吧，毕竟人家开始就跟我了。”林聪犹豫起来。

    周煜文说：“这有什么好犹豫，你想分就分，不然你想怎么样？多线发育？我建议你不要这样，太损了，你们本来就是谈恋爱，喜欢就在一起，不喜欢就分开，哪有这么多问题，你要脚踏两条船被发现了，那你就是道德上的不检点了。”

    “不是，那周哥你。”其实林聪之所以犹豫，就是因为林聪感觉周煜文这样更厉害，三四个女人，这不是都相处的很好么，那周哥既然可以？自己为什么不可以。

    “你看着我挺快乐的，其实我也有自己的烦恼，唉，和你说了你也不懂，总之我不建议你这么做，肺腑名言。”周煜文拍了拍林聪的肩膀，很是认真的说。

    话是这么说，但是林聪还是在犹豫，毕竟眼前有一个活生生的渣男例子，那既然你可以，我为什么不可以？

    就在林聪犹豫的时候，章楠楠在下面等不住，给周煜文打了一个电话。

    “大叔，幂姐说你要再不走，她就带我先走啦！”章楠楠撅着小嘴说。

    周煜文拿着电话：“嗯，你等我一下，我这就下来。”

    挂了电话，周煜文和林聪说了一下情况先走一步。

    等周煜文走了以后，林聪继续坐下来打游戏，但是怎么打怎么觉得不对味，想着周煜文的女朋友一个比一个漂亮，而自己却只能对着一个雪莉，实在是太不公平了。

    “妈的！”

    林聪没忍住，最终还是拿出手机，约了一下自己刚签约的一个小主播，出来喝喝酒。

    周煜文不知道自己对林聪的影响，搂着章楠楠回家了，周煜文在康桥圣菲的房子是三居室，刚好一间主卧一间次卧。

    主卧给周煜文和章楠楠住，而杨小姐住次卧。

    周煜文问杨小姐住多久。

    “不知道，反正我这一个月没有通告，看情况吧，先在金陵住几天，如果没什么好玩的，我就先走了。”杨小姐说。

    周煜文听了这话点头：“最好快点走。”

    “放心，不会影响你们的二人世界的。”

    “我怕我们会影响你。”

    周煜文轻笑。

    “开玩笑，谁没经历过？”

    “啊？我老公呢？”

    此时网上已经泄露出这个视频了，视频虽然不是本人，但是的确给杨小姐造成了一定的声誉损失，一年前周煜文拿这个事情开杨小姐的玩笑，杨小姐都没听出来什么意思。

    现在周煜文这么说，杨小姐的脸蛋顿时涨红，一个抱枕砸到了周煜文的脸上：“不要脸！”

    周煜文却笑着接过抱枕：“没有，我看过视频，但是感觉不是你，没意思，就没继续看。”

    “滚！”

    杨小姐恨不得把周煜文打一顿，而周煜文却是笑着继续开玩笑，章楠楠都不知道两人在说什么事情，一脸懵逼。

    这样闹了一会儿。

    各自回屋，章楠楠去洗了个澡，换了一身棉质的睡衣，所谓清水出芙蓉，天然去雕饰，章楠楠经历过一年的蜕变，变得更加有气质。

    刚坐到床边，周煜文就已经迫不及待的把她搂在怀里了。

    “啊！”章楠楠娇声的啊了一声，撒娇道：“大叔，小点声嘛，幂姐还在隔壁呢。”

    “她自己要来的，关我们什么事，我们该怎么弄就怎么弄，如果她忍不住就去住酒店好了。”周煜文无所谓的说着，手却是已经忍不住开始不老实。

    章楠楠被周煜文弄的满脸通红，在那边道：“大叔，你别这样嘛，我害怕。”

    “没事的。”

    其实周煜文就是故意的，这杨小姐胆子这么大，自己有什么怕的，反正杨小姐又不是男孩子，听到就听到好了。

    周煜文本来以为杨小姐会不好意思，却没有想到，这个杨小姐比自己想的要污一点，竟然直接趴着墙脚开始听。

    甚至都开始拿出手机开始计时了，想看看周煜文到底有多厉害。

    刚开始其实本来只是想嘲笑一下周煜文，可是随着时间一点一点的推移，杨小姐的脸上越来越凝重起来。

    这，这太假了吧？

    他真有那么厉害？

    杨小姐怎么感觉有点不相信呢，想亲自去看一看，想到此时周煜文和章楠楠的模样，稍微有了一点画面。

    杨小姐一下子忍不住就脸红了，恶搞的心思全没了，越是制止自己不往那边去想，可是想的却又越多。

    最后杨小姐干脆把自己蒙到被子里，不去听这些，只是刚才想听觉得声音小，现在不听，声音竟然感觉很大。

    好不容易停了一阵子，竟然又要开始了。

