    楚天、老杨两人汇合之后，压力骤减。

    而且，他发现。

    猎豹形态下，使用技能，直接就可以发出‘气合技’的效果。

    一爪子挥出，一道数米攻击距离的残影出现。

    所过之处，沙虫都被爪痕砍成无数段。

    直接将之分尸。

    比老杨一枪一枪的杀伤力大了不知多少倍。

    要知道，白天的时候，楚天使用猎豹技能，并无这样的效果。

    他清楚，应该是神魂之力得到补充的原因。

    于是，尝试着将神识外放出去。

    嗡……

    果不其然，久违的神识，瞬间扩散出去。

    但是不扩散还好，这已扩散，楚天顿时觉得头皮发麻。

    方圆五公里，地上地下，全是大小不一的沙虫。

    沙子之下，十数米深处，密密麻麻，比地上还多。

    他的神识，目前最多探测到地下十数米。

    如果想要探查更深的距离，就需要加大神识的力度。

    楚天自然不会去浪费神魂之力。

    经过一次神魂亏损，他知道神魂对于他来说的重要性。

    神识中，楚天知道老杨所说的：屠族完了！

    是什么意思，这才短短几分钟，给整个屠族营地，已然只剩下他们四人。

    满地的沙虫，一个活人都没有了。

    甚至……一点血肉都不存在。

    整个地面的沙子，都被这些虫子啃掉了一层。

    “老杨，有什么办法没？太多了！”

    楚天作为一个外来者，自然是向他这个原住民请教。

    老杨护着点点母女，一柄乌黑长枪，上下翻飞。

    没有任何一条虫子可以冲入他防护的范围内。

    但是一枪捅过，相对于沙虫的身体，就是一个窟窿而已。

    反而会激起它们的凶性，更加猛烈地朝老杨进攻。

    他听到楚天的话，说道：“有个屁的办法，这些沙虫尝到了血味，已经发狂了。”

    “怕是放火焚烧，怕他们都不会跑！”

    “现在唯有杀……坚持到天亮吧！”

    这段时间的战斗，一点喘息都没有，老杨的额头已经见汗。

    说出最后一句话的时候，很是没底气。

    不过，楚天知道他有那袋子不明液体，可以增加体力。

    但是他估计，那里面的存货，也就还够喝上两三口而已。

    这次黑天多久？

    要坚持到天亮，不是扯蛋呢吗？

    想来想去，楚天眼神一亮。

    “老杨掩护我！”

    楚天大吼一声。

    “枭兽形态……开！”

    楚天之所以选择单独开启变身，是因为他发现，开启战身附体系统。

    消耗的神魂之力和体力极快。

    老杨听见楚天的喊声，眼神也是一凝。

    他知道，楚天或许有办法，所以原本围绕着点点母女的游走的身形。

    瞬间加速，扩大的防守圈，将楚天也包裹进去。

    不过，短短几秒，他的汗水流淌得更多。

    已然是拿出水袋，轻轻的抿了一口那种神秘液体。

    而楚天，开启枭兽形态之后。

    阳光之炎、月光之火、月火术、日光术接连出手。

    一顿操作下来，楚天发现，星界能量竟然没有涨。

    顿时一愣，赶紧打开技能面板。

    他发现，本来需要星界能量，可以瞬发施放的星辰坠落技能，竟然变成了施法技能。

    上面限时：所需精神力1500点，蓄力时间12组手诀+36组音节，持续时间8秒。

    1500点精神力是多少？

    神台内的精神力总和又是多少？

    这一下把楚天搞蒙圈了。

    不过没办法，楚天马上开始按照，技能上的吟唱咒语，还有手诀，开始蓄力。

    刚一开始施放，楚天连续失败了四次，要么是音节发音出现问题，要么是手诀打慢了。

    “楚天，能不能行，我要简直坚持不住了！”

    老杨已经喝下去一口神秘液体。

    但是，在他拿枪的手，可以看得出来。

    已经在颤抖了。

    对战沙虫，比对战死亡巨蝎还要难。

    更重要的是，他需要防护的战圈有点大。

    需要围着三个人，前后左右各个方位照顾到。

    面对沙虫，绝对不能让它们咬到。

    特别是，越小的沙虫，毒液越多。

    咬伤必死！

    楚天嘴里发出晦涩难懂的音节，也不敢回话。

    手中的音节，要根据手诀的速度来变换。

    嗡……

    终于，在楚天第五次尝试中，天空的星辰猛然一闪。

    而楚天，也发出最后的四个音节。

    这四个音节就可以听懂了。

    “星辰……坠落！”

    最后两个手诀，先是一手指天握拳。

    然后用力拉扯，好似带着一股玄妙之气，将天上的星辰都牵扯而下。

    唰……

    第一道星光落下。

    接着第二道……

    第三道……

    无数道……

    漫天的星光，将楚天四人的视野，变得绚烂无比。

    以楚天范围内，半径六十米的距离。

    密密麻麻的光球，不断砸落。

    楚天知道，有多少星光，就有是有多少沙虫。

    但是，这些东西，皮真厚。

    小虫子，至少需要两个星光落下，才能砸死。

    大虫子，甚至需要五六个，七八个星光，才能干掉。

    有看出它们的血量，也见不到掉血数字。

    这个技能扔下来，跟楚天想的不太一样。

    “卧槽……你还说你不是祭司，再来……再来！”

    八秒过去了，他在这段时间，并没有蓄力第二个。

    听到老杨的呼喊声，楚天愁眉苦脸地看向他。

    “咋啦，放不出来了？”

    原本老杨见到楚天的这一个技能下去，更加认定他是祭司。

    见到他此刻愁眉苦脸，心中一惊，以为楚天就能放出一下。

    “不是放不出来，是这玩意杀伤力太低了，还不如我一只只杀，而且……”

    楚天想说，这东西消耗量太大了，1500点精神力，楚天瞬间感觉神台里的神魂之力，减少了二十分之一左右。

    虽然，现在不是饱和状态，但也太多了点。

    本来，他是打算，一个技能下去，他们可以向前突进一段距离。

    没想到，沙虫死亡速度，和移动速度，不成正比。

    往往上一只没有挂掉，后面的就已经涌上来了。

    所以，他们还是站在原地，分毫没有移动。

    怎么办？怎么办？

    楚天心中盘算着。

    星辰坠落是他最大的范围的伤害技能。

    这样都没办法清空出一个安全的地方，让他们可以突进出包围圈。

    虽然在神识中，五公里范围内，虫子如海洋一般。

    但总归会有尽头，只要杀的够快，才能突围。

    在神台内，楚天见到【月神之怒，治愈者的战争之矛】。

    还插在那块野猪头骨上，疯狂的吞噬着它的能量。

    尝试用秘法驱动，对其沟通。

    月神之怒上传达来：忙着呢，别烦我。

    这种人性化的情绪，竟然出现在一把武器上。

    不过，楚天也没办法，叫不动它……

    那么……

    它的技能还能不能用？

    楚天想到了……

    动态属性⑤：装备后，枭兽形态，获得技能“禁咒·群星陨落”，召唤天外星辰，攻击周围半径620米所有敌方，造成大量伤害，持续62秒，冷却时间30天，使用后武器上的其他形态禁咒，同时进入冷却。

    现在他等级到了六十二级，技能范围已经达到了半径620米的超大距离。

    持续时间，竟然也达到了62秒！

    只是，不知道它的伤害会有多少，不会也是刮痧技能吧？

    打开装备栏。

    武器的位置上，还显示装备着【月神之怒，治愈者的战争之矛】。

    出言一咬牙，呼出装备技能。

    【禁咒·群星陨落】赫然在列。

    技能说明，没有标注吟唱时间，还有消耗。

    楚天直接选择使用。

    嗡……

    就在这一瞬间，天空色变。

    原本漆黑的天空，变得更加黑暗。

    无数星辰，一个一个地闪烁而起。

    而楚天的眼前，出现了一个进度条。

