    这很明显了。

    孙忠盛跟张鸿博都下去了，只有徐立川了。

    徐立川的唇角带着一丝浅笑。

    钟敏的脸上有几分怪异，她的笑容僵硬在唇角，她之前联系了张鸿博的助理章安，章安一直说张鸿博没有事，可是现在是怎么回事？

    难道是章安骗了自己？

    就在钟敏慌乱之际。

    陆氏的股东又说，“好了，大家都不要激动。虽然孙忠盛跟张鸿博两人犯了罪，但是我们动岚传媒艺人的资源，也不会受到任何影响，经过陆氏高层的考虑，由徐立川担任动岚传媒的总裁。”

    徐立川站起身。

    除了温惜，所有人都感到意外。

    毕竟之前的徐立川，就是动岚传媒的一颗弃子。

    而现在却成了动岚的总裁。

    在所有人的关注中，徐立川说了一番言论，大概就是以后会带着动岚越来越好，坚决杜绝之前的事情发生。

    接着陆氏的股东继续宣布，“任命方万跟安雯，担任动岚传媒的副总。”

    钟敏猛地瞪大眼睛——

    什么？？

    她以为，就算副总有方万，那么另一个位置一定是自己。

    自己不论是按照资历还是成绩，都足够担任！

    她万万没有想到，另一个名额，竟然是安雯——

    不单单是钟敏。

    其他的艺人都愣住了。

    周旋然也微微惊讶。

    她看了一眼钟敏，钟敏的脸色，可以说是难看至极。

    方万面上一喜，只要她是副总就好了。

    她没有想到，安雯竟然也是。

    看来温惜果然不能得罪了。

    安雯，一个在动岚没有什么成绩没有资历的年轻经纪人，一跃成了副总，这是一个包袱，也是一个挑战。

    安雯深呼吸一口气。

    整个会议室。

    只有温惜鼓了鼓掌。

    接着徐立川鼓掌。

    然后三三两两的新人在鼓掌。

    钟敏看着温惜，她又惊又怒，脸色涨红，这一场会议，可以说，把她的脸狠狠的踩在了脚底下。

    但是与此同时，她对温惜多了一份恐惧。

    温惜看着她，目光平静没有什么波澜，里面是死寂如同枯井一样，钟敏心惊胆战，她为了能够当上副总，可以说算计了不少，唯独，漏了温惜。

    没有人能想过，一个情人，竟然有这么大的本事。

    会议散了。

    温惜的休息室里面。

    钟敏忍不住敲门走进来，“温惜姐。”

    她年长温惜很多，再加上在娱乐圈多年，此刻，即使低着头声音放轻想要说一些好听的话，但是也有一股傲气，“我想，我们之间应该有一点误会。”

    “哦，什么误会？”温惜反问。

    钟敏想给自己一个台阶下，此刻，被她这么反问一时间却也说不出来什么。

    而温惜，一直都是淡然的样子，喝了一口水，就低头从包里拿出剧本看着。

    钟敏说道，“我是你的经纪人，以前我或许没有对你这么用心，但是以后我一定尽心帮你发展事业。”

    温惜抬起头，唇角挽起一个弧度，“我的经纪人安雯，是动岚传媒的副总？所以，我要你帮助什么？”

