    “叔叔？”

    “爹地？爹地！”

    范慧月和时明月看到门口突然出现的范思明，她们是又惊又喜，忙放下筷子往门口跑去！

    时听然转身过来看到范思明一手提着一个袋子，正站在大厅门口，面带慈祥的笑容，看着两个孩子。

    “你来做什么？”

    刚做好晚饭，准备开吃，这家伙却出现了，时听然没好气的说道。

    范慧月喊了一声叔叔，然后接过范思明手中的袋子。

    范思明弯腰直接把时明月抱了起来，往时听然的身边走去。

    “爹地，您吃饭了吗？妈咪今天做了好多好吃的！您要不尝尝？”

    时明月双手搂着范思明的脖子，奶声奶气的说道。

    “明月，人家都是吃山珍海味，这些人家才看不上！”

    时听然不想范思明出现，更不想范思明吃到她做的饭菜。

    “我看看都有什么好吃的！”

    范思明没有理会时听然，继续往前走了两步，看了看桌子上的饭菜，继续说道，“这红烧肉看起来还不错，卖相是有了，就是味道不知道怎么样？”

    “叔叔，婶婶做的红烧肉可好吃了！是我吃过最好吃的红烧肉！”

    范慧月忙上前说道。

    “你什么时候学会吹捧人了？”

    范思明看了一眼范慧月，淡淡的说道。

    “我哪有，这都是实话！”

    范慧月有些生气了，她从不撒谎的，叔叔是知道的，今天竟然不相信她！

    “慧月，坐下来，吃饭，别理他！”

    时听然站起身来，伸手拉住了范慧月的手，往自己的身边拉去。

    她本来就不欢迎范思明到来，他竟然还怀疑她做的菜，哼！

    时明月凑近范思明的耳边，双手捧着他的耳朵，低声说道，“爹地，妈咪做的可好吃了，慧月姐姐说的都是真的！您可不要乱说话，说不定您还能大饱口福，不然的话，……您就只能看看着咯！”

    “哦，是吗？那我就先尝尝？”

    范思明说话间在时明月的额头上轻轻的吻了一下。

    只见时听然面无表情的看着范思明怀里的时明月说道，“明月你不是饿了吗？快下来吃饭！如果不饿的话，我们就不给你留了！”

    听到这话，时明月有些委屈的看了看范思明，随即蹭着就想下来，嘴里还说着，“爹地，月月想吃饭饭!月月不管您咯！”

    看着时明月噔噔噔的往时听然的身边跑去，范思明很无语。

    爹地还不如一顿饭吗？

    范慧月冲着范思明眨了眨眼睛，然后给他使眼色，让他给时听然说些好话。

    “哇哦！真的好香哦！爹地！”

    时明月用勺子舀了一勺米放在嘴里，咀嚼着，一脸享受的看着范思明说道。

    范思明：“……”

    他的小棉袄彻底漏风了，她是不是故意气他呢？

    刚刚还不饿的他，现在看到时明月和范慧月吃饭，他怎么突然觉得饿了呢？

    看到几个人一个比一个吃的香，都没有一个人邀请他坐下来吃饭，范思明瞬间有种被冷落的感觉。

    几秒之后，范思明索性拉开身边的一张椅子，直接坐了下来，看着满桌子的菜品，他咽了咽口水，随即把范慧月的筷子抽了过来。夹了一口红烧肉放在嘴里。

    范慧月盯着他看了两秒之后，小心翼翼的问道，“叔叔，味道怎么样？”

    范思明微微点头，随即又夹了一块，放在嘴里，继续品味。

    下一秒，只见时听然直接把那盘红烧肉从他的面前端走了，然后看着他说道，“我做的不好吃！像你这样的少爷，还是去吃你们家大厨做的吧！”

    “别啊！我家的大厨都没有你做的好吃！不得不说你做的真好吃！是不是？慧月，明月？”

    范思明连忙双手去夺时听然手里的盘子，说话间还看向两个孩子。

    只见两个丫头重重的点头，表示赞同他说的话。

    “慧月，再去拿双筷子！”

    范思明一边和时听然夺着盘子，一边说道。

    要是在范家老宅的话，范思明的话，那就是圣旨，范慧月丝毫不犹豫的就会起身去拿。

    但是今天，范慧月犹豫了，她知道这是谁家，谁说了算。

    她看向时听然，但是时听然没有说话，范慧月知道，时听然这会儿是肯定不会同意叔叔坐下来吃饭的。

    因为他们好像在闹别扭！

    “月月，去拿！”

    时明月一双眼睛看了看范慧月，又看了看时听然，之后从凳子上爬下了来，噔噔噔的往厨房跑去！

    “明月，你回来！”

    时听然忙喊时明月。

    但是时明月就像是没有听到似的，小短腿一直在倒腾着，奔向厨房。

    “婶婶，我去看着妹妹！”

    范慧月趁机起身往厨房的方向走去。

    “放开，这是我做的，我说了算，不让你吃，你就不能吃！”

    看到孩子们都走了，时听然一把抢过那盘红烧肉，冷冷的说道。

    看着时听然一脸认真的样子，范思明只觉得可爱，他自己都不知道，自己怎么了？就是发不起火来，柔声说道，“还耍小孩子脾气！饭做的这么好吃，不让吃，不就浪费了嘛！”

    “是不让你吃，不是不让别人吃！”

    “关键是她们也吃不完啊！这么美味的菜，要是剩下的话，多可惜！我也来给你捧捧场!”

    范思明最自己说出来的话都觉得恶心，从来没有说过这样恭维的话语，今天却对一个女人说出了这样的，而且这女人对他还不冷不热，给他一种，他欠她钱的感觉。

    “那也不用你吃！”

    时听然高傲的抬起了下巴，说了一句之后，看了看厨房。

    “好了，看在我给你用心买药的份上，就赏我一口饭吃吧！”

    范思明伸手把桌子另一头的袋子拿了过来，放在时听然的面前，说道。

    听到药字，时听然心里咯噔了一下，微微一愣，说道，“什么药？你是不是有病？哪有给人家送药的？”

    “你打开看看，这可是我托人在Y国专门给你买来的！效果特别好！”

    听到范思明这样一说，时听然有些好奇，里面到底是什么药？

    就在她打开之后，看到里面的那些药的时候，她瞬间有点恼火！

    这人，这男人怎么会对她的月经，说不出口的情况感兴趣？猥琐，变态！

