    当这秦阳华死去，陈凡加入绣衣楼的第一个任务也是宣告完成。

    其实。

    陈凡能活捉秦阳华自然更好，可是对方打算逃跑，陈凡自然不会给他机会！

    对于绣衣楼而言，秦阳华活着，也能够套出无间门更多的情报！

    其若是积极配合，戴罪立功，未必没有活下去的机会。

    可惜在刚刚，其自作聪明地将最后机会浪费掉了！

    这种与无间门有过交易之人，不管原因为何，都不值得原谅！

    ……

    完成任务后，陈凡便直接在古茗郡的绣衣分楼将任务提交！

    完成绣衣楼的任务，能够获得一定量的贡献值。

    当贡献值足够高，也就能够兑换相关物品、奖励！

    而想要晋级地之楼和天之楼，也是需要获取足够多的贡献值才行！

    陈凡头一个任务难度一般，甚至可以说很低，只是陈凡试手的任务，贡献值自然也很低！

    而大概熟悉了绣衣楼任务的机制，陈凡暂时没有继续去做绣衣楼任务，而是借助绣衣楼的情报，开始调查所谓的塔罗部落！

    ……

    两天之后。

    清河郡，边陲，山云城。

    这也是清河郡边关最大的一城。

    再次来到这里，陈凡的身份、实力皆是已经发生了翻天覆地的变化。

    妖乱过去快两年的时间，山云城却是不副陈凡到处到这里时的苍凉。

    陈凡进入山云城之后，也是立刻来到了驻军之地。

    “大人，请走这边！”

    陈凡一袭绣衣，却是立刻享受到了最顶级的待遇！

    只是进入大营，陈凡却根本不见任何穿着青蟒军铠甲之人！

    他问道：“青蟒军不再镇守西荒了么？”

    那人低头答道：“东北二郡叛乱，青蟒军被皇上派遣过去平乱……”

    陈凡挑眉。

    青蟒军镇守大乾最西方，硬生生被调到东北去平乱，不说别的，赶路都不知道要浪费多少时间！

    这其中必然也牵扯着政治干系。

    “旧皇帝已死，听说太后是樊霖将军的妻姐，按理说那十九皇子应该也敢对他如何……不知道樊霖将军现在怎么样了？”

    他这些时日，却是根本没有听说过樊霖相关的消息，可能是朝廷那边刻意隐藏了下来！

    ……

    类似于指挥室一般的地方。

    身穿甲凯的男人，指着面前沙河地图给陈凡讲解。

    “大人，这便是西荒地图，出边西北方向过去，是万妖岭的所在……西南方向，则是大人所要调查那塔罗部落的位置！距离我大乾边关，才不过数千里！”

    西荒十分广博，甚至比大乾更大百倍！

    万妖岭也只是西荒一处小地方罢了！

    在西荒当中，也是有着许多人族聚居部落，甚至形成国家的地方！

    陈凡挑眉看着地图，问道：“西荒有那么多妖兽，这些部落究竟是怎么存活下来的？”

    那将士立刻道：

    “西荒部落、国家千千万万，虽然没有单个能比大乾的部落，但是所有部落累积起来的力量却要远超过大乾……”

    陈凡也是一怔，心里却也感到稀奇。

    那人继续道：

    “另外，西荒部族同样崇尚力量，能立足的部落，或多各自有着各自的手段……”

    “而且西荒很多部落信奉的便是强大妖兽，他们甚至与妖兽打好关系，不定时向妖兽提供祭品！”

    “某些部落豢养的就有妖兽，他们称之为战兽，在西荒之中这等部族相当的多。”

    “甚至也有不少协助妖兽，冲击我们大乾边疆的部落……大人要我们帮忙调查的塔罗部落，便是一个亲近妖兽的部落族群！”

    陈凡也是恍然：“原来如此……”

    同时他却也是对动手，更没有负担了！

    唯一可惜的是，绣衣楼最近的任务，并没有针对西荒这些部落的。

    倒是武院有西荒杀妖的任务……

    ……

    山云城中。

    城主府，正有两个两个少女在焦急等待。

    二者杏眼厚眉，鼻梁高、鼻翼宽，显然并非三大王朝之人！

    此时两个少女眉宇间皆是闪过焦急和忧虑。

    “等这么久了，大乾还没有回复，再过几天就是塔罗族祭天的日子，到时候阿爹一定会作为祭品被杀死的！”

    旁边的少女上前搂住其肩膀，劝慰道：

    “温多娜你放心，那塔罗部族对我们来说厉害，可是对大乾而言不算什么！”

    名叫温多娜的少女穿着皮衣，戴着皮帽，脸上却是流露出一抹苦笑：

    “可是我们部落与大乾的关系并不算太过亲近，尤其因为妖兽缘故，大乾视西疆为大敌……”

    “塔罗部落的大祭司加帕尔更是接近十重的存在，大乾想要调动能对付那等级别的高手，恐怕也不容易！”

    西荒部族之人练武比例更高，甚至很多武功与大乾都有共通之处，也有不少西荒族人曾在大乾游历的！

    另外那个少女年纪要大一些，神色更加坚定：

    “我再去求见那位城主大人，就算献出部族圣物，一定要救下阿爹性命！”

    温多娜也是一惊，而后点头：

    “赛依提你说得对，只要阿爹能活着回来，我们部族才能存活下去！没有阿爹，圣物对我们来说就是摆设！”

    二人下定决心，当即要再去求见城主。

    而才刚离开，在走廊中，有一名护卫叫住二人。

    “二位小姐，我们已经找到合适人选接下了二位的任务，请二位跟我来！”

    二人也是对视一眼，皆是看到双方眼中的喜意！

    温多娜再次道：“我们这次行动，是要请求大乾高手前往那塔罗部落救下我的阿爹，塔罗部落的大祭司可是九重的大高手的！”

    那侍卫表情微妙，点头道：“二位小姐可以放心，接取任务的那个大人知晓这一点……”

    两个异族惊喜跟着那人来到城主府的一个大厅。

    此时空旷大厅之中，只有两人。

    一个正是山云城的城主大人。

    当然山云城作为边关城市，力量、地位最高的却是驻地将军，城主只管政务，相对地位要低一些。

    而在城主对面，却是一个身穿绣衣的年轻男子，而面对此人之时，这位城主大人也是异常客气！

    两个少女见到这一幕，既好奇，也是放下心去。

    一城之主，少说也是七重高手，而且因为地位的缘故，一般八重武者当面，其也不会如此恭敬！

    而二人虽然不认得绣衣代表的标志，可是却也没因为对方年轻而有任何轻视！

    因为实力达到七重，寿元就会大幅度提升，二人也不觉得其人是真的有那么年轻！

    此人自然就是陈凡了！

    他打算解决那塔罗部落的后患，但是也不可能不做任何准备就直接杀入西荒，即使他自认为实力再强也不合适要做好充分准备才行。

    绣衣使者的身份自然要好好利用！

    当两个异族女孩到来，那山云城主也是立刻将空间让给三人，就此离去。

    陈凡微笑看着二人，十分客气：

    “二位对那塔罗部族应该了解很深的吧？”

    两个女孩闻言皆是点头，“我们跟塔罗部落打了好几年仗……”

    西荒部落很多，大小兼并战争时刻都在发生。

    最了解你的人，要么是你最好的朋友，要么是你最大的敌人！

    两个少女，是另外一个叫作月山部族族长的女儿，是因为他们所在部落被塔罗部族击败，连族长都被掳走，二人这才带着族内大量财产来到大乾，雇大乾强者帮忙营救！

    而若不是陈凡有意对塔罗部落出手，刻意搜寻有关塔罗部落的信息、情报，接下二人的任务，二人也多半雇不到人帮忙的！

    冒着危险前往西荒，还要从拥有九重高手的部族救人，那起码也是八重巅峰乃至是九重实力才敢接取任务……

    这样的人物，在地方之上，都是大人物了，就算报酬再丰厚总比不过自己小命重要！

    陈凡的目的也不是真的为了救人，只是顺手为之罢了！

