    第2264章失踪的真相

    人都是自私的，苏玛丽知道厉老太太护不住自已之后，便也管不了那么多了，直接将厉老太太的把柄说了出来。

    厉老太太一听，脑子“轰”的一声，一下冲到苏玛丽的面前，像一个泼妇一样扯着苏玛丽的头发狂骂道：“苏玛丽，你胡说八道什么？”

    厉老太太毕竟上了年纪，哪里是苏玛丽的对手，苏玛丽一把推开厉老太太，又气又怒道：“我要是胡说八道，你这么生气做什么？厉老爷子，你的孙女，不是失踪，是她故意丢掉的。”

    厉老太太又急又怒的看着厉老爷子，急声辩解道：“不是的，老厉，星辰是我亲孙女，我怎么可能扔掉我的亲孙女！”

    苏玛丽却是一丁点都不给厉老太太反悔的机会。

    “厉老太太，你别甭在这里装什么好奶奶了，你讨厌吴桐才会连带着虐待小星辰，你还往小星辰的身上扎针，你别以为你做的那些事情，没有知道，我都知道。”

    厉老太太又想冲过去打苏玛丽，想苏玛丽闭嘴。

    厉老爷子则是一下挡在苏玛丽的面前，沉声道：“继续。”

    苏玛丽心道：反正自个也落不到什么好处，便索性没有再替厉老太太隐瞒，而是沉声道：“老爷子，我记得很清楚，那天是厉老太太生日，吴桐和厉行要招呼客人忙得很，厉老太太就主动提出照顾小星辰。”

    厉老太太嘶吼道：“苏玛丽，你胡说八道，含血喷人。”

    苏玛丽冷笑连连。

    “厉老太太，我是不是含血喷人，你心里有数的很。”

    厉老爷子朝符队使了一个眼色，符队会意，走到厉老太太的面前。

    “老太太，你配合一下，走吧！”

    厉老太太懵了。

    怎么办？

    她完了。

    厉老太太被符队等人强行请了房间，苏玛丽这才有机会将厉老太太所做的那些事情，一五一十的讲给厉老爷子听。

    “厉老太太和小星辰玩捉迷藏的游戏，她原本就对小星辰不上心，玩着玩着，就忘记小星辰的存在。”

    “后来，厉行和吴桐发现小星辰失踪了，便到处找厉老太太，她原就重男轻女，这会更有了合适的机会，便想着要是厉星辰丢了，吴桐就正好可以名下太多顺生二胎。”

    “厉老爷子，我最初是不知情的，是后来我女儿云初说，妹妹和她玩捉迷藏玩着玩着，不见了！我才想到这些的。”

    苏玛丽知道如今自已肯定是摘不出去了，她卑微的乞求着厉老爷子，沉声道：“老爷子，我并不是有意想要隐瞒这些事的，我最初也只是猜测并没有确认。我……”

    苏玛丽知道自已完了。

    所以，她只能请求厉老爷子高抬贵手放过自已的闺女。

    厉老爷子这会看着苏玛丽这般模样，也顾不得男人的风情，他紧紧地握着拳头，后背上的青筋直现，整个人充满了戾气。

    苏玛丽把自已知道的，全都一五一十的说了一遍。

    “老爷子，求求你放过我闺女吧！求求你了！她是无辜的。”

    (本章完)

