    第294章天使公寓32

    在快要接近两名玩家时，那道影子突然伸展而开，就像是一张大渔网罩出。

    黑网的边缘，还生出了很多密密麻麻的细长黑蛇，在两名玩家还无所察觉之时，飞快地缠绕上他们的双脚。

    脚下传来的捆绑力，让两名男玩家意识到了不对劲。

    “啊！这是什么？！”

    “嘶…嘶…”

    “走开……快走开！！”

    渔网般的黑影已经完全将两人下方的位置笼罩进去了，在黑影的边缘，不断的生长出一条条的黑蛇。

    两名男玩家在一开始惊慌过后，也迅速地拿出各种游戏道具，企图驱散黑蛇。

    有一名男玩家的手中握着一把刻有符印的桃木剑，斩断了缠在脚上的几条黑蛇，而桃木剑上的符印因此暗淡了几分。

    可没等他松一口气，又有新的黑蛇冒出来，重新缠上他的双脚，并且还不断地往他的身上蔓延。

    “这都是什么鬼东西！”

    另一名玩家手上拿着一个外形类似三清铃的手摇铃，不断地摇晃，发出清脆的响铃，来驱散周围的黑蛇，可同样也无法摆脱困境。

    老玩家们的物品栏内，或多或少，都准备了一些能克制惊悚副本里出现的各种妖魔鬼怪。

    所以，两名男玩家的应对还算是及时的。

    可两人身上的游戏道具，大多数不是消耗性，就是一次性的游戏道具，如果再耽搁下去，等游戏道具的功能彻底失效，那结果就……

    温若钧依旧站在原地，缺少影子的他，那带有血色的皮肤，慢慢变得青白，甚至还有些僵硬，眼眶下凹，多出了浓重的阴影，而两只眼球却是凸起，他的脸上扯出一抹阴冷的怪笑：“你们，既然这么好奇我家，那就留下来吧。”

    “艹！这玩意不是人了！”

    “玛德，大意了……”

    见到这诡异的一幕，两名男玩家纷纷意识到，公寓的楼主很可能不是人了。

    楼道的天花板上，安置着几盏照明灯，光线照射而下，楼道各处的墙壁，有光暗交错在其间。

    在光线照不到的死角，阴影全都化成了各种奇形怪状的黑影怪物，朝着两名男玩家的方向涌去！

    此时，两名玩家手中的桃木剑和三清铃，前者的符印有大半暗淡了下来，后者发出的铃声也渐渐变小声了很多。

    眼看着这些黑影怪物就要冲过来，两名玩家各自掏出几张符纸，往自己身上一贴。

    金光一散，所有的黑影怪物像是遇到了克星一样，发出惨痛的嚎叫，一下子全都被逼退了。

    “快走！”

    正当两名玩家看见脚下的黑影渔网也不见了，微松了口气，正要往楼梯口的方向跑去时——

    天花板上，响起了一丝丝蠕动的声音。

    其中一名玩家抬头一看，顿时满脸错愕。

    天花板上，一个粘稠状的黑色怪物咧开大口，往地面上逃跑的两名玩家头顶弹跳而去！

    只在一瞬间，就像是一张大网，将两名玩家从头到脚的罩下去！

    “啊啊……我的手！我的手……”

    “什么鬼东西……”

    “……”

    楼梯口的角落处，单羽目睹着那两名玩家被黑色的怪东西一点点吞噬入肚。

    一开始，还能从外面看出他们挣扎的模样，可很快，声音就逐渐变弱变小……直至，彻底消失。

    (本章完)

