    　　“你们俩站在这说什么呢？”卫离墨大踏步的跨出了大殿。

    　　赵庆：……

    　　皇上您这出来的速度也太快了！

    　　奴才前脚刚出来,您后脚就跟着出来了，您这样抛下几位大臣,真的好吗？

    　　“回皇上的话，奴才正跟小五子说，让他一定要对曦贵人忠心呢。”赵庆回答道。

    　　卫离墨点点头，颇有几分认同道：“确实要对曦贵人忠心，要不然朕也不答应。”

    　　赵庆：……

    　　得了，皇上可能早忘了小五子是他们的人了,还是自己哪天有机会再提醒一下吧！

    　　小五子则彻底凌乱了，这都什么跟什么啊！

    　　“走吧,赶紧去宜春宫。”卫离墨催促道。

    　　但愿这曦贵人能聪明些，不要激怒了康妃,要不然他就算去了，这曦贵人的罪也白受了。

    　　抬御撵的几个御前小太监，慌慌张张抬着御撵到了殿前，听到皇上说摆驾宜春宫怡和殿。

    　　个个心里暗自嘀咕,这康妃娘娘难道要崛起了,你看这大中午毒辣辣的太阳，也挡不住皇上去看康妃娘娘的心啊！

    　　……

    　　这宫里消息灵通的嫔妃,自然已经知道康妃的宜春宫发生什么事了,比如贤妃，丽容华、秦芳、苏嫔等。

    　　他们这些老人在后宫呆的时间长久，各自都有自己的消息来源。

    　　这些早知道消息的嫔妃，个个坐在自己的宫室,优雅的喝着茶水，一脸惬意的幸灾乐祸，看着康妃这个老牌高位嫔妃，怎么收拾曦贵人这个还算得宠的新人。

    　　这些后宫老人现在真是恨死这些新人了，一来就分走了皇上一大半的恩宠。

    　　原本那些两三个月还能吃一次肉的妃子，自打新人一入宫，更是连口汤也喝不上了。

    　　特别是那个懿嫔，一人就差不多占了三分之一的圣宠，要是有人能收拾收拾懿嫔，挫挫她的锐气就好了，虽说这想法有些不大现实，但现在看看康妃找曦贵人的晦气，也是不错的。

    　　“这康妃还是忍不住对曦贵人出手了啊！”贤妃笑着对冰巧说道

    　　这曦贵人前两日可是让康妃在自己的宜春宫出了一个好大的丑，让后宫众人看了一个好大的笑话，康妃要在曦贵人身上找回场子那是早晚的事，贤妃只是没想到康妃会这么的沉不住气，这么快就出手了。

    　　也是，康妃一直就是这样的性子，跟她柔弱的外表正好相反，这性子哪里是一时半会能改的过来的。

    　　“娘娘，您怎么看这件事。”冰巧问道。

    　　贤妃了然的笑道：“还能怎么看，这曦贵人肯定要吃一番苦头了，但愿康妃别下手太狠，本宫还打算把这曦贵人拉拢过来呢。”

    　　她一直是有这念头的，但还没有找到合适的机会。

    　　“娘娘，您不打算帮曦贵人一把，现在娘娘出手，不正是拉拢曦贵人的机会吗？”冰巧很不理解，现在跟曦贵人示好，是多好的机会啊。

    　　“本宫可没打算现在就跟康妃对上，康妃如今可是憋了一肚子邪火没处发呢，不折辱一下曦贵人，康妃怎会善罢甘休。”

    　　贤妃可不想为了一个曦贵人，就跟康妃对上，她还想跟康妃合起来对付夏氏呢。

    　　虽说康妃不是最好的合作对象，但高位妃嫔中就她和康妃位份最高了，其他的妃嫔不是位份低，就是不得宠，只有康妃还能顶一顶了。

    　　而且康妃这人心计不深，性格暴躁，战斗力杠杠的。

    　　所以在没有新的棋子前，康妃这颗棋子还是不能丢弃的。

    　　“而且曦贵人现在正受宠，我们拉拢她，她还真不一定会投靠我们，让康妃挫挫她的锐气，之后本宫再伸出橄榄枝，曦贵人还不为我所用。”贤妃慢条斯理的解释道。

    　　“还是娘娘有远见。”冰巧笑着恭维着贤妃，“奴婢怎么就没想到这一点呢。”

    　　贤妃只是笑了笑，显然对冰巧的恭维很是受用。

    　　……

    　　夏天中午的大太阳，明晃晃的炙烤着大地，也是一天中阳光最毒的时候，行走在宽阔的宫道上，萧婉词这个不常出汗的人，热得都香汗淋漓，也不知道这汗是急出来的，还是热出来的。

    　　紧赶慢赶，终于在不到一炷香的时间，看到了宜春宫的大门。

    　　萧婉词站在宜春宫的宫门前，平复了一下自己的心绪，尽量让自己看起来神情稳重，这才提起裙摆迈进了宜春宫的宫门。

    　　进了宫门，远远的看到怡和殿廊下阴凉处，康妃着了一身湖蓝色拖地烟笼梅花百褶裙，梳着妩媚动人的堕马髻，精致的妆容，神情慵懒闲适，而又怡然自得的躺在贵妃椅上悠悠喝着茶水。

    　　而康妃身边站着数个怡和殿伺候的宫女，有的轻轻给康妃打着扇子，有的半跪着给康妃捶着小腿，还有的给康妃看着点茶水。

    　　萧婉词差一点一个倒仰，这康妃真她妈的会享受啊！而且看这么大的阵仗，像是正等着她来前来。

    　　而在康妃不远处，大大的太阳下，跪着的正是锦华殿的二等宫女烟秀。

    　　烟秀整个身体跪伏在地上，头垂的低低的哭泣着，或因为恐惧的原因，身子还微微颤抖着，而烟秀的旁边，还站了几个看押她的怡和殿小太监。

    　　自烟秀被康妃的人带来宜春宫之后，就一直在那跪着了，声音只剩下小小的呜咽之声。

    　　这一幕，真是让萧婉词看的是心头层层冒火，她自己的宫人，自己还没有如此虐待过呢，康妃竟然拿她的人如此不当人看。

    　　但现在根本不是发怒气的时候，萧婉词比任何人都清楚，而且康妃位份比她高，她也不可能对着康妃发脾气，更别提现在跪着的只是锦华殿一个小小的宫人了，便是康妃有正当理由，让她这个正六品的贵人跪在这里，别人也说不出什么来。

    　　看样子今天的事情是善了不了了，但愿小五子能传达到自己的话，但愿赵庆赵公公能将传达给皇上，但愿狗皇帝能赶过来，只一瞬间的时间，萧婉词心头便有数个念头一一闪过。

    　　萧婉词压下心中的怒气，再次平复心绪，回头瞅了一眼跟在身后的秋果，见秋果神色还算平静。

    　　萧婉词叮嘱道：“过会儿你什么也不要说，什么也不要做，知道吗？”已经折进去了一个烟秀，不能再把秋果也跟着折进去了。

