    周武脸色先是一僵，继而是爆红。

    他本来就长得黑，现在脸色一红，就黑红黑红的，仿佛还冒着热气，若是有音效，说不定还得滋滋几下应景。

    好好一个大男人，像是被人强迫的大姑娘一样委屈，支支吾吾、羞羞答答地说道：“夫、夫人，这、这不好吧！”

    他一个大男人当着一屋子人的面子握住那种东西，日后还怎么在兄弟面前混了？鬼知道他们为什么要和夫人待在这个诡异的书房里，若是被伯爷知道了……

    周武后知后觉地反应过来，顿时打了个寒战：“夫人，要不您出去外边候着，这里交给属下们吧。”

    到时候他们兄弟们内部解决，怎么都比被夫人她们盯着自在多了。

    其他护卫也意识到不妙，齐齐一抖，一同喊道：“夫人，您请移步！”

    叶蓁蓁：“……”

    本来还没怎么的，现在反而被他们这阵势搞得有些不好意思了。

    既然他们觉得难为情，叶蓁蓁也不愿让他们为难，刚想要带玉秀等人离开，就听到一道熟悉的咔嚓声响起，不由愣了愣。

    不仅是她，所有人都朝声源处看去。

    玉盘被众人灼灼的目光盯得有些不自在，连说话都结巴了：“怎、怎么了？我做错什么了吗？不过是转个玉石罢了，我见大家都为难，就亲自动手了……”

    玉秀是知人事的妇人了，看到玉盘这般大大咧咧、懵懵懂懂的样子，又羞又急，连忙把她拉了过来：“你，你这个傻妮子！”

    玉盘是丈二的和尚摸不着头脑，一脸纳闷，再看护卫大哥们，他们的眼神怪异得很，让她总有种做错事的感觉。

    “夫人……”

    她只好可怜巴巴地看向自家夫人，生怕自己的自作主张挨了骂。

    叶蓁蓁深深地叹了口气，有些无奈又有些哭笑不得，她身边这么多丫鬟，就数玉盘是个榆木疙瘩，半点人情世故都不懂得。

    不过简单点儿也好，只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    叶蓁蓁一脸淡定，仿佛没觉得自家丫鬟做了一件多么惊世骇俗的事情似的，声音都不带变的：“机关已经打开了，似乎是一间密室，你们进去搜一搜。”

    夫人这么淡定，反而衬得他们大惊小怪了。

    周武等人从震撼中回归神来，尽量做到不去看夫人身边的玉盘姑娘，否则脑子总会不自觉地浮现出方才的画面，委实有些孟浪了……

    打开的密室藏在博古架后头，护卫们鱼贯而入，叶蓁蓁就不跟着进去凑热闹了，而是拍了拍玉盘的脑袋：“你……唉，罢了，秋芜，带这丫鬟下去净手吧，记得用胰子多洗几遍。”

    虽然那东西看起来只有做开关的用途，但是长得这么不正经，谁知道有没有被另作他用呢。

    秋芜虽然是黄花大闺女，但比玉盘成熟多了，红着脸拉着玉盘的另一只手：“别问了，先下去净手。”

    这傻妞，被占了便宜都不知道呢。

    玉盘懵懵懂懂地下去了，叶蓁蓁退到书房外边等待，连院子里的石凳都不想坐了，林密和胡氏实在不算是什么正经人，碰到这里的东西都让人觉得遭罪。

    很快，搜查密室的周武出来了，手上还抱着一个木匣子。

    “夫人，林密诡计多端，密室里果然另有乾坤，外边的荒唐布景只是掩护色，里面确实个正儿八经的书房，书案上放着一匣子书信，里面还有两本账本。”

    书信和账本？

    叶蓁蓁精神一振，连忙从里头拿出账册翻看，翻着翻着，神色就轻松了下来：“正是隐藏的账册，连这一匣子信件都是重要的物证。周武，你先让人把这些东西送去外头，继续带人好好搜查一下内院，看看还能不能找到其他证据。”

    周武郑重地应了声是，为了保险起见，他亲自把匣子护送出去，然后再重新回来带队搜查。

    因为从书房搜查出重要证据，林府的女眷们都吓坏了，特别是已经苏醒过来的徐氏和胡氏，差点没再次吓晕过去。

    这次她们不敢再找借口阻拦搜查，周武等人的工作进展顺利，然后在另一位小妾的院子里找出了林密偷偷藏起来的一万两白银。

    白银的底部还印着敕造处的印鉴，其来头已经不言而喻了。

    铁证如山，事实摆在眼前，徐氏终于禁受不住刺激，再次昏死了过去。

    叶蓁蓁没管林家内宅的兵荒马乱，跟着周武等人来到公堂，当明晃晃、雪花花的白银摆在公堂上时，顿时引起了轰动。

    整整一万两白银啊！

    多少人一辈子都没能摸到一锭银子，现在却有满满当当的一大箱子摆在面前，无论是公堂外的平民百姓们，还是公堂外的官吏们，都被晃花了眼，直愣愣地盯着不错眼了。

    与其他人的震撼不同，崔维桢更多的是震怒，因为这一万两白银，正是他当初分配给石县的赈灾银子！

    林密这个狗官，竟敢全部贪下了！

    这个时候，去搜查林家私宅的县尉等人也回来了，他们回来时更是引起了巨大的轰动，原因无他，那些护卫衙役们有一个算一个，全都抬着一大箱白晃晃的银子！

    林密打算用来买官的十万两白银全都找出来了，扣除十万两白银后，还远有剩余，足见林密在石县当县令的十几年，不知搜刮了多少民脂民膏。

    惊堂木落下，公堂一片寂静，明镜高悬牌匾下的知府神色肃杀，冷冷地问道：“林密，铁证如山，你可认罪？”

    林密颓丧地跌倒在地上，他自以为自己做事天衣无缝，连藏银地点都做到狡兔三窝，叫人难以察觉，却忘了“草蛇灰线”这一词。

    但凡做过必留痕迹，他的机关算尽，终究是抵不过民心所向。

    林密终于有了大难临头的崩溃和恐惧，涕泪横流：“知府大人，下官认罪！下官认罪！下官愿意坦白所有的事情，请大人看在下官愿意坦诚的份上，给下官一个宽大处置吧！”

