    中州极西省城，省城监狱。

    陈青国老平静关闭监狱墙上的电视屏幕，转头淡淡扫了眼不远处的一个特殊牢房。

    特殊牢房，由纯钢制造而成，墙壁平滑没有任何缝隙，平时里面只关押极恶歹徒，现在里面只关押着一个希罗。

    希罗颤抖蜷缩在墙角，不停流泪，那满头柔顺金发也变得毛毛糙糙，整个人哪还有往日那股子西约精英女人的模样？

    由于电视是静音模式，所以希罗并不知道西约联盟举办了全球新闻发布会。

    脚步声响起。

    陈青国老冷漠站在牢房前。

    希罗梨花带泪，满眼憎恶地看了眼陈青国老，忽然撕心裂肺地哭喊咒骂：“你等着！等我出去，我一定反过头送你进国际监狱！你们这是圈禁，你们这是……”

    陈青国老平淡一笑，转身离去。

    他的身影，渐渐消失在监狱出口。

    陈青国老站在监狱门口，点燃一根老烟草，掏出手机，拨给国老萧山，说道：“老萧，那个希罗，是西约陆军总督希汉的女儿，这次，你给咱们顶住国际压力。”

    电话那头，萧山国老一边吃面，一边含糊说道：“那你打算接下来怎么办？难道真的把希汉他闺女永远关在中州？”

    “窃取我们中州国家机密，就算是全球联盟最高负责人的儿女，我也照关不误！没当场枪毙都算不错了！”

    萧山国老：“差不多行了，那巨城计划咱们也没打算隐瞒啊，反正真实目的无人知道，他们就算偷走建筑图，也最多只能得到一张怎么建造百米高墙的图纸而已……”

    “反正你看着办吧！”陈青国老烦躁道：“反正我这个情报国老只管怎么扣人，至于这件事的利益，那是你这个外交国老的事，要是顶不住压力，就把锅甩给我，我陈青硬石头一个，啥都能顶得住！”

    萧山国老调笑道：“行了，我明白了，这次如果我不能从希尔和西约联盟身上挖下一大块肉，我就不当这个外交国老了！”

    “嗯。”

    ……

    中州新天都江南。

    临时外交部办公楼。

    萧山国老挂断电话，对附近的外交部成员拍拍手说：“大家伙注意一下，联系西约联盟陆军总督希尔，准备一场外交会谈。”

    “另外，给我赶快拟订一份赔偿协约。”

    “物资！这次我们要物资！”

    “至少……五千万吨钢材！”

    外交部成员们有些震惊。

    五千万吨钢材？

    整个中州一年才产五千万吨！

    这是又要朝哪个倒霉蛋国度伸刀了吗？

    很快，中州外交部的邮件发送到了西约联盟官方平台。

    西约联盟官方办公大楼。

    陆军总督希尔看到这则邮件内容后，气得当场暴跳如雷，直接摔烂了面前的电脑，吓得周围所有工作人员瑟瑟发抖。

    “怎么了？”空军总督法斯问道。

    “你自己看！看中州那群混球怎么说的！”

    法斯怀揣着疑惑，在另一台电脑上查看邮件，嘴里还念着邮件内容：“中州外交部：因西约联盟认错态度诚恳，承认偷窃中州国家机密，现中州愿意给西约联盟一个机会，举行外交会谈，商谈对中州的赔偿问题，若顺利，整个事件结束后，贵联盟的陆军总督希尔的女儿，可以顺利回国……”

    法斯念完，僵在原地，额头青筋暴起。

    希尔转头怒吼：“看懂了吗？中州这群王八蛋竟然在勒索我们？我们什么时候认错了？还得商谈赔偿？我真是法克他们祖宗了！什么时候我们西约联盟需要向中州低头？”

    法斯欲言又止。

    但这位空军总督的眼中，也是怒火万丈。

    “法克！法克！”

    希尔气得原地转圈圈，胸膛上的军功勋章叮叮作响，整个议事厅的工作人员大气不敢出一声，气氛凝重到了极点。

    良久后，法斯率先开口：“来人，以西约联盟官方名义，回应中州，我和希尔会去中州参加外交会谈的。”

    “遵命！”

    希尔怒而回头：“法斯！你是空军总督，我是陆军总督，咱们两位总督那是放在世界上跺跺脚，世界也得抖三抖的人物，你要咱们两个跑去中州忍受屈辱？”

    法斯见希尔在气头上，便挥挥手让所有人先出去，等议事厅只有他们两人时才开口道：“希尔，你女儿希罗在中州，难道你就不想看看你女儿的境遇吗？”

    希尔的怒火遭到泼田冰雨。

    他僵在原地，火气憋在嘴边却出不来。

    法斯叹气道：“希尔，我也愤怒，但我们没办法，我们先举办全球新闻发布会，然后中州给出回应，现在全世界都看着我们，要是我们不去参加，那就等同我们做的所有事情前功尽弃，同时还会遭到全世界人的嘲笑，所以，我们只能去中州参加会谈。”

    希尔脸色愤怒，不断深呼吸。

    良久后，这位陆军总督才将傲气与愤怒压进肚子里，阴沉着脸说：“行，那就去中州，只不过我希望中州那群猴子，懂的分寸！还跟我们提赔偿？法克！”

    法斯点头：“肯定会的！”

    ……

    下午三点。

    西约联盟最东部的空军基地里，飞出一架世界最大型号的波克飞机，飞机里是空军总督法斯，陆军总督希汉，和几十个随行人员。

    下午三点三十分。

    中州特批航线，给予这架飞机直达中州新天都江南的特权，当然，降落只能在江南市外，不得直接进入江南市。

    为此，中州还派人专门在江南市外的山丘之间，耗时三十分钟，临时修建了一条简陋飞机跑道。

    “什么！”

    飞机上，希尔瞪大了双眼。

    “让我们在山里面降落？”

    “江南市机场不对我们开放？”

    希尔感到了奇耻大辱，那一双如老虎般的眼睛，盯得他面前的随行人员瑟瑟发抖。

    “中州这是什么意思！他到底是什么意思！”希尔一拳狠狠砸在飞机窗户上，如老虎般咆哮：“我们两位总督亲自去参加会谈，竟然连机场都不让我们进，要我们从山沟沟坐车去新天都，中州欺人太甚啊！”

    “咳咳咳，哎呦我的心脏啊！”

