    第370章 第一次模拟结果

    第371章 第一次模拟结果

    “哈哈哈，你们不敢相信，我得到了什么，我竟然是天生火灵体，你们知道这是什么吗？代表我成仙是没有任何阻碍的。”

    “哈哈哈, 我是木灵根，现在我已经被当成了全国最强大的天才了，完全是被保护了起来，别说是这个凡俗的皇帝了，说是我就算是灭了整个国家，也没任何问题。”

    “呵，你们这算什么，我穿越过来的这个人，他的修为本身就已经到了渡劫境了，这才是真正的大佬，你们这算什么。”

    ……

    各种信息都有。

    看着这交流区之中的信息，在秦铭的眸子之中，也是有着一丝思索的神色。

    也就是说，除了他之外，还有其他的人，也是有着一些信息方面的交流啊。

    而且，现如今，对于这些位面宇宙的信息，秦铭也是有着一些了解和思索了。

    低级位面，也就是上限是在差不多大罗金仙层次的顶点。

    中级位面, 也就是上限差不多是在圣人境界，有半圣或者是圣人境界，都可以算作是中级位面。

    高级位面，则是有着超越了圣人层次的强者。

    这些位面之间，每一个位面之间，都是有着极大的差距。

    不过，根据系统的信息来看，基本上这些人在穿越过来之后，都是在普通的凡俗国度之中。

    目前来看，还没有出现什么修为超越了大帝境，半圣层次之类的势力出现。

    这让秦铭有些疑惑，道：“系统，目前对这些其他位面的信息，有什么了解了吗？”

    秦铭问向自己的系统。

    毕竟，按照系统所说，他自身的这个神级帝皇签到系统，是要凌驾于这个全球皇帝穿越游戏上的。

    系统的声音响起，“叮，宿主, 目前来看，这些游戏穿越过来的人, 基本上都是在凡俗国度之中。”

    “不过，这个游戏之中，可以得到各种特殊宝物，如果能够有宝物辅助的话，是能够快速发展起来的。”

    “特殊宝物？”秦铭道。

    系统声音接着道：“对，在这个当皇帝之中，这些其他的皇帝，宝库之中是有各种珍宝的，这些珍宝，如果都能够拿出来使用的话，那也是有着极大的作用。”

    “就和那之前，那些其他的宝物一样。”

    秦铭的眼中有着思索，接着到商城之中看了一眼。

    这一次系统的升级，显然是为了更贴合这个全球穿越当皇帝的游戏来的。

    在那个系统商城之中，他也是看见了那珍宝区之中，那所存在的其他的宝物。

    皇家玉玺，九州鼎，绝世兵器，可以提升魅力的夜明珠，可以增加修为的绝世丹药，可以立地成仙的各种宝物等等。

    都是在这珍宝库之中。

    不过，在看见这里面的这些东西的时候，在秦铭的眸子之中，也只是有着一丝惊讶，倒是没有什么太大的波动。

    这里面的宝物，虽然是有着一些，有着不错的力量。

    但是，对于现如今的他来说，并没有什么太大的作用。

    毕竟，现如今大秦皇朝的层次，已经是到了半圣巅峰了。

    只差一步，就能够突破到圣人境界。

    等着大秦皇朝，将整个四方星空位面，都给统一之后，那个时候，应该就是大秦皇朝突破到圣人境界的时候了。

    那样的话，才是下一步的发展。

    看了一眼在这交流区之中的信息，秦铭倒是也没有过多的在意了。

    目前来看，这些其他的人，基本上都还只是在普通的凡俗境界之中打转。

    就算是仙人境界，目前也还没有看出来。

    不过现在也才开始了一两天的时间，还有大量的信息，基本上都还没有得到。

    等着这游戏之中，三日的保护时间过了之后，剩下的这些人，恐怕就知道，他們需要面对的，究竟是一个怎样残酷的世界了。

    思索着这些，秦铭也还没有怎么去理会这交流区之中的人。

    目前来说，在这个交流区之中，能够对他有什么作用的，实在是太少。

    他现如今，已经是在半圣巅峰的层次，现在最想要的，就只是在圣人境界。

    而且，根据这信息来看，大秦皇朝已经是走在了所有皇朝的前面了。

    也不知道，等着三日后排名宣布的时候，大秦皇朝会是在什么位置。

    在秦铭的心中，还有着一丝思索。

    对于这些信息来看，现如今的大秦皇朝，很有可能，就是一个误入了这个游戏的人。

    这让秦铭的心中，也是有着思索。

    如果是这样的话，这样看来，能够笼罩一方位面宇宙的游戏，这已经有些超出他的认知了。

    难道是有什么大能，在动用了一些手段，做出来的这样的事情？

    而他的这个神级帝皇系统，又究竟是怎么出现的？为何还能够凌驾在这个全民穿越游戏的上面？

    最少，现如今，秦铭和大秦皇朝，如果说没有什么意外的话，也会在这一次全民穿越游戏之中，一起出现。

    和其他的人，在这个交流区之中，体会着各种生死方面的危机。

    同时，也是在体会着，究竟需要消耗多久的时间，才能够走出当前的困境。

    这样的话，对于他们，都是有着极大的危险和生死危机。

    现如今，对于秦铭来说，就相当于是提前三个月进入了这个游戏一样。

    以前的时候，秦铭没有什么感觉。

    但是，现如今来看，秦铭的脸色却是有着一丝复杂，他感觉，似乎是有着什么东西，笼罩在了他的身上一样。

    秦铭低声喃喃道：“看样子以后还是需要注意下，追寻下究竟是什么原因了。”

    对于这个神级帝皇签到系统，他也是开始有些疑惑了。

    这种级别的手段，他现如今还无法理解。

    同时，也就在这个时间之中，第二日的时间，大秦皇朝的气运值，总算是够了。

    看着这其中的信息。

    差不多八百的气运值。

    秦铭道：“可以试试看那个天机阁，究竟是有什么作用了。”

    说着话语，接着，秦铭直接是一步踏出，接着等着再次出现，已经是在天机阁之上。

    嗡！

    嗡鸣声中，天机阁之上，秦铭的身形，已经是踏入在了上面，周边有着光雾浮现，犹如仙霞一般，将整个凉亭，都是短短的时间之内，完全的覆盖了起来。

    外界的人无法看见。

    秦铭则是轻声道：“推演，进攻魔界的后果。”

    嗡！

    “消耗三百气运值起，可以在消耗完气运值之后，读档保存。”

    秦铭眉头有着思索，“竟然是还可以读档保存。”

    “这个天机阁有意思。”

    接着，这一次在秦铭的面前，那个推演平台之上，倒是不再像之前那样，没有任何的信息，全部被雾气笼罩了。

    现如今，在消耗了气运值之后。

    嗡嗡！

    他前方的这个石台之上，雾气在开始散去。

    一行一行的字，开始浮现在了他的面前。

    你二十一岁，成为大秦皇朝皇帝，统一荒古界，镇压了仙界，麾下有十大神魔大将，还有十二祖巫，可以发挥出圣人级别的战斗力，你志得意满，纵横天下，认为这一方星空都是在你的面前瑟瑟发抖。

    镇压仙界三天后，你开始派遣神魔大将，对魔界发起进攻，你认为这一方星空，早晚要属于你大秦皇朝，你是这一方星空位面之主，要借助这一方星空来成就圣人。

    魔界大军，被你击溃，摧枯拉朽，没有任何的抵抗力，你的大秦大军，直接杀进了魔界核心之地，眼看魔界就要被击溃，你将要完成统一仙魔星域的壮举。

    魔界之中，出现了一个漆黑的通道，剩下的魔族大军，全部仓皇进入到了这个漆黑通道之中，你没有放在眼中，传令让剩下的神魔大将，进入这个通道，十二祖巫，通天，罗睺，都被你派遣进入了通道之中。

    你的心中独孤求败，眼前这个世界，没有任何人是你的对手。

    漆黑通道之中传来令人心悸的气息，十二祖巫死了，通天死了，罗睺死了，你派遣进入的所有人都死了，一只大手抓出，你死了。

    本次模拟结束。

    “什么？”

    看着这个推演页面上的信息，秦铭的眼中满是惊讶的神色。

    “这是怎么回事？”

    这个魔界，不是和仙界一样的势力吗？怎么会出现这样的结果？

    也就是说，如果他按照这之前对仙界出手一样，然后直接对魔界出手的话，会在这魔界之中，出现一个这样漆黑的魔洞？然后自己陨落了？

    “真的是有些该死啊！”

    这让秦铭的心中，有些烦躁了起来。

    他现如今，对于星空位面，混沌之中的信息，也是有着一些了解了。

    怎么也没有想到，会是这样的后果。

    本来以为，在这星空位面之中，他已经算是顶尖强者了，大秦皇朝，也是属于绝对顶尖的势力了。

    本来应该会在后续的战斗之中，摧枯拉朽的击溃其他的所有势力，从而能够统一这一方势力，但是怎么也没有想到，竟然会是这样的一个后果。

    这魔界之中的那个魔洞，究竟是什么东西？

    秦铭的脸色有些难看，沉声道。

    这个魔洞之中的情况，究竟是怎么回事？

    难道说是其他位面的强者不成？

    可是其他的位面强者，不是很难进入其他的位面吗？

    这究竟是怎么回事？

    思索着这些，这让秦铭的脸色，极其的难看。

    看了下气运值，还剩下三百点。

    秦铭的眼中有着冷光闪过，这一方星空位面，是必须要统一的。

    这魔界既然无法现在镇压，那就将其他的几个地域，给先镇压下去再说。

    否则的话，大秦皇朝的扩张之路，几乎是已经被锁死了。

    看了一下剩下的地域。

    鬼域！

    这个是当初在那荒古界之中的时候，他有和这个鬼域的太苍鬼帝有过战斗，知道一部分这个鬼域的情况。

    不过，让他的心中有着一丝凝重的是。

    这鬼域之中的情况，不比其他的要弱多少。

    在鬼域之中，这些鬼域鬼界的强者，是可以爆发出极其诡异的力量。

    这些诡异的力量之中，他们完全是能够动用一些其他的力量，从而能够分裂自身的魂体。

    这些鬼域的修行者，按照这之前，秦铭的了解，与其说是只剩下了一些残魂灵魂之类的修行者，或者可以说是魂修的修行之地。

    魂修，体修，气修。

    这是现如今，秦铭能够根据一些情况，从而划分出来的这些修行者之中的种类。

    众多的修行者，基本上都是划分成为了这三类。

    那之前接触的鬼修，可能只是其本体的一部分。

    按照秦铭所了解的一些魂修的诡异来看，甚至是有着一些魂修，完全是能够通过自身的修行，能够让自身的魂体，分化万千。

    只要其中还有一缕残魂活着，那基本上都是有着极大的名气能够活下来。

    感知着这些，这让秦铭的眼中，也是有着思索的神色。

    那个魔界，这以往的情况下，还没有什么诡异的地方。

    之前所斩杀那熔岩魔帝，北海魔帝的时候，也没有什么特殊，但是却在其核心之地，隐藏的有那么深。

    甚至于，十二祖巫一起进入，那可是能够短暂的发挥出圣人之力的一股强大的势力，就算是在当前的星空位面之中，属于绝对的顶尖强者了，竟然也是全部陨落的结果。

    让秦铭的心中，是有着凝重的。

    而这个鬼域，根据锦衣卫所探知的一些信息来看，同样也是有着各种黑色的雾气笼罩，其中散发出磅礴的力量波动。

    这种力量波动之下，这让秦铭的心中，也是有着一丝思索。

    和那魔界的气息有些相似。

    看样子这个鬼域，恐怕在短时间之内，也无法将其覆灭了，否则的话，如果说在这个鬼域之中，也出现一个类似魔界通道那样的地方，那对于大秦皇朝来说，就是有着绝对的威胁了。

    思索着这些。

    接着，就只剩下妖域和那混乱域了。

    妖域之中，有着龙族存在，还有凤族，万千的妖族在。

    对于龙族，凤族，只是这两族，就已经让秦铭有着一丝忌惮了。

    在没有绝对的实力面前，还是不能太过于强势的去镇压这些势力。

    甚至于，现如今，秦铭的心中还有着一丝后怕和忌惮。

    他还真的是有些不知者无畏了。

    在修为达到一定的水准之后，直接就对这仙界出手了。

    也还好这个仙界之中，倒是没有出现过那类似魔界之中的通道一样的地方。

    否则的话，可能大秦皇朝，这一次就会受到重创。

    那就只剩下一个混乱星域了。

    秦铭低声道：“不知道那混乱星域之中，究竟是有着什么情况？”

    混乱星域。

    严格意义上来说的话，这个混乱星域，才是大秦皇朝在出了荒古界之后，第一个真正意义上去接触和战斗的星域。

    荒古界这之前的时候，虽然是在仙魔星域之中。

    但是，因为仙魔星域之中，有着太多的压制在，那时候的荒古界，基本上都是被仙魔两界给盯着，在外界之中，一直都有着人在盯着荒古界 ，盯着荒古界之中出来的人物和势力。

    大秦皇朝在刚刚走出荒古界之中的时候，就已经被盯上了。

    在强行击溃了那些其他的仙魔两界盯着的人之后，秦铭接着就是直接离开了荒古界。

    毕竟那个时候的大秦皇朝太弱小了，不过也就是勉强达到了大帝境的层次罢了。

    这外界仙魔星域之中，有着太多的修行者在。

    仙魔星域之中，是有着半圣级别的强者。

    如果在那个时候，这仙魔星域之中，直接就派遣半圣级别的强者的话，那对于大秦皇朝来说，也将会是一个灭顶之灾。

    而在混乱星域之中。

    根据秦铭所了解的信息来看，在那仙魔星域之中，虽然是有着顶尖的修行者存在。

    但是，只是属于四大势力。

    原本，按照秦铭的一些了解，那四大势力，基本上是属于背后有其他的势力支持的，所以才能够占据了那一方混乱大世界那么久的时间。

    但是，在这之前，秦铭镇压四方势力的过程之中。

    也是有了一些发现。

    在那个混乱大世界之中，不仅仅是有着四大势力。

    那四大势力，除了那个万物阁，是有着一些特殊的地方。

    毕竟，那个万物阁之中，基本上没有怎么参与过对大秦皇朝的战斗。

    只剩下的那其他的几方势力，修为最强大的，也不过就是在半圣的层次。

    虽然有着一些巅峰层次的强者在，对于当时的大秦皇朝来说，威胁也并不是很大。

    只是因为在后面的战斗值之中，大秦皇朝在推进之中。

    有些发现，那其他的四方势力的背后，似乎都不是那么的简单。

    并不仅仅是说，那四方势力的背后，可能是都有着其他的一些大世界的强者在，而是因为，那四方势力的背后，很可能都是和白骨海洋禁地有关系。

    这样的话，这就让秦铭的眼中，有着一丝凝重了。

    那白骨海洋禁地，可是能够埋葬半圣的地方。

    如果大秦皇朝，直接贸然的闯入其中，肯定会有生死危险。

    所以，在这种情况之下，大秦皇朝，也就没有做过多的战斗。

    而是在将其他的一些事情，全部都给镇压了之后，接着就选择离开，先回归荒古界之中，将荒古界之中的一些宝物之类，都拿到手之后，提升了一番实力之后，这样才再进入那混乱大世界之中。

    感知着这些，这让秦铭的眼中，有着思索的神色。

    现如今，妖域，鬼域，魔域，都基本上可以算是先搁置下来。

    那能够对付的，就是这混乱大世界白骨海洋禁地了。

    推演！

    现如今，只剩下了三百的气运值。

    那就推演一次，这对付混乱大世界白骨海洋禁地看看。

    毕竟，这之前的时候，对于这个白骨海洋禁地，他也是有着一些了解。

    在那白骨海洋的深处，是有着骷髅的存在。

    但是，那些骷髅，并不算很强，也是极其弱小的那种。

    这些骷髅的存在，对于大秦皇朝来说，根本就没有什么大的威胁。

    只要一直这样继续下去，就肯定是能够将其覆灭的。

    只不过现如今有了那之前魔域的推演结果在，所以现如今，秦铭对于这些，倒是没有那么的轻视了。

    这个白骨海洋，能够在这混乱大世界之中成为禁地。

    而且，这么多年的时间之中，仙魔星域，鬼蜮等等，于这个世界间隔的这么近，都没有主动的出手，那说不定在这个白骨海洋禁地之中，也可能有什么诡异存在也有可能。

    思索着这些，接着秦铭道：“推演！”

    嗡！

    在这个时候，在秦铭的视线之中，那石台之上，关于推演模拟这一次进攻混乱大世界白骨海洋的信息，也是开始浮现了出来。

    (本章完)

