    邹鹏的声音冷飕飕的。

    颇有季晴若不同意，他绝不介意好好收拾她一顿那味儿。

    天知道，自打上次他不小心说了个“华清、燕大”，媳妇儿就跟变了个人似的。投入题海战术不可自拔，要不就是跟他讲着电话呢，没一会儿闪神了，嘴里叨叨着各科目相关的背诵内容。

    有时是政治，有时是语文，有一次两人气氛正暧昧。

    媳妇儿突然冒出来一句，“黑火药最佳组配比率多少来着？硫磺好像是百分之十，木炭还有硝石呢？诶呀，我记不清了，邹大哥你等等哈，我先去翻个书。”

    邹鹏气的当场挂了电话，以为媳妇儿会给他打回去哄他。

    结果等来等去等不着，忍不住打电话过来，是柳氏接的电话。说媳妇儿正忙着完成服装培训班的作业，那副一脑门子包的模样她可不敢打扰。邹鹏：“……”

    要不是鹏城那边事情多，他当场就想冲回来拎住这小女人，摁在腿上打PP了。

    季晴一对上邹鹏恶狠狠的目光，秒怂，“不介意，我当然不介意，欢迎还来不及呢！”她也知道这段时日冷落了邹鹏，不过高考这一辈子就这么一次。季晴可不想明年发挥不好，后年再来补考。

    再怎么冷落，也就小半年的事情，忍忍就过去了。

    不都说两情若是久长时，不在朝朝暮暮嘛？

    季晴这么一想，又挺直了胸膛，大不了高考完了好好补偿一下他就是，“不过邹大哥，你跟赵阿姨不在家过年，真的没问题嘛？我的意思是，一般过年不都在自个儿家过？”

    “你这是别人家？我们早晚是一家人。”

    邹鹏睨了季晴一眼，“要么你带上妞妞，去我家也行。”

    “……那还是在我这吧。”

    季晴歇火了，去别人家过年哪有在自己家自在？哪怕她对赵惠贞多有好感，跟邹鹏感情再好，两人没结婚扯证以前，她去赵惠贞家过年都不是那么回事儿。

    女孩儿家得矜持，哪怕她一不小心喜当妈了，季晴心里她还是个黄花大闺女呢！

    季晴把人领进了屋，赵惠贞今儿显得格外安静。

    可能是第一次在别人家院子里过年的缘故。哪怕季晴是她铁板钉钉的准儿媳妇儿，这准儿媳妇儿和儿媳妇儿就不是一回事。再说即便是儿媳妇儿，大部分情况下，都是小辈去长辈家过年。

    哪有长辈巴巴的跑来小辈家过年的？

    要不是儿子坚持，赵惠贞心里又惦记着季晴一个女人，带着妞妞过年多少有点凄清。

    这些年邹鹏他爸去的早，女儿又下落不明。

    一个女人带着孩子过的年，赵惠贞也算是过够了滋味儿。感同身受之下，脑子一冲动就跟着邹鹏过来了。赵惠贞是怎么都不可能，大过年的跑到季晴这里来的。

    这会儿情绪冷静下来，后悔倒不至于，却有那么点尴尬。

    一个月前，她还囔囔着不同意季晴当她儿媳妇儿呢！

    为了缓解这种尴尬，赵惠贞熟门熟路的跑到妞妞房间里，“照顾”妞妞去了。妞妞正在睡觉，不知道什么时候会醒过来，有个人看着季晴确实会放心一些。

    季晴也就随她去了，继续忙叨叨的去准备年夜饭。

    邹鹏跟前跟后的打下手。

    还别说，洗菜切菜摆盘，邹鹏都做的似模似样的。

    季晴诧异道，“看不出来呀邹大哥，你还有这一手？”

    “你看不出来的多了。”

    邹鹏没好气的怼了一句。

    对于媳妇儿这段时间的冷落，显然还是耿耿于怀。季晴看着好笑，这种男朋友跟自己闹小别扭，只为了多争取一点关注的行为，对季晴来说挺新鲜。

    季晴放下手里的活，双手在围裙上擦了擦，认认真真抱住邹鹏脖子。

    踮起脚亲了亲邹鹏略厚的下唇，果冻般的口感令季晴有些流连，厮磨了一会儿才离开，“邹大哥对不起，这段时日确实是我不对。不过只有四个多月我就要高考了，等高考完了我一定补偿你。”

    也就是说，他这种有对象跟没对象没差别的日子，他还得再过四个多月？

    邹鹏很不满，搂住季晴把她身体往上抬了抬。

    季晴跟他的身高差距实在有些大，即便踮起脚尖挂在他脖子上，居然也只够得着他下嘴唇！不过现在这样就正正好了，邹鹏毫不客气加深了这个吻。

    良久，两人气喘吁吁的分开。

    季晴随手绑了个马尾的头发，散落下来几缕。

    黑的发，润泽的脸庞，绯红的面颊，盈着一汪春水般的眸子。这副绝美的娇容，让邹鹏贪恋的目光隐隐泛出了一丝血色，“媳妇儿，你不是说高考完后会补偿我嘛？”

    “不如我们订婚怎么样？你就可怜一下我快三十岁的男人了，至今还是个……咳。”

    “让你直接结婚你肯定不干，咱们就先订个婚。”

    季晴努力平复着呼吸，她这具身体二十五岁，内里却装着一个三十多岁的灵魂。

    邹鹏长的又帅又有型，一脸深情看着她的模样，实在令她有些难以把持。顿时色令智昏，迷离着目光点头道，“好，我们高考完后就订婚。”

    邹鹏露出得逞的笑容，“你说的？不准反悔。”

    季晴：“……”

    刚她答应了啥？噢，跟邹鹏订婚。

    订婚？！

    这订了婚，结婚还会远嘛？结了婚，生孩子还会远嘛？

    虽说她已经有了一个妞妞，但妞妞不是她亲自生的呀，那是原主生的。关于怀孕生娃这件事儿，季晴打从骨子里感觉到害怕。那意味着身材的再次变形，而且前世信息咨询发达。

    季晴身为一个女人，自然有着源自于骨子里的好奇心。

    女人生产的视频她看过不止一个，那撕心裂肺的场面，她光是想一想就浑身颤栗。

    话说现在后悔还来得及不？

    季晴抬头看向邹鹏，邹鹏一双眸子已经危险的眯起。季晴顿时欲哭无泪，“怎么会反悔呢？邹大哥你想多了，能跟你订婚我高兴还来不及。”自己答应的事儿，含着泪也得执行它。

    “噢。”

    邹鹏不置可否，你那一脸的不情愿，可不像是高兴的样子。

    不过他识相的没有拆穿，“天快黑了，咱们快做饭吧。年夜饭吃的太晚，就没法看春节联欢晚会了。你上次打电话，不还说过年想看这个？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

