    “唰！”

    不知何时，镇魂大殿之中，某处空间突然开始扭曲，接着便撕裂了一个口子。

    仿佛是被一双无形大手用强悍力量硬生生撕裂一般，让人感觉很是震撼。

    一道接着一道的人影走出来，有男有女有老有少，足足二十人左右。

    不用说，自然是从龙神殿之中撕裂空间来到这里的陆天龙以及皇龙神等人。

    陆天龙，皇龙神以及帝龙神三人走在最前，其他几位龙神稍稍落后一些，晴儿和战龙的兄弟们以及乔治娜走在最后。

    “终于又回来了。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容，目光扭头朝着镇魂大殿之中看去。

    “是呀，看来这次的镇魂大殿，似乎跟之前不一样。”

    皇龙神脸上带着淡淡笑容，目光同样从镇魂大殿之中环视一周。

    现在的镇魂大殿的确跟上次来的时候大不相同。

    首先是寂静，仿佛整个镇魂大殿之中没有任何声息，一根针掉在地上都能够听的清清楚楚。

    其次，宽阔的镇魂大殿之中，此时竟然多了上百座石像！

    没错，就在陆天龙和皇龙神等人面前，上百座石像矗立在这里，每一个都是普通人的身高，表面泛着灰色的淡淡光芒，一动不动站在那里。

    看上去有些杂乱无章，可似乎相互之间又有细微的联系。

    “这些石像是哪里来的，我怎么从来没有见过？”

    别说是陆天龙和皇龙神等人了，就连乔治娜都是忍不住瞪大眼睛有些茫然。

    她在镇魂狱之中从来没有见过这些石像，也不知道弗兰克为什么要在镇魂大殿之中布置这么多的石像。

    “似乎有些诡异。”

    看着那些一动不动的石像，陆天龙微微眯眼，敏锐觉察到镇魂大殿之中充斥着一股说不出来的诡异气息。

    石像有问题？

    他慢慢走到一个石像旁，伸手敲了敲，的确是石像无疑，只是石头的材质似乎有些问题，让他根本分辨不出。

    而且这些石像雕刻的真是特别的逼真，几乎就跟真人无异。

    “哈哈哈！”

    “终于把你们等来了。”

    陆天龙等人正在诧异的时候，一声狂笑响起。

    接着就见镇魂大殿中央位置出现一个身影，正是现在掌控镇魂狱的弗兰克。

    在他身边还跟着一个干瘦的老头，全身笼罩在淡淡的能量之中，遮住了五官，只能看到一双漆黑阴森的眼睛。

    “恩？看来你胜券在握？”

    看着弗兰克脸上阴森的笑容，陆天龙嘴角勾起一抹弧度。

    弗兰克肯定知道众人会来复仇，所以这些天一定没闲着，肯定也在想对付众人的手段。

    那么他的手段是什么，是镇魂大殿中的这些石像？

    不重要。

    陆天龙嘴角弧度变大，今天无论弗兰克的手段是什么，都改变不了最终的结果。

    “战龙神，你准备怎么处理这件事？”后面皇龙神淡淡开口问道。

    “按常理说，应该让帝龙神出手。”陆天龙马上开口回答。

    “不过，我觉得以帝龙神现在的身份不太适合出手，所以我想，龙族和镇魂狱的事情先放下，先解决一下我和弗兰克之间的私人恩怨。”

    帝龙神之前被弗兰克羞辱，的确应该复仇。

    但现在皇龙神和帝龙神两个人都已经突破生死劫，比弗兰克已经高出一个绝对的层次，如果再出手，有些以大欺小的感觉。

    “私人恩怨？”

    听到这话，皇龙神等人没说什么，对面的弗兰克却不乐意了。

    “我跟你有什么私人恩怨！”他冷冷盯着陆天龙，虽然今天大战在所难免，可总得把事情搞清楚。

    “你跟她有私人恩怨呀。”

    陆天龙笑着一指身后的乔治娜，弗兰克使用诡计夺取镇魂狱，并且还要诛杀乔治娜，这就是私人恩怨。

    “那跟你有什么关系，这是我们镇魂狱内部的事情。”弗兰克冷哼道。

    陆天龙则是一副理所当然的样子，笑道：“怎么没关系，她是我的女人呀。”

    “……”

    弗兰克很无语，不过仔细想想，这个说法也成立，乔治娜既然是陆天龙的女人，陆天龙为他出头也是理所应该。

    “那你的意思是，要跟我单独对战了？”

    弗兰克表情变得更加阴森，这正合他意，如果能够先干掉陆天龙，再对付皇龙神等人会轻松许多。

    “单挑？你不行。”

    陆天龙摆摆手，按照弗兰克现在的实力，的确不是他的对手。

    “叫出你的人吧，你们可以一起上，我挑战你们整个镇魂狱。”

    挑战整个镇魂狱？

    听到陆天龙这话，弗兰克真有些怒了，见过狂妄的，没见过如此狂妄的。

    陆天龙实力是不错，是隐龙的龙皇，也是龙族的龙王，可镇魂狱也不弱，好歹也是超级异族。

    一个人就想挑战一个超级异族，这特么比他还疯！

    都说好汉难敌四手，猛虎架不住群狼，这陆天龙的脑袋是被门缝被夹了还是被驴给踢了，一个人要单挑整个镇魂狱？

    “怎么，不敢？”

    陆天龙脸上依旧带着笑容。

    说实话，一个人挑战一个超级异族，的确很狂妄。

    镇魂狱和天罚之地差不多，都是超级异族，陆天龙能够对付得了天罚之地的圣族首领，但若是整个天罚之地所有高手一起上呢，陆天龙必定招架不住。

    但陆天龙敢这么做自然是有底气的。

    首先他之前就从乔治娜那里得知，弗兰克篡位的时候，镇魂狱内部出现动荡，很多高手被废，很多高手离开，还有很多高手退隐，导致镇魂狱现在的实力大减，弗兰克身边可用的高手更是少之又少。

    否则，上次弗兰克也就不必借助镇魂轮回的力量对付他们。

    其次，陆天龙对自己现在的实力有信心，他已经拥有突破生死劫的实力，只是因为龙图的原因没有成功。

    这种层次又比之前触摸到生死劫边缘的时候提升了很多。

    对付整个镇魂狱，应该也问题不大吧？

    “哼哼，不是我不敢，而是我担心你受不了。”

    听到陆天龙的挑衅，弗兰克冷冷一笑，“你想跟我解决私人恩怨，正好也有人想要跟你解决私人恩怨。”“现在，就看你敢不敢应！”

