    “咵啦！”

    长清县府衙后堂，书案破裂的声音在深夜突然传开，引得门外侍立的哨兵忍不住侧目。

    “真真是混账！无寡人之令，竟敢擅自进兵，好大的胆子！”

    李世民的怒喝声随后响起，门外的侍卫再无吃瓜之心，心下一凛，急忙立身站好。

    时间已过子时，原本某秦王都已经睡了。只是接到传信的令人在看过内容后不敢耽搁，便有了眼下这一幕。

    油灯照亮的室内，只着单衣的李世民背手站在一地碎木之间，喘息了半晌，便对身前之人说道：“传令屈突大将军与赞皇公，既已开战，便无半途收兵之理！然洛阳不比他处，切记约束士兵，毋犯百姓，毋毁宗庙，待得入城中，首要是封锁皇城、府库，切莫纵兵掳掠！对于一应逆犯，须以陛下处置为准，莫要自作主张！以上，有敢违者，夷三族！”

    “麾下即刻去办！”

    对面躬身侍立的令人拱手转身，不待迈出内堂，又被叫住。

    身后李世民沉默两息，便叹道：“加一句，寡人不日便动身回返，若战事僵持，能拖则拖罢！”

    “喏！”

    前者再次抱拳行礼，待临出门之际余光回望，便见内里之人的面孔阴沉的可怕。

    对李世民而言，老李这已经不是第一次跳出来抢功了。

    平薛举时，后者把刘文静、刘弘基等全都塞到他麾下，上令不达，阳奉阴违，导致浅水原之败。

    后灭西凉时，又纵容安氏兄弟赤裸裸的抢功，把一战灭国的功劳抢到了自己头上，使得他劳师远征，却只捞了个从平的功劳。

    而今眼见河洛大半平定，只余洛阳一地的最后一哆嗦了，居然又派了老五过来，竟然趁他不在抢先动手。

    站立出神的某秦王暗自磨牙，拳头已不自觉的握紧。

    若只是他自己也就罢了，左右他现今受封一品亲王，又牧守陇右，并不指望升官发财。可他手下还有一群跟着他打天下的将领世家等着功劳晋身呢，每次都被被人抢先可还成？

    “来人！速召齐王、尉迟将军、秦将军以及各营校尉前来议事！”

    越想越气，李世民便琢磨这一次要不就不忍了，谁敢跳出来抢，就把他揍回去。

    彼时的后者因抢功的误会钻了牛角尖，却忽略了洛阳一旦开战，会对山东之事造成怎样的影响。

    他们家老三可正在临淄与齐善行、曹旦他们扯皮呢，以求能让齐州这二十万夏军弃械投降。一旦洛阳之事传了过去，届时对方会怎么看？还会相信唐军的节操么？

    可惜远在临淄的某当事人此刻正蜷缩在被窝里抱着枕头说梦话，并未注意到西面降临的阴影。而本该提前想到的某秦王，这会儿又上了头，只顾着生他爸爸的闷气去了。

    天才蒙蒙亮，一宿未眠的李世民便留下李元吉策应大军，自己亲率玄甲军西出济阴，往洛阳赶去。

    此时的洛阳城，硝烟与血火依旧未尽。

    唐军已然杀红了眼。

    短短一夜的功夫，不算交战，单是殁于火攻之下的士卒便折损过万。

    城南史万宝麾下先锋吕绍宗，死于淳化坊大火。右武卫将军刘德裕由徽安门接应楚王李智云，被段达率军伏击，身中数箭而亡。左监门卫右翊中郎将常何，在重光门下死于单雄信之手。

    这还只是草草统计的损失，其余战损的兵将校尉更是难以估量，因烧伤难以救治的士兵更是多达数万。

    这等情形下别说是底层士兵了，便是刘弘基等统兵大将，也都压不住心中火气。

    他们自然不敢去怪罪这一切的始作俑者，城内那些郑军兵将自然就成了宣泄的对象。

    投降？不存在的。

    负隅顽抗者杀！

    助纣为虐者杀！

    胁迫百姓者杀！

    待到后面，已然化身杀戮野兽的唐军士兵根本就不问缘由，但凡是出现在视野中的人，只要身上穿的不是唐军甲胄，无论对方是在跪地求饶还是慌乱奔跑，迎来的都是刀剑冷锋。

    皇城之内的战斗还在继续。

    继屈突通攻破圆壁城，杀进玄武门后，刘弘基与盛彦师也分别攻破了含嘉城与左藏宫。剩余的郑军全部退守大内，在永巷与应天门瓮城之内依托抵抗。

    彼时自李智云以下，屈突通、窦轨、殷峤、刘弘基等俱都在此督战，应对着郑军疯狂的反扑，根本无暇抽身，自然也就顾不上城内已然几近屠城的惨状。

    “杀！给本王杀光他们！一个不留！统统杀光！”

    应天门下，一身血污烟灰的某楚王跳脚怒喝，不断推搡着周遭兵将上前。而经历了一夜惊魂，半数同袍包括上官尽皆战殁的随同禁卫也都化身督战队，纷纷开口叫嚷。

    屈突通这会儿已然没空去想此战结束之后自己的脑袋还能不能留住的问题了，彼时在烛龙门下，正苦口婆心的劝说王世充投降。

    数百亲卫就站在大业门的城楼上，对着南面不断呼喊“投降吧”“不要做无畏抵抗”“不要为了一人枉送性命”之类。

    而在盛彦师攻破东隔城，发现了被王世充隐于其间的各军家眷后，派兵将这些人统统拉到东侧宫墙之上呼喊，守军的战心顿时开始瓦解。

    “陛下！唐贼将儿郎们的家眷聚于东城，兵无战心，事不可为了，末将护着您突围吧！”

    乾元门下，一身血污的单雄信持槊而来，惊得小王与王玄应等人几声惊呼。

    “唐贼竟凶悍若此！”

    王世充揣着一脸怅然，与其兄王世恽对视了一眼，又看向聚在此地的段达等人，商量似的问道：“朕决意自景运门突围，南下襄阳。待重整兵马，再卷土重来！众爱卿意下如何？”

    “对对对！从景运门走！那边唐军少！单将军，你速去召集心腹之人，掩护陛下！”

    还不等其他人应声，王玄应便先跳脚呼喝。然而其对面的单雄信却是理都没理，而是看向门楼下的王世充。

    后者正在看着其他人。

    而后是一阵令人尴尬的沉默。

    外间唐军的喊杀声越来越近，自广达楼开始，郑军已然成建制的跪地请降。在应天门防守的云定兴见大势已去，干脆阵前倒戈，大开城门，引着唐军杀了进去。

    这会儿别说是突围，再晚一会儿，怕是连投降都赶不上热乎的了。

    “别打了！别打了！吾等降了！吾等投降！”

    王玄应突然冲下乾元门，呼喊着奔向南面御道，而后跪下高呼。单雄信转身追了几步，待回头，看到小王脸色苍白的跌坐在地，犹豫了一瞬，便转身跑向西华门。

    他不想投降。

    尤其不想投降唐军。

    大抵是某种说不清道不明的自尊心在作祟。

    比如无论是当年的瓦岗寨，还是而后的李魏，亦或现今的王郑，他都是堂堂上柱国，统领一方的大将军。其余诸如徐世勣、程咬金之流，永远排在他后面。

    可要是这会儿降了唐，人家在那边有些都已经当了国公，连杜才干这个昔日小弟都成了一方刺史，而他却只是个降将。这落差，简直是昔日的五百强老总失业做代驾一般。

    可惜他跑的还是慢了点，不等冲进西华门，便被南侧打马而来的李智云瞧了个正着。

    后者一瞧单雄信，眼珠子都红了，直接抽刀前指，咬牙道：“给本王抓住他！抓活的！窝糙你个XX和OO的……本王要此獠跪在本王脚下，用最卑微的姿态乞降（破音）！”

    不用他喊，周围一众禁卫再见这位昨夜亲手斩杀他们上官的敌将，当场就炸了锅，呼喝着冲杀过去。而在对面，才刚走出乾元门的王世充等人见状都被吓了一跳，不用人说，便老老实实的在门外跪成一排。

    这个时候，在后方统兵压阵的赞皇公窦轨也带队冲了进来，一瞧正前方那象征“千秋万代”的高大明楼，当即便是一愣，急忙抬手，欲叫士兵封锁此地。

    可还不等他喊出声来，身前端坐马上的李智云忽然一夹马腹，在众人无语的注视下，沿着正中央象征天子正统的御道往前走了过去。

