    对比起了战队中的那些老鸟们，相对来说的更加淡定一些的表现。

    一众才是第一次参与了任务的菜鸟们，今天晚上基都是主动和被动的失眠了。

    不过也可以的理解，他们刚刚经历了这样一次，长达了5个月时间的任务。

    忽然间的，又这么地回到了和平富足的任务世界后，这些人纷纷有了一个精彩的反应，也是可以理解的……

    眼睛一花之后，70后的老同志破锣在时隔了一百多天之后，又回到了自己穿越之前待着的书房之中。

    对着这么一个当初亲手布置出来，可以说曾经无比熟悉的书房。

    在突兀的场景转换之下，他居然是感到了一丝的陌生；不过在反应过来之后，还是当即就手忙脚乱地忙活了起来。

    话说！当初他穿越过去的时候，身上的一套睡衣早就是废掉了，现在穿着一套皱巴巴果军的军官军服回来的。

    具体上，还是被鬼子捅死前那一刻的打扮：

    脑壳上带着一个鬼子的90式、扣掉了星星标志的钢盔，身上一件果军的上尉军装，手里还拿着一柄刺刀带血的三八大盖。

    若是想要知道当初的白刃战之中，破锣被鬼子捅了多少刺刀？这事情也是简单，直接去数数这一套上尉军装上，数数有着多少个洞就行了。

    所以真要被老婆和孩子，看到了他当前这么一个恐怖的造型，指不定是会被吓出了一个好歹来。

    所以，在回过神的那一刻，他立刻紧张地看着身后的房间门。

    结果发现了卧室中的妻子，并没有察觉到了什么不对劲，应该还是躺在了床上刷着手机后，才是放下了心中的最大担心。

    然后，他先是小心地关上了房门。

    将身上的一把M1911A1手枪和一个备用弹匣，用报纸包起来之后，小心地藏进了书房了一个大花盆之中。

    接着，就是脱掉了身上的果军上尉军装和靴子这些，用一个垃圾袋给装了起来，在柜子中暂时的藏好。

    最后，才是步枪、子弹、手雷这些东西，放在了柜子里的那一些渔具袋子中。

    感谢钓鱼，这么一个他人到了中年之后，忽然是多了起来的爱好，能让他有了这么一个算是比较完美的隐藏手段。

    因为老婆在正常情况之下，那是绝对不会碰这些让他嫌弃的东西。

    做完了以上的一切之后，穿着一条军绿色小裤衩子的破锣，总算是带着一身说不清楚的轻松感。

    去了一趟卫生间里，开始再次的洗了起来。

    只是洗完了之后，当他在窃手窃脚之下，才是从冰箱里取出了一罐子的啤酒，还有昨天晚餐的一些剩菜，打算安慰下自己空荡荡的肚子时。

    卧室中的老婆，忽然就是如同母狮子一般，对着客厅中大叫了一句：

    “老韩，你到底是怎么回事？这么晚不睡不说，还又在卫生间里待了那么长的时间，甚至还洗了一个澡？

    现在又在冰箱里折腾，你干啥了、又想要干啥？”

    闻言之后，破锣那是出离的愤怒了起来，心中暗暗的想到：这老娘们就是欠收拾，我最近不就是在保温杯里泡了一点枸杞么？你这是看不起谁了。

    当即之下，他就是迈着六亲不认的步伐，向着卧室之中走了过来。

    开玩笑！这老娘们还不知道，一个已经是养精蓄锐了5个月的老爷们，并且是被胡彪当成大牲口一般训练的老爷们。

    到底是代表着一些什么东西，以及一个多么恐怖的战斗力……

    ******

    同一时间里，在闽省、宁德市区、一处繁华的夜市上。

    “老板，我点的大腰子好了没有啊？我说你小子手脚挺麻利的，怎么听服务员大姐说你去了一趟厕所，就是这么一个状态了。

    这不行啊，该找女朋友还的找不是，不然你刚那过的手谁知道洗干净没有，谁敢放心吃啊？”

    一个熟客的嘴里，在这么吆喝起来的同时，周围好几桌的客人就在这么个猝不及防翻开车之下，哈哈地大笑了起来。

    当时正苦逼着一张脸，正在烧烤摊位上卖力地摆弄着食材的蟒。

    闻言之后，没好气地骂了一句：“瞎扯，我不过是肚子有点不舒服而已，你那大腰子马上就好了。”

    说罢了之后，这货心中默默地叹了一口气。

    谁都不知道，在他烧烤摊下面，那一个看起来一点都不起眼的黑色垃圾袋中，可是装着有一公斤的黄金制品，一百个的现大洋，5个珍珠玛瑙这些财物了。

    以上的这么一个垃圾袋中，所有物品的东西全部加起来，都超过了100个W的价值。

    可以说是蟒这么一个PLA退伍老兵，人生收获最大的这么一笔。

    可惜的是，一次性赚了这么多钱的蟒，回来之后不要说好好庆祝一下，约几个妹子出来一起吃点、喝点的犒劳一下自己了。

    就连今天晚上早点休息一下，这么一个最简单的奢望都做不到。

    反而，因为今天晚上店里的生意出奇的好，为了不至于让其他人，看出有自己忽然就什么不对劲的地方。

    在这里挥汗如雨的忙活了起来，为其他人不断的制作美味，自己的肚子却是在一直饿着，连给自己烤个鸡腿吃的功夫都没有。

    心中那么一个郁闷的感觉，简直是不足对外人道……

    某市的一栋高档小区之中，汉字则是坐在了自己的书房中，把玩着手上的一块民国官府颁发的‘云麾勋章’。

    因为他在补充团的身份，是上尉连长的这么一个原因。

    所以在光头哪里，最终获得的是一块七等的云麾勋章；具体在佩戴的时候，是戴在了左边胸口的那种。

    话说！男人嘛，总有那么一点收集的癖好。

    小时候喜欢收集奥特曼、玩具刀枪这些，长大了之后范围就更广阔了，连袜子这种奇怪的东西都有人收集。

    汉字的话，以前就收集了很多这种勋章，甚至为此真心的没少花钱。

    但是怎么说了？那些勋章就是再好，也都是别人的东西；当把玩着这么一块属于自己的勋章时，那种巨大的成就感觉简直无法用言语来形容。

    一时间把玩着这么一块勋章的汉字，不由得有些痴痴了起来。

    因为他想起了，自己未来老了的时候，穿着兔子家的旧军装，胸口别着一堆属于自己勋章的样子……

    同时，石破虏、烟灰缸、风、大忽悠这么几个人，同样是都是毫无意外地失眠了。

    哪怕他们知道，明天还要上学和上班。

    但是当自己的床底下，又或者是办公桌的柜子里，一下子多了上百万的财物之后，哪里可能这么轻易睡着。

    比如说，著名的烟囱、烟灰缸这么一个货色，床头的烟灰缸中已经是扔满了烟头。

    到了凌晨3点多的时候，他已经决定了，明天就去搅拌厂辞职，然后成立一个为末日世界采购的贸易公司。

    这个月资金有限也就是算了，下个月的任务之后。

    什么穿OL套裙的女秘书，帮忙开车的司机这些，统统的都给安排上。

    结果在想到了那么一些画面之后，不由整个人都发出了笑声的烟灰缸，当场就是发出了一阵笑声来。

    唯有石破虏这么一个社区阿SIR，因为还要上班的原因，没有过多地去想这么一个方面的问题。

    甚至在这么一个大雪的夜晚，他随后又是出警了两次。

    都是一些老爷们喝醉的酒之后，互相之间打架的事情。

    其中有着一次，一些完全喝醉了的小青年，许是因为酒精上头的原因，面对着穿着警服的阿SIR还不老实。

    结果在临时工小钱惊讶的眼神中，石破虏一个人干净利落地放倒了5个社会人。

    当时在撸串摊位上的好些人，当即就是大声叫好了起来。

    只是他们不知道，石破虏是在放倒了这些人之后，那是费了好大的劲才控制住了自己，往他们脆弱喉咙上补上一脚的冲动。

