    易枫等人，已经是到了回程的路上。

    一路上走走停停，历经了差不多一个月的时间，终于是又回到了南沙边界。

    只是如今比来时无聊了很多。

    “唉，也不知道那群老头子干什么去了，希望吴老头家里的麻烦事情已经解决了吧！”

    易枫叹了一口气。

    可刚准备继续赶路，却发现前方的山林当中，一帮人拦住了他们的去路。

    这些人长的凶神恶煞，一看就知道不是好人。

    果然，那为首的独眼龙传出了威胁地声音，沉沉喝道：“几个小家伙，识相的话就将身上的东西全部叫出来，不然就给我们死在这里。”

    “完了，碰山匪了。”

    易枫心中暗道不好，满脸的凝重，一时之间不知道如何是好。

    虽然来得时候也碰到过山匪，但是他们好歹人多啊，哪怕王老头那种老胳膊老腿，也能够帮他牵制一两个。一秒记住http：//

    更何况，他们来时的路上还碰到了李一涵那个女侠呢。

    可现在就他带着髅本伟和钟青，面对这么多人无疑是双拳难敌四手啊。加之这种荒无人烟的地方，想求救也很困难。

    可是叫他把家当全部都交出去，无疑是更让他难受。

    他可不想回去继续吃土。

    总之。

    现在情况很不妙。

    就在易枫进退两难，不知如何是好的时候，后面忽然传来一道突兀的声音。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    易枫回头一看，便见到一个满脸伟光，一身正气地和尚走了过来。

    “噢，坤鹏师父？”

    易枫眼眸一亮。

    “施主，我们真是有缘分，又见面了。”坤鹏和尚温和地笑道。

    “是啊，真是有缘。”易枫连忙说道，不过却看到昆鹏和尚脖子上红彤彤的，忍不住问道：“坤鹏师父，你这脖子，是怎么回事？”

    “施主不必惊慌，赶路途中免不了有一些蜜蜂蝴蝶叮咬。”坤鹏和尚淡淡地笑道。

    “蜜蜂蝴蝶？”

    易枫忍不住又张了一眼，忍不住问道：“真是蜜蜂蝴蝶吗，总感觉不太像啊！”

    “出家人不打诳语。”

    鲲鹏和尚平淡的笑道。

    “也是。”

    易枫点了点头，而且眼下这可不是纠结这个的时候，重要的是眼前的山匪怎么办。

    不由得，他将目光看向坤鹏和尚，问道：“坤鹏师父，这些山匪拦路，你有什么办法可以解决的吗？”

    “施主不必多虑，让我来感化他们。”坤鹏和尚笑着说道。

    “感化他们？”

    易枫微微吃惊。

    “人之初性本善，相信我可以的。”

    鲲鹏和尚温和的点了点头，随后双手合十，在易枫的目光下，朝那群山匪走了过去。

    随后带着他们走进了密林。

    不过片刻的功夫，鲲鹏和尚又双手合十，一身正气地从密林中走了出来。

    而身后，再也不见了山贼的踪影。

    “坤鹏师父，你这……”易枫连忙迎上去问道。

    “施主可以放心了，他们都被我感化完毕，阿弥陀佛。”坤鹏和尚淡淡地笑道。

    “真就这么厉害？”

    易枫满脸不可置信，这群山匪可是刀口上舔血的人啊，就这么一会儿真就被感化了？

    想到此，他小心翼翼地问道：“坤鹏师父，你不会把他们杀了吧？”

    “咦，上天有好生之德，施主怎可妄谈杀戮？”

    坤鹏和尚连忙摇头告诫。

    易枫微微一怔，反应过来略微惭愧地说道：“倒是我唐突了。”

    “好了施主，贫僧先告辞了，有缘再见。”坤鹏和尚笑了笑，刚要离开，忽然又想起了什么，说道：“对了施主，可千万不要忘了贫僧。”

    尽管不知坤鹏何出此言，但易枫还是说道：“在下自然不会忘记师父。”

    “多谢施主。”

    “阿弥陀佛。”

    说完，他朝易枫双手合十微微鞠躬，踩着一双不易察觉的血脚印离去。

    “坤鹏师父慢走。”

    易枫也双手合十的说道，笑着相送这和尚。

    和尚离开了之后，易枫拿出了地图，纠结着该走哪一条路回家。

    因为此地距离平江城路途遥远，这才走多远就碰到了山匪，后续的路保不准还会碰到。

    但是看地图上显示，回去平江城的就这一条路。

    就在易枫不知如何是好的时候，眼眸忽然一亮：“咦，这里是十万大山……”

    尽管走这山里面会绕路不少，但是至少不会碰到山匪啊！

    而且他自己有过多次在幕府山脉的经历，在山里面完全有生存经验。

    最重要的。

    山里面有足够的野味，可以一路吃过去。

    尽管他储物戒指中，还储存了不少当初在幕府山脉弄的野味，但是到如今早就不新鲜了。

    更何况的是，徒弟的忧心事儿他也记着呢。

    走山里的话，万一碰上一两头野生牦牛啥的，还能搞一两个牛鞭，补补徒弟的同时，他也可以顺带着补一补呢。

    得。

    一举很多得。

    一拍大腿。

    易枫直接弃掉了马车，改变方向朝十万大山赶去。

