    烛龙，是上古传说中的灵兽，身长千里，通体赤红，为钟山山神。

    烛龙殿，之所以会以烛龙为名，是因为他们的宗门便建于这钟山灵脉之上。

    虽然今日钟山之上已无龙。

    当年为抢占这钟山灵脉，烛龙殿初代祖师，王普贤，火燎天穹，最终以力占下了这片福地。

    此后万年，烛龙殿便一直被视作仅次于太清宫的法修宗门，也是天下最有可能晋升为道宗的顶级宗门之一。

    但要想成为道宗哪有那么简单？

    先说阻力，天下六修，到目前为止都是各出一家道宗。

    法修要想出第二家，其它五家道宗哪里会愿意？

    这不是让原本平等的六修体系衍生出法修最强的说法吗？

    法修、体修、剑修作为修真界御三家，原本声势就已经是强于其它三修不少。

    而在御三家之中，体修由于它的接地气，一直是深受它家歧视。

    毕竟其它家都是羽衣翩翩，好不潇洒，卖相极佳，就你一家跟武夫一样，不歧视你歧视谁？

    剑修性子特立独行，无意去争夺名声，别人没事也不愿意去惹这些杀胚，所以，剑修声势不低，但也不至于最高。

    这般盘算下来，法修这一道统，反而声音最大。

    树大招风，大家原本就看你法修不顺眼了，还想出第二个道宗？

    坚决不同意。

    更现实的是，不只其它五家道宗不愿意看到烛龙殿晋升，实际上就连同为法修的太清宫也不乐意。

    因为，若是世间出了第二家法修道宗，那无疑会极大动摇他们太清宫法修圣地的地位。

    另外，太清宫专注雷法，烛龙殿擅火法。

    由于太清宫势大，所以才一直有雷法为尊的说法。

    若是烛龙殿也成了道宗，那到时是雷法在前，还是火法在前？

    说不清。

    那就别说。

    对太清宫而言，烛龙殿晋升既要分薄他们的利益与名声，还会带来道统之争，他们又哪里会愿意？

    另外就是地域之分了。

    人族总共七域，七家道宗已经各占一域，你烛龙殿若是成为了道宗，届时又该如何？

    一山不容二虎，谁愿意跟你分地盘？若是分了，谁老大，谁老二？

    即使是为了这可能的地域之争，七家道宗都不能对烛龙殿视若无睹。

    这般下来，各家道宗虽不至于做出上门砍人之事，但有意无意地各种排挤却是免不了的。

    王普贤祖师，生前一直在为烛龙殿晋升道宗之事而奋斗，甚至他还修炼到了道主境界。

    道主境界，其实也分属于九境修士。

    不过，道主又超脱于寻常的九境修士。

    最主要的差别就是，道主一定是九境修士，可九境修士却不一定是道主。

    通俗来讲，道主之于法修，等同于“剑仙”之于剑修，“灵尊”之于灵修........

    只可惜，即使这样，烛龙殿最后也未能成为道宗。

    在王普贤祖师道陨之后，烛龙殿便是再也没有出过新的道主级别修士，自然更不可能去谋划那道宗之名了。

    因为，有“道主”的法修宗门不一定能成为道宗，但法修道宗，一定得有“道主”。

    这是硬性条件。

    传承至这代，如今烛龙殿的大祖师，共有三位。

    其中一位名为王道德。

    王道德祖师在烛龙殿当代三位大祖师之中，是最为不得意的一位，他既没有什么太大功绩，也没有什么惊天的修为。

    相比其它两位祖师的声名在外，这位王道德祖师更是犹如“宅男”一般，终日呆在烛龙殿中不出。

    再加上形象邋遢，形似一个老农，终日就知道伺候着后山中的那几株柑橘树，这让烛龙殿许多弟子心中对其颇有微词对这位祖师不大认可。

    另外，这位王道德祖师一生无子无徒。

    所以，在面对宗门弟子的流言蜚语，也没有什么能为他说话的人，他在烛龙殿中的名声也就更为低下了。

    唯一让烛龙殿弟子不明白的是，为什么每次宗门的大年会，这位邋遢的王道德祖师会坐在主位之上，而其它两位声名显赫的祖师却是居于次席？

    难道这位祖师是位深藏不露的大高手？

    后来，有消息灵通之弟子，找到了这个问题的答案。

    因为，这位王道德祖师，是烛龙殿初代宗主，王普贤的独子，同时，也是当今烛龙殿辈分最高的人。

    但是这个消息，非但没有让宗门弟子改变对这位王道德祖师的看法，反而是使得他们更加看不上他了。

    王普贤祖师一生英明，为烛龙殿晋升道宗鞠躬尽瘁，修为通天，近乎天人，为何偏偏是虎父犬子？

    在他们看来，王道德便是王普贤祖师的唯一污点。

    直到近年，在暮年之际，这位烛龙殿辈分最高的祖师，不知是动了什么凡心，突然是收了一位来自南域偏远州域的修士为徒。

    也是因为对这位王道德祖师的意见颇大，所以连带着大家也不喜欢这位祖师收的徒弟。

    即使这位名叫莫炎的修士，由于身为王道德嫡徒的原因，在烛龙殿中是辈分一等一的高。

    …………

    烛龙殿，后山。

    风高气爽。

    一袭黑衣的莫炎上山。

    山上有青衣老道，卷着衣袖，小心伺弄着那几株不知道被照拂了多少年的柑橘树。

    但不知道为什么，即使老道多年如一日的静心伺弄，这几株柑橘树不但没有枝繁叶茂，没有硕果累累，甚至是枝叶还变得愈发干瘪起来。

    “师傅。”莫炎对着老道恭敬道。

    老道好似耳背，头都没回，依然在一叶一叶细细查看着柑橘树叶的纹路。

    “师傅，”莫炎又唤了一声，见老道依然没有作答，也不以为意，自顾自地说道：“我已经领悟火属本源真意，准备进阶炼虚了，所以来与师尊说一声，这些时日应该不是不能来看师尊了。”

    “我一个人独自在这片山上呆了数千年了，早已习惯，又何须你来看，你不来最好，”老道人背对着莫炎，对着这个自己晚年所收的徒弟，晃了晃脑袋，不以为意道：“前些时日你离宗一趟？”

    “嗯，”莫炎没有隐瞒，“和一个好友一起出门了一趟。”

    “就那个叫陆青山的？”老道有些印象。

    莫炎犹豫了片刻，最后还是点头道：“是。”

    “你与他怎么相识的？与他关系如何？”

    莫炎顿了顿，组织了一番语言，便是将当年蛟龙岛之事全盘托出。

    名叫王道德的老道，在了解清楚自家徒弟与那个叫陆青山的剑修之间的羁绊后，不由闭目暝神，似在思虑什么。

    “好，我知道了，”最后，邋遢老道点了点头，似有意似无意地肯定道：“此子有大才，有大义，可以多接触。”

    莫炎沉默了片刻，没有接话。

    “没什么事就退下吧。”邋遢老道悠哉悠哉道。

    “那弟子就先退下了。”莫炎当即拱了拱手，告辞道。

    “走吧。”邋遢老道接着看他的柑橘树。

    莫炎也不拖沓，转身便是下山。

    ……

    莫炎刚转身离开，又有一道身影在这时飘然而落。

    来者同样青衣飘飘，但相比老道的不修边幅，却是一副神仙模样。

    此人出现在王道德身旁，对着邋遢的老道喊了一声：“小叔。”

    若是旁人看见这幕，定然难以置信。

    因为这位称邋遢老道为小叔的神仙道士，正是烛龙殿三大祖师中的赵玉鼎祖师。

    赵玉鼎认真凝视着莫炎远去的背影，思索了一会，最后缓缓问道：“小叔，你说我烛龙殿未来五千年气运，便是取决于这位出身南域小岛的小散修，如此孤注一掷，当真有把握？”

    世俗之中，将一家之气运系于一子身上，倒是常见得很，这将一宗的气运归结于一身，赵玉鼎心里终究是有几分不信的，或者是说，根本没有信几分。

    王道德似有他心通，一眼看穿了赵玉鼎的心中想法，也不直接辩驳，而是低声道：“人族七域，不知多少人口之两万年气运，当年不照样是由夏道祖一人所决？

    我们小小一烛龙殿，区区五千年气运，由一人所定，又怎么不可？难不成我们还能打过人族？”

    赵玉鼎一时语塞。

    “那他所决气运又将是福是祸？”赵玉鼎忍不住又问道。

    “是福是祸，除了天机观那一群神神道道的老怪们，我们这些凡夫俗子，又怎能窥探天机？”王道德平淡道：“我唯一能做的，就是尽我之全力。”

    赵玉鼎似乎是想到了什么，又仔细看了一眼邋遢老道的面相，突然脸色一变，“小叔，你开始祭炼那道.......”

    王道德风轻云淡地点了点头。

    “值得......吗？”赵玉鼎艰难地从喉咙之中挤出几个字。

    邋遢老道平静道：“他是我们气运种，我既然在他身上赌下了我烛龙殿未来五千年之气运，哪有不下赌注，便想赢得盆满钵满的道理？”

    “当年王普贤祖师天纵奇才，都无法使得我们烛龙殿再进一步，你信他能做到？”赵玉鼎似赌气的小孩，语气之中颇有不满与埋怨。

    “我信。”老道就是两字。

    “他凭什么啊？就凭他那手炼化异火的本事吗？”赵玉鼎不甘，“就不怕是条不归路？”

    他其实早先对于自己这位小叔所说的，莫炎干系烛龙殿气运之说，便一直是不以为意的

    这话实在太大了。

    烛龙殿虽然不比太清宫，这些年也愈发势微，但再怎么样也是雄踞钟山灵脉，弟子十数万，天下火法领头羊的顶级宗门。

    这样子的烛龙殿，气机竟然会由莫炎一人所牵动？

    简直儿戏！

    他无法当真。

    但是如今，他也不得不上心几分了。

    因为，王道德竟然已经开始孤注一掷，抽调钟山气机以及.......为那莫炎去祭炼长生火。

    他不上心也不行。

    “是大道是歧路，”王道德低声道，似在安抚赵玉鼎，又似在安慰自己，“总是要走一走看才知道。”

    “这烛龙殿，是小叔的父亲打下来的基业，道宗，也是王普贤祖师的遗愿。

    小叔既然准备豪赌一场，我作为‘外人’自然也不好说什么，罢了罢了！”赵玉鼎苦笑一声，一拂袖，带着几分薄怒，已然心事重重地离开。

    赵玉鼎离开之后，邋遢老道停在原地一动不动，出神了许久，最后将目光看向自己所伺弄的那几株柑橘树。

    可见，原先满树干瘪的树叶之下，已然有着无数鲜嫩的新芽长出。

    虽然不是很明显，也不是很旺盛，但却是绿的喜人，满是生机。

    “老树吐新芽，”老道眼中满是伤感，“父亲......孩儿不孝，伺弄了一辈子这几株柑橘树，也不知道能不能有让它们结果的一天。”

    他的眼前，在此时，似有一幕幕幼时景象闪过。

    “爹，这几株柑橘树怎么一直不结果啊？”

    “爹，你陪我玩啊。”

    “爹，我这段时间有努力做功课，功法已经修习到第五层了，长老他们都夸我呢，你今天陪陪我好不好.......”

    “爹，你怎么天天都在陪着这些柑橘树，反而没空陪我啊？

    到底我是你儿子，还是这几株柑橘树是你儿子？”

    暮色中，邋遢老道身影萧条，须发凌乱。

    小时候，他一直不满父亲没时间陪他，却一直有时间照看着这几株柑橘树。

    那时的他，恨不得偷偷将这几株柑橘树砍掉才好。

    直到父亲去世的那一天，在世人眼中近乎天人的烛龙道主，只是拉着自己的手，悠悠地叹了口气，说了一句，“是爹对不起你。”

    然后，就再没有其它交待。

    也是那天之后，他才知道，原来父亲所在意的这几株柑橘树，是种在烛龙殿气脉之上。

    烛龙兴，则树盛。

    烛龙衰，树则枯。

    老树结果那天，便是烛龙成为道宗之时。

    自那之后，他便自顾自地，与父亲一样，开始日复一日地照看起这几株倾注了父亲大半辈子心力的柑橘树。

    但在父亲道陨之后，不论他如何精心照料，这几株柑橘树的状况都是每况日下。

    柑橘树一片片叶子开始干瘪，直到前些年，似得了什么不治之疾，几乎是要枯死。

    他在柑橘树前不眠不休，静坐了数年，心力交瘁。

    直到那一日，那个名为莫炎的少年入宗之时，其中的一颗柑橘树上，在枯黄的老叶之下，突然是抽出了一颗新芽。

    “他凭什么？”王道德重复了一遍先前赵玉鼎的质问，自言自语道：“我也不知道啊.......毕竟天机难测。”

    “但是，我现在好像知道了一点。”王道德小心翼翼摩挲着那刚长出来的新芽，好似是自己最为珍贵的宝贝。

    “陆青山，”王道德念着这个名字，看着满树的新芽，喃喃问道：“是他......吗？”

    莫炎不过是与这个叫陆青山的剑修出宗一趟，便已经是.......

    沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。

