    ……

    　　噗~

    　　看着曾易举手投降的动作，千仞雪忍俊不禁的笑了一声。

    　　明明还是非常严肃，凝重的气氛，被他这一动作变得放松了许多。

    　　“看来你还是很识趣的嘛。”

    　　曾易白了一眼调侃自己的千仞雪，他没有想到，老朋友为了他，竟然设下了天罗地网，认他有万般手段，也绝无逃离的可能。

    　　确实，对于还只是魂宗境界的曾易来说，光是一个魂圣，就让他难以招架。

    　　但是，千仞雪的做法更绝。

    　　来到人，竟然是封号斗罗。

    　　还是两位！

    　　本来，曾易还是有着挣扎一下的想法，但是看了一眼分别站在自己两旁的两人，心中那挣扎的欲望瞬间没有了。

    　　面对封号斗罗，曾易知道自己没有一丝的反抗能力，更别说还是两个封号斗罗。

    　　他们只是静静的站在那里，没有释放出一丝的魂力气息，甚至，曾易都感觉不到这两位封号斗罗的气息，站在那里的他们，仿佛都不存在一般。

    　　这无形的压迫，曾易升不起一丝的反抗。

    　　曾易面带苦笑，但心中却充斥着不甘，这种连自己生命都在别人掌控之中的感觉，没有一个人会喜欢。

    　　还是自己的实力太弱了啊！

    　　以千仞雪对曾易性子的了解，他是一个性格刚烈的人，不畏任何人，哪怕实力比他还要强大的人。

    　　她还以为，哪怕是碰上封号斗罗级别的存在，曾易也不会束手就擒，头铁的上去碰一碰。

    　　幸好没有发生。

    　　曾易的反应，千仞雪也很满意，能不动手最好，她也不希望看到曾易受伤。

    　　看着曾易面带苦涩，千仞雪也微笑的安慰说道：“别这么丧气，只是去一躺武魂殿而已，说不定，会发生什么好事也说不定呢。”

    　　“呵呵，自从遇见了你，就没有好事发生了。”

    　　虽然曾易不知道武魂殿为什么这么执着于自己，但是，他最不像接触的人，就是武魂殿的人了。

    　　对于斗罗的剧情，虽说曾易不是很清晰，但是作为书中的大反派，曾易还是记得很清楚的。

    　　你们可是要被主角消灭的大反派啊！

    　　那可是一个巨大的矛盾结合体，武魂殿和主角唐三之间的恩怨情仇，曾易可不想参合进去。

    　　本来，曾易好像着，等着大赛结束后，游历整个大陆，踏遍千山万水，一边修行，一边体验各处的水土风情，这个过程，最好是来一个二三十年的时间。

    　　二~三十年的时间，足以把这个斗罗的剧情安全的度过，而那个时候，自己也应该是封号斗罗，甚至突破成神。

    　　到那时候，天大地大，不是任我逍遥？

    　　可惜，该来的总是要来啊！每一个穿越者，都不可能有平凡而又平静的人生。

    　　我就该早一点跑！

    　　曾易心中有些后悔自己之前为什么一直犹豫不决，现在好了，一切都晚了啊！

    　　突然间，一位灰袍老者迅速的伸出了苍老的手掌，霎时间，夜色下，魂力凝聚成了一只巨大的手掌，对着右侧五十米处的位置凭空抓取而去。

    　　突然的异变，让千仞雪也下了一跳。

    　　“发生了什么？”

    　　千仞雪惊疑的看去，脚步一踏，身体轻盈的跃向了曾易的身边，除了向保护曾易之外，还有就是提防曾易这家伙趁乱溜走。

    　　毕竟他不是第一次干这种事情了。

    　　只是，千仞雪想要抓住曾易的手臂之时，却惊讶的发现，自己的手竟然从曾易的手臂上穿了过去。

    　　是幻象！

    　　这个想法立刻出现在千仞雪的意识里，这一刻，她也知道了，自己被曾易给骗了。

    　　而下一刻，在千仞雪惊愕的目光中，身边的曾易，犹如云雾一般，散化而去。

    　　一滴冷汗从千仞雪那白皙精致的脸颊上滑落。

    　　她自认为自己的实力很强，在同辈之中，也没有一人能和自己相比，六十三级的魂力，加上神级武魂，配合着强大的魂骨，即使是一些七十级的魂圣，也不会是她自己的对手。

    　　但是，就在刚刚，她竟然被曾易给骗到了。

    　　无声无息之中，曾易已经消失在了她的眼前，而她还不知道。

    　　这种能力要是用在战斗之上，那是多么恐怖的事情。

    　　他什么时候拥有这种能力的？

    　　千仞雪心中一个大大的问号，她与曾易相处了这么久，竟然没有发现他还有这种魂技。

    　　不过，千仞雪可以肯定，这应该是曾易的魂骨技，作为七宝琉璃宗的天才弟子，他拥有一个魂骨，也不足为奇。

    　　这种变态的魂力，肯定是作为底牌的存在，谁会没有事释放出来给别人看。

    　　这么一想，千仞雪也就释然了。

    　　而另一边。

    　　夜空之下，那魂力巨掌的恐怖威压之下，空间中也一阵涟漪，一个身影显现了出来。

    　　这人正是曾易。

    　　封号斗罗级别的威压锁定在曾易身上，宛若山岳一般沉重，莫大的压迫降下，即使这巨掌还没有落下，曾易也被这压力震在地面上，动弹不得。

    　　咔咔~

    　　曾易强咬着牙，血丝都迸发而出，身体艰难的站立在庭院上，恐怖了压力使得周围的空气都变得扭曲，强大的压力下，周围那一块地方，整个地面都下沉了许多。

    　　坚硬的石板地面，寸寸龟裂。

    　　“不要伤他！”

    　　千仞雪也及时的注意到曾易这边，赶紧喊住。

    　　作为武魂殿暗面的圣女，六翼天使的继承人，千家大小姐，千仞雪的地位是无比尊贵的，哪怕封号斗罗，也不能无视她的华语。

    　　随着千仞雪的话音落下，那眼看就要落在曾易身上的巨掌骤然停住，消散而去。

    　　只是，这个压迫消散的瞬间，一人就像是瞬移一般，出现在了曾易的身侧，快速的伸出了一只手，按在了曾易的肩膀上。

    　　随着这手掌按在肩膀上，曾易也感觉到自己身体内的魂力流动，瞬间停住了。

    　　曾易知道，自己魂力被压制了。

    　　这一刻，他是真的没有一丝的反抗机会了。

    　　“你们是何人，敢在此地放肆！”

    　　曾易在的地方，正是天斗战队在天斗城的居住地，刚才发生的恐怖魂力波动，造成的巨大动静，自然不可能没有人发现。

    　　坐镇在这里守护学生安全的天斗皇家学院的三位魂斗罗级别的教委，立刻出现在了现场。

    　　他们看见曾易被一个神秘人给制住，脸色不禁大怒，几乎同一时间，恐怖的魂力波动从他们三人的身上释放而出。

    　　黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑。

    　　三人身上，分别显现出了八个魂环，彰显着他们身为八环魂斗罗强者的身份，震慑对方。

    　　梦神机凝视着对面这个神秘人，沉身呵斥道：“放开他，不然，你们今晚走不出这所庄园！”

    　　......

