    原本，按照暴风狐的初步计算，暴风战队贩卖资源之后，能得到大约四十万左右的雾灵币。

    而往年，暴风战队也进入过修士雾市，每年所得雾灵币就没有超过五万。

    今年能一下杀到四十万，也算是巨大的进步。

    然而，在小精灵易的带领下，大家在雾市里边左转转右转转，所有资源贩卖之后，愣是达到了两百万雾灵币之多。

    整体比暴风狐的预测翻了五倍。

    说真，暴风战队的修士们都有些傻眼了。

    一个好的导购员，真的会如此重要吗？早知道如此，那往年岂不是应该花些钱请个导购？

    当然，他们不知道的是，小精灵易这样的导购员，本身就是雾市之中隐藏的存在，一个战队除非出现逆天人物，才会吸引到他们的留意。

    易现在的职位乃是巡查使，早就不是一般的导购员，地位更高，得到的信息和情报更多，导购的效果也绝对不一样。

    小精灵易虽然说是免费服务，但最终，暴风虎还是坚持给了他一成的报酬，分给他二十万左右的雾灵币，分给小精灵一些雾灵币之后，暴风战队刚刚好有两百万出头的雾灵币可以支配。

    这已经是远超了预期的巨大收获，暴风战队每个修士心中都是无比的感叹。

    方云再度给了大家无比神秘的感觉。

    暴风狐就开玩笑说道：“要不是知道方云你的底细，知道你是童豹部族起来的修士，我也以为自己遇见了超级修二代呢，你这小精灵朋友真是太厉害了。”

    方云笑笑，并未解释。

    倒是小精灵易，手持草帽，弯腰说道：“能够给各位天才英杰服务，是易的莫大荣幸，自从认识方云之后，我感觉千重星的天空都充满了色彩，对了，暴风勇士们，你们的资产已经远远超过拍卖会的要求，请接受我的诚挚邀请，参加十日之后的雾市拍卖。”

    拍卖会，这个可以有，最基本的常识就是，雾市最珍贵的修炼资源还有最强的战具什么的，往往都来自拍卖会。

    有些十分珍贵的物品，只有雾市拍卖会才有出产。

    当然，雾市拍卖会的准入条件可是不低，至少也得有五十万以上雾灵币才有基本的进入资格。

    过去许多年，暴风战队可是想都不敢想，没想到，仅仅一年时间，大家已经具有了进入雾市拍卖会的资格。

    暴风战队的注意力马上转移过来，暴风狐慎重地轻声问道：“易大师，据说，雾市拍卖会不仅仅需要雾灵币达标，还需要特殊的邀请，不知你这有没有门路？”

    易扫了方云一眼，心说，你们面前站了一位白金卡贵宾，可以大摇大摆进去！

    不过，既然方云没有显摆的打算，小精灵也就笑着说道：“我现在已经向你们发起了邀请，到时候，你们过来就是，保证你们能够进入拍卖行。”

    眼前这小精灵的地位会这么高？

    暴风战队的修士们不由齐齐有些发呆。

    没等修士们反应过来，小精灵弯腰对方云微微施礼，笑着说道：“公子，很高兴为你服务，下次进入雾市，易愿意随时随地，为你效劳。”

    方云含笑说道：“多谢易大师，身为巡查使，你能花这么长的时间陪我，已经很不错了，那就这样说定了，十日之后，我们雾市拍卖行见。”

    目送小精灵的身躯消失在茫茫迷雾之中，方云肩头，石猴小亚突发奇想地大声说道：“哥，我突然发现，那小矮子说得很对，我们其实可以来个投机倒把，二道贩子，说不定能大赚一笔，捞到更多的雾灵币。”

    暴风狐马上懂了小亚的意思，不由冲小亚竖起了大拇指，笑着说道：“小亚，没想到你居然有奸商潜质，不错不错。”

    小亚嘎嘎怪笑起来。

    方云含笑摸摸他的脑袋，压低了声音说道：“你难道没看到，易为了我们这几笔生意，已经跑了许多商铺，动了不少人脉吗？你信不信，我们真要投机倒把，一定会让他十分为难，不要想那些没用的事了，我们回去吧，不过，大家不妨收集一些比较奇特的东西，或许，拍卖会的时候，用得着。”

    暴风虎扫扫身边的修士，正容说道：“方云，得到你的帮助，这次战队赚大了，根据你的贡献，这两百万雾灵币，你可以支配其中一半，到时候，拍卖会开始的时候，你需要什么，就可以去拍。”

    方云正待客气两声，暴风狐已经笑着说道：“方云，没有你，我们这些资源顶多能值五十万雾灵币，所以，你就别跟我们客气了。”

    方云想了想，然后笑着说道：“既然如此，那我也就不客气了，不过，既然战队决定让我支配这一百万，那么我就希望，能够在拍卖开始之前，就能拿这一百万，逛逛雾市，购买一些稀有灵药，或许能给我们接下来的战斗，提前筹办一些筹备灵丹。”

    这个可以有。

    方云的炼药术已经让战队感叹万分。

    方云要买灵药，这个必须大[567中文 www.yue20.com]力支持，暴风虎朗声说道：“行，只要方云你认为有必要，两百万雾灵币都交给你也成，我相信，有你出手，这些雾灵币的价值一定能够最大化。”

    方云也不客气，当即带着暴风战队的修士，跑去雾市之中逛了起来。

    这次，方云并没有招呼小精灵过来帮忙，而是专门去找那些非正式商铺的路边摊点，开始寻找自己需要的灵药。

    这种地方不是雾市的产业，大多是雾市临时出租给修士的摊点，购买资源全凭眼力，还能讨价还价，小精灵还真没有太多优势。

    方云和杨坚都系统学过辨识术，认识很多灵药，而方云自身还自学了许多炼器术基础，也能认得许多炼材。

    给小亚炼制战棍的两大主要炼材已经有了着落，还有些辅助炼材，正好在雾市之中找齐。

    还有就是，雾市开启，这一片区域应该有不少宗门修士都出现在雾市之中，许许多多奇特资源，也能让方云淘到不少宝贝。

    专门找路边摊挨个挨个寻找过去，方云还真的找到了几样异宝，花出了足足百万雾灵币，让暴风战队的几个同伴看得胆战心惊。

    话说，要是以往，他们用出去几千雾灵币都会肉疼无比，方云倒好，十万十万的花，眼睛都不眨的。

    暴风虎给了方云百万雾灵币的开销额度。

    方云也不跟他客气，真的花光了，淘到了许多东西，收入自己的储物空间。

    石猴小亚意犹未尽！表示还要买买买！

    方云适可而止，笑着说道：“百万雾灵币可能才能拍到一两件拍卖品，好了，我们回去吧。”

    方云用去足足百万雾灵币！

    暴风战队的修士们，却觉得很正常，没有那种羡慕嫉妒恨。

    话说，这也是蛮族修士的普遍性格。

    蛮族修士比较爽直，说一就一，没有太多花花肠子，而且比较认道理。

    方云对战队的贡献有目共睹，暴风虎的决定，得到了大家的一致认可。

    此时此刻，暴风战队里边的好几个修士都对方云感恩在心，他们虽然耿直，但不傻，要不是方云，他们还真的不一定能进阶真传。

    此次，暴风虎拨出百万雾灵币给方云单独使用，就是一种变相的感谢。

    百万雾灵币下来，方云收集到了大量的资源，黑钻卡内空间都装满了一半，接下来很长一段时间，方云应该不会缺少基础资源了。

    从闻人雪那儿回来，方云心中就充满了紧迫感。

    如果说，以前方云还打算慢慢游，打算不急不慢将自身修为推上去的话，那么现在，方云就有了更多的想法。

    如果可能，方云希望自己能有更强的实力，迎接更多的挑战。

    有了百万雾灵币的基础资源积累，方云觉得，自己的修炼节奏应该会更快一些了。

