    第3章 我对物价有误解吗

    肚子，好饿……

    饿得过分了。

    在云秉仁还是云秉仁的时候，他曾有过一整天不吃饭的经历，却从未感受过这种程度的饥饿。

    至于鸢北这位原主，云秉仁觉得，他打小过着“锦衣玉食”的生活，就算全魔教挨饿也得让他吃饱。更是不会有这种经历。

    而且饥饿感来得太突然了，毫无预兆地，便如疾风骤雨，侵袭而来。

    空虚乏力随之一齐涌了上来。腹部有如被撕开一道口子，从口子里塞进了一个黑洞。

    云秉仁过分活跃的思维没来由地僵硬下来，脑海被食欲悉数挤占。他只能拼命地控制自己的思维，驱赶疯狂入侵的食欲。

    头晕脑胀，目光迷离。云秉仁甚至生出一种念头，想要撕扯自己的衣服，抓起身边的地表，往嘴里塞。好在他的意识还算清醒，干不出这么不文明的事情。

    原主这是……多少天没有吃饭了啊！

    云秉仁好不容易压下过分的欲望，却还得忍受蔓延在身体中的饥馑。心里暗自埋怨。

    果然还是得去吃一顿啊……

    他低头看了一眼膝间的破碗，只见里面孤零零地散落着两个铜板。

    接手了原主的记忆以后，云秉仁对这个世界的物价有了一鳞半爪的了解——主要来源于这不足三个月的乞讨经历，之前那19年的生活根本没有参考价值。

    这里米价因米的优良不同高低有别，但大体上在十文一斤左右；面价多是九文一斤。

    他破碗里的一枚铜板便是一文钱；一千文钱称作一贯钱，价值相当于一两白银；黄金的价值是白银的十倍，不过，这是他道听途说的，这三个月来，他就没见过黄金。

    这一套货币系统是市井通用的；修行者还有一套基于灵石的交易体系。这个体系，原主也不甚了解，依据鸢北的记忆：灵石的味道还行，但炼化起来也没有多大作用，他小时候有一上午突发奇想，生吞了几千万枚灵石，好像也没什么特别的。

    这么看来，结合过去读过的玄幻小说，对于一般修行者来说，灵石应当也有辅助修炼的作用。

    此外，云秉仁来到这里以后，也听到了周围小贩的嚷嚷叫卖声。这里一个菜包子卖五文钱，一个肉包子卖十文钱，若是好菜好饭那就更贵了。两文钱，倒是可以买二两白米，可是他也没法烧火做饭啊。云秉仁记得原主身上倒是有几种丹火，其中有一味甚至还是神火。不过，拿这种东西做饭……云秉仁不敢细想。

    这么看来，这两文钱对于无比饥饿的自己来说，恐怕，只能说……聊胜于无。

    还是得弄到更多钱啊……或者直接弄到饭也行。

    开工吧……云秉仁端起碗来，双手摩挲着碗面。

    云秉仁知道，过去乞讨和现代不太一样。如今乞讨的人多半是窝在一个固定地点，过去却讲究一个跑得勤，恭维的话说得也得勤。若是能唱几句莲花落，那便更好了。

    当然，云秉仁并不会唱莲花落，他也不好逞能乱唱。

    他拾起那本《武道入门》，顺着衣襟与皮肤的空隙揣了下去，那书便给汗液粘着，服服帖帖地贴在身上。然后方站了起来，端着破碗，佝偻着身子，往人堆里头钻：

    “大叔，大婶，行行好呗。”

    拿这句话作开场白，那是古代行乞的规矩。所谓“大叔”，即是“大收”，乃是贺祝施主的吉利话。

    至于之后该说些什么，云秉仁也不知道，只随便乱说了几句卖惨的话。他倒也怕言辞不当，冲撞了他人。只是他实在饿得过分，血液全涌去压制胃肠，根本没多少往脑子里跑。另一方面，根据原主残留的记忆，他怎么也是个天纵奇才，肉身那至少得是“铜墙铁壁”，挨普通人揍几顿，应该也不会出什么大问题吧？

    好在他那几句话效果倒不错，再一个他衣着褴褛，实在可怜，全没冲撞到别人，反而讨要到了不少钱财。

    一、二、三、四……一株香工夫，云秉仁数着，自己碗里已躺了四十来枚铜钱，够买九个菜包子了，便是全买肉包，也能买个四个。他也无暇贪多，径直往饭铺走去，想着怎样货比三家，讨价还价，力争省钱。

    还未等他走动，一个破衣烂衫，肩背布褡的瘸腿男人已拦在了他面前，作了一揖。男人自称樊大，是丐帮的六袋弟子，也是这块地段的丐头，要云秉仁从讨得的钱财中取出五文，充作会费。

    云秉仁听到这话，心头也有些愕然，之前就随便想想……没想到还真有丐帮啊，果然，有乞丐的地方就有丐帮。

    鸢北之前成日价根本要不到什么钱财，同为乞丐的樊大知道他是新人，也不愿难为他。今日看他收成不错，这才过来要会费。

    云秉仁想到反正也不够吃几天的，便不论这丐帮啊会费啊是否当真，只秉着“多个朋友多条路”的信念，将讨要来的铜板，悉数给了樊大：“樊大哥，我前些日子没交会费，可是让您多担待了。多的钱您收着，就当是见面礼了。”

    “你小子，看不出来，倒怪会来事的。”樊大笑着，“咱丐帮的都是兄弟，我收了就太不地道了。这样，我帮你呈上去，说是你收成好，多交的会费。你以后要遇了麻烦，就找咱丐帮的兄弟。咱丐帮虽不是什么大势力，兄弟却是多的！你也别太顾及，别惹上太大的人物就好。”

    云秉仁也想回答“好”，可是太大的人物是什么样的，他也不知道啊。想着樊大应是个多话的人，正好可以趁此机会打听打听，他便问道：“大哥啊，那我具体要当心些什么人呢？”

    “不过是些王公贵族，还有名门修士，那些人心高气傲，冒犯不得。其实倒也没有什么特别的，你不必太担心。咱们丐帮南域那总坛的卓帮主，那可是洞墟境的大能。”樊大的话语里已满是作为丐帮子弟的骄傲了，其实他多半也没见过那个卓帮主，却极力表示那位的厉害，“再往上渡劫境，那可是凤毛麟角了，据说能只手把咱整个皇城给屠了。”

    云秉仁低头反复端详自己的双手，纤细修长，美轮美奂，即使裹了不少泥垢，却也不掩白玉雕琢的气质，此外，便再没有什么特殊之处了……只手屠城？自己这么可怕的吗？他不愿再去细想，只接着问：“那渡劫境再往上呢？”

    “再往上，说是有王者境，主宰境，帝者境，无上境。不过咱也不知道，只听说这宇内有两个极大的宗派，各有一位王者境的长者坐镇。”说到这里，樊大压下嗓子，故作神秘地说，“还有那魔教先前的教主也是王者境，不过那老鬼几个月前便死了，据说是被他亲弟弟弄死的——这就叫报应不爽。”这是樊大得出的结论。

    云秉仁礼貌地点点头。心里想着，以自己渡劫巅峰的实力，大概只要不惹着那两位王者境的前辈就不会出什么大事。

    然而他不知道，以他无比天才的资质，妖兽血脉的灌注，肉身之恐怖早已逾越境界之上许多，即使战斗技巧也不亚于正道至强者。其实那两位王者境的家伙，只有联手，才具有治他于死地的能力。

    这时云秉仁正谢过樊大，端着碗准备去要饭了。

    他其实也想向樊大多打听两句，只是那好不容易压下去的饥馑，如今又冲溢上来，如洪水一般奔腾肆虐。

    想着要钱买饭还是太费时费力了，云秉仁跑到附近饭庄酒肆门口，打算碰碰运气，看能不能直接讨要到剩饭剩菜。

    他正对着的是一家富丽堂皇的大酒楼。那酒楼整一个雕梁画栋，门头上刻着“醉仙居”三个大字，门前站着一双迎客的小厮。云秉仁把这里作为碰运气的第一站，一方面当然是因为瘦死的骆驼比马大，大酒楼的剩菜剩饭也比小饭店强，另一方面是因为来这种地方吃饭的人，根本就不是为了吃饭，那剩下的饭菜，自然是很多的。

    “好大哥，小弟家贫无依，来到此地，没吃没喝。听闻无论是这酒楼做工的能人，还是来这酒楼吃饭的贵客，净是些大善人。便想着您能不能行个方便，放小弟进去，求善人们舍点剩菜。”云秉仁试探着问小厮道。

    那小厮答话却干脆，只说：“没有剩菜。”

    没有剩菜？不可能吧……莫不是这种店都把剩菜修饰修饰，再给下一批客人吃？啧啧，富人和我们乞丐也没什么区别嘛，都要吃剩饭剩菜。云秉仁暗自想着，决定换一个地方碰运气。

    恰时，两个衣着光鲜的貌美少女说笑着，从酒楼走了出来。那二人正值豆蔻年华，一个高挑，一个小巧。

    那高挑少女方映入云秉仁的眼帘，便差点闪瞎了我们这位刚穿越过来的主人公的24K钛合金狗眼——无他，只是华丽，太华丽了，从头到脚，云秉仁可以辨认出来的就有，铺天盖地的白玉，玛瑙，翡翠，珍珠，钻石，金线，银线，孔雀翎，翠鸟羽……在华丽的服饰的衬托下，这位貌美的女子的眼神显得尤为纯粹，仿佛未经世事的白纸，天真无邪。

    小巧的姑娘倒颇为俏皮机灵，盘着双髻，搀着那高挑女子。她瞧见云秉仁，只对那高挑女子说：“小姐，这小乞丐怪可怜的，您何不施舍他些？”原来这衣裳也很考究的姑娘，竟是另一位的“丫鬟”。

    高挑女子微微颔首，从袖中随意取出一百两银票，放入了云秉仁捧着的破碗里，转头望向身边的丫鬟：“合欢，这些可够了？”合欢迟疑片刻，点了点头。

    云秉仁端详着破碗里的银票，方回过神，连忙起身答谢。

    那两个女子倒也不理，径直便走了。

    云秉仁前世在书上读到过一个叫亨利·卡文迪许的富二代科学家，平日不谙世事，一天他的老仆人因病生活困难向他借钱，他当即开了一万英镑的支票。他的朋友听说以后感到吃惊，他还问：“是太少了吗？”

    此时，眼前这位小姐和那个卡文迪许的形象重合了起来——没有伤害的意愿，但是侮辱性真的太强了。可是云秉仁还是无比开心地收下了这笔钱……没办法，人类啊，就是如此不坦诚的动物。

    虽然拿到一大笔钱，但这毕竟是幸运所得，期盼它的第二次到来，无异于“守株待兔”。考虑到以后长期的生计所需，云秉仁选择了一间家常饭馆。

    饭馆装潢简单，却还算干净。现下刚过饭点，只有稀稀拉拉几个客人，小二热情地招呼他点菜。

    毕竟饿了许久，消化系统大概有所萎缩，云秉仁也不敢一下子吃太多。只是按照前世的食量的八成点了两道家常小炒，一荤一素，外加大半碗米饭。

    云秉仁操起筷子，眨眼工夫，筷子就触到了碗底，盛菜的碟子也空掉了，仿佛饭菜不翼而飞一般。

    “上两碗米饭，菜随便，别太贵就好。”

    云秉仁边狼吞虎咽，突然意识到一个问题：都渡劫期了，自己不应该早就辟谷了吗？

    不过，意识到是意识到，该吃还是得吃，他又叫小二添菜添饭。

    …………

    小腹里肆虐的食欲终于平复下来，胃里渐渐升起一丝暖意，没有清晰的饱感，但总算摆脱了饥饿——七分饱……不错，之前饿太久了，这次先吃这么多吧。云秉仁放下手中舔得干干净净的碗，直起身子：“结账，麻烦了。”

    “这边是八十七两。”那饭馆老板站在他面前，毕恭毕敬，点头哈腰。

    八十七两银子是多少，云秉仁还是有数的。这种档次的饭馆，一顿饭吃个八十七文，差不多了。这个价位，是把自己当冤大头来坑：“你开黑店吗？”他正开口骂道，目光突然扫到面前摆着层层叠叠的碗碟，如同万里长城，延绵不断，少说也有上千份——自己不会吃了这么多吧？这也太……想着，他连忙闭了嘴，递出那刚到手的一百两银票，起立欠身，找借口敷衍道：“抱歉，是我唐突了，刚才听成八十七两黄金了。”

    云秉仁很吃惊，饭馆老板其实也很吃惊。诚然，炼体的修士，有不少食量惊人的，但这个惊人，也得有个限度，常人的5-10倍还算合理，这种吃法，他是真没听说过。他倒是听说，魔教之中有部分魔修，少年时期，吃得很多，越天才越能吃，可是这种魔修奇才，应该对这里的物价这么了解吗，连黄金白银之间仅有十倍的细小差别都如此敏感？不过，吃惊过后，饭馆老板也懒得往细里探究这事的前因后果。

    云秉仁却是不得不把这事弄清楚，毕竟，这是他的身体，至少现在已经是了。他尝试着呼唤系统面板。

    板随心动，随着面板的出现，那个没有感情的系统的声音也再度响起：“宿主，建议查看面板中‘吞天餮魂’的详细信息。”

    抱着“试一下又不会死”的心态，云秉仁照做了。他动念查看，只见“神魂”栏“吞天餮魂”旁浮现出一行翠绿色的小字：

    “吞噬万物，消化万灵，受此等眷顾之人，永不得餍足”

    永不得餍足吗……云秉仁这才意识到，照这么下去，自己光饿就要饿死了。

    果然，像原主这样的干饭工具……还是回魔教吧。

    当然，这话只是说说，被原主托付了身体和意志的自己，实在没法让这副身体再次回到那片原主童年阴影升起的地方。况且，云秉仁作为一个21世纪新青年，自不会与魔教人士同流合污。

    他略带无奈地接过找来的13两银子，盘算着怎么解决下一顿饭。

    ?  ?随着第一位女（男）性（主）角（后）色（宫）骆紫云的出场，本书大概也算步入正轨了。之后应该会努力保证更新频率的。

    ?      从这一章起就要认真搞笑了！剧情发展也会加快一点！

    ?      因为是第一本书，看到有人收藏真的太高兴了！如果有评论功能的话，真的很想和读者朋友们深入交流。希望能得到一些好的建议！或者单纯聊聊对角色的感受也好啊呜呜！要是……要是能有可以借鉴的剧情构思那就再好不过了。

    ?      说起来，我要是在这边留联系方式的话，会不会被阅文吞？

    ?      嘛，有点不敢试怎么办？果然还是请大家发私信给我！不要不好意思！甚至可以私信我要联系方式！如果要的人多我就去建个读者群嘿嘿。不过，看到私信一定会回的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

