    在灵韵的目光之下，妙衍眼角一阵抽搐，没有再开口，而是望向道尊。

    道尊神情平静，对于灵韵方才的话，恍若未闻。

    灵韵如此决绝的态度, 让众人都是略感讶异。

    “不过是个后辈，还是凌阳族属，虽然天资的确可怖，但有必要弄到这个地步么？”

    一名中年男子微微皱眉，沉声开口，他身穿长衫, 披着白色大氅，周身缠绕着帝威。

    大殿之内都是至尊之上的至强者，眼力老辣, 此刻都已看出了石岚身后的穹罗界。

    石岚的天资的确可怕，但这是以一方大千世界为根基，才能有如此极速，等到日后凝聚道果，还不知要耗费多少心力，此刻去想这些，为时尚早。

    在他看来，灵韵有些过于看重石岚了，就如同当初的戎玄青一样，倾注了那么多心血，最终也是竹篮打水一场空。

    显然, 灵韵没有从戎玄青的身上汲取到足够的教训。

    “无论她源自何处, 如今她是灵武殿的一代真传，灵武殿自要护她周全, 凌阳的事, 与她无关。”

    灵韵微微摇头, 仍旧没有让步。

    “不必争了，等神武异域结束之后，你们自行商议解决。”

    道尊停止了这个话题，他对于石岚身上的隐秘不感兴趣，再如何，也是佛门留下的后手，从心底而言，他也不想佛门占到什么便宜。

    “若是此次神武异域，她死在其中，那不是白费？”

    一旁不远处，一名赤发男子挑了挑眉，意有所指道：

    “天资再妖孽，也要能成长起来，佛门想来也不会伤其性命，能解开她身上的隐秘，对于我等而言，或许也会是一件好事。”

    “你血神殿若是想自绝于神武，可以继续纠缠。”

    灵韵瞥了赤发男子一眼，语气淡漠, 径直转身离开了大殿, 他的眸中压抑着怒意，有些被戳到了痛处。

    “你也去吧。”

    道尊望向身旁的嬴千秋，叮嘱道：

    “一切小心。”

    …………

    …………

    苍穹之上的异变，除了至尊，以及部分八阶七层之上的强者外，没有任何人察觉。

    时空长河的幻景散去后，一切恢复如常。

    龙鲸脊背之上的大殿内，见到灵韵回转，李凝安迎了上来，眸中有些许忧虑。

    “太上……”

    “暂且退下，本座有些话要同石岚说。”灵韵摆了摆手，示意李凝安带着一众弟子出去。

    “是。”李凝安没有多问，躬身行礼后，带着一众弟子退出了大殿。

    “此次入神武异域，你要小心佛门中人。”

    灵韵没有提及大殿之上发生的事，只是提醒了一声石岚。

    此次神武异域，佛门之中也有许多天骄入内，正面交锋，他相信石岚不会弱于任何人，但佛门手段一向诡谲，如果妙衍暗中使些手段，不是没有阴沟翻船的可能。

    闻言，石岚立刻便猜出了方才的异景，可能与佛门有关，不禁开口问道：

    “佛门为何会盯上我？”

    这是她一直以来的困惑，她未曾得罪过佛门，在凌阳之时，因为无涯的关系，她对于佛门的印象一直不错，为何到了神武大世界，佛门却屡屡针对她。

    “到时小心些便是。”

    灵韵沉吟了片刻，没有细说。

    从石岚的反应已经可以看出，她并不清楚自己身上的状况，就算真与后世的佛门有牵扯，如今跟她说这些，也没有半分意义，石岚的修为层次，尚且无法接触到这个领域。

    如今异域之行在即，这只是徒增烦恼，一切都要等石岚从神武异域回来之后再说。

    方才那几人的话，对于灵韵造成了不小的触动。

    戎玄青的死，对于他而言，是沉重的打击，他心底并不希望石岚会重蹈覆辙。

    “多谢太上提醒。”见状，石岚没有再追问。

    “自神武异域出来的方位不定，甚至可能不在神武大世界中，到时尽快返回灵武殿内，避免与佛门接触。”

    说完后，灵韵恍然想起了什么，再次提醒：

    “如果你自异域中出来，百年内，不要急着回凌阳。”

    “这是为何？”石岚瞳孔微缩，她的父母亲友都在凌阳界，她不可能不管。

    “凌阳即将有变，顶尖至尊牵扯在其中，稍有不慎，也会粉身碎骨，你若真被卷进去，我也很难救你。”

    灵韵沉吟了片刻，还是道出了实情，有些事越隐瞒，越会起反作用，他怕石岚一时起了好奇心，最终酿成不必要的惨祸。

    凌阳天地将有大变，此事石岚早已得知，但却不知道会如此凶险，心绪不免有些动荡。

    “多谢太上相告。”

    半晌后，平复下心中紊乱的思绪，石岚躬身道谢。

    “武道之路总是布满荆棘，必然会经历取舍，我希望你心中有数。”

    灵韵微微摇头，眸光有些复杂，最终一声轻叹：

    “一切小心。”

    …………

    …………

    “帝君。”

    赢千秋收敛了身上的气机波动，悄无声息的回到了青岚身边。

    察觉到赢千秋身上隐晦的气息波动，青岚不禁瞪圆了眼，难掩惊色。

    虽然嬴千秋已经压制了自己的修为，但却藏不住身上笼罩着的生死劫气，这对于同为仙道炼气士的青岚而言，太过显眼。

    不足三载，嬴千秋竟然已经踏入了渡劫境，以生死劫气洗练过身躯，这太过离谱。

    仔细打量了两眼后，青岚松了口气的同时不禁皱眉，嬴千秋的仙道根基太过虚无缥缈，如空中楼阁，显然是被至强者灌顶得来的修为，这无疑是在自毁道途。

    脑海中思绪翻涌了片刻，青岚微微颔首，没有开口多言，嬴千秋身上笼罩着很多谜团，他背后的强者这么做，自有其理由，没有必要多管。

    如今她的心里最为担心的是，石岚也会进入神武异域之中，若是一个不小心出了什么岔子，那就是一尸两命，她的一切算盘都会化成泡影。

    “银羽王朝，青岚。”

    “灵武殿，朱瑾。”

    正当青岚纠结之际，浮岛上空猛然间传来了一声传唤。

    此刻两殿三宗五帝朝，皆已到齐，大比还要继续。

