    这三四万年来，吴楚在无法利用五行本源力量轻易衍化出不灭灵光之后，便暂时把精力转向了修行《九转玄功》上面。

    如今，玄功也终于来到第六转。

    玄功六转，血脉壮大如龙，于体内如大江奔腾，肉身强度疯狂提升到低品灵宝级别的同时，又让他领悟出了几个神通。

    诸如担山赶海，追魂摄魄，坐火取月等等。

    当然，神通威力上面，肯定没那么夸张。

    不过这还不是让他觉得最高兴的，最让他兴奋的，是在玄功进入到六转之后，在他体内自行生成了一丝如沙如雾一样的怪异能量，这缕怪异能量有别于他体内的五彩之雾。

    它的气息极其玄奥神秘，从身体各个细胞之中生成，初时微不可查，于各个小太阳所在窍穴汇聚之后，如雾如纱，而后又从各个窍穴中飘出，最终汇聚于识海，凝聚成一点豆大的光亮。

    吴楚不解，于是让艺宝帮忙解析，结果发现，这点光亮居然就是他苦苦追寻而不得的那点不灭灵光。

    吴楚万万没想到，自己体内出现的不灭灵光，不是由五行本源衍化而来，而是肉身强大到一度程度之后，自行生成。

    吴楚知道，巫族体内是没有不灭灵光的，他们的修为与寿数都来自于他们的血脉，所以炼体炼出不灭灵光。

    但现在，这个情况多少让他有些难以理解，于是只能把原因归结到《九转玄功》上去。毕竟《九转玄功》虽也是炼体之法，但所用的却是灵力，而非地煞之气。

    也就是说，《九转玄功》虽是借鉴了巫族的炼体之法而成，但它终究不是真正的巫族炼体之法。

    而这，也让吴楚认识到《九转玄功》的宝贵之处。

    可惜这套《九转玄功》是专为他这样的人类而打造的，否则小月灵她们将来要是无法衍化出不灭灵光，倒是可以兼修一下这套炼体之法。

    有了这缕不灭灵光，吴楚让艺宝将其进行深度解析，再进行一番逆推，终于从五行本源之中衍化出了相同的不灭灵光。

    当识海中那点不灭灵光被他凝聚成一颗金色小太阳，照耀着他的识海时，他的体内再次出现了强烈变化。

    只见他体内各大窍穴中的那些小太阳，开始渐渐散成了五彩之雾，散开的五彩之雾按五行衍化之道，重新排序，化成一枚枚玄奥符文，这些符文以衍化不灭灵光的衍化过程重新凝聚，而后化成一颗颗表面布满玄奥神纹的五彩星辰。

    以识海中的那点不灭灵光为中心，形成一个整体。

    不灭灵光为太阳，各个窍穴为星辰，点亮他的全身，而后开始反哺他的身体，让他的肉身强度，明显又上了一个小台阶。

    如果说，之前他的肉身强度达到低品低阶灵宝的强度，那么现在，差不多有低品中阶的感觉了。

    而肉身的这个提升，同时也作用到了他的血脉之上，让他的第六转《九转玄功》又提升了些许。

    玄功六转，体内出现不灭玄光，不灭玄光壮大，又反哺了肉身强度，两者无意中形成了一个良性循环。

    到此，吴楚终于从天仙境，正式跨入了金仙境。

    结果当他兴奋地跟去跟女娲和伏羲报喜的时候，女娲居然提出了告辞。看着吴楚那一副从狂喜到错愕的神情，女娲便不由轻笑着伸指在吴楚脑门上轻弹了下，笑说：“发什么呆呢？我们在你这紫玉山呆了数万年，若非想看着你成功晋级才能安心，我们早就回去了。你这里虽好，但终归是你的道场。许多事，我们在这里呆着，你其实也很不方便吧！”

    女娲说着，还向吴楚眨了眨星眸，一副调笑状。

    原本有些忧伤的吴楚，看到女娲这副调侃的神情时，不由哑然失笑，摇头道：“没有的事，姐姐可别瞎说。也是，毕竟这里不是你们的栖凤山，大哥想跟姐姐说些体己话都不好意思……”

    “关我何事？别扯到我身上啊！”

    伏羲闻言，顿时便不乐意了，但暗地里却背着女娲，给了吴楚一个‘大哥没白疼你’的眼神，顺便挑了挑剑眉。

    吴楚险些失笑，没想到浓眉大眼的伏羲，居然也这么骚气！

    “讨打！”

    女娲曲指在吴楚的脑门上轻弹了下，顿时便让吴楚那堪比低品中阶灵宝的脑袋感觉到一阵刺痛。

    “姐，开个玩笑，没必要用这么大力吧！要长包了！”

    “再瞎说，我让你满头包！”

    女娲摇晃了下素手，威胁道。

    满头包……

    吴楚突然想到了未来的佛祖，哎哟！

    看着吴楚揉着脑门，呲牙咧嘴的模样，女娲笑了笑，从袖中掏出一根木簪递给他，“这是我这些年专门为你炼制的道簪，拥有分光定身之能，只需用法力激发，便可定住目标，或将对方施展出来的术法从中劈开……就当是给你晋升金仙的贺礼吧！”

    吴楚没有跟女娲客气，感谢了下对方之后，便伸手接过那根应该是用紫玉神木炼制而成的木簪，然后拔下头上那根玉簪，将木簪随意插了上去，“怎么样？好看么？”

    “好看！”女娲笑了笑，道：“走了！你也不必难过，我们修行中人，悠悠数万载，不过弹指而过，大家总有相见之时。”

    毕竟是修行中人，时间久了，性子大多都会变得洒脱起来。

    吴楚没想到他们说走就走，都不给他准备的时间，只能将他们送出紫玉山，而后在紫玉山外的云端盘膝而坐，抚琴相送。

    “一首《启程》，送给姐姐和大哥，祝姐姐和大哥一路顺风！”

    远处，驾云而去的两人抬手摆了摆，随风而去。

    略带伤感的旋律，在云端上随风飘扬，飘向远方，也让一起跟着出来的小月灵和小狐狸，鼻子有些酸酸的，眼眶微红，泪珠忍不住便滚滚而落。两只感性的大萝莉，似乎有些适应不了这种离别伤感，相互依偎着，分别给对方抹着泪。

    “还真是说走就走，也不跟我道声别！”

    后土身影从远处掠来，出现在刚抚完一曲的吴楚身边。

    “姐姐怎么来了？”吴楚收起紫月琴，问道。

    “感觉到你的气息变化，便过来看看，结果走到一半，便感觉到女娲姐姐他们的气息远去，紧赶慢赶，还是没赶上。”

    “女娲姐姐也是个洒脱的性子，说来便来，说走便走，毫不拖泥带水。想来她也是觉得随时都可相见，所以没有必要特意告别吧！”吴楚替女娲找了个借口。

    后土笑道：“你也不必替她说话，其实上次你闭关，她跟伏羲大哥来部落的时候，就有透露出等你晋升之后便离去之意。我只是没想到你会这么快就成功晋升金仙，恭喜你了！”

    吴楚笑道：“就口头恭喜一下吗？有没有奖励？”

    后土哑然失笑，“还挺贪心，那你要何物当作奖励呢？”

    “给我个拥抱如何？”

    正在抹泪中的两只大萝莉闻言，朦胧泪眼突然睁大，看向吴楚和后土，后土轻呸了声，转身离去。

    吴楚瞪了眼小月灵和小狐狸，起身追了上去。

    脑海里响起艺宝的声音，“舔狗！”

    “……”

