

               护卫队长点了点头，在耳麦里轻声吩咐着自己的队员。

    队员们也个个如临大敌，但没有一个人慌乱。

    开始有意无意的观察起周围的动向。

    ……

    时处深夜，一个小巷子内，二狼面色凝重的对自己的人说。

    “这里不是非洲，我们不要下死手。”

    “两个小时内，我要你们把那些人全部控制住，能不能做到！”

    孤狼小队们郑重点头。

    而后，二狼大手一挥：“行动！”

    十几个队员们开始四散。

    酒店旁边的一个餐厅内，一个男人慢条斯理的坐在窗户跟前喝着咖啡。

    二狼换了一身便装走了进来，穿过大堂，绕了一圈回到了这个男人后面的座位上。

    良久后，二狼趁着服务员们换班的时候，一个转身，手里拿着的一根针刺入了男人的身体上，然后迅速的收回。

    这个男人面部大惊，但二狼一手捂住他嘴巴，一手搭在他肩膀上，如同老友的揽肩交谈的姿态。

    在他耳边轻声说：“别担心，只会让你沉睡二十个小时。”

    “这么晚还喝咖啡的人，晚上肯定有不可告人的目的，下次记得别暴露自己了。”

    男人昏昏沉沉，身体很快软了下来。

    二狼动作非常麻利的把他的耳麦手机等扯走，迅速的走出了餐馆。

    出来后，一个侧身隐入了一条小巷子里，点了一根烟后耐心等待着什么。

    十多分钟后，一个打扮为清洁工的从巷子口这边走过。

    二狼飞速掣动，强而有力的手臂，如老虎钳一样的手腕，勾住了他脖子往小巷子里一拉。

    压在地上，一拳打在了这个人的脑袋上，同样用小针在这个人脖子上刺了下，原本还想反抗的这个人也昏迷了过去。

    二狼踢了下这个的脚：“这鞋子可不好搞，军区没点关系可搞不出来。”

    “这群人得有多么业余，晚上十一点喝咖啡，穿着只有军队里的鞋子扫地，能不能专业点。”

    从衣领处把耳麦扯了过来：“解决了两个，他们的老大也被我处理。”

    “向我报告一下你们的情况！”

    耳麦里马上传来了孤狼小队队员的声音。

    一共解决了十二个！

    二狼皱着眉头说：“那个狙击手的位置还没有确定？”

    耳麦内一个人回答：“二狼哥，还未曾找到，我们遇到一个高手了。”

    “一动不动，我们已经查找了一切可能隐藏的地方。”

    二狼心情沉了下来。

    他们原本的计划是，把所有人解决后再去拆卸苏启车底的Z弹。

    但狙击手一时不解决，他们就一时不能去拆卸，怕这个人通风报信。

    冷哼了一声：“记住，给我们的时间只有一个小时，那么就一定要一个小时内解决！”

    “再仔细寻找下，不能有任何差错！”

    “是！”

    ……

    边炎这时候坐在酒店大堂里，眯着眼睛，等待着二狼那边人的消息。

    酒店方已经对卫队长他们在门口逢人就查的事情，早就非常的不满。

    甚至于酒店总经理都下来交涉了，卫队长他们压根就不搭理。

    在哈里王子打了个电话给酒店方后，酒店的人终于没有人过来吵了。

    卫队长时不时的过来跟边炎扯几句。

    两个人如果不是现在情况比较紧张，没人敢大意外，只怕早就已经一起出去喝酒吹牛逼去了。

    边炎虽说看似在跟卫队长非常轻松的聊着天，但他的另外一个眼睛在旁边这些人的身上。

    他打量着酒店里的每一个人，这些人都有可能是过来刺杀苏启的。

    随着时间越来越往后推移，酒店大堂里的人也越来越少。

    一直到凌晨两三点的时候，酒店里终于就剩下了一个人。

    这个人是一个中年人，大腹便便的样子，印都人面孔，带着厚厚的眼镜片，下午的时候，这个中年人就到了。

    但一直未离开，手里拿着一本《圣经》，眼镜片下的目光笃定，让人感觉这是一个富商。

    边炎在耳麦里问了二狼情况后，开口说：“别找了，我们启动第二套方案吧。”

    说这话的时候，声音控制的非常好，看似非常小心，但又刚好能够让那个大堂里少数的几个人听到。

    完了后，边炎笑着走向了那个富商。

    用流利的英文问到：“您好，冒昧打扰，我可以坐这里？”

    富商笑了下“没关系，我对面没有人。”

    放下圣经，拿起了旁边的一张报纸。

    边炎坐了下来，点了一根烟。

    看富商用报纸在自己面前遮挡自己的脸，似乎不大愿意与边炎交流的样子。

    猛吸了一口，然后对着对方报纸一喷，满口的烟瞬间就笼罩在了这个富商身上。

    富商看了一眼边炎，没当回事，继续用报纸遮挡。

    边炎笑了下，继续一口一口的喷。

    喷到这个富商眉头直皱，准备起身离开。

    边炎把烟头按在了烟灰缸里：“不好意思哈，明天可能有大事要发生，所以控制不了自己抽烟。”

    “我一般有很大压力的时候，就会抽烟。”

    富商望着他：“有大事发生？”

    边炎苦笑：“对，我们是华夏人，我的老板留在楼上。”

    “听说外面有很多人要刺杀他，就等明天早上一出来，我们明天早上就要迎接狂风暴雨。”

    “而我们的性命也危险，刚看你拿着一本圣经，所以就忍不住过来祈祷上帝能够保佑我。”

    “老哥，你是做什么的，我看你在这里坐了很久了”

    富商听到边炎的话后，一脸十分惋惜的样子说。

    “抱歉，我不知道你压力这么大，你可以抽烟。”

    “我压力大的时候，同样也会抽烟，尼古丁的味道能够让我安静下来。”

    “我是一名来自于印都的商人，我的客户正在入住这个酒店。”

    “他欠了我很多钱，我找了他很久，终于得知他就住在这个酒店里。”

    “所以我从印都过来，就是为了找他要钱，怕他跑了，只能在大堂里静心的等待着他，”

    说完十分苦涩的摇了摇头，充满了心酸的味道。