    萧城

    这里依旧繁华，并没有因为萧羽的离开而变化

    现在的萧城，算得上是黑角域的一个另类存在，这里没有杀戮，没有戾气，白天出来，不用担心横死街头，女子更是可以随便在大街之上出没，因为没人敢打她们的注意。

    这与黑角域混乱的现状相比，仿佛是一个世外桃源一般，那些走投无路，却又还有着底线的人，纷纷涌向萧城。

    萧城的主宰，萧庭在这一年里，发在迅速，越来越多的加入其中，一片向荣景色。

    一处小摊前面，一位青年正在大口的吃着面，仿佛那面是什么绝世珍馐一般。

    “嗝~”

    将第五个碗落在桌上，青年打了一个饱嗝，有些享受的靠在椅子上，眯着眼睛看向街道

    街道两边非常繁华，各种店铺摊坊，人流络绎不绝，就连青年吃面的小摊，也都是坐满了地方。

    “看来我离开的这一年，萧城没出现什么状况，苏千应该是将我被拖入地底的消息封锁了，不然依照韩枫的性子，还不得把萧城给掀了。”

    青年砸砸嘴，仿佛是在回味刚才那面的味道

    此人正是从地底岩浆出来的萧羽，那天出来之后，他便是一路不停的赶了回来

    虽然大概率萧庭不会出什么事情，但还是要自己看一眼才放心。

    看到萧城无事，在岩浆里面呆了一年的萧羽可是被馋坏了，直接进城找了一个面摊，给自己的馋虫解解馋。

    为了不引起不必要的围观，萧羽并没有以证实面目出现在大庭广众之下。

    吃完面，萧羽服了钱，称赞了一声老板面不错，便是朝着萧庭的方向而去。

    来到萧庭大门前面，萧羽恢复了容貌，才一靠近，就被萧庭弟子认了出来

    “拜见庭主！”

    两位看门弟子恭敬的对着萧羽行李。

    萧羽摆摆手，便走了进去，很快，庭主回来的消息就如大风一般，席卷萧庭。

    萧羽回到了自己的住处，看了一眼，那里已经被修缮好了，再次恢复以前的富丽堂皇模样，而且更加大气。

    但他并没有走进去，而是对着萧庭大厅而去。

    来到大厅之后，萧羽高坐在台阶之上的主位，等待着萧庭高层的到来。

    很快，萧庭的长老们就全部来到，这次的长老，却是多出了好几个，全部都是斗王级别。

    “拜见庭主！”

    “嗯，坐吧”

    长老们来到之后，便是对着萧羽行礼

    看他们的样子，好像也是不知道萧羽这一年的情况

    这让萧羽很是满意苏千消息封锁的能力。

    等待长老都落座之后，萧羽没有看到那个熟悉的小丫头，不经有些疑惑，正打算问一问

    却见一道紫色身影如疾风一般，在大厅拉出一道长长的残影，狠狠朝萧羽撞来。

    身影与萧羽撞了一个满怀，此时才看清楚身影的样子

    那时一个穿着紫色群袍的小姑娘，萧羽也是愣了一下，随即笑着伸手摸在小姑娘的头上，抚慰着其一头柔顺的秀发。

    “臭萧羽！我还以为以后见不到你了，呜呜呜~”

    萧羽笑了笑：“怎么，你这是在咒我死吗？好你个歹毒的小家伙。”

    来人正是紫妍，此时她双手紧紧的抱住萧羽的腰，抬起头来，眼底莹莹有些湿润。

    紫妍颇为委屈道：“可是老头子说你……”

    萧羽闻言，知道了紫妍已经知晓自己被陨落心炎拖入地底的事情，想来应该是苏千告诉她的。

    于是萧羽微笑道：“我是谁？区区异火能耐我何，我看你就是存心咒我。”

    “哼！”

    紫妍闻言，顿时炸毛了，娇哼一声，便是松开了手，气冲冲的看着萧羽。

    下方的那些长老并没有出声，因为他们知道，这六长老和庭主关系非凡，那些新加入的长老，也都是被告知了这一点。

    反正在萧庭，招惹谁都可以，就是不能招惹这位六长老，当然，庭主除外。

    “好了，回去坐着，这么多人开着呢，多大了，还哭鼻子，这一年馋坏了吧，等之后给你炼制小药丸。”

    萧羽看了下面的长老们一眼，对着紫妍说道。

    紫妍这才记起来，下面还有好多长老，顿时有些脸红，然后狡辩道：“人家才没有哭！”

    旋即便是跑了下去，若无其事的坐在自己的位置上。

    萧羽笑着摇摇头，然后看向下面右边第一个的薛尤，说道：“说一下我不在萧庭的这段时间，发生的事情。”

    薛尤站起身来，恭敬的拱手，然后便说起了萧庭近期的情况。

    萧羽不在的这段时间，萧庭又增加了三个长老

    一个名叫李修翼的老者，乃是六星斗王，还是一位五品炼药师，值得一说的是，其与五长老阎默还是旧识。

    然后就是名叫郑聪的中年，七星斗王，也与阎默是旧相识

    他们两个都是经阎默推荐，才得以加入萧庭的，要不然还得排查许久。

    最后一位，名叫孙翌，五星斗王。

    其他六位长老，也有所突破，分别提升了一星，薛尤更是直接突破到斗皇境界，并且彻底稳固下来。

    值得一提的是紫妍这个小丫头，刚才萧羽就发现了她已经突破到斗皇，应该说是六阶，毕竟她的本体是魔兽。

    要不是萧羽肉身比以前强了许多，恐怕刚才就要被小丫头的一撞搞出丑。

    现在即便是萧羽不在，萧庭也可以称得上黑角域的一流势力，对于这两年多来，萧庭的变化，萧羽很是满意。

    例行公事的说了几句，萧羽就离开了

    这次离开的时间不短，就算有一位五品炼药师加入，恐怕萧庭的丹药消耗依然不小

    他打算先炼制一些六品丹药，把空缺补上，至于六品之下的，有着完整炼药部的萧庭，想来应该不缺。

    薛尤这么尽心尽力，要是不给他安排一枚皇极丹，萧羽自己都有些过意不去，而且也需要为紫妍炼制小药丸，顺便看看库存，找一找炼制自己所需丹药的药材。

    事情还多着呢

    写了一份清单，让长老们去寻找药材，萧羽便离开了，紫妍那小家伙见萧羽离开，也是跟了上去。

    …………

    萧羽的回归，并未给萧城带来什么变化，人们该怎么样还是怎么样。

    期间萧羽再次炼制了一些皇极丹进行拍卖，原因是看着库存里面有着不少的药材，就顺手炼制了出来。

    给了薛尤一枚，其他的放着也是生锈，便拿出来拍卖

    不仅是皇极丹，还有着其他珍贵的六品丹药。

    萧羽手里的六品丹药丹方可不少，只要是有药材的，都给炼了一个遍。

    萧庭的长老们除了在忙活拍卖的事情，还有的在打听寻找药材，毕竟萧羽需要炼制的那些丹药，都是七品之列，药材不好寻找。

    紫妍同样加入了其中，萧羽为了快些找到药材，更是陪同紫妍一起，在走遍了黑角域的每一个角落。

