
　　“咕咚～哈～”

　　一口气喝完这一碗果汁，马红俊眼睛里都带着醉意。

　　好家伙，硬是把果汁喝出了酒的味道。

　　然后马红俊接着说道：“从那一天起，我就活在了痛苦之中，每天不是被戴老大揍，就是被小三揍，他们揍累了，还会换小舞上场，或者是混合双打、三打，从早上到晚上，一刻不停。”

　　屈千：“……”

　　大师还真是个狼灭啊，知道我有治疗能力，硬生生把这个胖子给揍上了三十级。

　　“原来如此，难怪你这么快就上了三十级。”宁荣荣一脸恍然大悟的模样，甚至还有点幸灾乐祸。

　　至于屈千，面无表情，心里甚至还有一点想笑。

　　宁荣荣眼睛一转，夸张的说道：“好惨啊，现在你的等级可是比我和竹清差好多了，我和竹清获得魂环以后，都到达了三十三级，甚至都已经快要突破到三十四级了。”

　　“嘶～”

　　一阵阵的吸气声传来。

　　众人都惊讶的看着宁荣荣，满脸的震惊之色。

　　“荣荣，你……没开玩笑吧？”小舞犹豫的问道。

　　听到小舞的话，宁荣荣双手叉腰，胸脯一挺，然后说道：“当然没有，我跟你们说，我可是吸收了一只五千年魂兽的魂环，做我的第三魂环，竹清也吸收了一只四千多年魂兽的魂环作为第三魂环。”

　　屈千撇了一眼宁荣荣心里想着：“宁荣荣啊，看来你还是不知道，无论你怎么挺，都是平的啊！”

　　然后又撇了一眼朱竹清。

　　“啧啧～”

　　“那……那千哥你的第四魂环呢？”小舞再次问道，只是这一次她的脸上带着一丝担心。

　　屈千看到他们将目光转移到自己身上，于是咽下嘴里的食物，然后说道：“我还没有获取到魂环，没找到合适的，但是已经决定好了要那只魂兽的魂环，只是还没找到它而已。”

　　小舞不经意的问道：“哪只魂兽？”

　　其实小舞内心很是担心，很怕屈千去找大明和二明的麻烦，双方无论是谁受伤了，她都不好受。

　　屈千嘴角一勾，然后说道：“我要去星斗大森林中央找找。”

　　“不行！”小舞大喊一声。

　　小舞突然大喊的反应，吓到了除了屈千以外的所有人。

　　接着七双眼睛都直勾勾的盯着小舞。

　　小舞心里暗道不好，于是强行解释道：“千哥，星斗大森林中央太危险了，据说，那里有着两只十万年的魂兽，泰坦巨猿和天青牛蟒，千哥你一个人的话……”

　　屈千微微一笑，意味深长的看着小舞说道：“妹啊，你放心好了，区区两只十万年的魂兽而已，你千哥我随随便便就能打得它们叫爸爸，放心好了，我不是要去砍了它们做魂环，而是去那儿找找另外一只魂兽——暗魔邪神虎。”

　　这话其他人听着没问题，以为屈千是怂了，不敢去找十万年魂兽的麻烦。

　　但是这话到了小舞耳朵里，配上屈千那意味深长的眼光，小舞简直头皮发麻，她总感觉屈千知道了什么。

　　“暗魔邪神虎？这是一只几万年的魂兽？”一旁的宁荣荣问道。

　　屈千回答道：“应该是六万年左右吧。”

　　“六万年？屈千你的第三魂环就是六万年的了，为什么第四魂环还选这只六万年的魂兽？”宁荣荣再次问道。

　　“这只魂兽不一样，很强大，虽然年限不高，但是却很适合我。”屈千再次回答道。

　　听到屈千说六万年的魂兽年限不高，其他人都是一阵无语，他们的第三魂环才多少年的？

　　接着其他人也就没有什么问题了，而是开始吃饭聊天，经过半个月的同甘共苦，几人的关系已经好了很多，所以这一顿饭也不像当初那样吃得很尴尬。

　　不多时，几人吃完，屈千结了帐，他们各自就回了房间。

　　回房间的时候，宁荣荣和朱竹清还跑出来找屈千，将屈千手里的扑克牌给要了过去，看来宁荣荣和朱竹清是想要继续打牌了。

　　屈千将牌递给宁荣荣，同时还对着宁荣荣和朱竹清说道：“荣荣、竹清，你们就和他们一起去星斗大森林，然后直接回去，今天晚上，我就去寻找那只魂兽了，同时这些给你们，这些是我手上最强的灵符了，一共八张，四攻击型，四防御型，攻击的威力应该可以达到九十九级封号斗罗的攻击力，防御同样如此。就这样，我走了。”

　　屈千说着的同时还将手里的灵符分成两份，每份两攻击、两防御，分别递给眼前的两人。

　　朱竹清：“你小心一点。”

　　宁荣荣：“一定要安全回来。”

　　屈千点了点头，没有说话，转身朝着史莱克老师的房间走去。

　　朱竹清和宁荣荣看到屈千离开，也回头回了房间，只是宁荣荣将扑克牌收了起来，看来她是不打算打牌了。

　　之前，再史莱克的老师定房间的时候，屈千在旁边听到了他们的话，知道了他们的房间在哪，由于经济原因，他们都住在了一起。

　　来到史莱克的老师的房门前，屈千敲了敲门，过来开门的是赵无极。

　　赵无极看到屈千，疑惑的问道：“屈千？你过来有什么事吗？”

　　屈千回答道：“赵老师，我来找各位老师来商量点事情。”

　　赵无极说道：“那你进来吧，顺便把门关上。”

　　说完赵无极便回头，进了房间，来到一张桌子旁坐下。

　　屈千没说什么，直接进入里面。

　　来到房间，屈千闻到一股菜香味，看来史莱克的老师们也是刚刚吃完饭。

　　同时屈千还看到，史莱克的几位老师都坐在一张桌子旁边在讨论着什么。

　　屈千上前，给每个老师都打了一个招呼，同时说明，自己有事情跟他们商量。

　　弗兰德听到屈千有事跟他们商量，于是对着屈千说道：“屈千，你先过来坐，坐着说吧。”

　　屈千没有矫情，直接来到一旁空着的，没有人坐的凳子上坐下来。

　　坐下来以后，大师便迫不及待的问道：“小千，你有什么事吗？要是不急，先跟我说说你们这次的收获吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第九十六章 马红俊的遭遇。！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 