    死灵牧师？

    不对。

    这应该是七阶位的职位才对，根据头颅所提供的阶位划分，牧师一职应该属于七阶位的才对。

    按照整个非凡体系的划分，七阶位主要划分战斗属性，根据前面两个阶位的特性进行划分，也是作为非凡者走向成熟的门槛，能力上会有巨大的飞跃。

    头颅随即说道：

    “他这是降阶职位，来让自己本阶位达到完美，但坏处是会丢失原来职位的特性，换句话说，它现在就是半个七阶位的非凡者。”

    少女神色不断变化，时而老成，时而青涩，愣在原地发呆，眼神中闪过挣扎之色。

    朱文武挣扎着爬起来，一脸凝地看向少女，向苏长幸这边靠过来：“她的能力很诡异，我感觉刚才像是被车撞了一下。”

    对方的能力已经超乎他的想象，隔着一段距离，凭空将他击飞。

    苏长幸注意到红衣人还没有完全死去，但已经能感觉到周围空间的细微变化，似乎稳固了下来。

    他思考着该怎么办，他的攻击手段对于少女来说没有太大的用处，对方拥有某种避开子弹的能力。

    而且目前看来，他八成不是对手，但也没有办法，要打的话，也只能开启沉睡状态硬着头皮上了。

    少女回过神来，看向苏长幸，笑道：“你也算是解救了我，嗯，我不会杀你。”

    她走向红衣人，一手托起他的身体向墙边走去，速度并不快，拖拽摩擦的声音显得异常清晰。

    接近墙体的时候，她和红衣人的身体都变为透明的幽光状，泛着绿光，像是不存在一般，融入墙体之中。

    这就是死灵牧师的能力吗？

    “她走了？”

    朱文武算是看呆了。

    苏长幸神色异常凝重，对方如果直接来杀掉他们才是正常的，这样直接走掉显得有些怪异。

    那个悠远的声音再次响起。

    “她可没有打算放过你们，呵呵，没有我的帮助，你们今天肯定是会死在这里的，嗯，我敢保证。而且你找我来不就是为了寻求帮助的吗？”

    苏长幸想了想，直白道：“也没有什么需要帮助的，只是你的意志会让空间稳固一些，目前看来目的虽然达到了，但是结果似乎并不理想。”

    “······”

    那个声音陷入久久的沉默，随后说道：“你就把交互仪式拿来干这个的？”

    苏长幸随即反问道：“要不然呢？”

    和头颅相处多了，他现在对于这些未知的存在也没有什么敬畏之心，知道对方并不能拿他怎么办，胆子也就大了起来。

    未知的存在有些无语道：“你可以搞一个更为简单的仪式达到稳固空间的效果。”

    是这样的吗？

    苏长幸愣了一下，默默道：“不会，就只会这个，麻烦你了，若有打扰很抱歉。”

    未知的存在笑道：“没有想到你还挺有礼貌的，不做交易的话你也应该给我一点祭品。”

    祭品？

    苏长幸想了想说道：“我这里可没有什么别的东西，有尸体你要不要。”

    未知的存在用吐槽的口气道：“我要那个东西干什么，又不能吃。”

    “这样吗？也对。”

    苏长幸憋了一口气，随意地说道：“我这里还有两瓶酒你要不。”

    这两瓶酒还是他从黄彪那里带来的劣势酒。

    未知的存在疑惑道：“酒？那是什么东西？”

    苏长幸估摸着应该是叫法不一样，从背包中拿出两瓶酒，说道：“你看看就知道是什么了，酒给你，仪式结束如何？”

    “行。”

    紧接着，两瓶酒在白亮的划痕中消失，这个房间中的呓语声，以及那种被窥视的感觉也随即消失。

    “是不是有点太好打发了。”

    苏长幸喃喃道。

    头颅没好气道：“我不是之前说了的吗，不要和它做交易，就算你不贡献祭品，时间到了仪式也会消失。”

    “那不就成白嫖了吗？毕竟我们也是找别人帮忙，而且我这样单方面贡献祭品应该也不算交易吧······最多算是赠送。”

    苏长幸随口说道。

    房间中沉寂下来，只有朱文武的喘气声，看的出来他很紧张。

    苏长幸侧头看向他，说道：“你伤得重吗？她应该是暂时走了，我们的目的也算达到了。”

    朱文武这才细细地感受身体的状态，说道：“没有什么问题，那一下没有让我受伤。”

    苏长幸观察了一下朱文武，点点头道：“嗯，现在空间应该恢复正常了，我们先离开这里。”

    四周的空间已经不再是那种飘渺不定的动态感，仿佛每时每刻都在流动，而是沉稳了下来，像是走在陆地上。

    两人向外走去，门外传来一阵讨论声，刚才因为交互仪式的关系，房间中又形成一个小空间，内外是完全隔离的，他们也不知道外面现在是什么情况。

    周安看着两人走出来，连忙迎上来说道：“苏大哥，楼道那边传来惨叫声，可能是那些猎杀者，他们应该就在附近。”

    苏长幸也听到确实有细微的惨叫声从楼道那边传来，不过声音很小，其他人也没有听到，周安因为职位的缘故听觉异常敏锐，所以第一时间便注意到了。

    他没有多想，喊道：“现在空间应该恢复正常了，我们准备离开这里，周安联系其他地方的人让他们往楼道靠。”

    周安点点头，表示明白，接着说道：“钱润威他们现在也已经可以联系到了，之前他们确实是处于异空间中，丢失了信号。”

    听到可以离开的消息，不少人脸上露出振奋之色。

    余洁忆却突然说道：“难道我们不去干掉剩下的猎杀者吗？我们废了这么大的的劲不就是为了这个事情吗？”

    苏长幸看了她一眼，肯声道：“情况有变，我们现在处于很危险的境地，离开这里是最佳的选择。”

    简单地解释了一下，他便带着一众人沿着过道快速向前走去。

    空间也再没有那种扭曲变化，只是惨叫声更为激烈，这些人仿佛受到了痛苦的折磨。

    周安身体不由自主地抖了抖，看向旁边朱文武，问道：

    “你们刚才进去发生了什么？你们进去了一会，这里的空间好像就变正常了。”

