    

    唐昊毫不犹豫的出手了，他今天即便是拼了自己的命，也要将陆冷斩杀于此！

    所以，在众人还没有反应过来之时，他就毫不犹豫的出手了。

    手中的昊天锤猛然巨大化，一个血红的虚影出现在他的身后，那狂暴的冰冷魂力，充斥着暴戾的杀戮气息，凝聚在那巨大的锤身之上，狠狠地朝着陆冷砸来。

    “你敢！”

    比比东一声怒喝，脚下九个魂环显现，手上权杖金光照耀，庞大无比的魂力波动在上面凝聚，对着唐昊的锤子就是冲了过去。

    而面对唐昊这强大的攻击，陆冷面露疯狂，毫不畏惧。他身上的灰色气息愈发浓重，直接将他的大半个身子掩埋其中，如同一只邪恶的怪物，只剩下冰冷的双眼，以及斩罗刀露在外面！

    “第四魂技，邪神斩！”

    陆冷手中的刀亮了起来，面对这大陆上最出名的封号斗罗，他不仅无所畏惧，正面以刚！相反，此刻的他反而有些异常兴奋。若不是灰色的气息将他遮挡住，众人就可以看到，陆冷的嘴角在笑。

    是一种邪恶而又疯狂的笑！

    他的笑，让人浑身气息冰冷，感受不到任何一点温暖。整个人就如同人间兵器，冰冷绝世！

    “不好，陆冷要不受控制了。”叶泠泠惊叫道，她是最明白陆冷此刻状态的，当初的陆冷就是这个样子，那一次，陆冷甚至差点杀了她。

    “去死吧！”唐昊怒吼，昊天锤在他手中催动，彻底的砸向了陆冷。

    陆冷手中的刀此刻没有雷鸣电闪，有的，只是无比的黑暗。但就是在这黑暗之上，却蕴含着惊人的威力。

    “轰！”

    昊天锤碰撞在斩罗刀之上！

    两股绝世的力量开始侵占交汇。

    唐昊的力量充满了杀戮和霸道，陆冷的力量则充满了邪恶和毁灭。两种力量，都是世界上最顶尖的力量，孰轻孰重，无法判断。

    但此刻交织在一起，比拼的便是使用者的魂力。

    陆冷虽然只有五十六级，但身体素质已经达到封号斗罗，且使用的是十万年魂技，并且还是暗魔邪神虎的十万年魂技。其威力霸道，更由神级武魂斩罗刀施展，得到了更为极致的提升。

    这一斩，斩杀一名魂斗罗可谓轻轻松松！

    而唐昊此刻却是九十五级以上的封号斗罗，九十五级以上，天差地别。即便他没有使用十万年的魂技，但这一锤在杀神领域的加持下，威力也是浩然巨大。

    两者相碰，本以为是一场秒杀之势，却没想到，陆冷竟然硬生生的抵挡住了这一锤！

    锤身轰击，陆冷尽管刀身颤抖，但那灰色的气焰却是无比的坚韧，不仅抗住了昊天锤，反而隐隐有渗透之势！

    这时，比比东的魂力也赶到。她的出手并不是和唐昊硬碰硬的攻击，而是以魂力防御为主，帮助陆冷抵消这昊天锤的威力。因为硬碰硬的话，两大封号斗罗的能力碰撞，难免会伤害到中心范围的陆冷。

    “轰！”

    场地再次爆发出一声轰鸣，巨大的能量倾泻，将整个场地再一次

    而当尘埃散尽的时候，众人却发现唐昊竟然已经不见了。并且，除了唐昊之外，一起消失不见得还有唐三和小舞！

    看着这三人不见，陆冷心中顿时气结。这一幕，和原著是何其的像。

    原著中，唐昊攻击教皇殿天使雕像，从而带着唐三和小舞。而现在，唐昊选择攻击陆冷，从而带走唐三和小舞。果然，这个唐昊别的不行，逃跑倒是一流。

    陆冷看向比比东，发现她并没有追击的意思。

    这一点陆冷一想也就明白了，唐昊总体来说是和武魂殿有仇，却和比比东没有仇。甚至一定程度上来说，唐昊还是比比东的好帮手。

    所以，比比东到现在都没有非要致唐昊与死地的想法。另外一点，现在她的手上也就菊鬼两人，加上她进行神考之中，魂力被压制，这也是她不愿意追击的重要原因。她没有为了一个非必须死亡的人，而铤而走险。

    至于唐三？

    在她眼里，一直就没有看起过。她对唐三的态度，和陆冷对唐三的态度，完全是两样的。

    比比东不追，陆冷也不会傻到自己去追。只是有些可惜，他无法判断唐三是否真的死亡。精神毁灭之箭，是足以杀死唐三的，但他却总有一种奇怪的感觉。这一次施展精神毁灭之箭，和以往的感觉不一样。

    但具体哪里不一样，他又想不出来。

    唐昊父子和小舞已经离开，剩下来的人比比东自然也不会对他们做些什么，便对着说道，“大赛至此就告一段落，今天晚上在武魂殿内会举行一场宴会，庆祝这大赛的结束，大家有兴趣的可以参加。”

    说完，比比东就转身离开了。

    不过，在离开之前，她的目光在玉小刚的身上再次深深的停留了一眼。

    听到这句话的众学院，心里顿时雀喜不已。来了武魂城这么久，还从没进去过武魂殿呢，这次终于可以进去看看了，还有一顿好吃的。

    而一些心思聪慧的人，自然也听出了比比东的话中意思。

    有兴趣的可以参加？

    没有诚恳的邀请，那就是委婉的拒绝。

    成年人的话，就是这么明白又糊涂。

    陆冷再次看了史莱克一眼，脸上没有过多的表情，也跟随着比比东返回了武魂殿。见状，其他武魂殿战队成员也纷纷跟上。

    随后比赛场地魂师撤去，只是短短半分钟时间，武魂殿的人便撤离的干干净净。

    “宗主。”剑斗罗来到宁风致旁边喊了一声，似在询问他的意见。

    “即日返程。”宁风致只是说了四个字。

    “是。”

    史莱克这边，因为有宁风致的救助，众人的伤势都恢复的差不多了。而受伤最严重的戴沐白这边，也是稳定了下来。只是，他的手臂是彻底无法接上了。

    斩罗刀斩过的地方，血肉都会遭受雷灼，肌肉组织已经坏死。再加上没有第一时间的治疗，这只手臂算是彻底断了。

    独孤博叹了一口气，来到皇斗战队这边，看向独孤雁的眼里充满了担忧。        

