    华夏，京城。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    机场，飞机降落，乘客从出口出来。

    陈锋和小薇也在人群中，不过两个人都做了伪装，陈锋带着鸭舌帽，口罩，还有墨镜，除了195的身高有点扎眼之外，外人是很难认出来的。

    小薇如今是“中华篮球基金会”的经理，又是陈锋公开的女朋友，一般人可能不认识，但一些媒体记者，特别是体育记者，多半都认识。

    所以她也装扮了一下，和陈锋差不多，也是口罩，墨镜，只是没戴鸭舌帽，和陈锋走在一起，两人很低调。

    一路出了机场，外边已经有一辆车等着。

    车是基金会的车，等两人上车，一路开往酒店，在酒店安顿下之后已经快中午了，两人吃了个饭，下午才赶往基金会。

    中华篮球基金会。

    “听说老板要回来了。”

    “哪个老板？”

    “**oss啊，陈锋。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，小雯姐说的，说不定等会儿就会过来呢。”

    一些人已经听到了消息，在低声议论着。

    不一会儿，小猛到了基金会，王曦一直在基金会上班，不过并不是和小猛一起，小猛毕竟不一样，他的工作是球员，并不是每天都来基金会。更何况，他也并不喜欢管理基金会。

    几分钟之后，尧明、李涵也到了。

    看着小猛、尧明、李涵相继到来，基金会的人心里已经明白，陈锋和小薇多半是也要到了。

    十几分钟之后，陈锋和小薇到了基金会。

    这一下，基金会的人全都停下了手里的工作，一个个站起，看着陈锋和小薇，一些人在低声议论，特别是女孩子，很多是新来的，还是第一次亲眼看到陈锋，直低声叫好帅。

    也有一些人表情激动，盯着陈锋一眨不眨。

    看着一些人手上拿着本子和笔，在哪儿踌躇不前，陈锋微微一笑，停下了脚步：“我只有五分钟时间，如果有想要我签名的就都过来，等时间到了，我可就要去开会了哦。”

    哗啦一声，众人迅围了过来。

    以陈锋如今在华夏的人气，粉丝实在太多了，哪怕基金会里一些人并不喜欢篮球，也不是他的粉丝，但不代表他们的亲友不是陈锋的粉丝，就算自己不要，也可以帮亲友要一个签名啊。

    何况，所有人都知道陈锋忙，不一定会经常来基金会，机会错过了可就不知道要等什么时候了。

    五分钟之后，每个人都拿到了签名，陈锋和众人挥挥手，勉励了两句，和小薇一起进入会议室。

    看着陈锋进入会议室，基金会的员工们也开始议论起来。

    “真的好帅啊，比电视上帅多了。”

    “不得不说，陈锋脾气真好，以前我还不信，现在信了。”

    “这么年轻就有这么高的成就，却一点架子也没有，真是难得，现在这样的人太少了。”

    会议室大门关上，外边的议论声也就听不到了。

    陈锋和小薇坐了下来，在座的人还有尧明、小猛、李涵、宋易，宋易是代表安德玛，章卫平则因为今天有事，所以并没有来。

    “你小子来迟了啊，我们都等好一会儿了。”尧明笑着点指陈锋，“你说吧，怎么办？”

    “呵呵，等会儿开完会我请大家吃饭，自罚三杯。”陈锋很光棍儿，这里都是朋友，也就没什么拘谨，气氛很随意。

    宋易哈哈笑了起来：“这可是你说的，到时候可别耍赖。”

    “放心。”陈锋点头，话题一转，“知道大家都很忙，我们就直接开始吧。小薇，你先说一下。”

    “嗯。”小薇答应，拿出一份文件，小雯站在她身边，将文件一一分给在座的众人。

    众人一边浏览，小薇一边介绍：“这段时间我们基金会已经开始开展一些项目，比如在一些篮球基础设施落后的地方兴建基础设施，以及开办篮球训练营的事情，都已经开始着手。”

    “我先说一下兴建基础设施的事。”

    “这段时间我们做了一些考察，已经列出了一些地方，分给大家的文件上都有，大家可以看一下，有什么建议也可以提出来，我们一起探讨。总的来说，一共有13处地方，作为我们第一阶段要兴建的。”

    小薇道，“我们已经联系了当地有关部门，他们都很欢迎，也乐意支持我们，我派了人过去实地考察，资料也汇总了过来。总的来说，前期工作做的已经差不多了，一些地方已经可以开始进入实际阶段了。”

    小薇说着，众人也在浏览文件。

    等小薇说完，众人也看完，纷纷点头，尧明、宋易提了两个建议，都是补充性质的建议。

    众人讨论了一会儿，也就迅定了下来，近期就可以在一两个地方先试点，进入实际阶段，开始和当地协调，进行施工建设。

    后边的可以慢慢来，看看前期的效果，如果还不错，后边可以加快步伐。如果有什么问题，也能加以改正。

    这个提议通过，下一个便是开办训练营的事。

    小薇道：“开办训练营的事我请教了章卫平老师，他给了我一个建议，前期我们可以和章卫平篮球训练营合作，一起开办训练营，从而积累经验。等经验足够了，我们再单独出来，开办自己的训练营。我觉得这个建议非常好，可以降低风险，也能进展的更快。”

    众人纷纷点头。

    尧明道：“这个可以，章指导也和我说过，具体的是他那边提供地方，教练，一应人员。我们这边则负责推广，招募人员。这一点可以借助陈锋你，还有小猛、余谦的号召力。”

    “我没问题。”陈锋点头，想了一下，又道：“另外，我会和uc1a，以及湖人那边沟通一下。如果可以的话，我希望能让我们的学员去美国，去现场感受一下湖人队的训练。或者去uc1a，参与到uc1a开办的训练营中，和外国学员一起学习，训练，交流提高。”

    “这个办法好。”尧明眼睛一亮，立马道：“我也联系一下火箭那边，火箭也有开办训练营，看能不能合作一下。能不能成不知道，毕竟我现在已经不在火箭了，但我会努力尝试一下。对于年轻的学员来说，这样的经历非常难得，也至关重要，可能会影响他们一生。”