    深夜的别墅万籁俱寂，二楼的走廊，卧室外面有个佣人在左顾右盼，探头探脑的小声喊道，“素瑶小姐，该走了。”

    卧室里的素瑶看了一眼躺在大床上的祁璟衍，他喝了很多酒，半醒半醉间喊的全是鹿茴的名字。

    她越听越生气，越听越心痛。

    等了十几年的男神，最终心里还是有了别的女人。

    而那个女人什么也不如她，无论是出身，还是教养。

    阿衍，我等你等够了，不想再空等了。

    这一次，我要守护我自己的地位，但愿你他日不会恨我。

    她从床边起身，刚要走，手被祁璟衍牢牢地握住，“别走，鹿茴不要走，我错了……”

    素瑶一听祁璟衍的话语，一颗心瞬间碎裂。

    她，终究还是输给了一无是处的孤女。

    鹿茴，今生有你没我，有我没你。

    素瑶恶狠狠地咬着牙，用力地拉开祁璟衍的大手，头也不回地走出了卧室。

    她刚出去，佣人就在外面等待着。

    “素瑶小姐，我已经支开了他们，林婶被老爷一通电话叫去老宅了，现在你走还来得及。”

    佣人讨好地看着她，希望能从中得利。

    素瑶从包里掏出一张银行卡，嘲讽的目光瞟向佣人，语气轻蔑的说道，“没有密码，今日的事我希望你好好办，办好了，他日在祁家你会是我的左臂右膀。”

    “谢谢少夫人，谢谢……”

    佣人笑呵呵地收下了那张银行卡，眼里尽是贪婪。

    人性如此，有钱能使鬼推磨。

    佣人掩护素瑶下楼，她坐进车里，又递给佣人一封早已写好的书信。

    “剩下的交给你了。”

    她靠着车座，神情淡漠地说道。

    “是，请少夫人放心。”

    佣人低了低头，接过书信妥善放好。

    素瑶关上车门，车子缓缓地驶出了别墅。

    阿衍，既然我已经留不住你的心了，那么我留住你的人也好。

    总之，我宋素瑶这辈子都不能输给一个孤女，而你祁璟衍也只能是我的男人，我等了你这么多年，等的就是成为祁家少夫人的这一天。

    你无法实现我的愿望，那么这次我自己亲自来。

    她眯着眼眸，放在双腿上的双手紧紧攥成拳头，一副势在必得的狠劲渲染得淋漓尽致。

    翌日。

    祁璟衍头痛欲裂地从大床上醒来，他稍稍坐起来，修长的手指按捏着酸痛的太阳穴，丝被从身上滑落，露出性感的腹肌和人鱼线。

    昨晚他喝了很多酒，在半醉半醒的朦胧间，好像看到鹿茴回来了。

    鹿茴。

    一想到她，祁璟衍快速掀开被子，抓过睡袍套上，系上腰带打开了卧室的大门。

    走廊上的佣人见到他出来，恭敬地站成一排。

    “大少爷，早。”

    佣人恭敬地低下头和他问安。

    祁璟衍幽冷的目光睨着佣人，轮廓深邃的俊庞紧紧绷直，拧着剑眉冷冷地反问道，“鹿茴呢？她是不是回来了。”

    佣人你看看我，我看看你，面面相觑。

    “回大少爷，少夫人不是坠海……”

    佣人的话还没有说完，前方投过来的阴鸷目光正冷睨着她。

    吓得她噤若寒蝉，不敢造次。

    另一个佣人巍颤颤地从口袋里掏出一封信，小心翼翼地递上前，吓得心快要从喉咙口跳出来，“大少爷，昨晚是我值的班，素瑶小姐倒是来过，你拉着她不放手，她在卧室里待了很久才离开，这是她要我转交给你的书信。”

    佣人说完举着书信的手在微微颤抖，生怕阴晴不定的祁璟衍会把她从二楼丢下去。

    这么说，他昨晚错把素瑶当成了鹿茴？

    早上起来他什么也没穿，难道昨晚他和素瑶发生了不该发生的事？

    祁璟衍从佣人手里抽走了那封书信，脸色阴沉地走进了卧室，他进去后重重地坐在床尾。

    双手拆开书信，打开后映入眼前的是娟秀的字迹。

    亲爱的阿衍：见字问好。昨晚你给了我一场盛大的订婚典礼，我原本是满怀高兴的期待着，终于能够成为你的未婚妻，距离我嫁给你的梦想又近了一步。直到鹿茴坠海，我才发现你的心早就不在我身上了。我一次又一次地问过自己，到底什么是幸福？昨晚我下了游轮，终于明白了幸福的真谛。阿衍，我不要你的报恩，也不要你为了我去做不想做的事。我决定成全你和鹿茴，只要你幸福，我就幸福。工作的事我已经交接了，为了不让我继续想念你，我现在已经在前往机场的路上。祝你幸福，永远爱你的素瑶。

    祁璟衍把看完的书信扔在了地板上，单手捋着刘海，心里感到莫名的烦躁。

    昨晚的他肯定一夜荒唐了。

    该死的。

    伸手不见五指的集装箱内。

    被困了一天一夜的鹿茴，身体抵着箱子，嘴唇有了些许干裂，她的头上全是虚汗。

    长时间待在幽闭的环境下，整个人因为害怕而虚脱。

    “放我出去……”她有气无力地喊道，双手保护着尚未隆起的小腹。

    宝宝，别怕，妈妈会保护你的。

    就在鹿茴昏昏沉沉间，集装箱的门打开了，有人从外面走进来。

    那是一个陌生的女人，年龄约莫五十岁上下，手里端着食物和水，装东西的餐盘看上去很奇怪。

    等女人拿近了，鹿茴才看清楚，那就是给宠物用来装粮的碗盆。

    她看着碗盆，羞辱的感觉再次涌上心扉。

    “喏，爱吃不吃，告诉你，劝你死了想逃跑的心，这里前前后后全部装满了摄像头，你要是不怕被打断手脚，尽管逃试试看。”

    女人对鹿茴丢了一句警告，劝她不要自寻死路。

    鹿茴爬过去，抱住她的双腿，“求你放我出去，不管你要多少钱，我都可以给你。”

    女人听到鹿茴的话，她蹲下来，用同情的目光看着鹿茴。

    “不是我不肯放你出去，而是我也没这个本事放你走。你好好想一想自己到底得罪了什么人？”女人拉开鹿茴抱着她双腿的手臂。

    鹿茴一脸绝望地坐在地上，她的脑袋一片空白。

    她得罪了什么人？

    这个人并不难猜，可是没有证据，猜到了又如何？

    女人看了一眼饭和水，她看着鹿茴的肚子，“如果我是你，我会好好保护自己，保护肚子里的那块肉，这些东西确实很恶心，可是你不吃，未来的九个月你和肚子里的宝宝会同归于尽。”

    叫天天不应，叫地地不灵的鹿茴闭上眼，眼泪不停掉下来，一滴滴落在手背上，她的手指轻轻地颤动着，好像被灼热的泪水烫到了似的。

    这个女人是在安慰她。

    要她少做傻事，别做无谓的挣扎。

    免得伤到肚子里的宝宝。

    祁璟衍，我真的好恨你，好恨你。

    如果没有你，我也不至于落到如此境地。

    我这辈子都不会原谅你。

    【作者有话说】

    感谢【010650985149】小仙女送上的好评，感谢【100410254575】小仙女送上的好评。感谢昨天给我投上几十章票票以及留言和章评的小仙女，谢谢你们的支持，感谢。

