    舒歌耸耸肩：“就当是你之前找人调教我，偿还我，不行吗。”

    “行行行！傅三爷的女人，就是心眼儿多，吓死我了，还以为你真的要让我和20个男人上床呢，那得要准备多少个套啊……”凰妃妃嬉笑。

    原来舒歌根本没怪她，更没想过罚她，只是吓吓她而已！

    舒歌：“……”

    这个凰姐，说话果然重口味。

    凰妃妃正要抱着干净衣服去浴室，却听她又喊住自己：

    “等一下。”

    凰妃妃站住。

    舒歌一字一顿：“过几天，你跟我们一起回Z国。不要再留在泰国了。”

    凰妃妃一愣：“啊？回Z国？”

    “你本来就是华人，回Z国也算是叶落归根。再说，你现在的处境，还能继续留在泰国吗？”舒歌反问。

    凰妃妃明白，自己是沙旺的下属，却背叛了沙旺，放走了舒歌，还通知查叔去救舒歌，犯了江湖大忌。

    虽说傅三爷在这儿，没人敢说什么，但傅三爷一走，沙旺以前残留的下属，肯定会找她报仇。

    她留在曼谷，肯定没好日子过。

    舒歌是在担心她的安危，在帮她换个安全的环境生活。

    念及此，她点点头：“好。”

    反正她单身汉一个，去哪里都一样。

    只是又撇撇嘴：“不过我这辈子没做过别的事儿，只会当老鸨哎。”

    舒歌气笑：“去了Z国，我把你介绍到京城最有名的夜总会里去，行了吧。”

    “行，那以后你就是我的老大，我跟着你混了！”凰妃妃很是豪气干云地拍舒歌肩膀。

    看凰妃妃进了浴室，她转身出门，准备去找傅南霆，说一下要带凰妃妃回Z国的事。

    ……

    与此同时，三楼书房。

    空气，凝固而谨肃。

    窗帘拉上，整个书房，光线昏暗。

    偌大的墙壁上，是一张十几人之宽的投影仪幕布。

    傅南霆坐在古色古香的长背雕花椅上，正对着幕布。

    幕布上，一个中年男子同样也坐于书桌后。

    显然，是在视频通话。

    男子虽然只是穿着便衣，却看得出身份极度尊贵不凡。

    尽管年纪不算太轻，五官犹精美而深邃，自有一派威严。

    尤其此刻，可能是因为不大高兴，眉眸更是集聚了几分寒，让人望而生畏。

    手边，放着一柄纯金手杖。

    手杖上镀的钻石熠熠生辉，明显代表着无上权势。

    书桌和长椅以及视频范围内可见的家私，亦看得出，全是手工雕砌，无一不是珍品。

    书桌前，一条红色印尼地毯延绵至雕镂门扇处。

    门前，隐约可见两名身着制服，肩上绣有高级肩章的军官守着。

    “南霆，你知道你在做什么吗？你对沙旺用私刑，把他和他的下属丢进海里，也就罢了，还对厄延棋的当家甩脸，搞得对方没了颜面，还取消了与他们一年的合作？”男子脸色阴沉。

    傅南霆不置可否。

    “为什么？你这样做，与你的目的不是背道而驰吗？与厄延棋关系破裂，取消合作一年，这一年，我们就无法探听到厄延棋以及其他组织的内部动态！可能会丧失很多打击他们的机会。”男人见他一副无所谓的样子，忍住愠怒，攥住权杖，狠狠击地。