    巫山自古以来就是人杰地灵之地，上古时期这里诞生了大量的修仙门派，又因为巫山神女隐居在此，因此被称之为人间仙境！这里水天一色，终年都是有着氤氲的雾气，清晨的阳光淡淡打进来，和着水雾融合，竟然是有了一丝宁静的感觉，这样的景象加上长安身边这样的美人，当真是景美，人更美！这一条江名为神女江，水域宽广，却异常的清澈，两岸的岩石上有着淡淡的水痕，这是终年被江水冲打后的结果！时而会有那么一两声鸟叫响起，更是显得无比的幽静。

    “若是能在此地隐居的话，让我做神仙都不换啊！”红妆依偎着长安，淡淡的说道。不知道是什么缘故，自从红妆来到这里之后，她就感觉这里十分的熟悉，似乎是之前就和这里有着极为深厚的缘分！船头的船夫在唱着当地的船歌，歌声嘹亮通透，“二位客官看样子应该是第一次来我们神女江吧，咱们这神女江的景色天下无双，看到前方的那一处山峰了吗？那便是神女峰了！

    那里也是神女娘娘隐居的地方，大家都说，这一座山峰这些年来模样是变得越来越美了，和神女娘娘是一个模子刻出来的一样，山峰下有着一个很不错的集市，燕归楼的点心美食更是让人赞不绝口，二位难道不想去试试吗？”长安现在是什么都明白了，原来这船家是在为燕归楼兜生意啊，这也是可以理解的！这船家的口才这么好，要是不去的话，还真的是有些说不过去了，“既然你说的这么好，那么咱们就去看看！“

    说话间，船已经是稳稳靠岸，燕归楼自然是神女江一带最好最大的酒楼了，不管是什么时候来，这里都是人声鼎沸的，长安和红妆在来的时候换了一身寻常的衣服，这么一来，才能掩人耳目，他可不想让所有的人都知道自己受伤了！在这燕归楼中随处可见关于神女的传闻，台上说书的，说的也是神女娘娘扫荡群魔的故事！

    这故事神女江一带的孩子们都是耳熟能详了，可是只要有人说，他们还是会认真的听，对于这些孩子们来说，他们可能永远也见不到神女娘娘，能通过故事感到她的风采，那也是很好很好的！“哎，说书的，昨日你说到这神女娘娘虽然是实力通神，但她一直都是不快乐，这究竟是什么缘故呢？她都这么厉害了，这神女江一带有多少人受到了神女娘娘的恩泽，难道这样的人心中也会有不痛快的时候吗？”

    说书人喝了一口茶，清了清嗓子，“这个自然，就算是实力通天之人，神女娘娘也是有着寻常人的情感的！据说，神女娘娘的挚爱便是埋在了这里，这位不知道性命的大人喝神女娘娘那是一对爱侣，后来这位大人却是陨落了，神女娘娘就隐居在此，永远都没有离开了！这是他们之前就讲好的，日后一定要来这里隐居。

    虽然就只有短短几个字而已，但红妆竟然是阵的可以感同身受，她握住了长安的大手，同时，长安也是感应到了红妆心中的想法，心中同时说道：”你我二人要永远在一起！“此刻，他们两人的情感又是增进了一分，心意也是更加的相通。周围的人在听到了关于神女娘娘的故事之后，人人都是落泪，原来神女娘娘也是有着一段伤心事的，和她永远失去挚爱相比，自己的那些鸡毛蒜皮的小事情又算什么呢？他们所有的人都在这一刻感觉到要珍惜眼前人。

    燕归楼的东西当真是天下无双，这一顿饱餐，当真是痛快啊，饭后，长安提议去神女峰上看看，通过刚才吃饭的时候，有人描述神女的模样，长安觉得这神女的模样和红妆是有着八分相似，闻言，红妆笑道：”只怕是在你的眼中，这天下所有的美丽女子都是按照我的模样来长的是吗？”

    “就算是别的女子再美，也不及你一丝一毫！”即便日后容颜老去，可是在长安的心中，红妆永远都是初见时候的模样！这一番话，当真是让红妆的心中涌出无限甜蜜，时间过的真快，这一会儿就到了中午了，阳光冲散了江面上的氤氲，出了燕归楼直走，便是可以看到一条阶梯，这是通向神女峰的唯一道路，索性现在也是没有什么事情，他们两人就手拉手一步步的走了上去，大约是过了两柱香的时间之后，他们两人终于是来到了神女峰顶。

    神女峰上景色更是美丽，在葱葱郁郁中的尽头，矗立着一块巨大的石碑，上面没有文字，只有一副女子的画像，之前长安说这神女和红妆有着八分相似，红妆自己还不相信，现在她自己看到了，说八分相似那都是少了，应该是有九分相似才是，天下竟然还有着这么样的缘分吗？这神女的模样竟然是和自己如此的相似，同时，自己体内的力量竟然是出现了一丝波动，这究竟是什么缘故呢？

    “两位是什么人？来此是为了什么？”少时，空间一阵的波动，一个妙龄女子缓缓出现，声音空灵，模样清秀，自有一股气势。

    “仙子，我的这位哥哥中了反噬之力，医仙莫先生让我们来此找神女娘娘，说天下间只有神女娘娘有办法，还请仙子相救，小女子定然感激不尽！“红妆盈盈下拜说道。

    “我并非是巫山神女，我只是她的侍女而已，难道你们不知道，神女大人已经是死去很多年了吗？你们两个是这天下唯二能见到这一块石碑的人，你们能见到它，足以说明，你们两人和它有着莫大的缘分，挚爱就是挚爱，就算是哥哥，那也是情郎，不，你二人心意相通，应该是拜过天地了是吧？如此就最好不过，你们和我来吧，我想这么多年过去了，神女大人其实也一直都是在等你们，她最后的一份力量竟然是为你谢长安准备的！“

    “至于你“这侍女指了指红妆，“你和此地的渊源深厚，日后我们还会再见的！”

