    【检测到时间已经到达三小时，本次生存任务完成。】

    【恭喜宿主完成任务，本次奖励10%模板进度。】

    一股力量又回荡在了李墨身上，让李墨的肌肉和身体得到迅速的强化。

    【新任务发布，本次任务为斩杀特级神明三只。】

    【本次任务奖励为20%模板进度，点数奖励8000，任务失败无惩罚。】

    【该任务为现实任务宿主，需在三小时之内结束该任务，到达指定时限，任务失效，替换新任务。】

    时间这么紧？

    李墨沉声道：“系统，把属性界面调出来，让我看看。”

    【属性检测中。】

    力量：726+200（影响肌肉爆发）。

    速度：594+200（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：660+200（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：510+200（影响精神强度，意志力等）。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右。

    掌握模板名称：蜀山剑圣模板（S级模板之一）。

    当前进度：20%。

    属性加成：力量、速度、体质、精神加成200点。

    技能：

    御剑术：驾驭仙剑飞行，瞬息万里，速度随宿主实力提高而提高。

    蜀山剑法：招式变化万千，基础剑术之一，练至极致，可破万法。伤害随宿主实力提高而提高。

    万剑诀：大范围攻击技能，召唤无数宝剑，在特定区域降下剑雨，灭杀全体敌人。伤害随宿主实力提高而提高。

    天剑：单体技能，推动全身真气，一招制敌，威力强悍无匹。伤害随宿主实力提高而提高。

    人剑：状态技能，三次蓄力，可施展人皇斩，伤害可达天剑两倍以上。

    逍遥剑诀：蜀山逍遥剑圣独创剑诀，模板融合度达到85%可开启。

    武器：

    无尘剑（顶级神器）：轻灵之剑，可施展万法，减少消耗三成。

    太极剑（顶级神器）：厚重之剑，上覆太极之力，威力可开天辟地。

    当前任务：

    【击杀三只以上的特级神明，本次任务完成奖励20%模板进度，8000点数。】

    李墨的基础属性也高出不少。

    因为刚才击杀神明所带来的强化，让李墨的整体身体素质得到了极大程度的增长。

    之前在虫族世界之中，李墨的强化就已经达到非常高的程度。

    没想到在这边神明世界的强化速度，竟然要比虫族世界快好几倍不止。

    一想到这儿，李墨就有些激动。

    当然现在李墨最头疼的是自己的这个任务，这个任务仅仅只有三个小时的时间，而且还要在三小时之内斩杀三只特级。

    简直是不可能办到的事情，现在李墨虽然属性已经得到了极大的增长，但这也仅仅只是一级神明的程度。

    模板融合进度也仅仅只有20%。

    这要怎么打呢？

    想了想之后，李墨开始推动自己体内的力量一直灌注到太极剑里。

    刚才在战斗之时，李墨发现一个小技巧。

    就是提前积累人剑的剑势。

    这样可以应对突发状况，在面对敌人之时，顷刻间便可展出最强一剑！

    李墨御剑飞行在天空。

    开始寻觅起来特级神明的线索。

    特级神明是比一级神明还要强大的存在。

    李墨如果和对方战斗，不知道胜利的几率究竟有多大。

    但是起码当下这一段时间里面，还是必须去试一试的。

    八千点数，20%的模板进度。

    李墨现在很需要。

    此时，天空中也开始飘散起丝丝细雨。

    按理来讲，试炼世界之中的天气都是恒定的，尽管这已经达到了神明世界的程度。

    可李墨还是没有看明白，这天空之中的雨究竟是从哪里飘下来的。

    现在很多人都是正在埋头寻找三神器。

    大部分人都指望着三神器给自己续命了。

    他们已经明白，当下的自己是不可能和高级神明战斗的。

    而李墨，此时也在留意三神器的下落。

    在找寻特级神灵的过程中，一滴雨落在他的身上，让李墨感觉到很不对劲。

    现在李墨的境界很高，能够感受到天地之中能量的细微差别。

    也许是他现在是剑仙的原因，他感觉到这一丝雨滴中，似乎蕴藏了一股极为锋锐的味道。

    难道是天空上面有东西？

    谁也不可能会想到，三神器会藏在天空中！

    怪不得这一次要进入试炼世界，必须要学会飞行。

    李墨心中想了一下，感觉自己的猜测大概率没毛病了！

    他立即踩着宝剑直接从下面穿天而过，来到了云层之中。

    果不其然，在李墨刚才感受到了锋锐气息的地方，正悬浮着一把宝剑。

    天丛云剑。

    这个世界中，最强大的神明武器！

    传说是从八岐大蛇的尾巴骨上面所得到的神兵利器。

    “还真是得来全不费工夫。”

    李墨将宝剑从剑鞘中取出，感受着上面所散发出来的森森寒光，极为心动。

    他现在有了一把厚重的太极剑，还有了一把清灵的无尘剑，缺一把杀伐之剑。

    蜀山剑法可以操控万剑，多一把也能操控无碍。

    从云层中，将天丛云剑收在身上，神明世界的广播再度传出。

    【恭喜龙国绑定试炼者，李墨成功获得三神器之一，天丛云剑。】

    【奖励S级宝箱一枚！】

    【获得须佐之男仇恨！】

    李墨听前两句还觉得挺对的，但是第三句广播却让李墨吓了一跳。

    “什么玩意儿？！”

    获得神器以后难道还要挨打吗？

    现在李墨的实力并未达到巅峰。

    还没有碰到特级，就直接给他来了个须佐之男的仇！。

    这可是他们的三大神之一！

    远超特级的存在！

    警惕的李墨迅速扫视四周。

    却并未发现什么。

    怎么回事，不是仇恨度拉满吗？

    这家伙怎么没直接来攻击李墨呢？

    难道还有别的说法？

