    第七十章

    苏源意识微微一动，双手已经握住了两把大口径的左轮手枪。他身体缓缓的抬起，只见自己的床前站着一个人影。苏源的夜视能力，能够让他看到那是一个四十岁左右的中年白人男子。头发微秃，身材甚至有些走形。整个人看起来就是一个普通的中年大叔。

    不过苏源可不敢真这么想。能够无声无息的出现在他的床前，一个普通的中年大叔可是做不到的。他的各种超级感官，加上振波感应，等等能力，无一给出反馈。幸好野兽本能给出了警告。

    实际上他看到对方的第一时间，就已经认出了，眼前的这个人正是他在这个世界的终极目标之一，波拿巴。那个完全成熟的超级男巫。

    “很警觉啊。不过真是遗憾，我以为能够看到一个同族的。”黑暗中，波拿巴开口说道。只不过他的语音让苏源瞬间警觉起来。因为对方并不是真正的说话，而是使用某种精神力将一些话语投射到了自己的大脑中。

    苏源心中一惊，不再做丝毫的掩饰与试探，掀开身上的毯子拔枪就射。剧烈的枪响让罗莎莉跟爱丽丝惊醒了。两人惊恐的爬起来，却只看到苏源一脸愤怒的朝着空气一顿乱射。

    “苏……”两人慌乱的大喊，让苏源猛地惊醒了过来。在仔细看床前，哪里有什么波拿巴的身影。

    “是幻觉？不不是，不是单纯的幻觉，而是某种精神投影，连声音都直接投射到了我的意识中。这家伙对于精神力的运用远远超过我的想象。”苏源自言自语喋喋不休，让罗莎莉跟爱丽丝有些惶恐不安。

    这时候苏源也终于意识到自己做了什么。

    “刚才有人入侵了这里，从精神层面。是一个高阶男巫。非常强的那种。你们不是一直在疑惑我，究竟在为什么做准备吗？现在我可以告诉你们，我所准备的那一刻，已经来了。他们已经现身了，比我预计的要早的多。更关键的是，他们已经注意到了我。”

    “你不也是男巫，对方能让你如此的紧张。”罗莎莉跟爱丽丝都是见过苏源强大一面的。知道他也是一个前所未见的强大男巫。她们实在想象不出，如此强大的苏源，竟然还需要花费那么多的经历，来警戒某一个对手。

    “我跟他不一样，你们可以理解为我们是两种不同的男巫。目前来说，他的能力压制我。我做了一些准备，但是还没有完全准备好。通知尼克他们，让所有人来这里。”

    罗莎莉慌忙跑回去拿手机拨打电话。而苏源想了一下，也拿出手机拨打了艾德琳的电话。

    “我们需要见一面，带上雷纳德一起。”

    大约半小时之后，所有人聚集到了苏源居住的那个仓库。尼克，麻烦鬼，汉克，门罗，朱丽叶，罗莎莉，爱丽丝，艾德琳，雷纳德，甚至还有巴德作为水獭族的代表。

    不出意外，尼克跟汉克看到警长的时候一脸的蒙蔽。因为苏源居中的关系，他们双方其实一直没有真正的摊牌。现在突然见面，自然让尼克跟汉克无法接受。

    “等一下，你说警长是一名王子？”尼克当然知道警长跟艾德琳都是格林生物。他真正惊讶的是，雷纳德竟然是一名王子。这跟一般的格林生物可完全不是一个意义的。

    “我是私生子。女巫跟王族的混血。但是我的能力被限制了，这是离开王室独立生活的代价。不过我在波特兰经营了很久，有一些能够动用的人脉。同时王室中也有我的线人。我一直在筹备一个反击计划。艾德琳是我的属下，但现在是恋人。苏先生跟我们是合作关系。

    尼克我一直都想让你加入我们的，但是苏先生一直说时机未到。看起来今天时机已经到了？”

    苏源看到雷纳德将话题抛到了这边，自然接过了话题。

    “现在不是谁加入谁的问题了。我们现在面临着更大的麻烦。暗爪，他们已经来了。”

    “暗爪……”房间里的众人纷纷琢磨着这个词语，但是除了雷纳德，其它人都是一脸的疑惑。

    “它们只是传说。”雷纳德想了一下说到。雷纳德作为王室成员，见识还是高出不少的。不过因为离开王室多年，很多信息显然跟不上了。苏源打赌，那个躲在波特兰某个角落的肯尼斯王子，肯定知道暗爪的存在。

    “不，我确定他们存在。因为我刚刚见到了，就在你们来之前，暗爪的首领波拿巴来过这里。当然不是常规意义上的到来，他用某种精神秘法，入侵了我的意识。这意味着他已经注意到我了，甚至注意到我正在针对他了。它展现出来的力量压制了我，所以我需要击中更多的力量来对抗他。”

    “好吧，我现在大约明白了你所说的那个人应该是个男巫吧。我在格林之书上见过，上面记载男巫非常罕见，而且极少能够完全成熟。但是一旦成为完全体，就几乎不可阻挡。其力量足够在古代扮演行走人间的神灵。我想知道，真有这种存在吗？”尼克显然不怎么相信，男巫的力量。而苏源也没有废话，手中电光一闪，一道手腕粗的雷电激射而出，将不远处的一张桌子炸成了碎片。

    “你觉得我在古代适合扮演哪个神灵？”

    “oh my god……”仓库中响起了一连串的惊叹声。毕竟电光闪烁这种顶级特效场景，彻底的颠覆了他们对于维森生物的理解。

    “我觉得你很适合扮演宙斯……”门罗下意识的说了一句，不过随后就发现所有人都在用一种奇怪的目光望着他。于是缩了一下脑袋不再说话了。

    “.…..”尼克沉默了许久，张了几次嘴都没有成功的吐出一个单词。好在是汉克开口替他说出了心中想说的话。

    “好吧，我们现在知道了一个古老的黑暗组织崛起了，他们的首领是一个强大的跟神灵差不多的男巫。那他们想要什么，这个名为暗爪的组织，他们究竟想要干什么？毁灭世界，还是统治世界。”

    而这时候，一直没有说话的艾德琳突然间开口了。

    “我不管他们想做什么，但是我知道他们一定是敌人。”

