    费伦脸上挂着温和的笑意，

    如沐春风。

    变[笔趣阁520 www.biquge520.co]故却来得很突然。

    他恭送奥德里奇院长离开实验室，满心欢喜地听着院长和旁人的赞誉。可当二人走到一间打开的实验室门口时候，奥德里奇却突然停下了脚步。

    多年魔药配制的经验，让这老头嗅到了一股不同寻常的味道。

    老院长偏头看了一眼门房大开的实验室，正巧瞧见操作台上还有一支正好融合完成的魔药。

    他略显不满地嘀咕了一声：“哪个学员这么大意，融合药剂的时候，居然不关实验室的门？”

    这可是常识性的错误，他不希望自己的学员有这样的坏习惯。

    可当老院长看到那试管中药剂的颜色渐渐浑浊变得清澈，他就知道，这支药剂融合成功了。

    而且，从药剂的成色来看，应该纯度还不低。

    导师们都有自己的实验室，肯定不会来公众实验室配药。

    那么唯一的可能性，这支成品魔药是一个学员配置的。

    “什么时候我们学院又多出了一个天才了？”瞧到这魔药的成色，老院长之前的那一点不悦一散而空，反而满脸疑惑。

    这支魔药的纯度，按照他多年的经验来看，可能已经超过了40%！

    难不成学员里又出现了一个魔药师的好苗子？

    这时候，老院长指着实验室问道：“这109号实验室刚才是谁在用？”

    实验室管理员一直都在老院长的身后陪同，

    听到询问，他眸子一转，立刻就想起了，“刚才是一个叫‘雷蒙’的四年级学员在使用。他租用了一天一夜，刚才却不知道为为什么急匆匆地走了，实验室都没来得及收拾...”

    魔药学院有明文规定，学员租用了实验室，必须打扫干净才能离开。

    管理员以为老院长是怪罪他实验室脏乱的过失，连忙又道：“抱歉，院长大人，我马上派人去整理...”

    老院长摆了摆手，疑惑道：“雷蒙？我怎么不记得我们药剂学院有这么一个学生？”

    魔药师是出了名的博闻强识，记忆力超群。

    魔药学院的学员本来就不多，大都是些熟人家的贵族小孩儿。

    老院长记得几乎所有学院的名字，可唯独对这个“雷蒙”没有任何印象。

    管理员提示道：“院长大人，雷蒙同学是普通班的。”

    “普通班的？”

    老院长虽然不认识，但显然也听过这个名字。

    “难道是那个学分最高的学员？”

    刚才他却根本没往那个方向去想。

    普通班的学生都是家境普通的平民，根本没有踏入魔药师的资本。可那个雷蒙怎么会出现在实验室，还成功炼制了魔药？

    或许，什么地方弄错了？

    ......

    一旁的费伦听到“雷蒙”这个名字的时候，耳朵瞬间竖了起来，脸色隐隐变得铁青。

    “居然是那家伙？”

    上次秃鹫海贼团绑架的可是三个人，

    除了自己和艾琳，还有这个该死的贱民！

    ......

    纯度43%！

    仪器上显示的数据非常刺眼，刺痛了在场所有贵族们的玻璃心。

    “居然是中品纯度药剂，天啊！这可是只有熟练的一星魔药师才能炼制出来的高纯度啊...”

    周遭的学员们都见证了这一幕，可他们都不愿意承认眼前的事实。

    老院长一边点头赞许，一边说道：“单从这一支药剂来看，提纯和融合的步骤都做的不错，这才能炼制出超过40%纯度的药剂。可惜，手法上还是太生涩了，否则还有机会提炼出更高纯度...”

    只是简单看了一下操作台上的实验残渣，凭借丰富的经验，他就推测出了炼制魔药的整个流程。

    操作人基础很扎实，心态很平稳，可惜就是手法不够熟练，失误太多。

    通风管熏黑的痕迹很明显，注定失败的次数怕是不少。

    这个世界的真理，没有偶然，只有必然。特别是对于魔药学来说，没有无数次失败的累积，就不可能成功。

    他已经认定了这支药剂就是一直在实验室制药的学员完成的。没有这么多次的失败，也不会成功炼制出这支43%纯度的魔药。

    假如...

    这支魔药真的是一个平民学生炼制。在先天条件劣势的情况下，都还能有如此成就，那么他的天赋恐怕很惊人。

    老院长如此想到。

