    细川晴元心里始终有个心结，对于三好元长，细川晴元心情很复杂。

    即便三好政长等人将局势分析的再透彻，表明了细川晴元离开了三好元长就干不过细川高国的现实，但是细川晴元还是不想就这样把三好元长弄回来。

    一来，细川晴元的军事素养其实也不咋地，跟细川高国比起来恐怕都还不如。事实上，细川晴元还是太年轻，没有看明白自己能取得之前的胜利完全是因为三好元长和柳本贤治等人的原因，跟自己其实没多大关系。

    换句话说，三好元长和柳本贤治等人拥立另外一个人来对抗细川高国也能取得同样的胜利。

    不过细川晴元却自我感觉良好，认为没有三好元长自己也依然能行。再加上边上还有波多野稙通和柳本贤治这俩能打的，情况还不算太坏。

    商量了一番，还是没有商量出结果来，细川晴元退到了别院内休息，准备叫堂兄弟细川持隆过来一起喝个下午茶。

    细川持隆是阿波守护细川之持的儿子，永正九年细川之持死后继位家督成为阿波守护。在细川晴元和细川高国对峙的时候站在了细川晴元一方，是细川晴元一派中细川晴元最信任的人。

    受到细川晴元的邀请，细川持隆来当然是来了，不过还给细川晴元带来了几个人。

    其中两个人细川晴元倒是认识，一个是山城国龙胜寺城城主细川刑部大辅（细川元常），另外一个则是自己派往近江联络感情的茨木长隆。

    “播磨守和伊贺守怎么也来了？”看到细川持隆身旁跟着的少年，细川晴元想了半天也没有想到细川家里有这么个人。不过见其是跟着细川持隆一起进来的，细川元常还以为是细川持隆的小姓或者什么的，也没有在意。

    细川持隆和细川元常不客气的坐了下来，而茨木长隆则拉过身旁的少年向细川晴元介绍到“六郎殿，这位是近江守护京极武藏守殿之子，京极左京进。”

    “见过细川殿！”坐在茨木长隆身侧的正是京极高政。

    本来已经将茶碗端起来的细川晴元，在听到茨木长隆的介绍之后居然一时间没有反应过来。好半天之后，细川晴元才露出一抹笑意，“原来是近江京极殿之子，有失远迎，还请恕罪！”

    虽然京极家已经是一条咸鱼了，但是同为三管四职之一，祖上也算是一起扛过枪的，表面上的热情还是要维持的。

    京极高政可不会因为细川晴元的热情就以为自己可以放飞自我，仍然一副毕恭毕敬的样子开口道“不敢，在下冒昧前来才是失礼之处！”

    本来是打算找细川持隆来聊聊人生的，现在突然多了个京极家的人，自然是聊不成了。而茨木长隆也跟着一起来了，显然这是近江那边的消息有眉目了，细川晴元还是决定先谈正事。

    “伊贺守，这次近江之行，可有收获？”将茶碗中的茶末倒了出来，细川晴元将碗转了个圈递到了茨木长隆的手中。

    茨木长隆连忙一脸恭敬的接过来浅尝了一口，然后放下茶碗回答道“主公，说来惭愧。”

    “因为近江六角家和浅井家都加入了细川右京大夫一方，再加上将军大人目前正在近江朽木谷的原因，所以整个近江的势力都对本家避而远之。”

    细川晴元眼角闪过一丝失望之色，近江可是一个大国，国人众的兵势也比较客观。哪怕只有三分之一的国人众站在自己这边，也能拉来上千兵势。

    看到细川晴元心情失落的低下了头，茨木长隆连忙对着身旁的京极高政使了个眼色，后者立马会意，开口道“细川殿也不必过于忧心，本家已经决定站在细川殿一房作战了！”

    “这是父亲大人亲笔写下的誓书，还请细川殿过目。”

    细川晴元的心情并没有因为京极高政的话二有所好转，反而还有些无奈。

    京极家是什么鬼？

    放在早些年或许还能唬住一些人，但是如今不就只剩下一个空壳子了么？你京极家站在我这边有个卵用哦！

    见细川晴元似乎情绪不高，京极高政连忙继续说道“事实上，在下认为对于近江，细川殿其实不必忧虑，因为近江的势力对于细川殿是没有威胁的。”

    “哼！黄口小儿，大言不惭!”本来安静的坐在一旁的细川元常突然出声呵斥道，看向京极高政的目光里面也充满了别样的意味。

    “近江乃富庶之地，六角等势力实力不俗，以近江国的国力，出动一俩万兵势还不是轻而易举？”

    “如此威胁，你居然说不足为虑？”

    京极高政并不认识细川元常，只是在刚才与茨木长隆一起来求见细川晴元的时候刚好在门口遇见了。

    见细川元常如此不善，京极高政也毫不示弱的还击道“阁下恐怕对近江的局势并不了解吧？”

    “近江国虽说是六角家一家独大，但是北近江的浅井家当年趁着本家内纷之际下克上篡取了北近江大片领地。”

    “实力虽然不比六角家，但也是近江有力豪族！”

    “而俩家数年来大小合战不断，已成死敌。即便同属细川右京大夫阵营，恐怕也是各怀鬼胎。”

    “真等到开战之际必然互相提防，谁也不敢出兵。就算出兵，也最多象征性的出动部分兵势，因为不管是六角家还是浅井家，都会担心自己出动大军之后，被另外一家趁火打劫！”

    “所以，看似六角家等近江大名站在了细川右京大夫一方，但是对于细川殿来说是没有任何威胁的。”京极高政有理有据的分析道。

    细川晴元和细川持隆等人都十分讶异的看了京极高政一眼，然后心里都在暗自盘算着什么。

    良久，细川持隆开口道“六郎殿，左京进所说细想之下却有一番道理。”

    “唔......不错。”细川晴元也连连点头。

    正当京极高政准备继续说下去，把细川晴元忽悠瘸了，从细川晴元手中拿到“上车”的车票之时，细川元常又开口了。

    “此乃片面之词，如何能信？再说事关重大，怎能轻信一介黄口小儿之语？”

    京极高政无语了，自己是什么地方得罪过了眼前这个人吗？这货吃错药了处处都要针对我？

    难道是自己长得太帅，这货嫉妒我的容颜？