    这七尊巨大无比的龙爪轰然落下，硬生生的抵挡住了玄苍天的剑锋。

    楚风眠早就知道，玄苍天等人，绝不会坐视不理看着他收取无双剑术，肯定回来阻止，早已经是做好了准备。

    始祖天龙之力，在就凝聚完成，当这玄苍天冲入其中的一刻，这七尊巨大无比的龙爪便是同时轰击而去。

    一击化解了玄苍天的攻势，楚风眠更是集中及注意力，去压制着无双剑术之上的力量。

    楚风眠现在大部分的力量，都是在压制住无双剑术，虽然这一次只是面对玄苍天一个人，可楚风眠依然是不好对付。

    无双剑术之上大部分的力量，都已经是被楚风眠压制住了，现在剩下的力量，十不足一了，已经是要被楚风眠收取走。

    这七尊巨大无比的龙爪，将玄苍天的攻势全部化解之后，更是直接向着玄苍天轰击而去，要将玄苍天直接逼出山洞之外。

    在这无比关键的时刻，楚风眠可绝不允许有人捣乱。

    这七尊巨大无比的龙爪，可是现在楚风眠血脉之中，所有始祖天龙本源的凝聚，当这七尊战龙之爪凝聚而出的一刻，楚风眠都感觉到他血脉之中的力量，几乎是要被抽干。

    短时间内，都无法在调动始祖天龙之力了。

    楚风眠这一次，算计半天，终于是有收取这无双剑术的机会，自然不会让这玄苍天来破坏掉。

    轰轰轰！

    这一道道龙爪的力量，都几乎不亚于一尊仙将巅峰强者的全力轰击。

    七尊龙爪一齐轰击，就连玄苍天一时间都难以抵挡，他的身躯都是连连后退，要被逼出山洞之中。

    “该死，这小子居然早有准备！”

    玄苍天看到这七尊战龙之爪，心中也是明白，楚风眠是早有准备。

    现在的楚风眠，大部分的力量，都是在压制着无双剑术，想要降伏无双剑术，必须要完全压制住无双剑术的力量，根本是无暇分身才对。

    可是楚风眠早就有所准备，凝聚灵力，唤出了战龙之爪来，玄苍天一下子被逼退出去，他的脸色都露出几分焦急。

    他看到出来，现在这无双剑术的力量，几乎是被楚风眠压制了大半了，马上就要被楚风眠降伏了。

    一旦是让楚风眠得到了无双剑术，也就意味着楚风眠通过考核，得到上剑宗的传承，倒时候他们所有人，都得死！

    “不行，不能让他得逞！该死，只能用在这里了！”

    玄苍天的目光，突然看向了他手中的古朴的戒指，无双剑戒，他的目光之中，都是呈现出了几分坚定神色，突然一股剑意猛然注入其中。

    随着这一股剑意注入其中，这无双剑戒之上，居然是翻腾起了一阵光芒，凭空凝聚，化为了一道剑芒，直指楚风眠斩杀而来。

    这剑芒凝聚出的一刻，玄苍天手中的无双剑戒，都是轰然破碎。

    这让玄苍天的脸色都是无比肉疼，在这无双剑戒之中，可是存放着一股剑芒的力量，这一股剑芒的力量，据说是曾经无双剑帝所留下的。

    这无双剑戒，正是依靠这一股力量所维持，现在这力量被催动，无双剑戒也就此破碎。

    无双剑戒，可是关乎这无双剑帝，甚至可以借此参悟无双剑帝的剑道，价值连城，不到万不得已，玄苍天也绝不愿意催动这其中的力量。

    可现在为了阻止楚风眠，他唯有不惜一切代价了。

    嗖！

    这一道剑芒凝聚而出，直指楚风眠斩杀过来的速度，快到极致。

    “不好！”

    当这剑芒凝聚出来的一刻，另一边几乎是在全力降伏这无双剑术的楚风眠，都是不由的心中一惊，他浑身的汗毛都是竖立了起来，一时间感觉到了无比危险的气息。

    达到楚风眠这样的实力，一旦是遇到危险，几乎他自身都会有所反应在，这危险的感觉，丝毫不亚于楚风眠在面对古荒白狼的时候。

    他的目光一看，就看到了一道剑芒，轰然斩杀而来。

    这一道剑芒蕴含的玄妙，就连楚风眠都无法看清，简直是恒古一来，最为厉害的剑芒之一，蕴含着无上剑威。

    “可恶！”

    楚风眠眼中都是露出了几分急躁之色。

    他当然知道，这一道剑芒，绝对是玄苍天压箱底的底牌，现在为了阻止楚风眠降伏无双剑气，才施展了出来。

    这一道剑芒蕴含的力量虽然强大，可毕竟只是一道剑芒，如果楚风眠想要闪躲开来，也并非是无法做到。

    可楚风眠一旦是选择闪躲，那他必然是要放弃这无双剑术的降伏。

    倒时候这无双剑术恢复了力量，楚风眠在想要降伏，几乎是不可能的事情，降伏无双剑术这样的机会，只有一次。

    “我就不信！以我现在的全力，还抗不下这一道剑芒！”

    楚风眠的眼神之中露出几分决断之色，他绝不会放弃这无双剑术，他要硬抗这一道剑芒。

    在这一刻，楚风眠身上的力量，都是完全不在隐藏，全然爆发出来，惊天剑意，吞天兽之力，玄鲸之力，纷纷催动而出。

    “不朽！”

    刹那间在楚风眠的身躯之中，那十二万九千六百枚不朽晶体，都是凝聚在了一起，化为了一道巨大的法阵，源源不断的力量，都加持在了楚风眠的身上，让楚风眠的力量节节攀升。

    同时变化的，还有那七尊战龙之爪，这七尊战龙之爪，都是以楚风眠的力量凝聚而出，现在随着不朽秘术催动，这七尊战龙之爪的力量，都是在疯狂攀升。

    楚风眠心神一动，这七尊战龙之爪，都是突然横扫而下，跟那一道剑芒，凌空碰撞。

    轰！

    一瞬间，这七尊战龙之爪，便是在这一道剑芒之下，被全部搅碎。

    这一道剑芒斩杀而出，似乎天下间的一切，都无法抵挡这一道剑芒的锋芒，一剑斩杀，无可抵挡。

    “人皇之戟！”

    楚风眠长啸一声，一枚古老瓦罐，落入到了楚风眠的手心之中，落入到楚风眠手心中的一刻，顿时化为了一把长戟，人皇之戟。