    第1450章 破肚而出

    洪荒太古有三十六天罡，七十二地煞榜单，记录了当时最牛逼的一批绝世神兽跟恐怖凶兽。

    而远古那时候，也因为一些特别恐怖，残忍，突出的凶兽，搞了一个当时的十凶。

    都是恶名昭彰的怪物，罪孽深重。

    珊瑚独角兽就是远古十凶之一，吞噬了亿万生灵，祸乱了不知多少大好河山，人族通缉榜，必杀之兽。

    很快，被人族通缉的珊瑚独角兽就消失不见了，人族宗派流传的古书记载，此兽已经被杀。

    然而，现在它就活生生的昂然而立在了涂小安的面前。

    觊觎他的战利品，力王的乾坤袋跟高品神格。

    很显然，古书也是会骗人的，人族有时候为了展现自己的权威跟强大，总会夸大其词，混淆视听。

    珊瑚独角兽当时虽然被人族高手通缉，但它大难不死，碰到了洞天福地开启，就躲了进去。

    这一躲，就是无尽岁月，此兽也变的更加的强大跟可怕。

    明明中品上位妖神，却显化１５００的鸿蒙值。

    系统洞察数据显化的鸿蒙值等同战斗力了。

    蛟人王也是中品，不过一千鸿蒙值。

    正常的高品，是二千。

    涂小安了解了这头怪兽的来历，冷笑起来，此物看着像犀牛，但罪孽深重，躲到福地，苟延残喘就罢了，还敢在他面前跳出来。

    不信邪？

    那就不好意思了，你的神格，一千五鸿蒙值，我要了。

    “你头上的角很好看，我喜欢！”涂小安这时带着微冷笑意的说。

    珊瑚独角兽头上那弯月般的珊瑚角可是一大宝贝啊，不比任何神兵利器逊色半分。

    “小不点，力王的乾坤袋，神格，还有你，本兽都要了，且看我吞了你！”珊瑚独角兽朝着涂小安怒吼一声，旋即张开了自己恐怖的巨口，白牙森然寒光，里面更是漆黑宛如深渊。

    “吞？你有这个胃口消化掉我么！”

    涂小安满眼的轻蔑。

    “嗷！！！”

    珊瑚独角兽巨口下，遮天蔽日，一股惊天的吸力席卷出去，无人可抵抗，只见涂小安迅速被吸纳，连同力王的乾坤袋，神格尽数都进了它的巨口中。

    嚓！

    巨口轰隆隆的一合，一切寂静。

    远古时期，此兽经常到人族的地界霍乱，巨口一张，往往一座城市，一城之百姓，就全部进入了它的肚子。

    珊瑚独角兽曾经还放出豪言，它头上的角能将不周山都给撞塌。

    此时，周围遍布的众强者见珊瑚独角兽真的说到做到，将对方给吞到了自己的肚子里去，顿时一个个后悔不已。

    该死，真是个水货。

    就凭他能杀的死力王？

    唬住了，大家都被唬住了，谨慎的让这头凶兽占了一个大便宜。

    很快大家就不满起来，你吞就吞，将乾坤袋跟力王的神格也都吞进去，几个意思，你的胃口是不是太大了。

    立时就有高品的强者站出来，对着珊瑚独角兽威胁道：“独角，将乾坤袋跟神格都吞出来吧，你虽是远古十凶之一，但你还不够资格在群雄的面前独吞力王的遗产！”

    “对，快吐出来，否则我们就对你不客气了！”

    “放肆，力王属于我人族，不管是他的乾坤袋，还是神格都将属于我人族所有！”

    有人族大能站出来吃喝，而这位人族大能不是别人，正是之前想着偷袭得到宝物的灰白老者，他家一门双神。

    本身的来历跟实力都非常恐怖。

    珊瑚独角兽虽然凶残，但也是有自知之明的，它是很强，但没有强到无敌，现场很多强者站出来，都可以打败他。

    况且它还不是高品，想独吞力王的乾坤袋跟神格，无疑是痴人说梦。

    “本兽可以将乾坤袋吐出来，让大家来分，但力王的神格必须属于我！”珊瑚独角兽讨价还价的说，它不能白忙一场。

    它第一个站出来，也是冒了风险。

    “你先将乾坤袋吐出来再说！”

    只要珊瑚独角兽吐出了乾坤袋，他们自然有办法让此兽将神格也吐出来。

    先循序渐进！

    一下让别人都吐出来，换谁都不会答应。

    珊瑚独角兽却心中一喜，有点信了，以为自己真的可以拥有力王的神格。

    有了力王的神格，将其吸收，它就是高品了。

    就当它准备吐出乾坤袋的时候，珊瑚独角兽脸色猛变，体内翻江倒海的剧烈疼痛起来，痛的它在空中打滚起来。

    旋即，它的体内有嘲笑的声音传了出来：“犀牛怪，你吞了我，你倒是将我先消化掉啊！”

    “没死？”

    珊瑚独角兽大惊，进了它的胃，应该瞬间死亡才是，它可是无敌铁胃，进了它的胃，比上刀山下油锅还要恐怖，还要没有生机。

    “竟然你消化不掉我，那么我就要出来了！”

    话音方落，紧接着就是一道恐怖的蛇吟声自珊瑚独角兽的体内迸发出来，福地高空的天，霍然变色。

    “啊...！”

    珊瑚独角兽凄惨的怒吼起来，它通体金戈铁甲般无坚不摧的身体开始龟裂。

    它可以很明显的感受到自己的体内有一股洪荒之力在澎湃，在沸腾，宛如重磅炸弹，要爆炸了一样。

    嚓嚓嚓！！！

    独角兽的身躯以肉眼可见的速度裂开一道血肉模糊的大口子，它的凄惨声通天彻地，比万鬼集体咆哮还要恐怖。

    吟...！

    只见一条惊天巨蛇金光灿灿的从珊瑚独角兽的身体蜿蜒的钻了出来，修长而巍峨的蛇躯从独角蛇体内抽离出来，它就痛的要立刻死去一样。

    “不...！”

    痛，太痛了，外人看着都感觉痛。

    等惊天巨蛇整条钻出来，就显化成了涂小安的模样，立于珊瑚独角兽的头顶上方，一手拿着乾坤袋，一手拿着力王的神格，睥睨天下，视天下群雄为无物。

    这一幕，惊的现场众强者瞠目结舌，不是冒牌的水货？

    如果真是普通的上位神，进了珊瑚独角兽的体内，断有可能有这样实力破肚冲出。

    远古十凶之一，可不是随便叫叫而已，没点真本事，就算躲到福地，也活不了。

    人族的高手又不是没有。

    那个男人除非有碾压独角兽的实力，才能做到被它吞进去，还能轻松的冲出来。

    对方是故意的，故意被吞，让独角兽饱受折磨跟痛苦。

    (本章完)

