    他就看着掌柜子的表情，此时的掌柜子也是变颜变色。

    “那个您稍等，我通知一下丹药师，来给您清点一下。”掌柜子说道。

    “嗯，去吧，快点，我还要买其他东西呢。”天元说道。

    掌柜子也是着急，就算撞了人，他也不回头。

    当后堂的丹药师听到，有这样的事，也连忙走了出来。

    三名丹药师都看向天元，他也是感觉震惊不已。

    因为从丹药的成色来看，这些丹药都是新炼制出来的，而且品质特别的高，不乏一些完美丹药。

    要知道完美丹药百年难求呀，今天这里竟然装了这么多。

    “嘿嘿，天元宗主，您请里面做。”掌柜子微笑说道，然后转头对着店小二吩咐了一下。

    天元摆手说道：“不用了，你们快点盘点吧。正好我也需要一些东西，就都在您这里买了吧。”

    掌柜子一听，那是开心坏了，亲自为天元服务。

    “给我来两个储物袋，要大一些的，然后给我来三到四阶的灵材，有多少，吃多少。”天元豪气的说道。

    掌柜子一听，果然是真订单，连忙吩咐小二去准备。

    两刻钟后去，几名丹药师也是真理完毕，三人核对后点了点头，写出价格，递给掌柜子。

    “天元宗主，您一共出售一阶丹药1220枚，二阶丹药1356枚，三阶……”

    没等掌柜子说完，天元直接说道：“您就告诉我多少灵石就行了，其他的不要说了。”

    “好的，根据我们收取的价格，您一共获得十块上品灵石三十六块中品灵石。”

    “噗~！”

    掌柜子话音刚来，天元直接将茶水喷了出来。

    他没想到能卖这么多灵石，这是要发财的节奏呀。

    掌柜子也是尴尬一笑，他还以为天元宗主不满意了。

    刚要开口，天元连忙说道：“那你看看我要的灵材是多少钱？”

    “哦，您如果全吃的话，现在楼里的三阶到四阶，共需要八块上品灵石。如果您不满意，我们在送您两个储物袋，方便您把灵材装回去。”掌柜子说道。

    天元听到掌柜子的话，表情都激动了起来，他没想到，这个龙尘给他赚了这么多，不行，回去一定好好犒劳一下。

    “嗯，那行，就这么办吧。过几天我还要来，麻烦您，给我们天道宗开个柜子吧。”天元装着大款说道。

    “好的，您放心，我现在就给您开。”掌柜子也是开心。

    要知道开柜一个月就要一块中品灵石，这买卖不亏。

    而他不知道天元的想法，如果让他知道，估计这掌柜子都能吐血。

    天元也是开心，这下就有四个储物袋了，正好一人一个。

    当他看到储物袋里的灵材，他有点懵，这多灵材，才八块上品灵石？

    这都够他冒险50多次了，唉，难怪都是丹药值钱，灵材随处可见。

    就在天元打算离开时，才想到，还要购买一些东西，索性都买了吧，省得以后还麻烦。

    掌柜子看到天元又回来，还以为要反悔呢，连忙赔笑。

    “掌柜子，你给我来20块复刻玉髓，一个灵宝级的丹炉，一个资质悟道水晶。”天元说道。

    听到天元这样说，掌柜子也是放心了下来。

    没过多久，掌柜子微笑说道：“共计二十一块中品灵石。”

    天元听后，还是很满意，毕竟还有两块上品灵石，和十五块中品灵石。

    给陈欣一块上品灵石，在还她八块复刻玉髓和一个灵宝级的丹炉，应该没问题。

    收起这些东西后，天元也是开心，朝着天道山跑去。

    掌柜子看到天元离开，他也是开心的不得了，要知道这一单，他稳赚十多块上品灵石。

    而天元不知道的是，经过他这折腾，没几天的时间，就在天道山传遍了。

    天元跑向天道山时，惊讶的发现，自己的速度竟然可以快到这种程度。

    天元屏气凝神，脚步加快，一道阵风刮过。

    半刻钟后，他也是有点累了，看着前面的宗门牌匾，他微微一笑。

    没想到自己居然用了一刻钟，就跑到邢火宗山门处。

    天元开心的向邢火宗走去，当两名弟子看到天元来了，一人快速的跑了进去。

    天元早就习惯了，上一次估计是陈欣长老交代的，这一次没交代，这名弟子就去通报。

    天元也不着急，慢慢悠悠的走到邢火宗门口。

    他刚到，大门就再次被打开。

    “陈欣长老说了，请天道宗宗主进去说话。”那名弟子说道。

    “嗯，谢了。”天元就好像回自己一样，直接走向陈欣别苑。

    当天元走到陈欣长老别苑时，他被眼前的一幕惊呆了，这什么情况？难道自己来错地方了？

    “哟，小冤家，你怎么才来呀！”陈欣长老撒娇的说道。

    “咦~！”天元浑身打了个冷颤，这真是要命了。

    看着陈欣长老穿的那单薄的样子，天元内心直接呼喊，辣眼睛呀。

    “那……个，我来就是给你送点东西的。”天元闭着眼睛说道。

    “切，看了都看了，还闭上眼睛，怎么难道要靠脑补画面吗？”陈欣一脸坏笑说道。

    天元也是尴尬，这个陈欣，真是要他小命，早知道这样，就不来了，让门外弟子代收一下就好了。

    “没有了，只是陈欣师姐今天穿的太过诱……小弟我怕受不了。”天元连忙解释。

    “哼，这还差不多，睁开眼睛吧。”陈欣穿上一件云裳说道。

    天元睁开一只眼睛看了一下，这才放心，要不然，他真的要贫血了。

    如果说陈欣好不好看，那是真好看，可以说不比他那弟子差，而且还性感，有招数。

    只是这性格和年纪他接受不了，毕竟他才22岁。

    “说吧，来找我又要借什么？”陈欣长老微笑问道。

    “那个，不是借，是还你东西。”天元说着，拿出储物袋。

    轻轻一倒，灵石、丹炉、复刻碎玉，就出现在石桌之上。

    陈欣也是好奇的看向这些东西，又看了看天元。

    难道这小子挖到宝了？不能呀，天道山哪来的宝藏呀。

    难道是这几天，他一直在采集灵材？想到这里，陈欣肯定了一下，要不然不能这么多东西。

