    这个打赏在昨晚一点钟左右，静悄悄的我当时都不知道。

    不过，老柳不能让Cz、大佬装完逼就跑，一定要单章感谢一下。

    鞠躬90度，感谢！！！

    对于老柳来说啊，订阅是本分，打赏就是情分了，因为打赏纯粹是因为某个情节写到读者的心里，或者哭，或者笑，或者咬牙切齿，或者微微一叹·····

    我为自己能够写出这样的文字而欣喜，也为能够带给大家触动而满足。

    码字真不是一份容易的差事，尤其老柳不想敷衍的应付，书中每个人物说什么话，做出什么举动，有时候都要在脑海里推敲很多遍。

    老读者都知道，老柳的心愿很小也很大，小心愿就是想这本书完结后，大家提起都市重生，还能想起来陈渣、宝藏、白月光、媞哥、罗璇，甚至梓博、商妍妍、胡林语、金洋明······

    其实这个心愿也很大，因为想写一本重复给人家读的书，需要耗费很多脑细胞的，更不能脱离实际凭空想象，光构思不够，还要把积累拿出来。

    都市小说，说好写也好写，说难写也难写，就看作者的用心程度和对待读者的态度了。

    总之，谢谢各位订阅读者的本分，也谢谢打赏读者的情分，再一次感谢Cz、大佬的白银盟，真的是一种激励。

    另外今天还有两个新盟主，鸿运当头888和i书友12306，谢谢。

    PS一：

    再说下情节，第三卷我预测是非常精彩的一卷，因为它还带着反转。

    反转一出，将让书中的所有人物性格都得到升华，也让书的内涵更深，依旧是诙谐的语言风格，但是将展现一些非常有意思的桥段。

    所以老柳的节奏真的不能变，很多书就是变了节奏以后，突然崩掉的。

    所以请大家相信老柳的积累和笔力，一定能栩栩如生的将每个角色刻画成功的。

    PS二：

    有读者说上一章陈汉升的“惊讶、失望、醒悟”这三种表情不好表现，老柳拖着感冒的身体，在镜子面前挤眉弄眼半天，感觉还好啊。

    下面给大家分享一点经验

    “惊讶”肯定要睁大眼睛的，但是不能睁的太大，因为这是多种表情的混合体；

    “失望”就要嘴巴来表演了，嘴唇微微张开，嘴角要向下撇，但是注意幅度也不能大，因为这只是“失望”，不是“伤心”；

    “醒悟”最简单了，时不时的点头就行了，偶尔再叹一口气，陈汉升那种表情就能活灵活现表达出来了。

    希望大家对这镜子多练习，还记得书中那句话吗？

    “喝酒喝到七分醉，演到媳妇直流泪。”

    你品，你细品。

    ······

