    “不知陆长官这么大老远跑一趟？难道是有什么要事相告吗？”

    一旁的张启山倒也立马明白了，张启海的眼神示意，于是便立马上前一步来，到了陆建勋的面前，开口问道。

    陆建勋听到了这话以后，却只是淡淡的望了他一眼。

    “没什么只不过是过来看看你们到底怎么样了。”

    张启海简直差点没被笑死。

    真是可笑。

    就凭他怎么可能会这么好心过来看他现在到底是什么样的一个情况呢？

    想来肯定是因为从哪里得到了什么消息，所以才故意过来看他们笑话的。

    不然的话，他又怎么可能会做到这样的一个地步？

    没想到他竟然还能够冠冕堂皇地开口说出这样的一番话，真是让人觉得可笑至极。

    旁边的那些人都呆在那里并没有说话。

    此刻他们自然也是感觉得到周围的环境，似乎都变得有些尴尬了起来。

    所以在这种时候能少说话就不说话。

    张启山的脸色也瞬间黑了下来，之后一字一顿的开口说道。

    “如果是没什么事情的话，还请陆长官先回了，我们这里没什么好茶接待。”

    一听到这话陆建勋的脸色自然也是变得不怎么好看的起来。

    他自然是听得出来，这个张启山是对他下了逐客令。

    旁边他的助理一听到这话，自然是有些耐不住性子，于是便立马上前一步，眼神也变得凶狠了一些。

    陆建勋见着他如此这般，这才立马抬手阻拦。

    既然长官已经如此做了，那他也自然不可能会一直这样。

    陆建勋对着一旁的人递了一个眼色的那个人便乖乖的退了下去，没有再做出任何别的举动。

    眼下他也肯定会好好的听陆建勋的话。

    没过多久以后，陆建勋的嘴角，这才微微的一勾。

    “既然大家不欢迎我，那我也不在这里继续碍大家的眼了。”

    说完了以后他便想要离开。

    这一次自己前来，也只不过是为了看一看他们这里的情况，是否真的把自己所收到的信息一样。

    前段时间边收到了一些人的信息，说是她们府里面出了很多的事情。

    不仅如此，还说明甚至有的人悄悄的溜出去了。

    自己这次来本来是想逮个正着的，可是没有想到这些人都在府里面，并没有人偷偷溜出去。

    既然如此，那他也没有必要一直待在这里了。

    所以此刻，他这才随便找了一个理由便离开了。

    可是谁知道就在这个时候，突然有一批人的脚步声再次朝着他们的方向传来。

    陆建勋也有些不明所以，根本就不知道到底发生了什么。

    原本看着他们府里面，现在情况如此的惨败，他心中还有些开心。

    可突然莫名其妙的出现了这样的声音，真的是让他的心中觉得奇怪。

    难道这几个人想要把自己怎么样嘛？

    不得不说确实是有这样的一个可能性。

    毕竟再怎么说自己现在也确实是在人家的家里面。

    若人家真的想要对自己做些什么的话，倒也不是没有这样的一个可能，而且还下手更加的方便。

    当他想到这里的时候，心中确实是出现了些许的恐慌。

    找知道自己应该多带一些人过来了。

    可是谁知道他转过头去仔细的观察着其他人的脸色时，却发现此刻他们的脸色似乎也不怎么好看。

    这倒是人的心中觉得奇怪，跟本就不知道这到底是怎么回事。

    而就在这时，那些脚步声到了门口以后，也莫名其妙地突然停住了。

    整个房间里面的人没有一个人在开口说话脸色也是非常的严肃的。

    他们刚刚已经经历过这样的场面了，原本以为是那群人过来了，没有想到竟然是陆建勋。

    但现在如果他们猜的不错的话，应该是那群的人来到了此地。

    见着没有一个人开口说话，门外的人也没有任何想要进来的意思，陆建勋的眼中也出现了些许的诧异。

    他缓缓地转过头去望向了自己的助理。

    可是那人也是一副非常犹疑的样子，根本就不知道到底发生了什么。

    如此一来，他的心中也觉得越发的奇怪了。

    仔细思考了片刻以后，他这才小心翼翼的开口问道。

    “你们这是怎么了？没有人开门吗？外面到底是什么人？”

    可是当他问出来了这样的一番话以后，却根本就没有任何人回答他。

    此时此刻大家的脸色都变得像是非常的糟糕的。

    最近府里面真的是发生了很多事情，让他们难以解决。

    眼下这群人竟然都已经直接杀到门口来了。

    见着没有任何一个人回答他的话，他自然也是不知道到底，应该如何是好？

    对于这种情况，他一时之间也没有准备。

    倒是张启海觉得非常的可笑。

    没想到这个陆建勋竟然还自己送上门来了，这也确实是超乎了他意料。

    不得不说这个陆建勋看起来还真的是有点蠢。

    “你们都不说话是吧？”

    或许是因为长时间都没有人理自己，所以他的心中出现了些许的怒火。

    可即便是如此大家却还是装作了一副根本就什么也听不到的样子。

    他们越是这样陆建勋的心中怒火自然是越来越浓。

    随后他被立马带走自己的助理，上前一步打开了门。

    可谁知道当他打开门那一瞬间门口便出现了，大概有十来个黑人立马拦住了他去路。

    不仅如此，下一秒便有几个人立马上前一步，把他们给死死的挟持住了。

    这一切发生的太过于突然，让他们完全没有反应过来。

    陆建勋的眼眸之中，瞬间出现了一抹惊诧。

    他实在是不知道这到底是怎么回事？

    “你们到底是什么人？快点把我放开！你们知道我是谁吗！”

    他像是一头暴怒的狮子，开始不停的嘶吼了起来。

    而此刻他又像是想到了什么似的，立马抬起头来望向了不远处的张启海和张启山。

    “是不是你们的人？你们是不是要造反了？现在竟然也敢对我这样做了？”

    此刻他看起来火冒三丈，似乎非常的生气。

