    蔡猛的功力也不低，据说已经修炼到了圣灵四品，又有传言说，他曾经是青元门的弟子，和竹玄真人等是同门师兄弟。

    他为帝国立下了赫赫战功，当然，帝国对他也不错，尤其是对他那个宝贝儿子，更是赐予了大量的灵丹妙药。

    那些灵丹，全是抱朴子亲手量身定做，蔡智长期大量服用，才得以在前不久顺利突破到圣灵级！

    就在今日，蔡智听到金池镇有魔头出没，马上向上官金龙请求出战。

    金池镇位于青元门和双鹤门两大名门正派之间，一向是个清静之地。

    就算偶有魔头临世，多半也是过往的散魔，根本不足于为患。

    因此，一向和平西大将军私交甚好的上官国师，当然就顺水推舟把这种立功受奖的好事交给了蔡智。

    并且，为了确保万无一失，上官国师还特意让蔡智领了十二个红营法师出征。

    “我儿这次如果能够立功，全仗国师你提携和照顾，老夫先敬你！”

    “同饮同饮！”

    “不知那些魔头厉害不？我儿会有危险么？”平西将军放下酒杯，又有些不放心地问。

    “将军你大可把心放到肚子里面！金池镇那里地势开阔，平时几乎就没有魔头出没过。此次出现的魔头，估计只是过路散魔！”

    “我有意安排了十二个红营大法师随同蔡公子出征，还给他配置了二十瓶由抱朴子大师亲自炼制的聚蕴灵丹！有了这些人员和灵丹作为保障，我相信蔡公子绝对不会有任何危险！”

    平西将军点头，大笑：“哈哈，有国师鼎力相助，那我儿多半会顺利灭掉魔头，立功回京。到得那时，我再备一份厚礼，前来答谢国师你！”

    “界时一起喝酒，礼就不必再送了。”上官金龙一脸畅快。

    ……

    鼎炉店，夜黑天高，阴风呼啸。

    紫娟在叶欢怀中，慢慢地睡着了。

    叶欢心念一动，小心翼翼地把她收进了戒指中。

    幸好今天在街上买了一张床，还买了一些棉被，这下正好派上了用场。

    不然，把紫娟放在冰冷的戒指里面，叶欢心里多少会有点过意不去。

    蔡智不时怨愤地望向叶欢和紫娟，就在他再次转头看过来时，突然发现紫娟不见了！

    他心里一惊，顿时有些困惑，叶欢把紫娟弄到哪里去了？

    “清木师太，你门中那个传承玉斑指能把活人装进去吗？”蔡智忍不住小声问。

    “不知道，应该不能！蔡公子问这事儿做什么？”

    “紫娟不见了！”蔡智连忙说。

    “哦！可能被叶欢送到那个丹房里面去了吧。”

    清木师太刚才一直在专注地凝视着夜空，那里乌云滚滚，不时有人形模样的魔头探出脑袋。

    但它们一闪即没，好像故意在和下面这些修真人做迷藏似的。

    它们这样做，似乎有意分散大家的注意力。

    清木师太瞥了蔡智一眼，有些瞧不起他，现在魔敌当前，他这个主帅的心思居然还在紫娟身上。

    她转头又望了眼叶欢，他已经把椅子拖到了墙角处，好像准备躲起来。

    “他这点功力，最好能藏紧一点，不然，魔头一旦发动攻击，他首先就会遭殃！”

    清木师太叹息了一声，一个贤灵级的低阶修炼者，竟然也跑来凑热闹，而且还大言不惭说要抓最厉害的魔头！

    这种不知天高地厚的人，同样让自己瞧不起！

    真不知晴空真人那个消息是不是他本人发出来的？

    叶欢这种连形势都看不清楚的少年，怎么可能做双鹤门的掌教？

    难道晴空真人有别的目的？

    这一刻，清木师太又想到了下个月将要举行的圣前天才少年大比！

    她不禁点了点头，或许这才是晴空真人真正的目的！

    想到这里，清木师太暗中用神识给秀木师太传音：一旦发现事情不对，立刻把叶欢打昏，用你手上那个金鹤玉戒将他装进去！

    秀木师太点点头，给清木师太递过来一个会意的眼神。

    此刻，空中的乌云越聚越多。

    从鼎炉店的后院望上去，整个天空一片昏暗！

    突然，院中响起了一个凄迷的哭声！

    这哭声是个女子发出来的，十分悲怆，穿透力极强，以至于整个院落都被笼罩在了一片悲痛的气氛中。

    “好端端的，怎么突然有哭声传来？”

    场中众人都有些惊异，这哭声让大家都有些心神不宁。

    “这是魔音，大家赶快凝聚心神，不要被它干扰了！”迟敏急忙提醒了一句。

    空中忽然飘过去一个白色的人影，速度并不快，哭声正是从她那里发出来的。

    “这是个魔女！”

    有人低声叫喊！

    众人一听，尽皆动容。

    但凡对魔头有所了解的人，都有些惊骇，遁地入魔的人自古有之，但出现在凡间的女魔极少。

    一般男的最爱急功近利，又想出尽风头压过别人，因而最容易走火入魔。

    相反，女的生性要胆小一些，爱抛头露面逞能的自然就更少。

    因此，直接修炼入魔的女的虽然有，还并不多。

    而刚才从空中飞过去的那个魔女，身材窈窕，看起来十分年轻，仿佛只有二八年华。

    这么年轻的魔女，真是少之又少，众人几乎都没有见过。

    “也许她是原生魔女！”

    所谓的原生魔女，即是指其父母早就入魔，他们结合之下，生出来的，就是原生魔女。

    不过，紫星大陆修真人较多，尤其是燕秦帝国，这一大片领地上，都是修真人绝对的领域。

    通常情况下，那种已经婚配的男女，都不会冒险出来走动。

    他们只会呆在魔界当中。

    据说魔界和人界相隔十万八千里，从来都不会直接来往。

    那这种原生魔女，又如何会出现在这里呢？

    众人都觉得这可能是一个幻象，也许刚才看见的那个身影，并无是真正的魔女。

    涂玉虎性急，扬手就挺出一剑，只听得“哧啦”一声，一道寒芒瞬间直奔空中那团乌云。

    刚才，那魔女正是从那地方消失的，并且现在，那片哭声还在那里飘荡。

    寒芒冲进乌云时，就像泥牛入海似的，没有带出一丁点声响。

    “那个魔女也许早就逃了！”

