
　　一步跨出，萧寒已然来到了另外一个世界，诸天星盘的再次陷入了沉寂之中。

　　他其实早就可以去到别的世界，只是并未使用而已。

　　“天地灵秀，元气充足！”

　　萧寒体内的赤明神力非常活跃，似乎没有受到太大的限制。

　　诸天万界自然是机缘无尽，但也未必都是能修行的世界。就像叶凡的荒古圣体，在荒古前是圣体，到了遮天时代就有了无数的限制。

　　再比如丢到一个末法的时代，连天地元气都没有，一身的实力那也无法施展。

　　眼前这个世界天地元气极为浑厚，应该是个能修行的世界，只是看此地地脉山势起伏虽然特殊，却杂乱不堪，不是什么好地方。

　　萧寒开启天眼通，往四周探去。

　　眼前是一片接连起伏的群山，茫茫山中野兽成群，重临叠嶂，只有几处狭长的古道上，有一个商队在行进。

　　“咦？那些是土匪？”

　　萧寒诧异的发现古道两侧暗暗隐藏着一些人手，数目还不少，而且那些人之中不乏高手。

　　“筋骨不算强大，但比普通人强的太多，他们体内的力量在经脉之中流转，最终归于丹田，难道是那个武侠世界？”

　　下面已经厮杀了起来，商队足足七八辆大车，护卫倒也不少足有五十多人，但和数百马贼比起来，那就丝毫不成比例了。

　　“哇……”商队中显然还有家眷，小孩子被吓得嗷嗷大哭。

　　萧寒猛然一跃，几个起落之间已经冲进了战场，好似一头发狂的蛮牛，横冲直撞，所过之处连人带马直接掀翻。

　　“有高手！”土匪之中窜出来一人手握一柄青光长剑，犹如苍鹰一般飞掠而来。

　　“呵！”

　　萧寒不闪不避，一拳轰了过去，长剑碰在了他的拳头上，犹如撞在了铁块之上，竟是被一寸寸的崩断。

　　“横练高手！”

　　那人猛然大惊，可是人在空中，变招已经来不及了，他是何等的自信，才会一跃而起，凌空扑击，却没想到此人竟是用这种蛮横无赖的方式轰碎了他的长剑。

　　躲无可躲的他只好将胳膊横在胸前，可是萧寒根本不给他再次出手的机会，这一拳下去，胳膊直接崩断，后背衣物爆裂出了一个拳头大小的位置。

　　这个人直接倒飞出去，狠狠的砸进了一颗树干上，撞到了三棵树，已经完全看不出人样了。

　　“轰！”

　　惊天的烟尘，让厮杀慢慢停顿了下来，不管是护卫们，还是那些土匪们都露出的骇然的目光。

　　“用力过猛了！”萧寒暗暗苦笑，他这一身力量究竟有多强，还真不好说，不过一般的小山他还是能搬起来的的。

　　“撤！快撤！”

　　数百土匪像是鱼群惊散一般，狼狈的冲进了山林之中，刚才的那个人应该是马贼之中最强的一个，他都被一拳打爆了，其他人哪里还有战心，这种战斗，擒贼先擒王。

　　“多谢恩公出手相助！”

　　商队在这简短的战斗之中死伤惨重，那些土匪有马，有弓箭，有冲锋，队列分明，不输军队。一个冲锋，险些刺穿了整个商队。

　　让萧寒意外的是，老板是个年轻人，似乎刚刚成家立业。在两个护卫的保护下，颤颤巍巍的出来叙话。虽然年纪不大，但看得出，处变不惊，是个经常跑商的。

　　“这是什么地界？你又是何人，怎么惹上了那些麻烦？”

　　“这里是青州，蓬莱郡，在下朱崇石，是扬州盐商，正准备出海行商，人生地不熟的，那些人就是这大青山之中的马匪，若非恩公，我等性命不保，不知恩公尊姓大名，救命大恩，没齿难忘！”

　　萧寒的眉头微皱，青州，蓬莱郡，扬州盐商，似乎都是古九州的称呼：“眼下是什么年代？皇帝是谁？”

　　“皇帝？年代？”朱崇石微微一愣，再仔细大量萧寒，萧寒此刻一身现代衣着，显然与俗世不同。

　　“自秦岭天帝一统天下之后，至今已有四千年，九州大地再无皇帝，九州八大宗派统领天下，年代一直沿用禹皇定鼎至今五千五百三十年整！”

　　“恩公莫非是隐世高人的弟子，久不在外界行走吧！”

　　萧寒心中一凛，秦岭天帝，禹皇，九州八大宗派，这不是九鼎记的世界吗？

　　这可是个高武世界，至强者可破碎虚空的世界。一念至此，萧寒也回忆起这世界之中的许多剧情人物。这个可以算作是莽荒世界附属的小世界了。高武世界，也是后天，先天，不过后面的叫法不一样，先天之后悟道入虚，洞虚，最终破碎虚空。显然是没有莽荒纪世界强大，破碎虚空估计也比不得仙人境界，不过正适合此刻的萧寒。

　　“你叫朱崇石？扬州财神爷朱童是你什么人？”

　　扬州盐商富甲天下，有一位最厉害的人物名为朱童，堪比古代巨商范蠡的存在，被人成为财神爷。

　　朱崇石苦笑道：“正是家父，我在家中排行第九！”

　　萧寒心中了然，算是对上号了，朱崇石在也曾在九鼎记剧情之中出现，不过那应该是十年后了。

　　朱童十六个儿子，豪门多争斗。朱童本身是一个高手，他在世的时候，还能保证家族无忧，但如何传承是个问题。

　　于是定下一个规矩，将所有的儿子赶出了家门，没人给了一笔本金，十年后，谁的财富最多，谁继承他的位置。

　　出场时，这位九公子已经从海外回来，遭到了其他竞争者暗中截杀，自然也引出了主角滕青山的一系列故事，如此说来，此界时间尚早。

　　“原来是九公子！”萧寒微微颔首：“我的确久不在外界行走，此番出来看看，还请公子指个路，扬州在那个方向？”

　　“恩公要去扬州？”朱崇石诧异道。

　　“繁华江南，世间盛景，有何不妥吗？”萧寒隐隐觉得这位朱崇石似乎有点反应过激了。

　　“没，没有！”朱崇石笑道：“扬州风景的确人间一绝，不过和沧海的波澜比起来，那就差的不是一星半点了。”

　　萧寒扫了他一眼：“你刚才说过要出海经商，这会子有说海外风景美，不会是想让我给你当保镖吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱崇石顺水推舟道：“不敢让恩公屈尊，海外风景的确与九州不同。若是恩公愿意，我愿意请恩公为供奉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第六十三章 九鼎记免费阅读。https://xs.23sk.com 