    除了钟乳石之外，有的地方上面还有与外界相通的岩石裂隙，但高度都达到了二三十米，周围难以攀爬，隐约有光线照下来。

    有光线的地方就有大量茂密的洞穴苔藓生长，大概是因为缺乏光合作用的缘故，所以脚踩踏上去以后就像是踏在了地毯上似的，给人以很是厚实绵软的感觉。

    方林岩弯腰下去仔细查看就能发觉，这些洞穴苔藓大概分成了两三种，其颜色有浅绿色的，有灰白色的，还有褐色的，差不多都能长到三四厘米的厚度，上面有明显的啃食的痕迹。

    这样的一平方米产出的苔藓差不多都有两到三公斤重，并且生长迅速，足够让一些小型啮齿类生物吃饱了。

    扒拉开苔藓，还能见到下方有着昆虫活动的迹象，这就说明洞穴里面应该就有自给自足的生态循环系统，可见当时设计这里的生物学家也很是耗费了一些心思。

    来到了这核心区域以后，欧米应该是提前就拿到了相关资料，于是取出了一个IPAD开始对照着上面的地图行进，结果没过多久，就来到了一处宽敞的地下大厅当中.

    这里差不多有半个足球场大小，上方顶部距离地面差不多有五六十米高，类似于体育馆的造型。

    其穹顶上方有一道差不多十几米的裂口，甚至能透入阳光进来，在旁边有一个庞大的巢穴，这巢穴乃是用大量被杀死的猎物的皮毛，骨骼修建，堆砌出来的，因此空气里面散发着一股难闻的味道。

    巢穴周围的泥土也很特别，呈现出了紫红色，显然里面被掺杂进了一些特殊的物质，可以见到那里已经被挖了一个个的浅浅的凹坑出来。

    见到了这一幕，方林岩立即郑重的道：

    “这里就是血腥玛丽的巢穴吗？”

    欧米道：

    “是的。”

    秃鹫的目光却是落在了那一堆泥土上：

    “那么这里就是富含激素的泥土了？看起来被偷吃得很厉害啊。”

    山羊此时却看着头顶上道：

    “早知道这里有一条缝隙，我们从上面爬起来岂不是省心？”

    欧米道：

    “当时在设计这里的时候，就有考虑过可能有人会考虑取巧，尝试从这里下来的，根据我拿到的资料说明，要从那上方下来的话，必须先攀山越岭跋涉十公里，并且那里还是在风神翼龙和黑斑翼龙的控制区当中。”

    “风神翼龙可是一种展翅后达到了十几米长的庞大生物，看起来几乎等同于滑翔机了，它们也是食肉生物，甚至能将两百公斤的猎物提着飞到高空，然后将其放下摔死。”

    “黑斑翼龙的体积相对就要小很多，不过展翅的长度也是足足有三米，它们性格暴戾疯狂，领地意识极强，甚至有与敌人同归于尽的勇气，对于入侵其领地的敌人，能不屈战斗到剩余下来族群当中最后一头为止。”

    “如果我们想要进入到上方的洞顶上风，就得先沿途攀爬险峻的裂谷，期间就得经受这些疯狂翼龙的袭击，你们要知道，这些家伙为了保护自己的家园，那可是不惜一切代价的！一旦我们在攀登的过程当中摔下去，那就照样会死。”

    山羊道：

    “咱们不是有那掩蔽气味的喷雾吗？”

    欧米道：

    “翼龙的视线非常的好，能在高空两千米的地方发现地上指甲盖大小的东西，那喷雾只是掩盖你的味道，并不能连人都隐形了。”

    山羊道：

    “那我们可以晚上去。”

    欧米白了他一眼道：

    “你确定要在黑暗当中进行一次长达十公里的攀岩过程？你有了解过这项运动吗？”

    山羊愣了愣，还真的不敢接口了。

    这时候方林岩道：

    “说这些没用的干嘛？这里既然是血腥玛丽的巢穴，那么附近肯定有它上大号的地方的，没可能半夜起来起个夜它也要走一公里对吧！先做正事！”

    这时候鲁伯斯又派上了用场，它开启气味视觉追踪模式以后，大家周围环顾一下，颜色最深的几个地方那肯定就是疑似厕所的位置。

    接下来他们果然找到了一个庞大的粪堆，得了，欧米是妹子，她戴上夜视镜准备寻找可能出现的那只变异蜣螂，其余的人就直接开挖吧。

    将粪堆翻个底，还没找到的话那就再换地方！

    一干人拿出了早就准备好的折叠式工兵铲，三下五除二的就开始翻屎......那味道直接熏得人脑门子都疼，好在欧米想得周全准备了氧气面罩，否则的话契约者也坚持不到最后啊。

    结果一干人刚整个七七八八的，就感觉地面居然传来了沉闷的震荡声！

    方林岩他们顿时就回过神来，原来那头巨型怪物应该是擅长利用气味追踪，一路上竟然撵着他们追到了这里来！！

    这可真是执着啊，也不知道多馋人肉的味道，才如此锲而不舍。

    这时候还能有什么办法呢？赶紧撤吧，好在血腥玛丽的巢穴这里有好几条岔道，堪称是四通八达，随便找一条走也不至于与那家伙当面撞上。

    一干人逃出了差不多五六百米以后，就听不到后面的动静了，看样子那家伙的速度不算快，自己这群人撒腿就跑应该是追不上的。

    欧米拿出IPAD仔细对照了一下之后，便带着这帮人去了另外一个地方。

    这里的特点就是，上方有着一点一点的水滴从下面滴落下来，汇聚成了一个大概有五六个平方米的清潭。

    清潭的水很浅，约莫不到三十厘米，然后顺着河道朝着旁边流淌了十几米，进入到了下方的一个大概有六七十平方米面积的小湖当中。

    这“所谓”的小湖里面却是波涛滚滚，仔细一看才知道，这是地下暗河的一段而已，只是因缘巧合暴露了出来。当然，也有可能是建造这核心区域的人故意弄出来的。

    这样的话，外面的两栖类恐龙进得去，但是里面的血腥玛丽却出不来。

    根据欧米拿到的资料显示，这里就是血腥玛丽平时喝水的地方，它的体内内植入了“恐水”这种基因片段，所以只能在旁边不到三十厘米深的清潭喝水，对旁边的地下暗河有着本能的畏惧，平时绝对不敢靠近。

    不过因为水源在这里，所以此地也是血腥玛丽固定前来的地方，欧米觉得这里搞不好有个固定排便的地方呢，结果她的推断是对的，众人果然就迅速找到了那里，没说的，继续掏粪吧！！

    在这喝水的地方停留了大概十来分钟之后，众人发觉还是没有任何的发现，没说的，去地图标识上的另外一个地方吧。

    根据欧米拿到的情报上的记载，那里的岩石里面富含盐分，所以每隔一段时间，血腥玛丽就会来这里抠抓岩壁，舔食摄入盐分，这里应该也能找到血腥玛丽的固定排泄地点。

    在鲁伯斯的帮忙下，众人很容易就找到了血腥玛丽常去的厕所，这时候几个人已经干出经验了，好在这事儿虽然丢脸，却没有别人看见，于是无奈的对望一眼，拿起铲子就开干......

    就在一干人掏粪热火朝天的时候，突然听到了不远处赫然传出了一声呻吟声！接着就是简.莫泰斯的剧烈呛咳声！

    欧米顿时觉得有些惊异，因为她做事情可以说是异常谨慎周全，在抓住了简.莫泰斯以后，就请教过相关的专家，对她用了大剂量的最新麻醉剂。

    并且欧米也没有什么顾忌，只求简.莫泰斯不死就好，用的分量可以说是连一头大象也麻倒了。

    而他们之前在引诱人形子嗣上钩的时候，考虑到场面可能会一片混乱，欧米还特地给简.莫泰斯补充了一次药物，所以她现在怎么可能醒？她怎么会醒？

    于是，她立即就转身朝着放置简.莫泰斯的地方看了过去，那里距离粪堆还是有一段距离的。

    而这时候，简.莫泰斯已经清醒了过来，正半躺在了地面上，用手撑着地剧烈的咳嗽着，她的脸上和嘴角都是鲜血。

    这女人此时的样子看起来十分狰狞恐怖，给人的感觉是下一秒就要咳血而死。

    在她的旁边，则是站着一头看起来颇为瘦小的恐龙，这头恐龙的皮肤颜色非常难看，灰白色里面还有许多斑纹，直立起来也大概只有两米高，并且给人的感觉就像是鸵鸟那样瘦骨伶仃的。

    而这头恐龙则是歪着头看着简.莫泰斯，它的左边前肢上有一个口子，鲜血就从那里流淌出来，此时还落在了简.莫泰斯的身上。

    一时间，众人都有些呆滞，一时间也不敢轻举妄动。

    好在这头瘦小的恐龙也没怎么动，也就只是歪着头看向简.莫泰斯，而它的体型和呆呆的样子，也不令人觉得会有什么威胁。

    不过很轻易就推断了出来，他们当时都在忙着掏粪，所以没有注意到这边的动静。

    这头瘦小的恐龙就接着机会悄然摸到了简.莫泰斯的旁边，然后做了一件很奇怪的事情，割开了自己的前肢，拿自己的鲜血喂给简.莫泰斯喝。

    ***

    卷土我最近发现了一个非常不错的推书公众号叫做“大书荒三十六计”，专业推荐、点评小说的。号里面推荐了很多精品网文小说，我平常也常去逛，所以，特别给大家推荐安利一下，大家可以去看看，非常有用！

