    顾暖色开车载着江暖往商贸中心驶去，途中，江暖没有再给陆行瞻打电话，她试着给骆洲打了个电话，同样的正在通话中。

    她知道，此时此刻，无论是阿瞻还是骆洲，一定都忙的分//身无暇，他们需要处理的事情太多了！

    顾暖色偏头看着打两次电话都没能打通，满脸担忧的江暖，忍不住安慰她，“暖暖，你别太担心，陆总或许正忙着，没听见而已……”

    江暖点点头，没说什么，两手却将手机攥的很紧，仍纤瘦的小手骨节紧紧绷着。

    顾暖色看着这样的江暖，也没再说些什么安慰的空话，只是加快车速，同时还尽量不忘将车开的稳一些，以免颠簸到江暖。

    很快，顾暖色载着江暖来到商贸中心旁的工地，听了靳云川那番话，江暖本以为工地上应该是一片空荡人去楼空的场景，却没想到竟是这么的‘热闹’！

    工地的大门紧闭着，门口停着两辆采访车，约莫十几家媒体的记者正人头攒动的围在工地门口，举着麦和摄像机，三两一堆的说着什么，场面鼎沸的样子像是要召开新闻发布会一般。

    江暖的手覆在手扣上，似乎是想开门下车的样子，顾暖色连忙出声阻止道，“暖暖，你千万不能下车……”

    那些媒体记者们都是一群什么人，那是为了新闻可以‘奋不顾身’的，他们现在围在工地门口，完全是因为没能找到工地的负责人或者天瞻的负责人，否则他们早就像嗅到鱼腥的猫一样扑上去了！

    “暖暖，他们一定是没机会采访到陆总才不肯走的，你要是下了车，被他们知道你是陆总的太太，他们定会像疯子一样的揪着你不放，才不会管你有没有怀孕呢，在他们眼里，拿到新闻才是唯一重要的事！”

    江暖抿了抿唇，手缓缓的自手扣处离开，她知道，色色说的没错，以她现在这种情况，她不能冒险，若是让宝宝受到伤害，她会后悔死的……

    只是，不知道阿瞻现在在哪儿？是还在工地上，亦或早已经回了天瞻呢？

    记者们围在工地不走，会不会阿瞻还在工地没走？

    她真的很想进工地去看看，因为即使靳云川那样说，她也没想到，这件事竟然会闹这么大，惊动了这么多家媒体。

    她本就是做公关的，很清楚，有时候媒体是朋友，可有时候，媒体却是可以把你踹进深渊的那只脚……

    江暖透过车窗，默默的看着外面，或许把这么多家媒体招惹来，也是关思颖和靳云川的杰作吧，他们的目的就是想不遗余力的伤害阿瞻，让阿瞻因这一系列突发的事件，措手不及到没有回击之力……

    “要不然，我先送你回家吧，也许陆总已经回家了也说不定呢？毕竟记者们都来了，陆总肯定是要避开他们的，即使他回去天瞻，记者们也极有可能追过去，所以这会儿陆总最有可能去的地方，反而是回家……”

    顾暖色的话没说完，江暖手中的手机忽然乍响，几乎将她吓的激灵了一下。

    她拿起手机一看，是阿瞻回过来的，自然是毫不迟疑的接通了。

    “暖暖，给我打电话了？”电话另一端，陆行瞻的声音似乎还一如既往般的平稳，甚至于听不出半点起伏。

    “阿瞻！”江暖却不能像陆行瞻一样，藏住所有的心事，她叫出这声‘阿瞻’，眼泪已经在眼眶中打转，心里面都是为他的不值和委屈。

    “怎么了，嗯，暖暖？告诉我，到底怎么了？”

    耳边就是陆行瞻那为她担心的急迫语气，明明他这会儿正为工地的事情焦头烂额，却还是不让她听出半点端倪，不想让她有一丁一点的担心。

    “工地出事的事情，我都已经知道了，阿瞻……”江暖咬着唇瓣，抬手抹掉眼泪，忍着眼睛泛酸还想落泪的心情，瓮瓮的道，“我现在就在工地门口……”

    “暖暖！”陆行瞻的声音一瞬变了，些微拔高了些，也立时严肃了起来，“我在工地里面，你乖乖的待在原地，我立刻出去找你！”

    他以为暖暖还在顾暖色的画廊，如果没有人刻意告诉，最近又减少用手机的暖暖，工地出事的事情暂时是不会知道的，所以他并没有着急的去接暖暖，就是不想让她担心，却没想到，还是有人迫不及待的将出事这件事告诉给她知道……

    这个人，怕是除了靳云川之外，不会再有别人了，看来靳云川是真的，迫不及待的想从他手上抢回暖暖！

    可是，他陆行瞻就算到苟延残喘的地步，也不会放弃自己的女人，更何况，现在一切都还未知，不是吗？

    “阿瞻，你别出来，记者们都还在门口围着呢，你一出来，他们不会让你轻易离开的！”江暖着急的说道，她觉得她的嗓子都有些沙哑了，“我没事的，你不用担心我，我在色色的车上……”

    陆行瞻听江暖这么说，才稍微松了口气，“暖暖，把手机交给蒋太太，我跟她说两句话。”

    江暖答应着，将手机从耳侧拿下来，递给了顾暖色。

    顾暖色接过江暖的手机，接听起来，电话另一端缓缓传来陆行瞻低沉的声音，顾暖色认真的听着，时而回应一两声。

    通话结束，顾暖色将手机还给江暖，对江暖说道，“暖暖，陆总让我先送你回家，他说他很快就会回去的，让你不用担心他。”

    江暖的小脸有些苍白，神情焦急中又带着忧伤，“我怎么可能不担心啊？这么多记者，阿瞻要怎么摆脱他们呢？”

    顾暖色的手从方向盘上拿下来，轻拍了拍江暖的手背，然后握住她的手，“暖暖，这个你真的大可以放心，陆总如果连摆脱记者的本事都没有，根本就不可能处在现在这种让人仰望的位置上。”

    江暖看着顾暖色，眨了眨眼眸，似乎还是有些不放心。

    顾暖色笑了笑，“相信我，我保证一会儿你看见的一定是毫发无伤的陆总！好了，我们快回去吧，我干女儿怕是要饿坏了吧！”

    顾暖色将江暖送回听枫苑，一直小心的把她送进家门，庄阿姨刚好煮了午饭，想留顾暖色一起吃，顾暖色推说还要回画廊，就没有留下吃饭，很快走了。

    江暖感觉到了饥饿感，但那却是生理反应，她心里一点胃口一点食欲都没有，满心都是对阿瞻放不下的担心。

    庄阿姨直劝着江暖要多吃点，江暖也不想肚子里的宝宝饿到，只好强忍着一口一口的吃着。

    吃到一半的时候，江暖像是忽然想起什么似的，起身跑去将电视打开了，调了一圈台，终于找到了正报导着工地这件事的时事新闻。

    这报道是现场发生后传回来的，江暖仔细的看着新闻，听到主持人说，不久前，此工地的开发商，天瞻集团总裁的车刚刚离开，由于他从头到尾都没有露面，所以现场记者采访不到有用的信息，只是初步听说，工地是由于规划绿化面积严重违规，而被迫停工的。

    末了，主持人还说了一句，“希望作为海川市知名房地产公司的天瞻集团以及它的负责人能够知道自己在做什么，不要为了利益，就埋没了良心，作为房地产商人，连良心都没有了，难道还能期待民众购买他的房子？”

    江暖听着主持人这番话，真的恨不能去跟这个主持人对质，她什么都不清楚，根本不知道整件事的来龙去脉，不知道阿瞻是被诬陷的，被冤枉的，就说阿瞻为了利益埋没良心，她凭什么啊？

    只是因为她是新闻主持人，就有随意说话的自由吗？难道她说出口的话，连是否属实都不用去确认吗？

    庄阿姨看太太吃着吃着饭，就忽然跑去看电视，而且从刚才回来开始，情绪就一直不对，也不知道到底发生了什么事，正想去劝她回来继续吃饭，门就响了。

    这个时间，按理来说，先生在公司，是不会回来的啊，可是除了先生太太和她有面部识别功能，能打开房子的大门，就没有谁能随意进来了。

    庄阿姨虽觉得意外，却还是立刻起身去给先生开门，刚走到门口，陆行瞻已经打开门走了进来。

    江暖也听到门声响动，看到陆行瞻走进来，刚刚从电视里看到新闻那种难受，憋闷，以及对阿瞻的担心之情交织在一起，她的眼泪一下子涌上眼眶，从沙发上站起来，快步朝着门口的陆行瞻走过去。

    陆行瞻自然也是大步迎上来，他担心暖暖走的太快，会不小心摔了，直到把江暖牢牢的护在怀中，才算是放了心……

    江暖两只纤柔的手臂紧紧的抱着陆行瞻精实的腰身，即使陆行瞻整个人就站在她面前，甚至正将她抱在怀中，她也仿佛有些不真实的感觉。

    她在陆行瞻的怀中蹭了蹭，小脸紧贴着陆行瞻的胸膛，仿若听到那令她熟悉又有安全感的心跳声，才深深的，松了一口气。

    “是不是被吓到了，嗯？”陆行瞻的手臂收紧了些，将江暖抱的牢一些，开口，声音一如平常般温柔，好像真的什么事都没有发生一样。

    江暖窝在陆行瞻的怀中，摇摇头，闷着声音喃喃，“我没有吓到，只是……很心疼你！”

