    只不过吃了一顿午饭回来后的梅梦珍进入教室的时候再次被众人的目光注视的浑身不自在时，她就有些忍不住了，“你们有什么想问的就问呗。”

    众人齐齐摇头，“没有，我们没什么想问的。”

    梅梦珍瘪嘴，你们不问，她还不想说呢。

    可谁知她刚一坐下来，她后排右边的一个男生便拍了拍她的肩膀说道：“他们不问我想问。”

    “那你问呗。”

    “我们听说了，你爸妈去世了是吗？我们没有揭你伤疤的意思，不过就是想了解一下，怕我们都误听了别人乱传的消息。”

    梅梦珍无语，你不揭人伤疤那你还问的这么直接，但她有一点十分好奇，“我能知道是谁传的吗？”

    那名男生名叫邓永，人并不坏只是性格十分自来熟，也有些不太会看人脸色，班里有什么需要人出头的事情，一般都会蹿使他去，当然就算事后知道了别人别有用心也没什么，他这人不记仇，下次依旧会被人利用，这人俗称没脑子。

    邓永自然也不是替别人隐瞒的性格，他看了眼梁笑，然后道：“梁笑说的。”

    梁笑一脸震惊，“不是，不是我说的。”说完后又看向梅梦珍，解释道：“我怎么可能把你的事儿拿到班里来说呢，珍珍，我真没有。”

    邓永看梁笑否认也不高兴了，那班级群都是有证据的，聊天记录都在，你否认也没有，全班都知道，“就是你说的啊，又不是只有我一个人看到了。”

    本来就是复习时间，教室里本就安静，她们这边一说话周围的人也都竖起耳朵听着，然而听到重点了，怎么这梁笑还不承认了，众人也当场反驳了起来，“就是你说的啊，我们都有证据的。”

    “就是，那聊天记录都在呢，也就你和珍珍关系好，不是你说是谁说的。”

    众人你一句我一句的，梁笑实在是有口难言，她只能看向梅梦珍，希望梅梦珍相信她。

    说实在的，这件事儿前世也发生过，当时的梅梦珍是没有相信梁笑的，因为证据太充足了，她下意识的就相信了这些一面之词，也就几天后真相浮出水面，这时她才知道原来是梁千金偷用梁笑的手机发在班级群里的，至于梁千金的目的她不是很懂，只当她是妒忌她和梁笑的感情，所以想破坏吧。

    总之姐妹俩在路边争吵，正好让梅梦珍听了个正着，所以这个误会自然就解除了，两人再次重归于好，感情自然更进一步，以至于后面出了一些事儿，梅梦珍毫不怀疑的就向着梁笑这边，这应该才是让梁笑后期拿出几十万让她还帐的真正原因吧。

    但此时，梅梦珍只想说，“我相信她，不是她说的。”

    梅梦珍这话一出，不光是同学们愣住了，就连梁笑也愣住了，梁笑是真没想到梅梦珍毫不怀疑的就相信了她，这种肯定的语气，她从未听人用在她身上过。

    说实在的，她很感动。

    同学们预料的姐妹撕逼的事情没有出现，顿时便没了兴趣。

    可邓永不爽啊，他的问题梅梦珍还没有回答呢，“你还没跟我说是不是真的呢。”

    要不说这人不会看眼色呢，梅梦珍无语道，“你可以提问，但我也可以选择不回答，谁说问题问出来就一定要回答的啊，你那卷子上这么多题你不是空了大半嘛，等你把卷子答全了，再来问我这些问题。”

    梅梦珍觉得，她真是为了同学的成绩操碎了心，瞧，她在督促同学学习呢。

    而梅梦珍这番话的理由实在太过于充分，班里的众位同学听后还真就没自太找到什么理由可以反驳。

    是呀，谁说问题问出来就一定要回答啊，你能问，我也可以不说。

    众位同学陷入了沉思，沉思过后便是迎来了新一轮的考试。

    直到放学，众人拖着疲惫的身体出了学校这才发现，仅仅一天的时间她们便将所有的科目全考了个遍，这学校以前哪有管的这么严过啊，简直就是对她们身心的一种折磨。

    然而，学校管的是真不严，只是大家松惯了，真要和重点高中比起来，只怕刚一开学就能用掉这些人的大半条命了。

    学校对她们严管归严管，也没道理开学第一天就上晚自习的，所以放了学，拎起书包大家就是一顿狂奔的离开学校。

    梅梦珍和梁笑也慢慢悠悠的跟着人群走出了学校。

    梁笑对于今天中午的事情还是挺介意的，下午时间紧迫她真抽不出空来解释，这会子倒是抽出空了，她是真想好好解释一翻，“珍珍，今天这事儿我很感谢你信任我，但真不是我做的，我希望你……。”

    梁笑话还没说完，梅梦珍便打断道：“你在胡说些什么呢，我从头到尾就没怀疑过你啊，我是真知道这件事儿不是你做的，你暑假又不是没在家里来找过我，你当着我的面都不会开口问，何况是在网上呢。”

    梁笑没想到梅梦珍能和她说这翻话，她感觉到自己冰冷的内心似乎碰到了一根火柴，虽然不至于让她感觉很温暖，但却给了她一束光。

    可这事儿到底是谁说的，她也不是猜不出来，她本就不傻，要不是家里的破事儿多，她的学习怎么可能只有中游的水平，所以说，其实梁笑的智商还是很高的，下午除了考试她也抽空冷静的分析了这件事到底是谁做的，然而除了梁千金，别人也没这么无聊了。

    梁笑将事情埋在了心里，她暂时还没有能力反抗，但她要学会坚强，这件事她暂时先记上，以后一块儿算，慢慢算。

    梁家和梅家隔的本来就不远，也就过条马路俩人就分道扬镳了，梁笑回了梁家，梅梦珍也回了自己家。

    回到自己家门口，隔着一堵院门梅梦珍都闻到了一股刺鼻的糊味儿，她赶紧打开门走了进去，浓烟飘至屋内各个角落，但远不至于到火灾的程度，只是这样吸了一下鼻子后，她也被呛出了眼泪，家怎么样无所谓，但她弟弟可不能出什么事儿啊，梅梦珍赶紧冲了进去，然后就看到坐在沙发上眼睛都被呛出眼泪却依旧倔强的看着动画片的梅梦琛，以及厨房里炒菜都不知道开油烟机的大傻子范天宇。

