    三道身影在空中缓缓浮现。

    三人皆身着白色长衫，胸前绣着熊熊火焰，正中央的“卍”形图案上方，一个金色的上古文字闪闪发光，熠熠生辉。

    当先一人胸前文字，乃是一个大大的“壹”，左右两侧之人则分别绣着“贰”和“叁”。

    “墨迪笙！”

    看清这三名不速之客，郭天威登时暴跳如雷，“你还有胆子现身！”

    狂暴的圣人之域在他周身弥散开来，学宫山巅竟然隐隐浮现出一个顶天立地的巨人。

    巨人身长近百丈，双目赤红，口中吐出灼热气息，高举的双臂不停捶打着胸膛，仿佛下一刻就会挥动比成年人体型还要大的拳头，打向悬浮空中的三人。

    “魏兄稍安勿躁。”七星圣人出声劝阻道，“你看看厉天帝和沈巍的修为。”

    “圣人？”郭天威一愣，这才将注意力放到墨迪笙之外的二人身上，这一看之下，直惊得他目瞪口呆，情不自禁地惊呼出声道。

    “难怪他敢冒天下之大不韪，对咱们六大圣地出手。”冰螭圣人强自镇定心神，叹了口气道，“原来厉天帝和沈巍都已晋阶圣人，如今‘暗神殿’的实力，恐怕称得上当世第一。”

    “可、可是，圣人又不是白菜，他们是如何做到的？”震惊之下，郭天威连说话都有些结巴，“若是那么容易成就圣人，世间早就不止七大圣地了。”

    “不错，想要踏足圣道，天赋、心性、资源，机缘缺一不可。”七星圣人点头附和道，“在这个传承缺失的时代，一个宗门想要同时出现三个圣人，几乎是不可能的事情。”

    闻道圣人始终一言不发，只是静静注视着上空的三道人影，眼中的讶异之色一闪而逝。

    “你们几个老家伙，总算明白了么？”沈巍居高临下，冷笑着道，“自今而后，‘暗神殿’才是当世第一圣地，其余所谓的‘圣地’，统统都要臣服在我等脚下。”

    “放屁，你算什么东西！”郭天威是个火爆性子，闻言登时火冒三丈，撸起袖子就要动手，“也敢在我面前放肆？”

    须知今日之前，沈巍在他眼中不过是个品行恶劣的入道灵尊，蝼蚁一般的存在，从来未曾拿正眼瞧上一下。

    这种感觉，就如同一头巨象眼看着地上的小小蝼蚁对自己嚷出“臣服于我”的口号，郭天威本就性子火爆，如何能够忍受这般荒唐而怪异的滋味？

    “听闻魏兄成婚不久，新娘子更是世所罕见的绝色尤物。”沈巍嘿嘿笑着，丝毫不掩饰眼中的淫_邪之色，“小弟少不得要抽空前往‘思断崖’，拜会一下这位如花似玉的嫂夫人。”

    郭天威眼神一凛，瞬间便听出了沈巍的潜台词，竟是拿家中娇妻的安危来威胁自己。

    他只是性格暴躁，却绝对不傻，否则又如何能够迈入圣人之境，虽然心中万分震怒，一想到“暗神殿”三大圣人同时光临“思断崖”的后果，身上的气势登时弱了几分，暂时绝了出手的念头。

    “他们有三人，咱们却有五人，就算打起来也不会输。”自始至终未曾发话的凌霄圣人忽然开口道，“你在害怕什么？”

    “不错，不错，你说得再对也没有了。”郭天威一愣，随即哈哈笑道，“想不到你这个冰块，倒也有爷们的地方！”

    “真要动手么？”七星圣人迟疑道，“闻道兄，八个圣人全力出手，必定是前所未有的惊天大战，你这‘闻道学宫’，怕是要遭殃。”

    “若是学宫被毁。”闻道圣人淡淡一笑，不以为意道，“大不了我再跑一趟混乱之地，怎么也不能让‘暗神殿’好过。”

    “爽快！”冰螭圣人赞了一声，也不见如何动作，身形已然出现在高空之中，与三大殿主遥遥相对，眼中闪过一丝冷冽之色，“墨迪笙，你在‘冰螭岛’安排内奸打伤冰儿，还企图将我封在冰螭洞中，这笔账是时候该算一算了！”

    围绕在他周身的冰晶猛地席卷四方，原本碧蓝色的天空忽然飘起片片飞雪，深秋时节，竟然呈现出一派严冬景象。

    圣人之域，竟然令气候变换，四季错乱，其威能可见一斑！

    “沈巍那个龟儿子交给我！”郭天威不甘落后，身形拔地而起，须臾间蹿至沈巍对面，大声嚷嚷道，“敢打老子媳妇的主意，看我不揍得他屎尿齐流，哭爹喊娘！”

    方圆数十丈内，再次浮现出顶天立地的狂暴巨人，这一次的巨人手中握着长长的狼牙棒，粗壮的双臂盘旋挥舞着，掀起疾风阵阵，吹得对面三大殿主长发飘扬，衣衫鼓动。

    巨人这么一通狂魔乱舞之下，方圆百丈的高空中，竟是一片空空荡荡，呈现出“千山鸟飞绝”的寂寥景象。

    “厉天帝和沈巍应该才晋升不久，还不能完美控制自身力量。”凌霄圣人缓缓升空，语气冷静得如同在谈论不相干之事，“此时不动手，更待何时？干脆把‘暗神殿’也给一锅端了，岂不是好？”

    一股若有若无的玄奥气息瞬间弥漫在他的四周，与另外两位圣人不同，凌霄圣人的域无色无形，毫不华丽，几乎难以用肉眼分辨。

    “凌霄兄所言，很是在理。”七星圣人叹了口气，亦是蹿至空中，“想要打击‘暗神殿’，如今正是最好的时机。”

    一团团绿色光芒在他黑色的身影周围流窜跳跃，仿佛拥有自主意识的小精灵一般，又好似夏日晚间的林中萤火，如梦似幻，美不胜收。

    “既然你们主动送上门来。”闻道圣人身形一闪，出现在七星圣人身旁，凝视着墨迪笙的眼睛，缓缓说道，“正好将联合世俗家族祸乱大乾，以及设下陷阱谋害六大圣地的事情，一并做个了结罢！”

    在他的身体周围，一道道闪耀着白色光芒的玄奥文字从天而降，每一段文字都仿佛蕴含着天地大道，散发出摄人心神的震撼气魄，教人一眼望去，忍不住就要生出顶礼膜拜的念头。

    “怎么？堂堂圣人，打算不讲规矩，以多欺少么？”墨迪笙冷冷地说道，眼中却不自觉地闪过一丝慌乱之色。

    “谁规定圣人就必须单打独斗了？”眼见他的气势弱了几分，郭天威哈哈笑道，“要怪就怪你自己太蠢，以为拥有三名圣人，就天下无敌了么？”

    “我等今日前来，不过是打个招呼，并没有交手的意思。”墨迪笙脸上已经恢复了平静，“大家境界相当，我们若是一心想走，你们谁也阻拦不住。”

    “想要将你们三个统统击毙于此，的确希望渺茫。”凌霄圣人伸出右手，对着厉天帝和沈巍二人轻轻一指，“可集合五人之力，留下一个半吊子圣人，却还是可以做到的。”

    此言一出，厉天帝和沈巍同时变了脸色。

    尤其沈巍才刚晋阶不久，自知还无法完美掌控圣人之力，若论单打独斗，面对在场的任何一人，他都丝毫没有取胜的信心。

    一想到这五大圣人可能会全力出手对付自己，他的额头不禁冷汗直冒，嘴角的笑容在不知不觉间，已然消失不见。

    “没得谈？”墨迪笙似乎有些心虚道。

    “没得谈。”闻道圣人大袖一挥，四周的玄奥文字同时光芒大作，爆发出泰山压顶般的恐怖气势，狠狠罩向面前的墨迪笙三人，“做错了事，就要付出相应的代价！”

    “那真是太可惜了。”墨迪笙的声音忽然阴沉了下来，眼中闪动着诡异的光芒，“既然如此，那也只能动手了！”

    有些不对劲！

    冰螭圣人与凌霄圣人对视了一眼，同时皱起了眉头。

    就在墨迪笙那句“只能动手了”出口的瞬间，位于闻道圣人身旁的七星圣人忽然动了。

    他手中不知何时出现了一根造型奇特的乌黑短棍，顶端闪耀着绿莹莹的诡异光芒，对着闻道圣人狠狠捅了过去。

    “咔嚓！”

    闻道圣人全部的注意力都在“暗神殿”三大殿主身上，哪里料到队友会忽施偷袭，猝不及防之下，被这一棍结结实实击中腰部，清脆的骨头断裂声响彻云霄。

    诡异的绿色灵力顺着短棍钻入闻道圣人体内，他只觉意识一片混乱，大脑与身体仿佛断开连接一般，想要抬手反击，竟然无法做到。

    几乎就在同时，墨迪笙掌心忽然现出一团小巧的黑色火球，对着闻道圣人当胸砸去。

    厉天帝右手一伸，掌中现出一柄黑色灵剑，剑刃为火焰所笼罩，带着“嗤嗤”之声，直奔闻道圣人头顶而去。

    而沈巍跟前，却幻化出一条身形粗壮，面貌狰狞的黑色巨龙。

    巨龙双目通红，口吐焰息，两只锋锐的爪子猛烈挥舞着，狠狠抓向闻道圣人的脸部。

    “轰！”

    三大殿主的灵技几乎同时击打在闻道圣人身上，狂怒的火焰炸裂开来，爆发出震耳欲聋的响声，刺眼的光芒瞬间将闻道圣人完全吞没。

    ……

    从“出云公主”府中归来，李雪菲的脚步异常轻快，嘴里不自禁地哼起小曲。

    垂杨拂绿水，摇艳东风年~

    花明玉关雪，叶暖金窗烟~

    美人结长想，对此心凄然~

    攀条折春色，远寄西庭前~

    这首曲子叫做《折杨柳》，乃是大乾著名词作者李不白的代表作，抒写的是女子在春光明媚的日子里，触景生情，对于在西岐省西庭湖区域戍边的丈夫，涌起无限思念之情。

    歌词并不十分应景，却也多少表达出她此刻的心情。

    一想到枫还在王府内等着自己，李雪菲几乎难以抑制心中的雀跃，颀长的双腿前后交替，身姿曼妙，体态轻盈，犹如一只翩翩起舞的美丽蝴蝶。

    身为当朝郡主，出入都会安排马车接送，按说绝不会有这般独自上街的机会。

    然而，在跟随枫当了一段时间的“渔家女”之后，李雪菲忽然对从前饭来张口的生活感到极度不适，甚至还隐隐生出一丝羞愧。

    世间有这么多百姓衣不蔽体，食不果腹，过着风餐露宿的生活，皇室权贵们却这般锦衣玉食，奢靡无度，国家如何能够富强？

    有了这一番跌宕起伏的人生体验，李雪菲自觉眼界大开，心智大涨，再也不是从前那个蛮横刁钻的“碧宵郡主”。

    她非但言辞拒绝了锦衣华服和车马接送，更是打算在成婚之后，抽空劝劝父亲礼亲王整顿府内风气，打击奢靡之风，多多关心百姓和社稷。

    枫哥！

    女人的思维，总是纵横跳跃，天马行空，前一刻还在关心穷困百姓，一旦联想到“成婚”二字，她的思绪又再次跳回到感情上来，脑中浮现出枫清秀而淡漠的脸庞，一股暖意止不住地涌上心头，灵动的双眸之中，更是充斥着温情和甜蜜。

    不久之前，就在公主府中，李忆如还拉着她讨论要如何“闹洞房”，二女年龄相近，又都未曾婚配，对于成亲诸事的理解全靠道听途说。

    对于男婚女嫁的好奇和少女的懵懂心思交织在一起，两人初时脸红心跳，害羞不已，到了后来却越聊越有兴致，竟是完全沉浸在传闻与遐想之中，根本停不下来。

    回想起李忆如提及的一些羞人话语，李雪菲俏脸绯红，嘴角忍不住微微上扬，抬眼看去，礼亲王府的正门已然近在眼前。

    枫哥应该还在演武大厅罢？

    她收敛气息，蹑手蹑脚地朝着演武大厅的方向踱去，打算出其不意，给枫一个惊喜。

    在湖底巧遇机缘，习得“龙湖宝鉴”这门无上神功之后，枫并未藏私，而是对李雪菲倾囊相授。

    这门功法的一大特点，便是修炼速度奇快无比，重修之后不久，李雪菲已经迈入地轮境界，能够熟练运用其中一种名为“隐龙诀”的技巧，一旦施展开来，能够巧妙地将自身气息与四周环境融为一体，令人难以察觉。

    此时的李雪菲，正沿着屋墙一路潜行，打算依靠“隐龙诀”悄悄靠近演武大厅，随后突然出现，吓枫一跳。

    “事情办妥了么？”

    途经父亲李卓的书房，一个苍老的声音忽然自屋内传了出来。

    爹爹？

    李雪菲听出是自家老爹在说话，并未在意，轻轻挪动莲足，打算悄无声息地继续前行。

    “禀王爷，已经把消息送到‘万金楼’了。”

    又一个从未听见过的阴冷嗓音自屋内响起。

    听闻“万金楼”三个字，李雪菲心头一震，顿时驻足不前，趴在屋墙外侧凝神静听。

    她清清楚楚地记得，枫曾经效力过的刺客组织，便叫做“万金楼”。

    “他们是什么态度？”礼亲王问道。

    “那边并未收下灵晶。”阴冷嗓音答道，“说是追杀叛徒，乃是他们自己定下的规矩，勿须咱们付费。”

    “很好，那个渔夫已经出发了么？”礼亲王的声音再次响起。

    “今早就上路了。”阴冷嗓音答道，“以他天轮级别的脚力，现在应该已经快到平山城附近了。”

    “沿途给我盯紧了，定期将他的行踪传递给万金楼。”礼亲王的声音里隐隐透出一丝恨意，“实在不行，也可以让人出手帮他们一把，我不想看到这个骗子活着回来。”

    “是！”这是阴冷嗓音发出的最后一个音节。

    老王爷的书房陷入到沉寂之中，再也没有丝毫声响，李雪菲却如遭五雷轰顶，只觉头晕目眩，腿脚发软，险些站立不稳。

    原来爹爹从未答应我和枫哥的事情！

    过去这几日平静而温馨的时光，如同一个巨大的泡泡，美丽而梦幻。

    此刻她仿佛听见了泡泡碎裂的声音，一颗芳心，瞬间沉入到万丈谷底……?

