    第5802章樗里嫪毒（3）

    人心就是这般。

    你没有守住最后的底线，最后的生机也便从你的指缝中悄然流过……

    金眼看了看在洪流中哭泣和挣扎的白鸟，收起不舍的目光，毕恭毕敬站在真小小身旁，此刻，他再也不视此女为同辈，必须仰仗她的能力，才有希望绝地求生。

    “我能做些什么？”

    一边问话，金眼魔尊一边极有眼色地解开自己的储物袋子，将那些没有献祭给王花的仙元和魔宝，通通丢入风中，供给真小小的魔阵使用。

    “现在就很好。”

    真小小点点头，又在灵魂洪流中看到了一人。

    嫪毒老魔，静静地盘坐在洪流里，但他没有闭目养神，只是目光殷切地注视着真小小，视线里，包含着极多难以形容的心情。

    为什么？

    真小小蓦地想起这个老魔物之前突然出手帮助自己分身的画面。

    他来得莫名其妙，但他似乎又别有深意……

    心念一动，真小小速速抛出发绳，将嫪毒老头儿也从灵魂洪流内抓了起来。比抓金眼甚至周笑还轻松，真小小轻轻一抖手，那嫪毒老魔头便来到了虹引仙王的肉身环山上。

    瞪眼打量着这由仙王尸体强行改造出的巨大魔阵，嫪毒老头嘴里情不自禁发出啧啧的声响，对所见一切，极是震惊与好奇。

    “你不是都算出来了吗？”金眼见嫪毒老儿这个模样，忍不住出口揭他的老底。自己现在都不敢任性到处乱看，这个嫪毒，之前表现得那么淡然，此刻怎生轻浮起来。

    “我了个去的！”谁都没有向嫪毒老头儿解释虹引的尸体何来，它又有什么用处，就见嫪毒老头对着真小小发出一句“我了个去的”感慨，脖子一歪，开始大口吐血。

    嘶……

    看到这个既陌生又熟悉的动作。

    真小小高高挑起了眉梢

    “你是个算师？！”

    嫪毒定是算了虹引之尸，继而看见了噬灵者的剪影，那等可怕的异界生灵，修为恐怕高于仙王也高于圣人，哪里是区区大罗境的嫪毒……可以远窥的？

    像是受了极严重的伤，嫪毒老儿不过才微微动了些心思，嘴里的鲜血就开始流个不停。但借着自己的伤势，他又开始了新一轮的盘算。

    像是又算出了点什么，他表情繁杂地抬头看向真小小，说了一句大家都不甚理解的话。

    “老夫本名……樗里嫪毒。”

    嘶！

    真小小倒吸一口冷气。

    什么都不必解释了，这句自报家门，只有真小小才懂。

    真小小莫名其妙的，这嫪毒老儿八成也莫名其妙，他只是觉得诸魔大会不妥，算自己的生门，算着算着，算到了真小小头上，所以才在炼魔尊的偷袭中一力护她。

    想要继续好好活着，这嫪毒便加深了对真小小的卜算。

    他并没有算出更多未来之事，只是算到了自己一旦自报本名，就定会得到救世者的倾力拯救。

    他们之间的因果，就是最强而有力的纽带。

    “现在没时间废话，我定会尽全力，救您老出去！”真小小表情严肃地朝嫪毒老头儿点点头！

    (本章完)

