    沙场检阅完，孟一凡对无命道人说道：“无命老道，你为何还研习百年前魏国的战法，而且你一群道士难道想用此法去争一个洞庭正宗吗？”

    “皇上，古来正宗都是用血肉换来的。从来都是武力的较量，从来就不是一个可以讲道理的事情。”无命道人抬头看天，他知道自己的路还长，只有靠自己。

    孟一凡看出了无命道人的无奈，便笑着说道：“老道，要不朕赐你一个洞庭正宗的牌匾吧，等日后收复了北大俞，朕收了洞庭山给你。”

    无命道人立刻跪倒在地，说道：“皇上大恩，无命必当拼死相报。”

    “不至于，不至于，你看好你的霸水洞庭，以后别和无敌道人一样，做那些坏事，便是对朝廷最大的感恩。起来吧。”孟一凡这么一说，无命道人顿时感觉自己已经是最正宗的洞庭后人。

    大部队继续行进，只有万剑归宗胡俊波留下来和无命道人继续商量日后攻打九里小洞庭的事情，其他人便直奔翼州。

    这几日，孟一凡一直把端妃司马瑞莉留在身边，这个女人可是和自己出生入死的女人，马上要路过他们相识的地方，自然要让莉莉在自己身边更为合适。

    现在的风墩镇一片祥和，风墩由宁州总督无影剑统一管理，不再是那个人间地狱了。

    大部队并没有在风墩这个小地方停留，直奔翼州，这次小翠和寒梅并没有一起过来，触景生情在翼州便也没了意思。

    小五倒是把翼州管理的十分得当，街道整齐，居民安康，早不是当年那个民不聊生遍地饿殍的翼州了。

    孟一凡又去看了看翼州艺馆，生意还是那么红火，他想起了那个老鸨，现在已经是欧阳卓的夫人了，小日子过的也不错，听说已经有了身孕。

    翼王府还是空着，这次已经被装饰一新，大部队都入住了翼王府。

    孟一凡想到了自己的兄弟翼王，虽然这个人只在自己的记忆力，尹博的原身留给他的记忆，但这个记忆非常深刻，是一个关于兄弟的回忆。

    孟一凡让夏侯竹帮这拟了份诏书，平反了太子给翼王定的三宗罪，虽然翼王的墓还在翼州，可是和普通百姓无异，既没有进入太庙，也没有皇室宗亲的规格。

    孟一凡对小五说道：“翼王是我最好的兄弟，朕要给他平反，给他修一个祠堂吧，以后等朕把天下都打下来，再带他回家。”

    小五也心领神会，小五悄悄对孟一凡说：“皇上，换个地方说话，臣有要事向您汇报。”

    两人便来到了小五的翼州总督府，小五对孟一凡说道：“皇上，今日大俞废太子那边又发来了任务，让我在您北上陈州时盯住您，他们可能会有动作。”

    “具体是什么动作？”孟一凡问道。

    “臣在大俞的探子最近得到了一些消息，大俞方面废太子原计划在越之国刺杀得逞后，进攻宁州。

    现在皇上安然无恙，大俞那边没了动静。”小五说道。“嗯，越之人攻打月甸城民村的事情，你都知道了吗？”孟一凡问道。

    “知道了，夏侯竹军师来的第一天便和我说了。大俞此次不知道是不是和越之有所勾结。

    可惜探子没有持续线索。”

    孟一凡让小五继续保持和大俞废太子的联系，姚喜在大俞那边也会给他们提供必要的线索。

    在翼州府停留了两日，孟一凡便带着大部队直奔陈州而去。

    一路上新月公主都有顾清大将军陪伴，皇帝孟一凡看顾大将军每天的精气神便知道他再也不是原来那个天煞孤星了。

    陈州的一切还是那般亲近，熟悉的风，熟悉的水，熟悉的人们。

    熟悉的陈王府，大街小巷的人都夹道欢迎皇帝的归来。

    孟一凡骑着高头大马，在道路的中央，环顾四周，他突然发现了一群孩子在打篮球，这可是他在这个世界上的发明。

    那些孩子的篮球姿势有模有样，还有的竟然已经学会了拜佛过人，有一个个子高的孩子竟然可以扣篮。

    孟一凡忍不住内心的激动，他来到这个世界就只打过一回儿篮球，他太想加入到其中去了。

    他做了一个大胆的事，脱下了全身的盔甲，直奔篮球场而去，虽然身上的衣服不是特别的合适，但是阻碍不了孟一凡打球的热情。

    孟一凡很快就加入到几个孩子的比赛中去，篮球比赛开始了，在崭新球场上，在像是刮着台风的声浪里，孟一凡出足了风头，别的孩子都不知道这个身材高大，帅气的小伙子，竟然是这个国家的皇帝。

    此时的孟一凡，他的高个子，他的健壮，他的弹跳，他的技术，让那几个孩子的嘴张开以后就再也没有合上，一旁看球的陈州的女孩和少妇门把嗓子都喊哑了，很多女孩激动得眼睛都红了。

    孟一凡每次投进去一个球以后，都会张开双臂，像是要飞翔似的从他们面前跑过去。

    有一次他竟然在篮下跳起来扣了一个篮，他这辈子只扣了一次篮，就是这一次；那些团团围在四周的一千多人这辈子第一次见到扣篮，也是这一次。

    当时隆隆的人声一下子没了，人们目瞪口呆，人们互相看来看去，仿佛要证实刚才发生的事是不是真的。

    随即球场四周的人声呼啸而起，当年陈州试炼火炮的时候，都有没有这么大的声响。

    孟一凡也被自己的扣篮吓了一跳，他在篮下怔住了，紧接着当他知道自己刚才干了什么以后，他睁圆了眼睛，脸色紫红，向着孩子们奔跑过来，他伸出双臂突然将孩子们拥抱在怀里。

    那些孩子也感觉十分的新奇，怎么打着球，突然过来拥抱了。

    此时陈州的新偶像一下子诞生了，那就是这个帅气的皇帝，孟一凡感觉自己只有在陈州才是幸福的人，才做回了自己，才又年轻了一把。

    他让夏侯竹去各大学校召集最厉害的篮球队员，准备在陈州的日子好好玩玩篮球。

    进了陈王府，上官姐妹和于情还有侧妃都过来迎接皇帝的归来。

    看着四个妃子都大着肚子，孟一凡简直幸福感爆表，他期盼着自己的孩子的出生。

    这时屋里冲出来一个壮壮的小男孩，一把扑在了孟一凡的怀里，孟一凡一看是自己的大儿子碗儿。

    “哈哈哈，碗儿竟然长那么高了。”孟一凡摸着碗儿的头，他感觉这个时刻他是一个真正的父亲。

    小姑娘美心灵也从于情身后走过来，向孟一凡行礼，孟一凡一把抱起这个小丫头。美心灵还有些害羞。

    这个义女，也长大了一些，更加可爱了。

    孟一凡让各位妃子赶快回去休息，都是快要临盆的人，不能受累了。

    吃过饭，孟一凡换上短衣服，又来到了篮球场。

    篮球是刚柔相济的运动，演来是一段妩媚，孟一凡喜欢被众人关注的感觉。

    今天球场上，又多了几个小伙子，孟一凡数了数，正好十个人，太好了，可以打全场了，孟一凡心里暗喜。

    可是这些孩子和小伙子都不知道全场应该怎么打，也当然都不认识孟一凡。

    孟一凡这下当起了教练，他让大家开始分组，分成两队，一个队五人，并和大家大概说了一下全场的规则。

    两队人，打二十个球，谁先到二十个，哪队就赢球，说着便开始了。

    场上的局面基本被孟一凡一个人控制着，他开始尝试以前并不擅长的三分，不知道是这个新的身体给了他信心，还是什么特殊的原因，孟一凡的三分基本是百发百中。

    打了一会儿，有个小胖子打不动了，又有其他两个孩子在外面等候，孟一凡便叫了那两个孩子。

    孟一凡在场边休息，让孩子进行了五大五的全场。

    孟一凡在场下看着，发现孩子们打的十分零散，没有章法，完全是瞎跑瞎撞。

    他把孩子们叫到了自己身边说道：“你们五个到那边去自己投篮，你们五个，我教你们些阵法。”

    为了让孩子们不产生距离感，孟一凡没有用朕。

    比赛开始了，孟一凡这队的孩子，摆出了二三二联防，在弧顶，有一个孩子持球进攻，内面四五号位守住内线。

    果然这些方法一用，另一个队的孩子只能在外线进行远投尝试，根本进不到内线。孟一凡在外面喊着：“打反击，打反击，打个立足未稳。”

    只见一个高个子男孩将球高高抛出，一个小个子男孩飞一样冲了出去，在中线附近接到球，然后便发起了一个快攻上篮，球完美的投进了篮筐。

    “漂亮，太漂亮了，就要这么打。”孟一凡大喊着，他仿佛回到了自己的大学时代，那个时代，他还是班里女篮的教练。

    每次经过他指导的女篮都特别的厉害，在学校的班级队里基本是称霸的地位。

    一晃儿十多年过去了，竟然在南俞这块土地上重新找回了当年的感觉，孟一凡开心极了。

