    第364章叙旧

    一群大臣纷纷道谢：“臣等下太女殿下。”

    皇上闻言，瞥陆丞相等人一眼，就你们话多，朕都没能跟太女说上几句话呢。

    “女儿，你好好走路。”

    “哦。”楚安宁回过头来，想到方才变龙的事情，拉着皇上走快几步,悄声问：“父皇，儿臣说话算话吧？让你瞧见龙了哟，你高兴不高兴？”

    “高兴是高兴，就是不太爽，这群祖坟冒了青烟的家伙竟然与父皇同一时间看见龙，真是便宜了他们。”

    楚安宁抿唇笑起来。

    “那父皇，你觉得那龙如何？”

    女儿问这话的意思，皇上岂能不知道？

    “霸气！非常霸气！瞧那样子有十几丈长吧？还有那龙吟声，真是震耳欲聋。哎呦,父皇上辈子一定是拯救了苍生，才能在这辈子有个龙女，仅凭这一点，父皇足以傲世先辈与后人。”

    “父皇，你这话我爱听。”

    父皇高兴，她也高兴，楚安宁快乐的跳几下，拉着皇上的手一晃一晃的，与在外面时的沉稳完全不同。

    皇上又问：“女儿，锦州一行，你感觉如何？”

    楚安宁闻言规矩的走起来。

    她仰头说：“父皇，不好，一点也不好。出门在外,儿臣就是那个做决断的人，要时刻警醒，不像在京城，京城有父皇可以依靠,儿臣的脊背可以弯下来。而且越出去走动,就越能发现大燕沉疴痼疾之多，锦州知府欺上瞒下，远川知府明知而不为，吴水贫穷已久。”

    皇上：“我们大燕在走下坡路。”

    ……

    父女俩在前方说着悄悄话，后面萧国公跟九皇子攀谈着，问他一路玩的开心不开心。

    其余大臣们也都在偷偷的说着龙的事情，要换成以往他们不会如此没规矩，可今日见龙，他们控制不住体内的激动之心。

    直到太和殿，他们才停下正式拜见太女。

    过后，一行人在太和殿说会话，楚安宁与小九先告辞往后宫去。

    后宫之人此时都在永寿宫，随着通报声响起，两小走进大殿，上前还未来及拜见，就被太后拉起来，抱在怀里：“哀家的小心肝，哀家的宝贝蛋，你们可终于回来了,想死皇祖母了。快让皇祖母瞧瞧，哀家的宝贝蛋瘦了没有。”

    两小闻言齐齐打个激灵。

    九皇子：皇祖母也太肉麻了！

    楚安宁：这一口一个宝贝蛋的，喊的我龙皮都发麻。

    “瘦了，瘦太多，跟你们去的人呢？怎么照顾的呀这是？都是你们父皇没有本事，竟然你们这些小的出去操心。”

    “皇祖母，我们瘦是瘦了，可你没觉得我们长高了吗？”楚安宁问。

    九皇子：“皇祖母我们很好，不怪父皇，孙儿是自己跑出去的，而且孙儿这一路长了太多见识，吃了太多东西。我与八姐还给你们都带了礼物，待会就拿给你们。”

    太后看着两人连连点头：“是高了。能长见识倒是没白出去一趟，好，去拜见你们母亲去。”

    楚安宁一进来就看见皇后了，还冲皇后眨眨眼睛，此时太后放话，她一下子就扑过去，母女抱着，甚是亲昵。

    (本章完)

