    基调定下，

    大厅中的行动马上开始快速的展开，

    最后决定跟着马克下地的有三十多人，加上那些老兵刚好组成三个小队，

    相比总数不到百人的猎荒者，这已经是他们能承受的最高代价。

    而且决定前往的人员之中包括冉冰，墨城等所有核心骨干，还会带走绝大多数的重立体。

    这些人和装备如果全部陷进生态密集区，又是灯塔决不能承受的损失，

    所以镜南比刚才还要纠结。

    所有人员已经准备就绪。

    马克的车队此时已经冒着暴雨驶上了升降平台，只能灯塔航行到合适的位置，他们便会出发。

    航空控制室里外面一片漆黑，密集的雨点像是一层瀑布一样砸向了舷窗，

    从里面往外看去，只有偶尔闪过夜幕的闪电如同炽白的利剑划破黑暗，又转瞬即逝。

    轰隆隆的滚雷声中，控制室副官正一条条的汇报着任务进度。

    “滑轨连接装置确认，猎鹰已就位。”

    “机组人员确认，车体检修已完成。”

    “猎荒者以及随队尘民已登车。”

    “风暴气旋正在加剧。”

    “灯塔正在接近风暴气团控制范围，雷达实时监测气象变化。”

    “指挥官，灯塔与目标区域之间强雷暴正在形成，”

    镜南来回踱着步，皱着眉头仔细在投屏上规划着路线。

    接连计算了几条航线，试图绕开雷暴云团，但都因时间太长了不得不放弃。

    镜南烦躁的转身，看在林恩正大大咧咧的做在平常只有她能座的指挥椅上，看似一脸肃穆，但是走近了看就能发现他双眼毫无焦距，早就不知神游到哪去了！

    微微叹了口气，也无可奈何，最近这些天里林恩每天都来，眼前的一幕她已经司空见惯了。

    “马克，你听到了吗？”

    “听到了，镜南，”马克沉稳的声音从扬声器中传来。

    “即便绕过雷暴区，灯塔也不能从生态密集区的上空经过，哪里强大的磁场会严重干扰灯塔的控制中枢。”

    “所以依旧按照我们原来的计划，你们直接前往接应坐标，我们就从这里直接降落。”

    猎荒者三个小队加上重立体和尘民，已经进去到了准备好的装甲车里。

    这种车是用特殊合金打造的全封闭空投型装甲车。

    相比普通的重型运输车，它具有更优秀的防御能力，能有效抗击雷电和噬极兽的攻击。

    内部空间极大，每个座位都配备了磁力锁，锁上之后，即便车辆在天空滚上七八十圈，也不虞有人员脱落受伤的情况发生。

    而且底部配备了八个火箭推进器，但车辆临近地面的时候，八个火箭推进器同时点火，实现强力缓冲，产生的强大推力能使得装甲车平稳降落。

    “一路平安！”

    随着升降平台挡板的打开，四辆装甲车咆哮着冲了出去，从四千米高空，急速坠落！

    众人提心吊胆了两分钟，直到收到马克平安降落的通讯之后才松了口气，

    片刻之后，车队进入生态密集区，灯塔再也无法接收到任何讯号。

    剩下的便只有等待了。

    “会首大人！”梵蒂走过来说道：

    “很多人得知了这次任务，他们自发的前往光影大厅祈祷，您要不要过去主持？”

    林恩在镜南的白眼中从座椅上站起，伸了个懒腰说道：

    “走吧，民众的情绪需要安定。”

    然后和杰西卡梵蒂一起出门往光影大厅走去。

    “林恩，你说他们能安全返回吗？”

    杰西卡满脸都是担忧，她知道这次任务的危险性和收益完全不成正比，

    这个时候能不能完成任务带回药已经不重要了，重要的是能回来多少人？

    还要珍贵的重立体不能损失太多，这些才是关系到灯塔全部人安危的重中之重。

    林恩倒是毫不紧张，呵呵笑着说道：

    “那就只能希望光影之主大晚上的没有睡觉了！”

    不一会，林恩便来到了光影大厅，这里已经满满的都是人，有上民也有尘民，他们站在一起，惶恐不安！

    所有人都听说了猎荒者的任务，在这个关系到所有人命运的时候，没有人还有心思睡觉。

    他们聚集到了这里，希望寻求安慰，林恩的到来，瞬间抚平了他们的躁动，

    随着整齐的祈祷，心中渐渐安稳，

    宏大的吟唱声在“天空之瞳”的钟声中，飘荡灯塔周围。

    冲出雷暴区，沐浴在月光中的灯塔，在此刻竟显得有些静谧！

    ……

    “报告会首！”

    “航行控制室传来最新消息，猎荒者已架设通讯增强器，报告称遭到蜕变形噬极兽埋伏，损失惨重！”

    “猎荒者死亡超过半数，重立体损失超过七台。”

    大厅中一片沉寂，

    任务还没完成，但是损失就已经这么大了！

    都是精锐猎荒者啊，而且还有七台重体力，这已经是猎荒者全部重立体中的一多半了！

    就这么一次，就全部葬送掉了，灯塔以后怎么办？这么做真的值得吗？

    很多人在茫然中不解的问道。

    “名单呢？”林恩的的声音不见波动，沉稳如常。

    他没有关心那些不可再生的重立体，反而先问起了名单。

    “确定阵亡的人中包括高格，方宁，盖文，雪峰，佩妮，哈吉，坤杰等人，”

    ……

    林恩缓缓的抬起了头，透过“天空之瞳”打开的舷窗，看向外面仿佛被水洗过一样透亮的明月。

    “是吗？”

    “看来，光影之主晚上确实会睡觉呢！”

    淡淡的语调听不出一点喜怒，但众人的心头却仿佛猛的压上一块巨石，心脏噗噗的跳动着，连呼吸都变得十分困难。

    慌忙间低头不语，假装没有听到一样。

    “会首大人!您干什么？”梵蒂惊慌失措的声音响起，

    大厅众人不由自主的抬头查看，只见林恩已经站上了舷窗，宽大的教袍在狂风的吹动下猎猎作响！

    “我去地面一趟，马上回来！”

    然后，在所有人惊骇欲绝的注视中，头也不回的跳了下去！

    而下面，就是一眼望不到头的苍茫大地。

    但是这里距离地面，还有一万多米！

