    “现在怎么办？要不要直接开炮轰进去？我们要带木木回去看他的车车。”伊芙伸手摸摸脚边的智脑机器人。

    木木就是帕勒塞降临文明光晕级飞行器的主控智脑，被安装在一个机器人里面。

    到目前为止，还是只有伊芙能够和这个智脑机器人交流。

    “能看到飞行器吗？”方源询问叶折羽。

    “可以试试看，但有可能会被发现。”叶折羽说着便控制侦察之眼靠近实验室，想要去看里面那架飞行器。

    一个飞行器的轮廓出现在屏幕上。

    韩幼薇眼尖，指着屏幕上的飞行器轮廓，说道：“你们看，飞行器上面好像有切割的痕迹。”

    “确实有切割的痕迹，他们在切割飞行器，这样会破坏飞行器结构的！”杨宇平推了推眼镜，凑到屏幕前仔细的看。

    “不会吧。这东西不是说核弹都轰不爆的吗？”牛大志说道。

    “核弹轰不爆，不代表没有方法切割它。就算这架飞行器的外壳是强相互作用力材料，也有能够破坏强相互作用力材料微观结构的异能存在。”

    方源对此最清楚，当初和卢修斯交手的时候，就被他的“粒子震动”异能打破过黑龙战甲的防护层。

    当然，用这种方式切割强核力防护层，非常的慢。

    不过，在实验室里使用这种方式，是完全足够的。

    “现在怎么办？里面的东西不会被星兽文明掏干净了吧？”伊芙对机器最感兴趣，还想把飞行器带回去慢慢培养感情。

    “有没有秘密潜入飞行器实验室的可能？我想到实验室里去看看。”杨宇平还是想要冒一次险。

    “这是不可能做到的，星兽母巢是一个活物，而且这里面还有异化人和星兽，不可能悄无声息的潜入进去。”赵安雅摇头，她对星兽母巢的探测能力比较了解。

    “这次行动需要速战速决，既然不能潜入，那就强攻吧。”方源看向陆立诚，征求他的意见。

    陆立诚沉吟片刻，说道：“报告深风大裂谷的敌情。”

    星兽文明每一座地面星兽母巢的情况，每天都会汇总，只要有权限，随时都可以查看。

    赵安雅快速的划动控制屏，将深风大裂谷星兽母巢的资料调出来：“深风大裂谷母巢的原始星兽数量在115万左右。

    “由于星兽文明的调动，周围大批的星兽都聚集到了琼斯峡谷。所以，现在深风大裂谷的星兽数量只有50万。”

    50万，其实已经是一个非常庞大的数字。

    如果是要攻占深风大裂谷，单凭赤县号上的这几个人，根本不够。

    不过，这一次的任务并不是攻占深风大裂谷，只是接触帕勒塞文明的飞行器。

    所以，只需要攻进星兽母巢内部，坚持一两个小时，就可以撤离。

    这种任务反而是少量精锐觉醒者来执行，更合适。

    “50万星兽，现在分布在星兽母巢四周，如果强攻的和，只要第一炮的火力够猛，可以一次就把这些星兽打懵。等星兽恢复过来，我们已经可以撤离了。”赵安雅补充道。

    陆立诚思索片刻后，下令道：“舰载天基炮准备，打吧。”

    “好嘞！”

    伊芙欢呼一声，跳回她的大副座位，快速的划动控制屏，同时用“机械之心”连接赤县号的火力系统。

    如果说熟悉度，她和神舟号更熟悉一点。

    不过，相对来说，神舟号更受关注，所以这次行动才选用赤县号。

    因此，伊芙觉得这次是交了个新朋友，同样十分雀跃。

    “上将，我们装多少当量的弹头？”伊芙搓着手问。

    “500万，氢弹。”陆立诚下令道。

    “500万，500万，装弹装弹。”伊芙兴奋的催促弹药库的机组人员进行装弹。

    三分钟后，传回来装弹完毕的回复。

    陆立诚挥手下令道：“打开机腹，瞄准星兽母巢，开火！”

    赤县号的机腹缓缓打开，伸出舰载天基炮黑洞洞的炮管。

    火力系统锁定下方的星兽母巢，随着一声开炮的震响。

    炮弹以10马赫的速度飞出，命中星兽母巢。

    强大的动能撕开星兽母巢的外壁，500万吨当量的氢弹在星兽母巢内部爆炸，掀起一朵惊天动地的蘑菇云。

    轰！

    氢弹的出现太过突然，下方的星兽没有机会作出任何反应，就被恐怖的核爆撕碎。

    整个占地五公里的母巢，眨眼间消失一半。

    在恐怖的核爆中，星兽群死的死，伤的伤，即便没有死伤，也在核爆巨响中丧失了战斗力。

    “下！”陆立诚抬手一挥，下达空降命令。

    方源几人早已经准备好，纵身跃下赤县号，冲向半残的星兽母巢。

    氢弹爆炸的威力虽然猛，但依旧有强大的星兽在核爆边缘活了下来，嘶吼着冲上来想要拦截。

    吼！

    一头雷兽冲上来。

    方源身上闪电涡环喷发，飙出30马赫的超高速，一拳轰出。

    嘭！

    雷兽应声倒地。

    其余人快速移动，朝飞行器实验室冲去。

    在靠近实验室之后，一个异化人超级战士冲出来，怒骂着发起攻击。

    韩幼薇撑开“矢量棱镜”抵挡这名异化人超级战士的攻击，喊道：“你们走，我挡着。”

    由于这一次的任务是接触帕勒塞文明的飞行器，比试来猎杀星兽的，所以第一要务是尽快抵达目的地。

    队伍护送杨宇平继续前进。

    韩幼薇阻挡异化人超级战士十秒钟之后，方源解决雷兽赶到，路过顺手一拳将异化人超级战士打爆，然后拉着韩幼薇加速追上队伍。

    只用了三分钟时间。

    队伍就抵达了飞行器实验室。

    整个空间因为核爆而发生了坍塌，实验室上被一块巨石砸出了一个缺口。

    里面的研究人员已经撤离，一个人都没有。

    队伍进入实验室之后，立即在飞行器周围布防。

    赵安雅找到实验室的电脑，拿出一个U盘大小的东西插进电脑里，想要提取里面的资料。

    “全部被删除了，这些电脑都装了特定的资料消除程序。”

    虽然恢复资料的可能性不大，不过赵安雅还是拆开电脑，把里面的硬盘掰下来带走

    另一边，队伍则是围绕飞行器布防，伊芙伸手按在飞行器上，使用“机械之心”尝试和飞行器产生共鸣。

