
        “大堂经理呢，负责人呢，给我滚出来！”

    现场人多，喧嚣吵闹，可架不住孟凡龙这番大喊大叫，瞬间吸引了所有人的目光。

    “诶诶，喊什么喊。”温小惠走上前，她是专门负责布置的，也是会场负责人，当然，她也是认识孟凡龙的，走过来的时候也没给孟凡龙什么好脸色。

    “你谁啊，认识我是谁吗，叫你们老板穆紫苒滚出来见我。”

    温小惠双手抱胸，一副爱答不理的模样，转头对着身边助理说道：“有人闹事，叫保安，把他赶出去！”

    “你敢！”

    可就在这时，负责照顾孟父亲的女助理急忙跑了过来，在孟凡龙耳边低语道：“老爷子说，让你别闹，回去他有话说。”

    孟凡龙气的手都在抖，指着温小惠道：“你给我等着。”

    然后孟凡龙气鼓鼓的回到孟父亲身边，就见父亲不怒反笑，似乎看穿一切的释然。

    “小龙啊，你还是不懂，他们这么布置会场是有目的的，就是要让大家看出谁是朋友，认出谁是敌人，你这么配合的大喊大叫，正好落了人家口舌，容易成为众矢之的呀。”

    “爸，他们也太欺负人了。”

    “小龙啊，你就别斤斤计较了，这给你留个坐已经很给你面子了。”

    “坐这！”孟凡龙眼睛都直了，指着wai wei最靠边缘的席位，孟凡龙从有记忆以来，那受过这种冷遇，让他坐断然不答应。

    “不行，我再去说道说道，咱孟家凭什么坐这。”

    “你给我坐下，我的话你不听了是吧。”孟父亲突然板着脸，孟凡龙的所有气焰瞬间熄灭，虽然不情不愿，但还是硬着头皮坐在了父亲旁边。

    “这就对了么，让你坐你就坐，公道自在人心，你看，全场这么多人，会有明白事的人。”

    孟父亲拄着拐，一副胜券在握的姿态，孟凡龙这才观察周围，就见不少人都在低声议论，对着他们指指点点，还有市侩的商人殷勤的上前寒暄。

    “这是孟老先生吧，您怎么坐着了，前面还有地，要不您去我哪坐会？”

    “不了不了，你们是来谈合作的，我跟你们不一样，凑热闹有个座就行啊。”

    “您看，孟老先生，这那行，我这就去找穆总说道说道。”

    像是这种无事献殷勤的商人有很多，一会功夫就来了三四波，但孟老先生全部给回绝，就坚持坐在靠边的位置，稳如泰山的一动不动。

    不一会，会场旁门打开，走进来一帮生面孔，虽然首都贵圈没见过他们，但这些人不管是穿着还是气场，真的绝不一般。

    这些人一出现，顿时让所有人都安静下来，静静地看着这帮人入场，直到坐在了第一排最中间的位置。

    “诶，他们是谁啊？”

    “不知道啊？”

    “我以为中间的位置，能留给京城四大家族呢，可没想到是一帮陌生人。”

    “你以为，呵呵，也不看看，四大家族只有孟家来了，其他人根本就不在乎这专利。”

    “但是这孟家，也对，梦想集团和未来药业闹得这么僵，估计孟家是来谈何的。”

    在所有人议论声之中，孟凡龙终于明白了父亲的意思，这叫不战而屈人之兵，有些事，根本不用他们动嘴，公理就会自然而然站在他们这一方，毕竟，孟家可是国内首屈一指的家族，地位在这摆着呢。

    忽然，宴会大厅传来一阵激扬的音乐，随着LeD大屏幕的播放，一段绚丽的广告播放出来，内容最先是肉眼看不见的病毒和细菌，然后是中科院的毕生研究，其次是杨珊的几张照片，接着发明出一种，可以净化一切的专利发明。

    此后的介绍是片段性的，比如空气净化剂可以运用在医院，达到杀死病菌的效果，杜绝传染病的爆发；还有运用在空调领域，让家庭的空气细菌无处躲藏；接着是各行各业，只要有空气，绝对是保证无污染。

    甚至片尾，华夏航天局还挂名商标，载人航天技术也采用了这种净化剂，还声称，这是人类走上太空的第一步。

    广告宣传片播放完毕之后，礼堂大灯全部点亮，主席台上，穆紫苒穿着一身华贵礼服，笑容可掬的面对全场。

    掌声如雷，瞬间震天。

    穆紫苒微笑着讲出了今天的开场白，“各位来宾，先生们，女士们，大家晚上好，很高兴能与大家，一起创造未来，这也是我们的荣幸。”

    穆紫苒落落大方的演讲，引得台下所有人的好感，直到讲话完毕，穆紫苒淡然走下主席台，微笑着与所有人握手。

    第一批握手的人，只有穆紫苒知道他们的真实身份，海外洪门，唐洪国际的代表团，之前的接触中，穆紫苒也已经知道了他们的真实目的，更加知道了他们为何而来，这都是张琦在暗中安排的。

    最让穆紫苒没想到的是，张琦虽然得罪了共济会，但却找到了洪门这个大靠山，还真是天无绝人之路呢。

    穆紫苒接下来握手的一批人，是有意向合作的商人，客气握手，礼貌对待，可就在这时，有殷勤的商人哪壶不开提哪壶，说道：

    “穆老板，我看今天会场来了一位大人物，梦想集团的创始人，孟老爷子，你的安排是不是……有点不合理。”

    “是么？”穆紫苒没有反驳，依然保持微笑淡然道：“来着都是客，不管是敌人还是朋友，你说是吧。”

    “是是。”这句反讽，让商人有些汗颜。

    可紧接着，孟凡龙走上前，双手插兜，一脸傲娇的说道：“生意场上没有永远的敌人，只有永恒的利益，我想在场，没有谁能比我穆家利益价值更高吧？”

    孟凡龙突然出现，反客为主的吆喝一嗓子，顿时让所有人闭了嘴，静静地看着他装哔。

    “没错。”孟凡龙还在自以为事，骄傲的大声说道：“虽然我们之前是生意场上的敌人，有些事的确是我们做的不对，这样吧，我表个态，新收购的公司，我们无条件转让，另外再出10个亿，以及年利润10%的纯分红，买下专利的独家版权，怎么样，有兴趣谈谈吗？”

    此话一出，全场哗然。
  