    一群人将目光移想拿出来的原石。

    中年样貌的开石者，显然是个老手，一套手法行云流水、很是熟练，大家目光紧盯着他的操作。

    他先是将原石挪移放好，摆出一个适合操作的位置。

    他拿出颜色各异的液体，洒在原石表面，之后掏出一把短小精细的薄刀，刀身透亮闪动耀眼光泽。

    他仔细瞅了原石几下，身体围着石头转动，选择合适位置蹲了下去，动手改刀。

    他随后拿出一把刷子和小铲子，一边切割一边清理打磨。

    很久一阵，原石逐渐精简下来。

    大家屏气凝神，就差最后一层了，就能看到结果了。

    蒙蒙的绿光隐现，绽放清幽的光泽。

    这是...

    “哈哈！是绿色，是绿色！上等品质火晶石色泽。老头儿，现在，可以把钱准备好了。”

    赵满阳看到这里，禁不住的大笑，眼带戏谑的看向旁边的穆归隐，“怎么样啊老头！！”

    穆归隐不语。

    赵满阳很是神气，“哈哈，是拿不出来啊？”

    “这是绿色，元气没有流失的上等品火晶石！”

    “什么，竟然是绿色！岂不是说穆大师输了？！”

    “怎么可能？”

    “不对，这绿色有些不对劲。”

    “我看不一定，等打磨完毕清洗过再说。”

    作壁上观的看客们议论纷纷。

    穆归隐忍不住冷笑，眼神轻蔑道：“乳臭未干的小子，一点基本常识都不知，接下来还会对精石清洗，现在还为时尚早，先别急下结论。”

    赵满阳笑意连连，带着嘲讽之意：“是吗？难道洗一下还能变了性不成，哈哈！那就在等一会儿吧，让你这糟老头子彻底死心！”

    赵满阳搓手，十分期待，一个亿即将到手，自己表妹的秘术还真的管用。

    回去必须谢谢她，要不给她买点东西带回去？

    赵满阳很是苦恼，这一个亿该怎么用呢？

    去投资实体？

    洛城这几年的房地产行业一直再涨，据专家预测，还会再涨十年，要不拿去买十套房？

    过个几年，翻个三四倍也说不定。

    还是拿去潇洒？

    这么多钱，玩个几年应该不是问题吧？

    要不还是去买点武器或是丹药？

    提高自己的实力貌似也是必要的。

    赵满阳千头万绪。

    看来，钱太多了也不好，不晓得该咋花，硬是想得头疼！

    ... ...

    老头狠狠一哼，心道不与你这小子一般见识。

    “果然是绿色品质！”

    “看来穆大师输了！”

    人群中一阵阵叹息与惊呼。

    赵满阳笑容更甚了，看着老头最后的倔强，即将被自己打破，马上得到一个亿，他就欣喜若狂。

    想着无数星石堆在自己面前，蓝光闪闪的，虽然可能会有点刺眼，但他明白，收获必定对应着付出。

    就如古人曾言，欲戴王冠、必承其重。

    这一点，必须想开！

    老人脸色平静，不时带着一丝笑意。

    “嗯？这家伙还笑的出来，莫不是要输了，这丫的没钱，被吓傻了吧？”赵满阳心底涌现一丝担心，这老家伙不会赖账吧？ 

    两个工作人员将绿莹莹的精石，小心抬入装着药水的大木桶，缓缓放进，顷刻，发出滋滋滋的声响。

    “这是原石的清洁液，去除原石表面的杂质。”人群中有人介绍道。

    半刻钟后，已经杂质除尽的原石，成了精石。

    “这是... ...”

    “哇！居然是残疾品！”

    “土黄色的火晶石，暗黄干枯，火系元力早已十不存一。”

    “不愧是穆大师，早就判断出来，果然厉害呀！”

    “姜还是老的辣，这小子终究太年轻了，敢挑衅归隐大师，哈哈，不知他会不会拿出这么多钱？看他怎么下台。”

    ... ...

    “什么？！不可能！刚才明明是绿色的，怎么一下子变成黄色了。”一时间赵满阳傻眼，语气中溢满惊疑。

    赵满阳突然质疑道：“你们不会联合起来作假吧！”

    穆归隐先是得意一笑：

    “你看到的只是表象，是表层的绿莹之气，之所以常年不散，因为这部分是被火晶石的表面吸附，即使元力消散，未开封的表面具有粘性，能吸附柱这仅剩的元气，所有看起来表面是绿色，但这绿色并不浓郁，显然是逸出晶体已久，经过清洁液一洗，精石表面便光滑洁净，绿色自然消失了。”

    穆归隐眼神爆发寒光，尽是不屑的样子，“作假？以老夫的身份，岂会做这种卑鄙下作的事！”

    穆归隐又哼一声，正气凛然道：“你若是拿不出那一个亿，老夫也不做强求，留下五千万，过来给老夫磕头赔礼，老夫也不会再追究。”

    “啧啧！一下子就少了五千万，穆大师果然高人呐！”

    “五千万的金钱视之如粪土。”

    “真是品性高洁，人如金玉呀！”

    “真想不到，到底何方小人，竟是如此的阴险，散布穆大师年轻时的丑闻，这绝对是赤-裸裸的污蔑！想穆大师这般德高望重、高风亮节的人，怎会去做那般欺诈可耻之事！”

    “是啊，是啊！”

    众人佩服称赞之声不绝。

    此时的赵满阳脑袋嗡嗡作响，显然没意料到这个结果，之前胜券在握、成竹在胸的自信之色，早已不见，脸上有些无措。

    路人看着木然的赵满阳，一个个脸色写满唾弃之色。

    “你看看，我说什么来着，这家伙下不了台了吧。”

    “这小子看他还怎么嚣张。”

    “呵呵，他的卡该不会是假的吧！你看他都失神了。”

    “该不会是计划着跑路了吧，毕竟五千万可是天文数字啊。”

    ... ...

    瞧着众人鄙夷的眼神，赵满阳心中嗤之以鼻。

    “一群凡夫俗子，没眼界的东西，敢看不起我！跑路？下不来台？不就是一个亿吗？还少让我还五千万，这老头特么的当我赵满阳是什么？”他心想道。

    “别说五千万，就是一百万，我TM也没有！”赵满阳转而想着，眼珠子一个劲儿转动，寻找周围合适的突破点，看找个啥机会跑路。

    赵满阳思绪快速流转，心头尝试着一个个方法。最好是两全其美，既不丢脸、也能不受伤的方法。

    

