    下午时分，就有人开始转悠。

    等到日落时分，终于有一个白净、微胖的商务人员，缓缓走来。

    这人看上去像是普通上班的白领。但以张平的火眼金睛，却一眼就看到了此人周身煞气环绕。

    这是一个杀人不眨眼的家伙。可身上又没有军人的气质，又没有佣兵的霸气豪迈，反而有一点点说不出的阴狠。

    这阴狠隐藏的很好，因为他脸上有笑容、温暖明净的微笑，只是有点假，有种面具的感觉。

    张平眼睛一眯，要等的人来了吗？

    此时货柜上已经有少许东西，不仅仅只有法器法宝，也有一些丹药。

    用妖兽血肉炼制的丹药，大都是补充气血、强筋健骨的。

    因为很多同学手段不熟练，此时摆出来的并不多；很多都炼废了。就算摆出来的，颜值也不是很高，但价格也很美丽。

    对方在货柜前面走了一圈，发现最好的一颗丹药，是用猿族的心脏炼制的；炼制人是皮皮的沙沙（沙小晴）——该店铺是一个皮皮窝。

    虽说沙小晴丹药吃了不少，但炼丹水平不敢恭维，一颗心脏利用率不足三成。还只炼制出一颗丹药——正常情况下，这种普通的丹药，一炉怎么也有五六颗的。

    就这一颗丹药，效果也只是勉强达到‘筑基下品’。

    但价格更美丽啊。一般筑基下品的、强身健体的丹药，怎么也要三五万；就算是工业化生产的液丹，也要两三万。

    可这颗丹药，标价八千元！旁边还有很不错的检测报告，有东海大学的证明。

    用妖族身体炼制的丹药，基本上不存在丹毒这种东西，哪怕炼制手法粗陋也没关系，顶多药效损失多了点。

    对于张平和小伙伴们来说，大家就是练手玩的。什么时候把张平70亿贡献积分糟蹋干净了为止。

    这就是张平钻漏子了。一般规定，自己的贡献积分只能自己用；但任务中除外。

    来人转了一圈，发现这里的物品不足外界同样物品的半价。只有张平炼制的不同，几乎有外界同样物品两三倍的价格。

    一会，来人转到张平面前，“张平？”

    张平翻了翻白眼，不说话，继续玩手游。

    “哈，有趣。我叫黄泓犷，一泓清泉的泓，粗犷的犷。”

    张平关闭光幕，抬头看去，“黄先生您好，这名字真豪迈。不知道您需要什么？”

    “这里的东西我都要。不知道你那个手弩，能否便宜点？”

    “打包好说。”张平算了下当前货柜中物品总价值，“110.7万。便宜‘点’是1107万。没错吧？”

    “……”

    开了个小玩笑，张平笑了，“110万元。不能再低了。这是同学们的练手之作，要是价格太低了，会打击大家的信心的。那么大家宁可扔了。”

    宁可扔了！

    这就是张平的霸气了。东海大学的学生，有这个底气；张平更有这个底气。

    最重要的是，张平断定此人‘目的不纯’。

    对方犹豫一下，果断付款。110万元，眼都不眨一下。而后‘随口’问道：“你们都是东海大学的学生啊，竟然用妖兽的尸体炼丹。”

    张平耸耸肩，“没办法啊。前一段时间危机爆发，洞天那边积累了太多妖族、妖兽、异族的尸体。这都是消耗大量军火弹药、乃至军人生命换来的，总不能扔了吧。

    反正是敌对的异族尸体，废物利用嘛。

    我们作为武班的大学生，要起到带头作用。”

    黄泓犷若有所思的点头，“但为什么学校方面不推行，反而是你们呢？”

    “我影响力大啊！”张平同学老傲娇了，“这不是想要试试民众的反应嘛。等大家慢慢接受了，才会大量开放。”

    “这样啊。只是你们这炼制手法也太粗糙了。”

    张平毫不在意的说道：“万事开头难，反正我们有很长的时间去练习。暂定半年。

    不过我们现在解剖已经很不错了，可以将异族的尸体完全清理切割。”

    以大家修真者的根基，一个月就足以练出不错的技巧了。

    黄泓犷再次点头，忽然问道：“那你们解剖的时候，我能看看吗？”

    张平豁然警惕的看着对方，就在对方要解释一下的时候，张平猛然大喝：“变态！”

    黄泓犷：“……”

    小伙伴们纷纷转头，还有店里可怜的几个顾客。

    黄泓犷嘴角抽搐，脸上那淡淡的微笑终于还是挂不住崩溃了，脸色瞬间闪过一丝毒蛇一样的森冷。

    张平甚至看到店里的几个‘顾客’，身上有煞气闪烁。显然，这是一伙的。

    哼，等到你们了。张平内心得意，没想到这么快就上钩了，效果不是一般的好。

    不过，有个词叫做‘欲擒故纵’。钓鱼这东西，要有足够的的耐心才行。对方越着急，自己越要稳。这些可都是狡猾的犯罪分子，警惕的很。

    自己固然用学生的身份吸引了对方，但学生的身份本身也让他们警惕。要是在操之过急，就竹篮打水一场空了。

    所以，当对方要旁观解剖的时候，张平内心固然欣喜，表面上却毫不犹豫的骂人。

    但，这骂的很有道理嘛。围观解剖，放哪都是变态的行为——除了相应的职业或者学校。

    不过这骂声还有另一重意思：变态的犯罪分子！

    张平兀自不觉，反而理直气壮的回怼黄泓犷的眼睛。

    好一会，黄泓犷终于哼了一声，脸上重新出现微笑，继而哈哈大笑：“张平，是这样的，我们手中也有一些妖族的尸体，也一直在寻找处理办法。

    如果你们的解剖手段真的不错，那也许我们可以合作。

    10%的利润，如何？按照妖族尸体市场价值计算。”

    张平眼睛一亮，但随后又警惕起来，“我们就是些学生，市场上有不少人可以完成尸体解剖吧？”

    “所以，我要看看你们的解剖过程啊。”

    张平这才不情愿的点头，“要不这样吧，黄先生您留下联系方式，晚上我联系您。因为暂时的解剖，有专门的老师负责，要取得老师的同意才行。”

    …………

    夜幕悄然降临，晚上黄泓犷当然接到了张平的邀请。

    张平就是在玩欲擒故纵的把戏，而非真的要将对方推出门外。

    黄泓犷穿上不透气的防护服，站在一边的椅子上，俯视。

    张平等小伙伴们，则在程立秋的指点下，麻利的解剖一具新的妖族尸体。这一次解剖的，和昨晚一样。

    26人有条不紊，程立秋拿着骨钳不断巡视，看到哪个家伙出问题，就对着尺骨上来一下，再解释。

    程立秋不愧是法医大师，一钳子下去打的人龇牙咧嘴，却不影响手上的动作。

    别看小伙伴们已经清一色的筑基期，可程立秋是金丹后期不说，这些给妖族尸体解剖的手术工器具，至少都是超品法器材质。

    时间悄悄就是一夜，相比于昨晚，大家可以分离出微静脉微动脉，细如发丝。

    黄泓犷看的不断点头。

    虽然他有别的目的，但并不妨碍他对学生们的赞赏。

    能作为一个游走在法律边缘疯狂作死却总是不死的小头目，黄泓犷也有相应的优秀品质，比如：正视别人的优点。

    不过到了早上，当看到同学们不断糟蹋‘材料’，却只炼制出低级的法器、丹药后，黄泓犷笑的更灿烂了。

    为什么？

    因为：真实！

    这确实是一帮学生。

    学生啊，能有什么坏心思呢，再坏又能坏到哪里。

    当上午9点左右，大家纷纷休息或修行的时候，黄泓犷来到张平面前，笑道：“张平，不知道可否委托你们解剖一些猿猴猩猩等的尸体呢？要将血管、筋腱、脑髓和主要神经等，完全分离。”

    “可以。如果你们能提供别的异族尸体，我们可以只收取8%的费用。”

    “成交！”

