    “上忍考试马上开始，点到名者领取凭证……手久野。”

    “是！”

    “白云早间。”

    “是！”

    “日向涛。”

    “……”

    “神田京一。”

    “在！”

    京一站出来，与他们一样上前恭敬地领过凭证。

    随后，他细细听了名字。

    白云早间没让他意外，毕竟相貌特征十分明显，瞬间就让他想起来了。

    但是。

    那个微胖的年轻忍者，竟然是跟他在动漫中出现过的手久野……

    这倒有点意外。

    京一记得他，原因倒简单。

    这位出场次数颇多，而且是少数跟天天一样以忍具、通灵卷轴等结合一体的忍具大师，以此为能最终成为上忍。

    由此可见，他在忍具上确实颇有造诣。

    京一不免多看了几眼。

    除了他俩，还有一位则是个名不见经传的精英中忍，不过……

    恰恰相反。

    此人给京一的威胁最大，这是他根据查克拉感知探查出来的情报，他很怀疑这位是哪个人变身伪装的。

    大蛇丸？

    有一定可能。

    这家伙最喜欢玩这些。

    京一扫了一圈，对此次上忍考试的状况大致有了猜想——这儿多数都是些不方便直接战功晋升，却又能力达标的忍者。

    “第一场在此地开考，请七位答卷考试。”

    开口说话的是个上忍。

    京一认得他，夕日真红，夕日红的父亲。

    不过。

    这会儿不是见学生家长的时候，他上前领了卷子，而后迅速坐在演习场中提前摆放的位置上，开始做卷答题。

    成为上忍必须要有一定知识储备。

    就算是火影中的鸣人，最后也免不了这一关，为此苦学了很久最后才成为上忍。

    京一拿到卷子看了眼，不禁稍稍松了口气。

    上边的题目。

    说难也难，说简单也简单，多数是些战场战术、战阵站位等知识相关的题目，只要是有经验的中忍基本都知道。

    京一虽然不能说全部明白，可前身的知识加上前世看动漫得来的些许经验，倒也不难回答其中问题。

    其他几个更能轻易回答。

    因为这里，最年轻的就是神田京一了。

    十四岁晋升中忍，这速度确实很慢，但如果十五岁就能晋升上忍，这可就不算弱了，他堪称是此次考试中的焦点。

    事实上，京一自己也明白，考场中七人，有一半可能是冲自己来的。

    第一场考试，不过是开始罢了。

    他静下心，一边答题一边观察，没一会儿，那位不出名的松野原就交卷了，其他人也陆续交卷。

    京一是最后一个。

    倒不是答不出来，他就是单纯想最后一个走，观察这几人的状况。

    现在基本有答案了。

    油女中的油女飞跟日向涛应该来自根组织，一直在暗中观察自己，而另一个油女族员则可能是真正来考试的，很早就答完交卷了。

    “第二场考试，内容很简单，死亡森林中有两个卷轴，前四个凑齐卷轴的人获得第三场资格。”

    夕日真红宣读完，直接做了个散的指令。

    下一刻，所有人瞬间消失。

    京一懂了。

    第二场，考得是情报搜集、战斗和速度。

    搜集上，自然没人能比得过油女一族和日向一族，这三人是此次考试的大麻烦，但京一要面临的还不只是这些。

    还有松野原。

    这家伙，真是来考试的？

    刚才瞬身术散开，京一就发现他跟自己跑了同一个方向，大家都有上忍实力，他不相信对方感知不到自己位置。

    算了。

    无所谓，反正靠自己找两个卷轴根本不现实，还是得看油女一族跟日向一族，这俩是侦查好手。

    京一边跑边用查克拉感知探查四周。

    松野原还是跟着自己。

    这人肯定是伪装的，不是为晋升上忍而来。

    京一心知肚明。

    他没有直接跟踪，跟了一段时间，判断出对方速度后，他将自己跟油女飞保持在能迅速追上的范围内。

    “他的位置……有意思，感知能力吗？”

    松野原舔了舔嘴唇，眼中闪过兴奋之色。

    千手。

    真是令人嫉妒！

    不一会儿。

    油女飞找到了一个卷轴，而后迅速往另一个方位赶去，看他那模样，显然是虫子帮他找到了另一个卷轴。

    京一正要追上。

    此时，嗖~

    一声响，身穿绿色马甲的松野原落在京一身前，声音略微嘶哑地说道：“神田京一，此次考试只有四个名额，你想得到吗？”

    “……”

    大蛇丸死变态。

    京一心底暗骂。

    “呵呵呵，我对卷轴不感兴趣，但我对你很感兴趣，如果你能打败我，或许我可以帮你弄来卷轴。”

    松野原说到此处，忍不住舔了舔唇。

    这声音和行为素质，显然是大蛇丸无疑。

    “我对你不感兴趣。”

    京一没有意外。

    第一场考试他就怀疑这家伙是大蛇丸了，因为前线跟砂隐村的议和工作是自来也在做，大蛇丸肯定已经回村。

    “那就由不得你了。”

    松野原笑了笑。

    他掏出苦无，瞬间出现在京一身旁。

    然而。

    下一刻，眼前的京一化成碎影。

    分身术？

    不对。

    好快的瞬身术！

    松野原眼中更为兴奋。

    抬手间，一条大蛇现身。

    尼玛的。

    脸都不要了？

    京一看到大蛇落在自己前方，心中暗骂，但他出手也不犹豫，直接结印，而后口中喷出一道水柱。

    水遁·水断波！

    锋锐的水枪，拦腰将大蛇斩断，甚至方位一改，往后方的“松野原”而去。

    松野原没想到京一能施展如此强力的忍术。

    但是。

    等水柱切割而过，他的身体化成一滩烂泥。

    土替身！

    这就是三忍。

    能用最小的代价躲开忍术攻击。

    京一并不意外，迅速往油女飞追赶而去。

    大蛇丸就是牛皮糖，打又打不过，还黏糊得很，根本没必要与他纠缠，眼下关键是得到卷轴获得名额。

    而且。

    分辨敌我状态、完成任务，这也是上忍需要的能力，所以投诉半点用没有。

    大蛇丸却起了兴致。

    他最初只是想试探京一的能力，看看千手体质觉醒是否事实，但观察完发现……

    京一的实力，远超他预想。

    改造的瞬身术，几乎失传的二代绝技水断波。

    还有什么是自己没想到的？

