    二月十三日晚上二十一点整，西班牙巴塞罗那埃普拉特球场。

    西甲第二十三轮的焦点战，西班牙人主场迎战皇马。

    比赛马上就要开始了。

    贝尼特斯站在客队教练席前，摩拳擦掌，准备好要迎接即将到来的这一场比赛。

    他和球队上下都充满了斗志和信心。

    昨天，也就是周六晚上，他前往法国刺探军情，观看欧冠十六强淘汰赛对手里昂客场打圣埃蒂安的法甲联赛，而巴塞罗那则是在客场挑战希洪竞技。

    结果，谁都没有想到的是，巴塞罗那平了！

    在过去几个月时间里，从十一月底世纪德比战之后，巴塞罗那已经取得了九连胜。

    可以说，本赛季的巴塞罗那是令人绝望的，他们几乎打出了西甲有史以来最具统治力的一个赛季，除了世纪德比输给皇马外，他们几乎斩杀了所有一切对手。

    对，联赛还剩下十几轮，可实际上，在看了巴塞罗那如此稳定的发挥之后，所有人的第一反应就是，西甲冠军已经没有悬念了。

    现实往往更加荒诞，更加叫人难以捉摸。

    谁都不会想到，在希洪竞技身上，巴塞罗那却突然遭遇到了一场平局。

    一比一，比利亚进了一球，扳平比分。

    这是皇马绝佳的机会！

    只要再拿下这一场，双方的积分差距就进一步缩小到了七分，那悬念又再度出现。

    因为双方还有一场世纪德比，而且是在伯纳乌球场。

    今天早晨，皇马例行战术会上，包括杨阳、伊布拉希莫维奇、卡西利亚斯和拉莫斯在内的多名球员都纷纷表态，把这一场比赛看做是生死决战。

    “本赛季到目前为止，巴塞罗那跌倒的次数屈指可数，昨晚他们倒在希洪竞技身上，这就是我们缩小积分差距的天赐良机，过了这个村就没有这家店了，要是这样的天赐良机都错过了，那我们活该输掉联赛！”

    杨阳罕见地抢在卡西利亚斯之前表态，他认为球队就应该豁出去，跟西班牙人死磕，拼了！

    这时候不拼，难不成要等到丢了联赛冠军之后才哭？

    全队所有人也都抱有相同的信念和决心，所有人也都认可杨阳的判断。

    能不能逆转巴萨，另说，但这样的机会摆在面前，不拼就太窝囊了！

    所以这一场比赛皇马上下可谓是斗志昂扬，所有人都憋着一股劲要干掉西班牙人。

    只要拿下这一场，积分差距缩小到七分，再争取在伯纳乌拿下巴萨，那就剩下四分了。

    十几轮联赛追四分，不过份。

    …………

    …………

    当主裁判马特乌·拉霍兹吹响了比赛开始的哨声时，客场作战的皇马率先开球。

    皇马一开场就主动打出进攻，整体压上，试图压迫西班牙人队，直接攻到对方前场。

    但很快，皇马前场传接球失误，西班牙人得球后，迅速一脚送到了皇马防线的身后。

    左边路的卡列洪直插麦孔身后，抢先佩佩一步直追落下的皮球而去。

    卡西利亚斯飞快弃门出击，冲出了大禁区，想要一脚将球解围，两人几乎同时做出动作，但卡列洪抢先一步捅了一下球，卡西利亚斯计划落空，收脚时没来得及，轻轻地绊了卡列洪一下，结果西班牙人边锋整个人翻滚在了草地上，滚入了皇马禁区。

    主裁判快速跟上，鸣哨犯规。

    皇马所有球员也都意识到了问题的严重性，纷纷围了上去，麦孔更是一个劲地喊着卡列洪是越位，但边裁没有理睬，而佩佩跟哈维·阿隆索都在跟主裁判进行交涉，表示卡西利亚斯并没有故意犯规，卡列洪有表演的嫌疑。

    确实，西班牙边锋在皇马禁区内哀嚎不断，原地打滚，一副痛苦不堪的模样。

    “卡列洪的表演确实是有些夸张了。”

    “从慢镜头回放来看，卡西利亚斯不能说没有问题，但他确实不是故意犯规，而且有收脚。”

    “我们从另外一个角度来看看，确实，卡西利亚斯收脚了，但还是不小心绊了卡列洪一下，肯定没有他在禁区内痛苦的这么严重，西班牙人现在显然是想要求一张红牌。”

    “看看主裁拉霍兹是怎么判罚的。”

    “红牌！”

    “卡西利亚斯开场一分二十几秒，直接被红牌罚下场！”

    “皇马队长张开了双手，一副很不能理解的表情，他看起来根本无法接受这样的结果。”

    “我们再看看慢镜头回放，卡西利亚斯的动作并不大，而且明显收脚了，直接给红牌确实是太严重了，甚至我认为，给卡列洪假摔都不为过，他表演得太夸张了。”

    “还有，我们再看看刚才传球的那一刻，卡列洪确实越位了，麦孔举手在示意他越位，但没有裁判做出反应，这才让卡列洪直接冲到禁区前沿。”

    “不得不说，这确实是一次非常糟糕的判罚，主裁判和边裁都做出了令人难以置信的错误判罚，在开场一分多钟就罚下了皇马的队长兼主力门将卡西利亚斯，这让皇马本场比赛还怎么踢？”

    “全场比对手少了一个人，这样的比赛还能坚持吗？”

    这不仅是电视直播解说员的疑惑，也是观众球迷的疑惑，更是场上球员的疑惑。

    一场比赛，刚刚开始，直接被罚下一名门将，那还怎么踢？

    ……

    卡西利亚斯非常愤怒，整个人几乎暴走了。

    他在看到主裁判拉霍兹伸进胸前口袋掏出红牌的时候，他就知道自己完蛋了。

    全队赛前摩拳擦掌地想要缩短差距，可结果却因为这一张红牌而断送了！

    皇马队长很愤怒，他埋怨自己不应该出击，同时也埋怨主裁判那双眼睛到底是怎么回事？

    这样的动作，这样的犯规，给张黄牌就可以了，为什么给红牌？

    甚至，他怀疑主裁判是不是巴萨球迷？

    趁着巴萨丢分，就要把皇马往死里整？

    他气呼呼地走到了场边，有些没脸见人，直接就走向了球员通道，用力地将紧紧抓在手中的手套甩在了球员通道处的墙壁上，但这时候助理教练耶斯特丹喊住了他。

    “队长袖标！”

    卡西利亚斯惊醒了过来，这才发现队长袖标还戴在自己的胳膊上，立即转过身，从胳膊上将队长袖标给解下来，又走回到了场边。

    这时候，皇马的球员都在郁闷着，球队的士气可谓是一落千丈。

    卡西利亚斯是看在眼里，心里头又是惭愧又是着急，同时又想起了另外一个问题。

    这枚队长袖标要给谁？

    在皇马队内，一向都有传统，那就是按照资历来当队长，也就是说，更衣室里谁的资格最老，谁就是队长。

    从以前的桑奇斯、耶罗到后来的劳尔和古蒂，再到现在的卡西利亚斯和拉莫斯，都是如此。

    可今晚，拉莫斯轮换缺阵，卡西利亚斯又被红牌罚下，那队长袖标就应该是给到左边后卫马塞洛的身上，他是二零零七年加盟的球队，算是队内资格最老的球员。

    他敢接吗？

    卡西利亚斯就站在场边，手里头抓着接下来的队长袖标，等着队友过来接手。

    ……

    马塞洛显得很犹豫。

    他是现在场上球员里面加盟皇马最老的，他是零七年一月份加盟的，其次是罗本，他是零七年夏季加盟的，照理说，队长袖标应该是马塞洛过去接。

    这是皇马更衣室一贯以来的传统，甚至马塞洛现在也是球队的第三队长。

    当然，在球队更衣室里，马塞洛和伊瓜因都彼此开过对方玩笑，因为两人都是零七年一月份加盟，伊瓜因签约更早，但一月十一日上场，马塞洛签约稍晚，但却在一月七日上场。

    到底谁是第三队长，谁是第四队长，这一直都是笔糊涂账。

    可现在，伊瓜因并不在球场上，马塞洛是当仁不让。

    在过去这几年，马塞洛的表现一直都是毁誉参半，甚至在零九年之前，他一度差点被卖掉，因为他的表现并不能令人满意，尤其是防守端。

    胡安德·拉莫斯让他去打左边锋，可他也没有表现出边锋应有的犀利。

    一直到杨阳加盟后，贝尼特斯又带来了稳定的防守体系，马塞洛才逐渐找到了自己在球队当中的位置，但不管是在更衣室里，还是在私底下，马塞洛都很难把自己当做是队内的老大哥，他一直都在扮演着杨阳背后的角色。

    他跟麦孔、马克斯韦尔和卡卡等巴西队友一样，都跟杨阳走得很近，都以杨阳为马首是瞻。

    现如今，球队正处在水深火热，生死存亡的关键时刻，接过队长袖标不难，可是……

    马塞洛很忐忑，很不安，他有些迟疑，有些不够自信。

    可就在这个时候，球场边的杨阳却突然间走了过去，来到了卡西利亚斯的面前，在所有人都目瞪口呆的注视下，伸手接过了队长袖标。

    这一刻，球场内外所有的皇马球员、教练组和工作人员都惊呆了。

    这是皇马延续了多少年的更衣室传统！

    杨阳这是要打破它吗？

    难道他觉得，马塞洛并不适合当这个队长？

    又或者，他想要趁着这个机会，取其他所有人而代之，顺理成章地加塞，担任球队的队长？

    场边的贝尼特斯脸色一沉，有些忧虑，因为他意识到，杨阳的这个举动很可能会给更衣室带来一些不和谐的因素。

    未必所有人都会服他！

    当然，他要当，也没有人能够反对。

    他有这个资格！