    第1845章为妻子卸妆

    “宝贝孙女，你来和奶奶悄悄的说说。”

    谢夫人哄着小孙女给自己透信。

    林轻轻回家先是教训过酒儿后，再是睡前偷偷问丈夫，“闵慎，星慕的事儿你知道么？”

    谢闵慎：“我又不是学生也不是老师我咋会知道，轻轻，你先别管星慕的感情生活了，你看看咱大闺女，最近是不是有心事。”

    雨滴的事儿才是难到了老父亲。

    “雨滴怎么了？”

    林轻轻没留意到。

    谢闵慎说：“心不在焉，情绪不对，总是跑神。”

    夫妻俩的心思转到雨滴身上了。

    深夜，谢闵行在奈奈凉关门前给妻子来了一杯奶茶，他回到公司发现妻子已经回到办公室。

    “老公，我还以为你走了呢。”云舒说。

    谢闵行将奶茶的习惯插上放在妻子手边，“你还在，我怎么会丢下你走。”

    他将奶茶递给妻子，“星慕说这家新开的店喝着不错让我给你买的，尝尝。”

    给了妻子后，他又走到云舒的身后看着她桌子上的资料。

    “这不是馨子的事后紧急处理方案。”谢闵行拿起一页看起来，“你们这是正常的工作？”

    云舒点头，“对，现在外边的记者蹲点的也有十个八个的，我若是今晚正常下班就显得太不近人情了，人家受伤我没事儿人一样。但是我在公司又睡不着，干脆就正常工作，将接下来江左的几场工作都定下来。

    馨子的事情我差不多都安排好了，警方也有公司高管去录口供，医院也有公司的领导在守着，片场除了警察在，周俊也找了人去采样，合作公司那边也对接好了，这次的事故在警方没有出结果前我们所有人都不动，公司的公关信息已发布，但效果甚微，还不如等警方的结果，这中间我得熬几次夜。”

    谢闵行坐在妻子面前，他靠着椅子背面对喝奶茶的妻子问：“我能听听你的安排是什么吗？”

    云舒摇头，“虽然你是我家属，但是公司的事情牵扯到机密，我不能告诉你。”

    谢闵行笑了，“你就是怕我多管你的事。”

    小妮子点头，她看着谢闵行的手，“有些人的手就是自己管不住自己。”

    谢闵行也伸出手，看了眼自己的掌心，“我的这双手啊，怎么别人的事不去管就来管有些人的呢。”

    “那还不是手的主人太爱有些人呢～”

    云舒：“老公，溺儿下午在你那里怎么样？”

    谢闵行：“这是她去我办公室最听话的一次。今天下午，她在我耳边轻轻对我说：爸爸我爱你，你能不能以后对我温柔一点　一听到孩子这话，我当时心都软化了，但是还是忍住了。”

    云舒颦笑，“我的姑娘啊，和她妈一样最会拿捏她爸的七寸。”

    谢闵行：“是啊。这孩子今天还对我说我宠爱她却不疼爱她。”

    “明天孩子去复查你有时间么，我可是去不了医院。”

    “我明天也忙。”

    两人都无法过去，夫妻俩陷入思考中。

    时间一点一滴的流逝，凌晨一点时，云舒打了好几个哈欠，她起身伸了个懒腰，“老公，回家吧。”

    谢闵行看了眼时间，他道：“我在附近定了间酒店，今晚不回家了，孩子们都有着落，今晚我陪你去酒店住一晚。”

    云舒点头，她离开公司。

    出门时，江左门口的几辆车子都跟着同时移动。

    云舒通过倒车镜看了眼，“老公，你说是这些记者胆子大呢还是说得罪我的人胆子大？”

    谢闵行看了眼，“都不小。”

    如果妻子愿意，谢闵行保证能让妻子潇潇洒洒的行动，身后不会有“尾巴”跟随。

    偏偏，他家小妮子被他惯得生活太过平顺非要给自己找点乐子。

    到了酒店，谢闵行搂着软塌的妻子，云舒环着谢闵行的腰脸埋在他胸膛，“老公，我瞌睡，不想洗澡了。”

    “怎么办，我给你洗？”

    “好～也让我享受一次当大爷。”

    前台看了眼在总裁怀中撒娇的夫人，前台笑的含蓄。

    房卡给谢闵行，“总裁，您的房卡请收好。”

    谢闵行接过，他搂着妻子进入电梯。

    进入酒店，云舒立马丢弃丈夫扑向软绵的大床，她躺下，不到三分钟衣服都没换的睡着了。

    谢闵行喊她，“小舒？”

    没人回应。

    走近一看才知道这小妮子困得难叫醒。

    她脸上还有淡淡的妆容，不卸第二天她脸上就要出痘痘憋得她疼，她疼了又要哭天喊地的找自己撒娇。

    “真拿你没辙。”

    谢闵行失笑，他给前台打了个电话，“送一瓶卸妆水和一袋卸妆棉上来。”

    他则开始为妻子褪去厚重的衣服，让她睡得舒服。

    等卸妆水送到时，还附带了一位美容师，“谢总，我是过来为太太洁肤的。”

    想到妻子没穿衣服，即使对方是个女人谢闵行心中也有个叫醋的东西在发酵，他接下东西，“不必，下去吧。”

    他看过云舒站在洗漱台处卸妆，就算没吃过猪肉也见了十几年的猪跑，应该也会了。

    于是，谢闵行命人离去。

    他去到床边，学着妻子在家的动作，他也一步步的做，最后在妻子的脸上轻轻擦拭。

    一个小时后，谢闵行的袖子挽起，一瓶的卸妆液被谢闵行用去了半瓶，卸妆棉是一袋的用量被他用了一半。

    床上还放着自己的手机，弹出的界面便是：新手该如何卸妆　的视频教程。

    终于搞定了，谢闵行用毛巾湿了湿水在妻子的脸上轻拭。

    他细心的，将妻子的黛眉的形都是按照眉形的走向擦得。

    这在他脸上是绝不会发生的事情。

    照顾好妻子，谢闵行仿佛打了一场仗。

    他起身活动了一下脖子和手腕，关掉手机去洗漱。

    出来时，他抱着软香的娇妻在怀中，云舒于谢闵行而言，哪怕是她身上多出来的赘肉，谢闵行也是爱的。

    晚上睡觉，他都紧紧的搂着妻子，想将她嵌入自己的体内，永不分离。

    快要睡着了，谢闵行的手机响了，他拿起看了眼是魔鬼营的电话，他身上的困意尽然散去，他抽出胳膊拿着手机走到床边接通，“喂。”

