    等到黑光内敛携裹着一切重新回到了原点时，刚刚被里·四象封印笼罩的地方已经空荡荡的一片。

    万物寂静，万物消失。

    而土台依靠的能力，弹性十足的橡胶也没有保护住他的性命，被根部忍者连同自己的性命一起拉到了净土世界。

    去面见他的老上司三代雷影了。

    月光疾风低了低头，拉着女友的手，明显能够感到卯月夕颜的手掌微微有一些用力。

    然而。

    哗啦——

    微风拂动，树林中的枝叶摇晃，发出了一阵细微的声响。飞鸟落了下来然后再一次腾飞而起，林间依然是一片寂静，除了鸟鸣虫啼。

    上千名根部忍者没有发出任何的声息，全部都低着头，就像是一块石头，一根草茎，就连呼吸都控制的微乎其微。

    如果此刻有一个误入林间的人，这个时候恐怕会被吓到。

    只有一个词可以形容这种状态。

    恐怖。

    令行禁止，命令如山。

    根部的这种纪律属性已经达到了最高。

    这就是根部和暗部的实力差距，这也是宇智波辰倚重根部的原因。

    纵然是宇智波辰也不得不承认，团藏这个人再无耻阴险，但他留下来的遗产还是足够的丰厚。

    宇智波辰正是拿到了他的遗产才有了跟火影分开治理，后来听调不听宣的底气。

    那个时候的根部什么时候听过火影的话？

    所以在宇智波辰从根部首领由暗转明成为了五代目火影的时候，猿飞日斩退后了。

    而他的退后在后来也证实了没有错。

    宇智波辰上台直接弥合了从建村那天开始的宇智波问题，解决了根部尾大不掉的问题。

    现在根部和宇智波曾经木叶两个最大的刺头，一直游离在最高指挥之外的力量，如今已经完全被捏合在了一起。

    把所有的力量集合在了一起，没有内讧和分裂，木叶就仍然是那个忍界上最强的霸主。

    宇智波辰做到了这一点。

    ...

    而在这时，月光疾风耳朵上的耳麦被联通了。

    “嗞~”

    细微的电流声。

    “月光。”

    月光疾风的代号就是月光。

    “目标距离不远了，大概还有十公里。”

    “人数逾六千。”

    “十公里…”

    月光疾风眼眸微微动了动，然后轻敲了一下面具，告诉对方他知道了。

    哒——

    清脆的声音传入到了耳麦另一方的人耳中，这一名负责通讯的根部忍者平静开口。

    “很好。”

    那边也没有去确认接受这个消息的人是不是月光疾风，他们有自己的监控手段。

    “大人正在看着你们。”

    “如果需要动用‘鵺’来支援，随时报告。”

    月光疾风再一次敲了一下面具，那边收到了讯息然后关闭了这一次通讯，耳机内恢复了寂静。

    夕颜听到了月光疾风敲打面具，知道后方又有消息传来了，微微侧过头来看了他一眼。

    然后月光疾风比出了一个‘十’的手势。

    “快到了么。”

    卯月夕颜眼眸中闪烁出来了战意。

    没有任何人想要面对威名赫赫的四代目雷影，然而对于卯月夕颜来说这确是一个挑战。

    因为这一次他们的计划是要干掉四代目雷影。

    代号‘猎杀计划’。

    他们的目标正是四代目雷影。

    整个计划布置的紧锣密鼓，而他们也只是知道其中的一部分，具体的计划涉及到了许多的部门互相协作。

    一台庞大的根部机器为了猎杀四代目雷影已经全力开始运作。

    然而被围困在万里土流壁中的云隐忍者陷入了群龙无首的尴尬境地。

    土台大人失踪了但大概率是已经死了，而此刻先遣队的成员都陷入了茫然，这个时候该怎么办？

    突袭出去么？

    有人想突袭出去。

    然而更多的人看到了外面包围的木叶忍者，没有主动进攻又升起了侥幸心里。

    “或许外面包围我们的人，并没有想象中那么多。”

    “不然对方一口就可以吃掉我们，何必这样多费事？”

    当时的情况是四面八方都遭遇到了袭击，外围的一名名云隐忍者被杀死，掉到了树下。

    在这样一片慌乱的情况下，各自想着自保，又哪里想过对方的人其实可能不多。

    一口吃不掉他们，所以才会这样拖下去。

    不过现在通讯设备已经被损坏了。

    在这个年代，一台通讯设备的价格是很高昂的，毕竟是最顶尖的科技，只有木叶这样的大忍村研发出来了耳麦式的沟通设备。

    云隐的这种设备还属于上一个时代的产物，块头又大又不好使。

    队伍里只有那么一台通讯设备，都没有备用的，无法与后方联系，在这种局面下简直是度日如年。

    最重要的还是他们失去了一个指挥者，在这种情况下云隐失去了大脑，每个人都有自己的想法，然后云隐的队伍里就出现了分裂。

    有一部分想要偷偷冲出来，他们不想在这里等死。

    谁知道木叶那边援军到来的时候，会不会直接冲进来。

    现在木叶不着急进攻是因为人数不够，想要等待援军，待在这里才是等死行为。

    双方分裂之后，一批人翻过了万里土流壁，这座他们给自己准备的囚笼。

    而月光疾风把这些都看在眼里，冷静沉着的指挥，打开了耳麦。

    “嗞~”

    “全部打掉。”

    这些人可不能突围出来，不然他们的计划就失去效果了。

    伴随着一声令下，靠近那边的忍者齐齐出手，瞬间数把携裹着起爆符的苦无飞射而来，然后引爆。

    轰轰轰——

    起爆符作为战争利器，在这种局面上无往不利。

    忍者单打独斗被起爆符炸到的概率很小，但是在战场上一大片的起爆符一起爆炸，用替身术，瞬身术都躲不开。

    没有什么特殊点的防御忍术，那几乎是必死无疑的局面。

    忍者们灵活，但是在火力密集的战场上，上忍一不小心都有很大可能会死。

    除非是那种超出上忍的高手，诸如宇智波辰开启了须佐能乎横冲直撞，或者是四代目那样灵活的才会安然无恙。

    刚刚露头的云隐忍者被轻松打掉了。

    所有认为外面包围的木叶忍者不多，想要冲出去的人都打消了这样的念头。

    转而闷头继续等待。

    反正大家都在等着，对方也不进攻，那就这样干耗着吧。

    他们也不清楚对方这只围不打是在干什么。

    