    【强制认主卡发动！】

    【施展对象：三生情丝（上品帝器）！】

    【认主对象：江枫！】

    【认主对象：洛云依！】

    系统的声音，在江枫的脑海中响起。

    下一刻，手上的三生情丝散发出道道青芒，温润柔和，轻缓舒适，仿佛蕴藏着生命的律动。

    他甚至从三生情丝当中，感受到了洛云依的心跳。

    此刻，他缓缓抬头，正巧与洛云依四目相对。

    那平静如水的眼眸中，泛起了淡淡的惊讶之色。

    “真的可以……”

    “江枫，你是怎么做到的？”

    洛云依好奇道。

    “我刚才不是说过了吗，三生情丝会被你我的真情所打动……”

    江枫淡淡笑道。

    言语之间，三生情丝仿佛拥有了生命一般，缓缓而动，朝着两侧延伸，缠绕在了江枫和洛云依的手腕上。

    见到这一幕，洛云依轻轻颌首，低头望着散发莹莹光芒的三生情丝。

    一时间，陷入了沉思。

    “老婆，想什么呢？”

    江枫开口，将她从沉思中拉回了现实。

    洛云依淡淡一笑，三生情丝的光芒随之散去，然后隐去了身形。

    虽已不可见，但二人都能明显感受到，三生情丝的存在。

    “没什么……”

    “愿赌服输，抱吧。”

    洛云依冲他眨了眨眼，风情万种。

    江枫无奈一笑，

    “真没办法，本想纯洁一点，可老婆你这么说的话，我就勉为其难……”

    话音未落，却被洛云依打断。

    “那就纯洁点吧，各睡各的。”

    说罢，洛云依熄了灯盏，躺在了床上。

    江枫：“？？？”

    “老婆，君子一言，驷马难追，你不能这样啊！”

    江枫连忙道。

    “我又不是君子……”洛云依随手抓过了被子，盖在身上，淡淡一笑，“不想抱，就别为难自己了。”

    “卧.槽，我想啊！”

    江枫连忙钻进了被子当中，抱住了洛云依。

    洛云依虽语气平淡冷漠，但面对江枫抱她，还是挺配合的。

    甚至，主动朝着江枫怀里靠了靠，枕在了他的肩上。

    深夜，娇躯在怀。

    三生情丝之上，传来洛云依的气息与律动。

    一时间，二人的距离，似乎拉近了不少。

    不过，就在这时，江枫似乎想到了什么，忽然眉头一皱，

    “嗯？说好的关系进展呢？”

    “好像好像就抱着睡觉吧……”

    江枫心中暗道。

    他稍稍侧过头，蹭了蹭洛云依的长发，嗅到了一抹淡淡的清香。

    “老婆，我们是不是该……更进一步了？”

    江枫轻声道。

    言语之间，他有些紧张，心跳开始加速。

    “唔……”

    洛云依似乎是睡熟了。

    “老婆，你不说话，我就当你是答应了……”

    江枫身躯微动，刚要有所动作。

    忽然，一道神秘力量凭空而生，灌进了江枫体内。

    一种熟悉的感觉，随之而来。

    他身子一僵，周身经脉仿佛被封锁，身体无法动弹分毫。

    被定身了！

    “又来……”

    江枫欲哭无泪。

    “老婆，不带你这样的，你竟然对我钓鱼？”

    “老婆，我错了，放开我吧。”

    江枫开始求饶。

    “……”

    洛云依呼吸均匀，轻轻抱住江枫，甚至主动在他的胸前蹭了蹭。

    如果不是刚刚对自己施展了定身，江枫真的就相信她睡着了。

    而且，她以前怎么没这样主动过？

    “她一定是故意的！”

    江枫暗暗咬牙，

    “老婆，你没睡着对吧，我道歉了，放开我吧……”

    “老婆……”

    “女帝大人……”

    “洛云依！”

    “那个妇女……卧.槽！”

    ……

    定身之下，灵气运转不畅，困意随之袭来。

    长夜漫漫，虽有娇躯在怀，对江枫而言却是一种煎熬。

    好在，他能睡得着……

    ……

    清晨，天蒙蒙亮，江枫的定身已经解开。

    但定了一夜，颇为劳累，让他并未苏醒。

    洛云依已经洗漱梳妆完毕，并换好了衣服，准备出门。

    临走前，她趴在床边，双手托着小脸，静静地望着江枫的睡颜。

    然后，她回想起了昨夜的事情，淡淡一笑，

    “小色狼，虽然我并不反感，但我还是希望，你可以把那种事情的心思，放在修炼上。”

    “至于那件事，等你什么时候哄我开心了，我会考虑的……”

    洛云依笑着，伸出纤纤玉手，为江枫把一缕落到嘴边的长发，轻轻撩到耳后。

    做完这些后，她忽然觉得有些怪怪的。

    “难道，不应该是我躺在床上，他这样对我吗？”

    洛云依歪着小脑袋，鼓了鼓嘴角，心中暗道。

    “嗯，怪你太弱了。”

    洛云依点点头，自言自语道。

    音落，她缓缓起身，看向房间外时，脸上的笑容逐渐淡去。

    取而代之，是冰冷与凝重。

    在这里，她是江枫的妻子，可以与江枫玩笑耍赖。

    出了这扇门，她就是天地宗的女帝。

    “凌天剑宗，荒木学院，不论是谁在暗杀江枫，我都会将暗杀之事查清楚。”

    “然后，以牙还牙！”

    ……

    将近正午，刺眼的阳光透过窗户，照在了江枫的脸上，他逐渐苏醒。

    定身法已经解开。

    房间中，早已不见洛云依的身影。

    现在，江枫心里只有一个感觉，那就是……累！

    一晚上保持一个姿势，即便躺着，也免不了浑身酸痛。

    “又被老婆欺负了……”

    江枫心中无奈，眼神却忽然坚定，

    “变强！”

    “系统，签到！”

    签到是正事！

    【叮咚，今日签到成功，恭喜宿主获得‘法则碎片任选礼包’，是否立刻开启？】

    【法则碎片任选礼包：可在以下法则碎片中，任选一种。】

    【金、木、水、火、土、风、雷、空间、战斗、剑、刀、枪、拳、死亡、生命、光明……】

    “等等，什么是法则碎片，以前不都直接送法则觉醒卡和法则进阶卡吗？”

    江枫连忙问道。

    【法则觉醒卡与法则进阶卡属于系统道具卡，无视规则的作弊之物。法则碎片则是真实存在于这个世界上的珍贵宝物，乃是天地法则的结晶碎片。蕴含法则之力，得之，有几率觉醒或提升法则境界。】

    系统解释道。

    原来如此。

    “那……我选生命！”

    江枫直言道。

    自从他掌控了死亡法则以来，始终不敢动用，生怕吞噬了生机。

    虽说有长生诀撑着，但二者并非绝对相对的力量，江枫心里也没底。

    唯有生命法则，才能抵消死亡法则的力量。

    对于这道法则之力，他可谓是觊觎已久。

    【叮咚，恭喜宿主获得生命法则碎片！】

    音落，一枚指甲大小，苍翠欲滴的晶石，出现在了江枫的手中。

    精纯的生命气息，从这枚法则碎片中释放了出来。

    【宿主，像这种法则碎片，若要提取其中的生命气息，需要……】

    系统正要讲解，却只见江枫抓起了生命法则碎片，直接放进了嘴里。

    然后——

    嘎嘣脆！

