
　　容平安是晚上九点回来的。

　　超市里招了几个员工，生意好的时候忙不过来，容平安虽然挣钱也不愿意花钱去多请，就自己也去上班，穷过来的人，能节约一点是一点。

　　容平安回来的时候，容枝已经结束了直播。

　　“爸爸。”容枝给容平安端了一杯热牛奶，刚刚温好的。

　　容平安把鞋子提着，又在鞋柜里看了看，提起一双容枝今天穿的，脸色很淡：“嗯。”

　　随意扫了一眼容枝，看到那跟妻子有五分像的脸，目光有些凌厉。

　　看到桌子上的购物袋，像是随口问：“你今天出门戴口罩了吗？”

　　容枝乖乖巧巧的点头，嗓音温温软软：“戴了。”

　　她长的太丑了，出门必带口罩的。

　　不带口罩，她怕吓着别人。

　　容平安脸上露出满意的神色：“嗯。”

　　“回房休息吧，不要熬夜，你看，你昨晚肯定没睡好，又变丑了一点。”

　　容枝啊了一声，摸摸自己的脸，眼里闪过一丝慌乱，她转身快步回到房间。

　　“我，我又丑了。”

　　容平安拎着两个人的鞋子，想到了那个女人，恨的牙痒痒，用刷子刷鞋的力度也更大了，像是要把鞋子刷下一层皮。

　　………………

　　临近黑夜。

　　容枝跟刚刚教的朋友刚刚打完招呼，喜笑晏晏的转身要回家，却看到对面，站着满脸怒气的容平安。

　　容平安手里拽着红色的薄膜袋，大步走过来拖着容枝的手就走的飞快。

　　年仅六岁的容枝被吓哭：“爸爸，爸爸你干什么。”

　　容平安莫不吭声，路过的人投来诧异的目光，他也全然不顾，一路直奔家里，们被重重哐的一声关上。

　　杂物间里的灯坏了，还没来得及换，没有通风口，只有门缝能看见微弱的光。

　　容枝缩在角落小声抽泣。

　　路过了一只老鼠，在吱吱的叫喊，容枝停住了哭声，突然，感觉到有什么东西踩到了她。

　　她猛地站起，趴在门上，哭着敲门。

　　“爸爸，呜呜呜呜，这里面有东西踩我，你放我出去，呜呜呜呜……”

　　容平安沉默的坐在凳子上，桌上放着白酒，他喝了一杯又一杯，喝到整张脸通红了，也还没停止。

　　没两下，一斤白酒下肚。

　　容平安听着那烦躁的哭声，心里涌出一股烦躁，他踉跄的站起，佝偻着背。

　　忽而，伸出手抓着一张木凳就重重的砸到杂货店的门上，发出了刺耳的声音。23sk.Com

　　小容枝哭的更大声，嗓子都嘶哑了。

　　以往爱女如命的容平安，在这时却依旧没去开门。

　　喝醉酒了，像个耍酒疯的疯子一般，指着门破口大骂。

　　“都他妈的贱，容枝，你妈跟人跑了，不要你了，就是个贱货。”

　　“当初没嫁给老子就勾引老子上，怀孕了娶了她，还以为能安安分分的过日子，呵。”

　　容平安满眼猩红，却闪着泪光，声音粗犷，盖过了容枝哭的声音。

　　“你没妈了，我没媳妇了，我怎么养你，怎么养！家里的钱，都没了……”

　　说到这，容平安蹲在地上抱着头，声音也染上了哭腔，挥手甩了自己一耳光。

　　“我他妈就是个傻逼，没出息的一条狗！”

　　两个人隔着门，一个大男人蹲在地上痛哭，一个小女孩在黑暗又燥热的坏境里被吓哭。

　　这一场斗争直到天亮。

　　容平安才打开门，眼珠子里有血丝，看见缩在门后，抱着膝盖还在抽噎的女儿，他的手指动了动。

　　小容枝睡眠浅，一有什么声响就惊醒了她。

　　她睁开眼睛。

　　她的眼睛很大，又大又圆，盈着泪光，鼻尖红红的：“爸爸，我怕。”

　　孩子永远不会记恨父母，她们只会记得爱父母。

　　容平安却没搭理，只是耷拉着眼皮，又拽起了她的手，把人拖拉到主卧。

　　把她的脸摁到镜子上，旁边是她妈妈的照片。

　　“看到了吗？这是你妈？是不是很骚，很贱？你看到没有，像这种女人，丑吗？恶心吗？你仔细看看，容枝，你可长的真跟你妈妈一模一样，丑的让人反胃，老子多看一眼，就恨不得杀了你。”

　　小容枝满目惊恐，害怕的打着哆嗦，慢慢的哭出了声。

　　过后，容平安像是发了狂的狗，把家里所有关于容母的照片全部撕碎，包括那面镜子也被一拳打碎。

　　卧室里一片狼藉，小容枝又被容平安关进了杂货间里面。

　　足足呆了五天，里面没有光，没有吃的，也没有水，只有容平安偶尔发起狂来的咒骂。

　　容平安唯一能看的是，他没打她。

　　…………

　　一梦惊醒，容枝满头大汗，她抹了一把，呼出一口气，缓了许久，才冷静下来。

　　容平安刚出门没多久，容枝洗漱穿戴好之后，看到厨房里做好的早餐，一人份的，她吃完之后，就缩在了房间。

　　没过多久，就收到了容平安的微信。

　　容平安：超市钥匙没带，你送过来。

　　容枝发了个好过去，就起身，戴上新的口罩、眼镜跟鸭舌帽，找到容平安的钥匙，就出门了。

　　超市离着大概三公里，她慢跑着过去，大概用了十分钟，容平安神色淡淡的接过钥匙，语气很低，还有些迟疑：“你，想去哪玩？”

　　容枝眨眨眼睛，小声说道：“我不喜欢出去。”

　　以往，爸爸从来没问过她要去哪，他也不喜欢自己出去。

　　所以，她很少出门。

　　除非有事，容枝一般都是窝在家里。

　　但孩子大了，总归有自己的心思，就比如，她觉得自己丑，就想要去整容变美。

　　而容平安对这些事情浑然不知。

　　容平安：“我没空，但你想去哪，就去，钱不够可以跟爸爸说。”他想到了什么，又补充一句：“记得回家就好。”

　　容枝舔了一下嘴唇，习惯性乖巧的点头：“嗯。”

　　容平安默了默，打开了超市门进去，容枝也转身，小步走着，靠在左侧边，慢吞吞的走路回家。

　　她低着头，时不时摸一下眼镜，因为无措，她把手插进口袋里，尽量的降低自己的存在感。

　　“啊……”

　　容枝低着头走，又在琢磨刚刚容平安话里的意思，一不小心，便撞上了前面的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第453章 何止惊艳4免费阅读。https://xs.23sk.com 