一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第375章：兰亭序！

    所以说，这边有极大的可能性，就是朱友珪给朱温弄的墓穴，甚至还因为怕自己无法服众，所以还埋了一些兵器和粮食在里面，毕竟他是弑父上位的。

    但是他也知道，自己没有李世民那么厉害，所以打算用金钱来笼络朝中大臣和将领们，只可惜没什么用，所以就准备了一个后手。

    后梁采取的是两京制度，就是有两个首都。

    结果，全都在豫省，都是在河南！

    一个是现在的开封，一个是洛阳。

    所以说，朱温葬在豫省，那也是意料之中的。

    但是没想到的是，洛阳边上的那个，是假的！

    王屋山这个才是真的。

    所有东西都被浸泡在液体里，需要长达五个小时的时间，才能让整个液体稳定的保护在物体的四周，所以大家需要等待，当然等待的时候，可以仔细的观察观察朱温身上的东西。

    陈锋扭动了一下脖子，脖子发出嘎吱嘎吱的响声，然后一个抬头，可这么一个抬头，陈锋刹那间冷汗都下来了！

    “不好，赶紧降下棺材板，快！”

    陈锋着急的大喊了起来，消防那边没有任何犹豫，直接按下了开关，迅速的下降了棺椁，而人们都是抬起头，就看见在那棺椁的棺材板上，赫然贴着一副字画！

    “那是……”

    “来不及了！”

    陈锋直接一咬牙，一下子就爬到了棺椁上面，然后小心翼翼的，把贴在了棺材板上的字画给慢慢的拿了下来，之后没有任何犹豫的，一下子就按在了朱温的身上。

    朱温因为浑身都是保护液，所以直接按了下去，整幅字画就都被保护液给浸透了。

    “那是……”

    刘教授不可思议的看着陈锋手中的字画，所有人都大气不敢出，陈锋小心翼翼的，完全无视朱温的尸体，在朱温的身上，缓缓的摊开了整个字画，所有人倒吸一口冷气！

    “兰亭序！”

    那不是一幅画，赫然是一副字啊，而上面的内容，作为考古系的学生们，作为中文系毕业的学生，陈锋等人看一眼，就知道了！

    王羲之！

    兰亭序！

    “这是真的？”

    一个学生连忙问道，大家都看向陈锋，因为所有人都知道，陈锋的眼力怕是这里所有人里最强的，而陈锋则是深呼吸一口气，趴在棺材边上看着那兰亭序，完全没想到，那兰亭序下面，就是朱温的尸体啊！

    画面很诡异，一群人趴在棺材边上看着棺材里头，就仿佛里面是有什么绝世美女一样，可实际上对于考古研究人来说，这兰亭序的重要性，比绝世美女都要让人喜欢。

    “暂时不能百分之百确定，但是有百分之八十的把握，这是真迹！王羲之的真迹！”

    陈锋深呼吸一口气，慢慢的看着那幅字，他没敢多去触碰，好在整个空气内的氧气很少，空气流动也很缓慢，不然刚才暴露的那几分钟，这一幅字怕是真的毁了。

    “这一看就是重新装裱过的，不过很明显的，这纸张用的，还是唐朝的纸张！”

    王羲之那是东晋的人啊，所以一般纸张肯定是东晋的，但是这纸张是唐朝的，可是字……

    却真的好像是王羲之的！

    当然，主要看的不是装裱，而是真正的字和纸，因为是浸泡在绿色的保护液里，大家也不是能看的特别清楚，而且这个时候不能去摸，因为还没完全的浸透。

    保护液是不会侵蚀文字的，不然的话墨水直接晕开，那字画就完蛋了，保护液是国家一级发明，就算是到现在，配方还不知道，因为这是国家严格保密的，专用于保护文物所使用，就算是老外们要使用也得来华夏进口，而且进口价格相当的昂贵。

    这样的保护液是华夏为了保护自己国家文物特意配置的，听说当初的研发费用就超过了三个亿，而且是二十年前的三个亿，那是什么概念，两千年初的时候，三个亿啊，那得多少钱啊，放到现在，三个亿的购买力少说也得是三百亿级别的。

    就是因为当初盗墓猖獗，国家都看不下去了。

    保护液最大的特点，就是不会晕开笔墨，当初研究保护液最主要的，就是拿来保护书画，原因是国家在抢救发掘一个明朝皇族古墓的时候，发现了永乐大典！

    那是真正的国宝啊！

    可结果，因为保护不恰当，永乐大典在上百位政府官员甚至是国家领导人，以及考古专家面前，化成灰烬！

    那场面，真的是让人心痛到无法呼吸！

    就为了这个，国家下定决心，要研究出保护液来。

    最后就是现在这个保护液，不会晕开任何的墨水，对字画作品没有一丝一毫的伤害，并且还能让纸张变的更凝固！

    说白了，又能保护墨水，又能保护纸张，这样的保护液，对华夏来说是真正的宝贝，因为华夏的文物多啊，西方那边其实很一般，因为他们真的没有多少纸质的宝贝！

    顶天就是油画！

    还能有别的宝贝吗？

    陈锋是真心瞧不起西方的一些文物！

    有什么啊，炒作出来的罢了！

    当然，真正的大师级艺术家也是有的，但是实际上大部分，都是炒作上来的。

    接下来的等到是焦急的，甚至是焦躁的，兰亭序的出现直接引起了所有人的不安甚至是有点恐慌，他们期盼着这东西是真的，因为传闻之中，兰亭序是被李世民给带到了下面，但是实际上李世民的皇陵早就被盗了，而且被盗了不止一次！

    所以说，兰亭序已经不知所踪了。

    所以大家也期盼，希望这个是真的，那接近两千年的文物，就真的流传下来了，如果不是，那遗憾的是千古第一行书，怕是已经彻底的湮灭在历史长河之中了。

    所以，大家都很紧张，生怕这个是假的，一旦这东西假的，那带来的，就是无尽的失望！

    人们开始等待，五个小时的时间，说快很快，说慢也很慢，终于熬过去了之后，所有人都伸长脖子，完全不管被浸泡着的尸体，而是统一看向兰亭序！

    刘教授小心翼翼的把兰亭序给拿了出来，然后放在了一旁的桌子上，所有人都凑了过去，瞪大眼睛，看着那桌子上的兰亭序！

    “陈锋，你来鉴定！”