
　　Twitter、ins、facebook、Yahoo！等等各大社交网络，几乎都有5ch追随者转载的身影，并且在短短几个小时就引起了岛屿国内几千万网民，全球几亿网民的讨论。

　　可以说，这篇文章算是彻彻底底的出圈了，连带着他的5ch账号，因为更多人在猜想文章作者的身份。

　　他5ch账号名字并不是叫做2077，而是“Ori”。

　　这个名字是原主取的，“Ori”源自希伯来文，其含义为“我的光芒”。

　　好吧，事实上没有多文艺。

　　只是原主玩过“精灵与黑暗森林”后随便取的。

　　没过多久。

　　他的5ch账号上的追随者凭空多了好几万，不少的出版社、媒体寻味而来，纷纷希望和这位只活跃在5ch的“专家”合作。

　　不仅如此，这篇文章甚至引起了非自然对策部的注意力。

　　外行看热闹，内行看门道。

　　许多NNC科研部专业领域看过之后惊为天人，已经开始着手调查起这个神秘人，如果可以肯定要招进自己的队伍里的。

　　然后直到他们看了“Ori”的其他文章。

　　如果岛屿国有“卧槽”这个词，那么在一个NNC的研究室中已经响了个遍，在众多研究员的惊讶声中。

　　一个年迈的科研部长耐心的将后面的文章看完，内心掀起一阵波澜壮阔。

　　“唉…”

　　“竟然有这种人才流落在民间，在网站靠写这种文章苦苦求得生存，真是国家教育的失败，国家的悲哀！”

　　“这种人才应该在我们的团队发挥重要的作用！为了未来人类的生存搏得一线生机才对！”

　　“池田、樱井！通知情报部的人把这个人查出来，然后聘请！”

　　“嗨！”X2

　　然而外界的风波，花江清树并不知道，文章在网络上高速转载的时候，他还躺在床上睡觉。

　　睡了两个多小时，时间一晃到了五点半。

　　该吃晚饭了。

　　清醒后，他下意识就拿出手机来看。

　　结果病情交流群里有好几个艾特自己的。

　　点开一看，都是“柠檬啊柠檬”的艾特，有什么事也不说，就几个艾特。

　　下面都是一些聊天记录。

　　柠檬啊柠檬：@2077

　　老帕瓦罗蒂：怎么啦，我七哥从地府回来了？

　　柠檬啊柠檬：他确实回来了，还跟我说了一下，但我要讲的不是这个@2077

　　一口吃掉冬天：？

　　逆光の神明：为什么七七会和你说？(;｀O´)o

　　柠檬啊柠檬：可能我比较帅吧，谁知道呢。

　　逆光の神明：我不信，你不可能有我七七帅~(o｀ε´o)

　　一口吃掉冬天：………

　　柠檬啊柠檬：你们上次面基没发生什么我是不信的。

　　逆光の神明：有我也不告诉你~

　　老帕瓦罗蒂：啊？不就是请你喝了一杯奶茶嘛，有什么大不了的，下次我让他请我喝两杯！

　　柠檬啊柠檬：@2077找他有事，他可能睡着了。

　　逆光の神明：奶茶？！

　　一口吃掉冬天：。

　　老帕瓦罗蒂：我好像察觉到一点不对劲…算了不说了。

　　……

　　仔细看完后，花江清树顿时头上冒汗：“……”

　　如果小未婚妻她再敢得意一点，他们两个人的事情就要暴露了！

　　啊啊啊！

　　羞耻啊这个……

　　现在，他猜都猜得到北原凛冬在想什么。

　　哎西！

　　估计徒弟她起了杀心…

　　原来这就是传说中的修罗场？

　　好像，挺刺激！

　　2077：@柠檬啊柠檬你有什么事？

　　柠檬啊柠檬：啊啊啊……你火了！你火了！火了！了！

　　2077：啊？我又穿越了吗？

　　逆光の神明：啥呀！每次都卖关子！可恶！

　　老帕瓦罗蒂：啥玩意？

　　永远不会被抓的嫌疑人X：完全搞不明白，他每次说话都说一半，这个人。

　　一口吃掉冬天：我错过了吗？各位前辈。

　　老帕瓦罗蒂：没有，才刚刚开始呢。

　　烂透了的社会：穿越是什么意思？

　　2077：一款游戏。

　　“我去，居然说漏嘴了，最关键的是居然有人注意到了……”花江清树不知道该说什么好，都怪自己手速太快了！

　　手速快过了脑速。

　　柠檬啊柠檬：@2077你运营账号的事能说吗？

　　“账号？”

　　花江清树一惊，连忙跑到电脑面前，打开5c**址，然后他愣住了。

　　私信栏999+

　　神经病啊，哪个傻×爆破了我的邮箱？

　　然后他感觉不对劲，打开私信栏看了看，这是……

　　媒体公司？

　　出版社？

　　追随者私信的，关于新文章的真实性……

　　啊这……

　　好像忽略了什么，他点开“阿猫为什么会变成嗜血猛兽，一定要杀死阿猫才能得到终结？”的板下面评论区。

　　擦，几万楼是什么情况。

　　平时的文章一般都才几千楼啊。

　　还是有些搞不明白。

　　他选择回到了聊天群。

　　老帕瓦罗蒂：账号？什么账号？难道七爷还是一个up主？

　　逆光の神明：我怎么不知道？

　　一口吃掉冬天：这个……M.23sk.com

　　额。

　　她当然不知道了。

　　虽然说基本上天天都有聊天来着，但关于情报网络上的事情他还是会主动避开的，在群里除了柠檬啊柠檬，其他人基本上不清楚这件事情。

　　2077：这个倒没什么，可以说。

　　柠檬啊柠檬：这样就好，网址：www.5ch￥！@

　　柠檬啊柠檬：七七他一直在5ch上更新硬核的科普文章，好多追随者！一开始找到他的时候才一万多，现在都快十万了，比一些小明星还牛！

　　柠檬啊柠檬：但是这一篇文彻底出圈了！猛！

　　一口吃掉冬天：啊，原来如此，我不久前才看的，原来是七七前辈写的，太厉害了！七七前辈赛高！

　　逆光の神明：啊啊啊啊啊!我也看了！果然七七最棒了，现在文章在国外也很多人讨论呐，喔！

　　老帕瓦罗蒂：原来是七爷写的，我说谁那么有水平来着。

　　永远不会被抓的嫌疑人X：我也看了，作为专业人士，我可以给100分。

　　烂透了的社会：不得不说，确实有点东西，对世界未来的变化和局势确实有独到的理解。

　　看完他们说的话，花江清树顿时陷入了沉思。

　　这不是我特么心血来潮，随便写写的吗。

　　这特么居然火的国外去了……

　　难道…这就是传说中的无心插柳柳成荫？

　　等等，看他们的反应，估计……别说是非自然对策部了，估计国际的一些组织都注意到了吧。

　　这感觉后面会有一堆的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，125.出圈了！免费阅读。https://xs.23sk.com 