    西蒙加大了魔能输入，随着魔能增加，剑身上的电弧变得更加强烈和狂暴，整个骑士剑似乎化成了雷电之剑，西蒙观察着雷电的破坏力已经能够对高级骑士造成致命伤害了。

    确实是一柄好剑。

    “这剑怎么卖？”西蒙问道。

    老头笑眯眯的道：“很便宜的，一块起源之晶。”

    “老伊基，你也太狠了吧，我承认这雷牙骑士级确实很不错，但是还不值一块起源之晶吧。”

    “怎么不值，来，我给你瞧瞧它的使用方法。”老头拿起雷牙骑士剑，然后又从宝库里找到另一把同样古朴的骑士剑，给西蒙拿着。

    “我尝试着攻击你，你做一下防护。”老头说道。

    西蒙照做，老头挥动骑士剑斩向西蒙，西蒙用骑士剑抵挡，双剑对碰，雷牙骑士级上的电弧突然扩散而开，这些电弧朝着西蒙飞去，落在西蒙的精神盾牌上，将精神盾牌打的噼里啪啦乱响。

    西蒙眉头一挑，这电弧居然能炸开，有点意思。

    “怎么样，炸裂的电弧能对对手造成一定的干扰和麻痹效果，在战斗中，这小小的干扰和麻痹就能将对方置于死地。”老头笑道。

    “确实新颖，但是这种方法也就对骑士长级有用，如果对手是大骑士长级的话，几乎没用。而且它还有磨损，它可不值一块起源之晶。”西蒙说道。

    “你觉得他值多少起源之晶。”

    “最多半块。”

    “成交，那就半块。这可是你说的啊，不准反悔，就半块起源之晶，我答应了。”老头居然一口答应了下来，把西蒙给干懵了。这把雷牙骑士剑确实不错，他本打算用超凡资源进行交换的，没想到被老头绕进去了。

    西蒙无奈的点头，老头高兴的将雷牙骑士剑放回去，然后拿着西蒙手中的骑士剑说道：“你再看看这把骑士剑，同样是上个世纪一位骑士长的佩剑，名为双雄，同样是用上好的超凡金属打造，而且它内含乾坤。”

    老头握着骑士剑，突然骑士剑上传来声响，骑士剑居然一分为二，变成了两把剑。

    “你想想看，在战斗中，突然多出一把剑，一定会有出其不意的战斗效果。而且这把骑士剑可有锋利术和坚固术，锋利程度可以轻易劈开三公分厚的钢板，刺穿五公分厚的钢板，是最佳的战斗武器。”老头用心的介绍着这把骑士剑的各种优点。

    “确实不错，但是我的起源之晶有限，再看看其他的吧。”西蒙没有着急表达购买的意愿。

    “行，那再看看其他的。来来来，看看这把魔能之枪。”老头拿起一把通体灰绿色的魔能枪械，这把魔能之枪看着像是手炮，最关键的是西蒙敏锐的察觉到这把魔能之枪有一种极为不舒服的感觉。

    而且他还感觉这把枪似乎是活物。

    就连老头拿它的时候都是用魔能包裹着双手，同时也将它完全隔绝住。

    “它叫瘟疫之枪，是一门强大且无比邪恶的魔武。它的制造者你或许知道。”老头介绍起来，脸色也变得郑重起来。

    “瘟疫之源-图奇·德诺。”老头说出了一个称号。

    西蒙脸色当即一变，瘟疫之源-图奇·德诺，这可是上个世纪赫赫有名的大人物。

    号称是瘟疫的源头，灾难的化身。

    有关他的故事那是层出不穷，不管是传说，还是小说亦或是神秘侧书籍中都有关于他的记录。

    据说图奇·德诺修炼瘟疫序列秘法，可以制造瘟疫，在上个世纪杀死了人亦或是妖魔不计其数。

    “这把枪是瘟疫之源制造的？你没骗我吧。”西蒙震惊的道。

    “你觉得我有骗你的必要吗？”

    那倒是。

    对于瘟疫之源的制造的魔枪，西蒙非常的感兴趣，迫不及待的问道：“这把枪有什么能力？”

    “它不需要子弹，它可以吸收瘟疫，将瘟疫变成子弹。射出的子弹也是瘟疫子弹，只要被瘟疫子弹击中，基本是没救的。而且瘟疫子弹炸裂后，能形成瘟疫对四周进行污染。”老头介绍瘟疫之枪的可怕能力。

    西蒙倒吸一口凉气，好家伙，不仅有可怕的破坏力，还能范围攻击。

    “它是活的？”西蒙皱眉问道。

    “你看出来了？”老头惊讶的看了一眼西蒙：“它都已经陷入沉睡了，你都能看得出来？”

    果然是活的，一把活着的魔武可不多见。

    “据说这把瘟疫之枪是图奇·德诺用他的瘟疫之兽炼制而成的，所以才能将瘟疫变成子弹。”老头颇为遗憾的道。

    “这把枪看着有些不正常，它似乎不完整。”

    “不错，这把瘟疫之枪破损了。”

    “破损了？”

    “嗯，上个世纪绞杀瘟疫之源的时候，这把瘟疫之枪遭到了严重的破坏，我收到手里的时候它比现在还要残破，我用瘟疫喂养它几十年，它才恢复了一些。而且这把枪的意识受到严重损害，沉睡了七八十年，到现在还无法苏醒，我试过很多方法，都能唤醒它。”

    “那还能使用吗？”

    “使用不了。”老头摇摇头。

    “那就是没用了。”西蒙皱眉道。

    “虽然现在没用，但是它一旦恢复，那将是一把恐怖级的魔武啊。”老头说道。

    “它都沉睡了七八十年还没苏醒，你喂养了几十年才恢复这么一点。你觉得它还要多久才能苏醒，才能恢复。“

    “这……”老头一时无语，它完全不确定瘟疫之枪里的家伙能不能苏醒。

    “你看，这把瘟疫之枪根本无用，就是个摆设而已。”西蒙摊开双手道。

    “好吧，我给你介绍其他东西。”

    “这把瘟疫之枪虽然没用了，但是毕竟是瘟疫之源的配枪，很有收藏价值的，我买回去收藏起来也是不错。”西蒙说道。

    老头看了西蒙一眼：“半块起源之晶。”

    “老爷子，你抢劫啊，这种无用的魔武，你要半块起源之晶？”

    “收藏价值很高的。”

    “那你自己留着吧。”西蒙摇了摇头，他虽然对瘟疫之枪很有兴趣，但是还没大方的用起源之晶交换。

    “四分之一起源之晶，这总行了吧。”

    “这种收藏品，没有资格用起源之晶交换。如果你愿意我可以用高级超凡资源交换，而且价格不高，你如果愿意的话，就交换，不愿意就算了。”

