    五太子冷笑，和阿卜花对视一眼。

    阿卜花忙朝他摇头。

    五太子道：“好，好的很哪，既如此，那么，就比一场又如何？就比射箭！你的那什么弟子若是输了，该当如何？”

    方继藩叉手道：“我若是赢了，自是得河西之地，你若是赢了，我人头送你。”

    此言一出，满堂皆惊，弘治皇帝顿时愤怒，觉得这方继藩，视军国大事如儿戏。

    五太子眼里放光：“呵，可怕就怕，你们汉人狡诈，倘若是输了，却不认账怎么说？”

    方继藩振振有词道：“我可以将我数百的弟子和徒孙的人头来作保，我方继藩是讲信用的人，倘若输了，我不肯掉脑袋，我徒子徒孙，统统人头落地，他们若是也要苟且活在世上，自是被人戳脊梁骨。此等赌约，势必哗然于天下，纵使我方继藩失信，厚颜苟且偷生，可每一个人，都会失信，厚颜无耻的苟活吗？且你若是赢了，我乃大明皇帝之婿，陛下对我厚爱，我定当竭力请陛下，无条件与鞑靼互市，绝不相负。”

    五太子听罢，虽觉得还有些不可信。

    可细细想来，自己岂不是十拿九稳，大明无条件的互市，就已大赚一笔了，使这大明君臣，颜面无光，有何不可呢？

    再者说了，一个人厚颜无耻，想来也会有个限度吧，这么大的赌注，无数人关注，输了却还苟且偷生下去，若换做自己，只怕早就恨不得自刎了，哪里还有面目见人，这活着，还不如死了呢。

    他哈哈大笑：“既如此，那么就这么办，何时可以比试。”

    方继藩道：“一个半月之后，即将动年关，那时比试最好。”

    “好。”五太子赤术斩钉截铁：“既如此，我等你！”

    他眉飞色舞。

    可那阿卜花却是一副忧心忡忡的样子。

    五太子冷冷道：“我深信，大明还是有讲信用的人，他的话，你们都听了，既如此，那么大家也大可不必在此虚礼客套，一个半月之后，还望你们能够信守承诺。告辞！阿卜花，我们走。”

    阿卜花显得迟疑，可在这暖阁中君臣们面面相觑之际，赤术便已大喇喇走了出去，阿卜花只好尾随其后，道了一声告辞。

    二人出了暖阁，赤术那嚣张得意之色，方才变得阴沉起来。

    阿卜花则幽深的看了赤术一眼，用鞑靼语道：“太子，我们是否过于操之过急了？”

    赤术摇头：“难道你忘了，父汗让我们来的使命吗？互市既是幌子，可若是能争取，再好不过。父汗受长生天赐福，乃陆地之王，众汗之汗，他岂甘心，和大明一辈子媾和？此次特意命我来此，真正想要的，便是和那位他们大明的同宗王爷进行联络，这王爷接触我们，是凌迟之罪，派了寻常人来，他如何放心的下，定是瞻前顾后，犹豫不决。”

    “这便是父汗高明之处，想要破除人心里的犹豫，最好的办法，就是让对方看到我们真正的诚意，我乃大汗之子，竟都入了关，这便是告诉那王爷，大汗为和此王爷暗中歃血为盟，愿意付出一切代价，甚至可以不惜我的性命。只有如此，才可让他孤注一掷啊。”

    阿卜花叹了口气：“可若如此，你现在与那方继藩有了赌约，势必引人注目，这岂不是……”

    赤术哈哈大笑：“这才是这场赌约最大的作用啊，我今日这般的表现，尤其是当着大明皇帝的面，岂不是令他深信，我只是一个容易被激怒的蠢夫，恰恰是这样的人，他们才不会有太多的戒备，反而会将所有的注意力，关注在了一个半月之后的赌约上，我们可以借着这个赌约，尽力和那王爷的密使多多接触才是。”

    “可是……赌约可是要作数的，太子的赌注太大了。”阿卜花唉声叹息。

    赤术不以为意：“我自幼学习骑射，不敢说是大漠第一神箭手，这射箭的功夫，也可冠绝漠南、漠北，区区南人，我不相信，有人可以比我的箭法更厉害，更何况，方继藩振振有词，说此人乃是他的弟子……他若是使诈，只会令人耻笑。”

    说到此处，赤术咬牙切齿：“所以，这一次赌约，也是我之所愿，到时，不但要射死那比试之人，还要那方继藩，死无葬身之地。”

    阿卜花听罢，似也觉得有理，不过他毕竟是谨慎的人：“总之，一切小心为好。”

    赤术则是面目阴鹭，在别人看来，他只是一个逞强的匹夫，可他却是继承了鞑靼汗的心机，这一场比试，其实在他脑海总一刹那之间，便已谋划定了，自己绝对不会输，且能得到自己想要的东西。

    “拿出这么大的赌约，想来，肯定要震动天下，无数人都期盼着这一场比试吧。”赤术笑吟吟的道：“这河西之地，便是巨大的诱饵，就如我们套狼一般，总需准备好一块肥美的肉，才可以将狼引来。”

    ………………

    暖阁里。

    弘治皇帝铁青着脸。

    方继藩太孟浪了。

    简直就是儿戏一般。

    他当时没有立即打断，更多的，只是不愿当众，表示出自己和方继藩有相反的意见，毕竟，这里有鞑靼人在，若是让鞑靼人认为大明皇帝对这驸马都尉不满，难免会在外人面前，丢了方继藩的面子。

    可当方继藩最后拿出赌注时，弘治皇帝就已要阻止了，可惜，一切都来迟了，这方继藩和赤术宛如干柴遇到了烈火，噗的一下便熊熊燃烧，等到救火之人反应过来，一切化为了灰烬。

    “继藩，你这是要做什么？”弘治皇帝厉声道。

    方继藩道：“陛下难道没有觉得奇怪吗？”

    “……”

    所有人凝视着方继藩。

    不过……却也有人，面色平静，显得一副不以为意的样子。

    显然，也有人觉得奇怪了，这个人是李东阳，不过李东阳没有说话，只是凝视着方继藩。

    “你说什么？”

    方继藩道：“这个五太子，竟如此的鲁莽，一个这样的莽夫，鞑靼汗派遣他来此，是为了做什么？何况，若此人当真是个匹夫，可儿臣看他的汉话，虽是口音有些不准，可摘章引句，无一不是精准无比，可见他的汉学深厚，只怕不在寻常的秀才之下，一个这样鲁莽，完全没有耐性的人，既自信于自己的骑射，又能精通汉语，这本身，就是奇怪的事。”

    方继藩道：“儿臣听说，北元败退大漠之后，依然有贵族，承袭汉语，那赤术作为鞑靼汗的儿子，学习汉话，本就是该当的，可一个鞑靼人，想要学好，就非要有足够的耐心和苦功不可，所以……儿臣才觉得，这个人绝非是鲁莽之辈，可他却故意表现的如此鲁莽，故意在此喧闹，甚至立下赌约，陛下难道不觉得奇怪？”

    弘治皇帝只担心着赌约，此时听了方继藩的分析，才恍然大悟，皱眉：“这也是你答应和赤术比试的原因？所以，比试只是幌子，这比试的背后，只怕还有图谋。”

    方继藩正色道：“不错，陛下，臣一眼就看穿了赤术的奸计，自然也就将计就计，且看看，此人到底玩什么把戏。”

    弘治皇帝脸色缓和了许多，细细回想，还真是如此，赤术故意如此，不就是激怒此中君臣，使自己等人，无暇去深想吗？

    弘治皇帝不禁微笑，如释重负：“原来如此，朕还以为卿家，真要派出弟子和那赤术比试，完成赌约呢。”

    “要完成的啊。”方继藩奇怪的看着弘治皇帝：“打了赌，当然要应约，儿臣是有诚信的人。”

    “……”

    弘治皇帝的笑容逐渐消失。

    说了这么多废话，什么识破了奸计，将计就计，还以为这也只是障人耳目，可结果……

    弘治皇帝冷声道：“鞑靼人自幼学习弓马，非寻常人可比，朕听厂卫的密报，这赤术，还真擅长弓箭，你如何与他比？家国大事，这般的儿戏吗？”

    方继藩道：“不是儿臣和他比，是儿臣的门生去和他比，儿臣虽也学过一些箭术，可亲自登场，未免也太便宜他了，儿臣懒得欺负他。”

    弘治皇帝：“……”

    刘健此时和颜悦色：“都尉啊，莫非你已有了好的人选了吗？快来说说，此人是谁。”

    本来不少人，心里都抱怨，这方继藩实是不自量力，要去鸡蛋碰石头，可听了刘健的话，却都安静下来。

    对啊，来说说此人是谁，说不定，方继藩当真有杀手锏呢。

    方继藩正色道：“此人刚刚入学，还在学习，为了防止不必要的干扰，使他分心，所以我不敢说出此人的名字。”

    刚刚入学……

    还在学习……

    *你大爷！

    弘治皇帝脸色发青，这一场赌约，关系着的，乃是互市啊，大明不可言而无信，何况，还关系着方继藩的性命，固然方继藩可以厚颜无耻的活着，他脸皮厚，可影响的，却是大明的名声，会被人取笑的。

