    气旋顿时崩溃。友情提示：喜欢该小说，请到中文网中章节

    王林体内神识已然催动了忆之传承，但紧接着，他心底一沉，忆之传承没有任何反应，任凭他如何心里想着离开此地，可却没有任何变化。

    王林目光阴沉，他之前就有所怀疑，此时忆之传承无效，他心底已然知道，此地，很有可能，不是识海！

    如此一来，之前的一切努力，全部在这里，付之东流，王林眼中闪现寒芒，但很快，他的目光便恢复如常，王林深知这一切绝非寻常，按获得的那部分忆之传承中所记载，当年涂司神识一分为二，化作血海与死海，这是千真万确的事情。

    而此地，显然也正是神识死海，可为什么忆之传承在此地，会失效呢。

    王林目光闪烁，在四下看了少许，突然他的目光，盯向那万丈生物背上的一块鳞片上，心底闪过一丝沉吟。

    他心底一动，盯着那块鳞片，把其位置牢牢的记在了心中。刚才王林催动忆之传承时，他从那鳞片上，感受到一丝微弱的召唤。

    这召唤尽管微弱，但是却可撼动他的忆之传承，如此一来，这鳞片内定然别有乾坤！

    王林目光闪动，右手并未抬起，食指在一旁轻轻一挥，顿时一道细小的裂缝，一闪而逝。王林的这个小动作，极其隐秘，再加上那裂缝出现与消失几乎是在一瞬间，所以，倒也没人注意。

    王林心底略安，这裂缝的出现，表示着此地可以使用他忆之传承独特的移动方式。

    他神识扫了一眼自身的储物袋，心底冷笑起来，他身上的储物袋很多，其中最让他不放心的，则是那十人的本命法器以及驱兽圈，甚至那二十个极品灵石，王林心底也一直警惕。

    他才不信。那十个老家伙。会如此干脆地把这些东西放在自己这里。之前他之所以那么说。不过是迷惑人心罢了。

    有过多次进入这裂缝地经验。王林很早就现。以忆之传承内地方法打开地裂缝。并非是进入后。便立刻从一边出来。而是在这中间。有一条极短地空白带。其内充满了混乱地气息。阻止一切神识进入。

    他当初甚至还尝试了一次。取出一把飞剑后。烙下神识扔入裂缝内。可那飞剑在进入缝隙地瞬间。他便立刻消失了对其地感应。只有从另一边出来后。才重新产生联系。

    他心底沉吟。若是把裂缝地这一特性运用好。定可收到奇效！

    沉吟少许。王林不动声色地把驱兽圈、极品灵石。还有那十件法器。分别错落地打乱顺序。放在了三个储物袋内。

    就在这时。变故突生。

    朵目十人相互看了眼后，以那老为，各自双手掐诀，一道道光柱从他们手中闪现，彼此连成一条不规则的图形，把托森包围在内。

    拓森目光冰冷，扫了朵目等十人一眼，嘴角露出一丝冷笑，缓缓说道：“你们十个等了这么多年，现在总算找到了机会，很好！”

    与王林交易的老，神色阴沉，二话不说，双手连连变换，随之而动的，则是其他九人，他们的手诀变换越来越快。

    彼此之间连接的不规则图形，蓦然大亮，迅速向着拓森，齐齐逼去。

    拓森冷笑的收回目光，看向那万丈生物，缓缓的说道：“看来你们早就有所联系，这一次，是要将我再次封印了！”

    那万丈生物盯着拓森，平淡的说道：“封印了你，他十人共分忆之传承，如此巨大的诱惑，换做是谁，也会同意。”

    拓森丝毫不顾迅速向自己收缩的不规则图形，大笑起来。右手握矛，蓦然向前一挥，顿时一连串破空声突然出现，一条条黑龙，凭空出现在四周，向着那不规则的图形，咆哮冲去。

    紧接着，红男子右手一点额头，盯着十人中领头的老，阴沉的喝道：“爆！”

    老面色一变，身体红芒大闪烁，一丝丝混乱的气息从他体内散出，老身体颤抖，他右手立刻拍在自己小腹，口中喝道：“散！”

    顿时他身体内闪烁的红芒，突然宣泄而出。此时此刻，四周的九人，均都是神态凝重，手中法诀一变，成招引状。

    那红芒立刻一分为九，化成九道，一一融入到九人体内，此时四周的九人，每个人身体内都立刻闪烁明亮的红芒，紧接着，老立刻又喝道：“合！”

    瞬间，那融入九人体内的红芒，又迅速钻出，飞快合九为一，回到了老体内，他身子在红芒回归的刹那，不由自主的一晃，喷出一口黑色的血液，面色顿时苍白起来，他盯着拓森，狞笑道：“拓森，老夫既然敢诛杀你，当然早就有破除分识的方

    这招，已经对我无用！”

    这一切说来漫长，但实际上，也就几息时间而已。

    拓森嘴角隐露冷笑，他点着自己眉心，目光在剩余九人身上，一一扫过，口中低喝道：“爆！”

    老目光闪动，他大喝道：“厉鹏！”

    拓森一怔，这厉鹏二字，他隐约有些印象，正是当年那十一人中，最后逃出自己抓捕的那人。

    此时，那万丈生物口中，蓦然传出一阵大笑，这声音显然不是之前此生物，而是另外一人，只见那万丈生物张开大嘴，吐出芯子，在其芯子之上，居然长着一个肉瘤。

    这肉瘤连接在芯子上，紧密无缝，如同是寄生在其上一般，随着肉瘤的出现，它从中间裂开，向外翻起，顿时从其内，蓦然现出一颗头颅！

    这头颅眉清目，仿若生一般，惟独双眼，露出妖邪的光芒，冷冷的盯着拓森，口中吐出一个复杂难明的口诀。

    这口诀立刻化作十个圆形光圈，瞬间便落在了十人身体外，至于拓森引动分识自爆的手段，彻底的失去了作用。

    拓森猛地回头，盯着那芯子上的头颅，面色阴沉下来，缓缓说道：“看来当年我之所以惟独没有抓到你，是因为你被这畜生所救！”

    那头颅裂开嘴角，双眼露出恶毒怨恨之色，声音充满了滔滔恨意，一字一字说道：“当年骗我等十一人为你破除古神涂司的封印，从而让你恢复了自由，这是我们此生最大的错误，今天，这个错误将会彻底抹杀，无论是忆之传承还是力之传承，都将是我们的！”

    拓森挥动手中长矛，目光阴冷，嘴角露出一丝若有若无的嘲讽之色，平淡的说道：“先是十人叛变，又是畜生口中另有乾坤，不会就这么两招吧，还有什么，都拿出来看看。”说着，他眼角似有若无的扫了一眼远处战场之外的王林以及那些被眼前一幕弄的呆在当场的数百魔化修士。

    与芯子紧密连接在一起的头颅，冷笑道：“你会知道的！”说着，他不知以何种方式与那万丈生物沟通，蓦然间，此生物身躯突然一动，从死海内疯狂的甩出，绕动之下，居然以拓森为中心点，盘成一个蛇阵。

    在这蛇阵之内，则是那被长矛化作的黑龙，阻拦在几十丈之外的不规则图形。

    如此一来，拓森被团团围住。

    拓森目中平静，嘴角略带嘲讽，他张口吐出一道紫光，那残月弯刀，立刻出现，被他握在左手，如此一来，拓森右手持矛，左手握刀，相互交错间，蓦然向两旁挥舞而出。

    顿时那困住他的不规则图形，立刻一晃，隐有溃散的迹象。

    拓森目光一闪，双手隔空虚画，顿时残月弯刀与灭神矛通体一颤，如同两道流星，蓦然撞击在四周的图案边缘。

    十人中，立刻有四人，口喷鲜血，身子颤抖，险些控制不住。

    在这危机的一刻，那盘在其外的生物，身子突然一僵，紧接着在其头部顶端，快速鼓起一个凸点，一个全身长满鳞片的男子，蓦然从凸点内钻出，他双眼有着菱形瞳孔，散出阵阵非人的气息。

    此人出现后，口中传出一阵历啸，这啸声极为尖锐，化作一把把无形的利剑，从四面八方，急剧的刺向被包围在最中心点的拓森。

    就在这时，十人中的那个老，他神态凝重，额头见汗，此时那由他十人连接而成的不规则图形，全靠他十人维持，每一次晃动，都会让他们心神大震，他回头望向王林，口中急促的低喝道：“小友！出手！”

    王林面色阴沉，他盯着拓森，在那老出手的第一时间，王林便一直观察此人，至始至终，此人眼中平静不乱。

    此时听到那老的话，王林身子蓦然一动，向着老那里冲去。老面色一喜，正要说话，突然王林前进的方向突然一折，从一旁闪电一般绕过，急速的向着旁边那万丈生物疾驰而去。

    王林才不管别人的死活，他的目标只有一个，那就是眼前生物身体上，那个极为特殊的鳞片。事实上从一开始，他就没打算去进行那所谓的封印，这等事情，王林自认为没有那个实力。

    老神色顿时阴沉，他轻哼一声，双手放在胸前，食指与拇指碰到一起，组合成一个菱形图案，随后口中低吟道：“吾之法器，噬！”

    与此同时，在他话语刚刚落下的瞬间，王林右手突然在身前一撕，顿时在他前方出现一道裂缝，他速度极快，转眼间便钻了进去。