    小和尚却倔强地告诉我说，他才不会管那么多。

    我暗暗轻叹了一口气，有些事情，一开始就注定好了，罢了，以后会如何，都看他们自己的了，我能做的也就只有这么多了。

    “道长，你们是在找蜘蛛精她们吗？”小花妖突然问了我一句。

    我点了点头，问她知不知道她们在哪里。

    小花妖告诉我说，蜘蛛精的老窝在寺庙后面的山里，不过那里很危险。

    就算再危险，我也要找到她。

    我笑着对小花妖说了一声谢谢，然后给了她一颗可以增长修为的丹药。

    这丹药我本来想给百阴的，但是现在，她好像更需要这个。

    她只有变强大了，才不会被其他妖物欺负。

    小花妖接过丹药，感激的对我说道:“道长谢谢你，日后你若是需要我，我一定会来帮你的。”

    “行了，赶紧离开这里。”

    我之所以帮她，不过是看在我和她有缘的份上，根本就没有想过日后会找她帮忙。

    我目送小花妖和小和尚离开以后，才带着上官心赶往寺庙后面的山。

    路上，上官心突然对我说了一句:“我一直以为你是冷血的动物，现在看来你也不是那么冷血。”

    我一愣，她会突然这么说，应该是因为刚才的事情吧。

    “我从来不是冷血的。”我淡淡说了句。

    上官心目光复杂的看了我一眼，明明想要说些什么，但最后还是没有开口。

    来到山脚后，我见着进山的路，被迷雾笼罩着，便知道这路上肯定有危险。

    “你确定要跟我一起进去吗？”我看了上官心一眼问道。

    上官心一脸淡定地说道:“我要是不跟你一起进去，那来干什么？”

    我本来想让她在外面等我，但是转念一想，要是把她一个人留在外面，反而更危险。

    算了，还是一起进去吧。

    “那你一定要跟紧我了。”这里的雾这么大，说不定就被什么妖怪给拐走了。

    闻言，上官心直接一把拉住了我的胳膊。

    她一靠近我，这奇怪的感觉又出现了。

    隐约间，我觉得自己好像喜欢这个女人。

    可是我怎么会喜欢她呢，不可能的。

    “哎哟。”

    走着走着，前方突然传来了一道叫声。

    我们循着声音走去，发现不远处的树下，坐着一个老婆婆。

    常人怎么可能会出现在这里呢？

    上官心看不出这个老婆婆有问题，看她坐在地上，立马松开我，走到了老婆婆面前，关切的问了一句:“老婆婆，你怎么一个人在这里？”

    老婆婆可怜兮兮地说道:“我孙子带着我上山来找药，她让我在这里等他，但是等了很久也不见他回来，我便想上山寻他，结果不小心扭了脚。”

    这个理由真是让人看不出一点破绽。

    就她这形象，一般人肯定想不到，这老婆婆会有问题。

    “这样啊，正好我们要上山，我们帮你找他吧。”

    闻言，老婆婆一脸感激地说道:“真的吗？那你们能不能带我一起上去，我一个人留在这里害怕。”

    听到这话，我就知道重头戏来了。

    上官心看了看老婆婆的脚说:“可是你的脚扭伤了，怎么走路呢？”

    老婆婆随即看向了我，虽然她没有直接开口说出来，但是意思已经很明显了，就是让我背她上去。

    我本来想直接拆装她的，但看上官心完全不知情的样子，要是就这样告诉她老婆婆不是人，她肯定不会信的。

    这一路无聊，找点事解解闷也好。

    于是我装着不知情，笑眯眯的走了过去，对老婆婆说:“老婆婆，我来背你吧。”

    老婆婆还故作客气说:“这怎么好意思呢。”

    嘴上说着不好意思，但身体还是很老实的，我刚蹲下来，她就直接趴到我背上了。

    这老家伙，看起来瘦骨嶙峋的，结果比正常成年人还要重。

    老东西，竟然使坏整我。

    我故意装着累的背不动了，对她说:“老婆婆，我走不动了，要不坐下休息一会吧。”

    “小伙子，你这身体不行啊，都还没有走几步，你就走不动了。”老家伙淡然的说着。

    我真想直接把她给扔下来。

    “你自己多重，难道你没点逼数吗？”我冷冷说了句。

    闻言，上官心用惊讶的目光看着我，然后又看了老婆婆一眼，估计是好奇老婆婆明明比她还瘦，我为什么还会觉得重。

    老家伙笑眯眯的说了句:“老婆子这么瘦，你都背不动，到时候怎么背其他女孩子啊？”

    真能扯犊子。

    我直接把老家伙放在了地上，对她说:“我估计你孙子可能已经死了。”

    “你这年轻人，怎么说这样的话？”老家伙故作生气的说了句。

    上官心也是不知情的说了句:“洪一，你这么说不太好吧。”

    我一把将上官心拉了过来，“难道到现在你还不明白吗？这个老家伙不是人。”

    我刚想抬手打开上官心的天眼，结果就在这个时候，前面的林子里然传来了一道呼救声。

    “救命啊！”是一个男人的声音。

    这时，坐在地上的老家伙说了一句:“是我孙子，你们快去救我孙子。”

    我顿时不免有些吃惊，没想到这老家伙准备的这么充足。

    上官心俨然已经把我刚才的话，抛在了脑后，让我赶紧去救人。

    “你不跟我一起去吗？”

    “我走了，这个老婆婆怎么办？”

    这丫头，就是太善良了。

    于是我把清风剑留给了她，顺便给那个老家伙的四周布置了一道结界，这样一来，她就出不来了。

    “这把剑对付一般的妖物，是没有问题的，一会若是有人出现，你千万不要搭理。”

    我不放心的嘱咐了她几句。

    上官心应的倒是挺快，让我放心。

    “救命啊……”男人的声音再次响了起来。

    “快去吧。”

    在上官心的目送下，我进去了前面的林子。

    很快，我就找到了喊救命的男人。

    是一个背着竹篓的年轻男人。

    他确实是人。

    我有些意外，那老家伙不是人，她的孙子却是人，不是很奇怪吗？

