    薛虎显然注意到了这些，但是对于这种事情的发生，薛虎明显也没有什么办法，军魂军团的确是非常强大，甚至能够令一群修为不过先天之境的士卒联合起来同天人之境的强者对抗，若然遇到修为稍弱的天人，就是斩杀天人强者都不是不可能。

    然而军魂军团明显也受到一军之统帅以及全军士卒自身实力的限制，就像先前，方杰对上血虎军团的时候明显挡不住血虎军团的攻势，如果说不是方腊出手，很有可能方杰就会遭受重创乃至被斩杀。

    而方腊的实力显然要强出方杰一筹，所以面对方腊的时候，原本可以镇压方杰的血虎军团便有些无力起来。

    当方腊认真起来的时候，血虎军团很快便出现了伤亡，对于一支军魂军团来说，一旦军团士卒大量伤亡的话，必然会影响到军魂军团的实力就像现在一般，方腊每一次出手，便会有数十上百的士卒因为无法承受波及到自身的力量而身死当场。

    此刻身为一军统帅的薛虎所承受的压力是最大的，主导军阵的薛虎面色苍白无比，可是却不敢有丝毫的放松，一旦他这军团之主崩溃的话，那么整个军魂军团在面临方腊这样的强者的时候将会再无一丝的反抗之力。

    岳飞等人居高临下将血虎军团的情形看在眼中，虽然说在他们看来血虎军团面对方腊的时候几乎没有多少反抗之力，可是这军魂军团的强大之处依然展现无余。

    至于说军魂军团无法对抗方腊，那只能说方腊的实力太强，而血虎军团的实力太弱，可以想象，如果说有这样一支军魂军团由岳飞、韩世忠他们这些军中统帅所统领的话，那么这一支军魂军团的实力绝对不是血虎军团所能够相比的。

    其他不说，单单是一军统帅乃是天人之境的强者这一点就注定这样一支军魂军团至少能够斩杀天人强者，甚至如果军团士卒实力足够强大，就算是逆战天师乃至更强的存在也不是不可能。

    伴随着一声凄厉的吼叫声，令人震惊的一幕出现在了众人眼前，就见下方的血虎军团当中，残余的数千士卒齐齐的单膝跪地向着一军之主的薛虎拜了下去。

    下一刻就见肉眼可见的血色煞气向着薛虎体内涌入，而伴随着这些煞气的涌入，薛虎明显双目通红，身上的气息开始疯狂的飙升起来，不过是几个呼吸的功夫而已，薛虎身上的气息便一下子从大宗师之境飙升到了无上大宗师继而冲入了天人之境。

    不过伴随着薛虎修为提升，数千向着薛虎拜下的一众士卒则是一个个的没了气息，单手握着兵刃，单膝跪地，就如同一尊尊的塑像一般，令人看的心惊不已。

    显然这是军魂军团的一种禁忌手段，一旦施展，无论是一军之统帅还是军团士卒都会遭受反噬。

    只是被逼迫到了绝境的薛虎也没有其他的选择，与其施展禁术拼命，总好过被方腊一点点的磨光来的要好吧，哪怕是最终的结果没有什么两样，但是身为军中将领，薛虎自然是那种悍不畏死之辈，要想令这样的存在屈服明显非常之困难。

    若然心中没有一定的坚持的话，恐怕也不可能统帅一支精锐凝聚出军魂军团出来。

    一声怒吼，双目通红状若疯狂的薛虎向着方腊扑了过来，一身惨烈的气息令人心悸不已，不过薛虎统领军魂军团的时候都无法将方腊怎么样，现在就算是汇聚了全军的力量，甚至将军魂的力量都纳入体内，也是很难超越方腊。

    就见方腊凌空一刀狠狠的劈了下去，薛虎此刻完全是丧失了理智，就如同一头疯魔了的猛虎一般面对方腊那一击根本就是不闪不避。

    可想而知，方腊这一刀下去绝对不是薛虎所能够承受的，顿时漫天血雾弥散开来，薛虎当场便被方腊给生生的斩灭。

    一场大战从早晨一直持续到傍晚时分，原本诸国联军足足数百万的大军此刻已经是完本崩溃。

    如果有各国之主坐镇的话，那么这么多的兵马或许还勉强能够保持一定的配合，可是伴随着映月天君、烈日天君、赤火天人等一众映月宗的高层被斩杀，数百万的联军就像是被斩去了脑袋一般。

    正所谓蛇无头不行，更何况是一国之主就这么的被斩了，不单单是使得各国大军失去了统领，更是让联军士气大跌。

    当大明一方一位位的天人强者以雷霆万钧之势率领着大军冲阵的时候，几乎所到之处，一应联军兵马无有抵抗者。

    数百万大军当场崩溃，黑压压的一片兵马四散而逃。

    从大军崩溃到大明一方努力捉拿败逃的士卒，大半天的时间过去，数百万大军就这么的烟消云散。

    与此同时，楚毅、陈抟、罗真人等十几人正在乌鸦天人的带领之下奔着映月宗的老巢而去。

    乌鸦天人走在最前面，心中却是感慨万千，他先前可是心中惴惴，如果说不是已经投入了大明的怀抱，难以脱身的话，恐怕在得知映月宗对大明动手的消息的时候，乌鸦天人早就考虑着跑路了。

    只是无法脱身的情况下，乌鸦天人心中也是充满了绝望，因为乌鸦天人实在是看不到大明神朝能够胜过映月宗的希望。

    映月宗存世上万年之久，虽然说比起那些动辄存在了数十万年乃至更为漫长的古老宗门以及王朝势力来差了太多，可是在这一片地域，映月宗的确是数得着的霸主了。

    这样存世上万年的势力实力之强也就可想而知，其实乌鸦天人的担心也不是没有道理，若非是烈日天君、映月天君先后出现的话，恐怕世人都想不到映月宗竟然不止一尊天君强者坐镇。

    甚至在乌鸦天人见到烈日天君的时候，心中便不再对大明可以胜过映月宗抱有什么希望。

    然而一切来得都是那么的突然，谁又能够想到强势如映月宗竟然会踢在了那么硬的一块铁板之上，栽了那么惨的一个跟头，可以说直到现在乌鸦天人都有一种做梦一般的感觉。

    短短的一天时间，乌鸦天人的认知崩溃了一次又一次，此刻在前带路的时候，乌鸦天人一颗心都难以平复下来。

    曾经侥幸随同赤火天人前往映月宗拜见的乌鸦天人对于映月宗自然是记忆深刻，映月宗所盘踞的那一处峡谷更是让乌鸦天人念念不忘。

    映月峡谷可以说是苍茫群山之中首屈一指的福地了，至少天地元气之充沛绝非是其他地方所能够相媲美的。

    一座峡谷内外就像是两方世界一般，万年的宁静让映月峡谷弟子从上到下早已经失去了警惕之心。

    哪怕是如今由映月峡谷所主导的大战正在上演，可是这些事情除了映月宗的高层以及极少数的一些弟子之外，至于说映月宗数万普通弟子根本就不知晓这些事情。

    映月宗当代宗主，清月天师此刻正同几位宗门长老一脸震惊的处在一座庄严肃穆的大殿当中。

    这一处大殿乃是映月宗极为重要的一座大殿，其中所供奉的正是映月宗一众天人之上强者的魂灯所在。

    数十盏魂灯被供奉在这一处大殿当中，素日里由宗门长老亲自看守，可是就在不久之前，原本一切正常的数十盏魂灯竟然接连熄灭了十几盏之多。

    如果说这些魂灯只是如赤火天人这些没有什么前途的天人弟子的话那倒也罢了，关键的是，其中如神光天师这样的宗门长老魂灯都熄灭了，甚至当清月天师并一众长老赶到的时候，那火光璀璨的两盏魂灯竟然先后熄灭了。

    当看到那两盏魂灯熄灭的时候，清月天师等一众核心长老一个个的差点瘫软在地，别人不清楚，他们做为映月宗的核心，自然很清楚那两盏魂灯到底代表了什么意义。

    祖师魂灯熄灭，这对于清月天师等人来说不亚于是晴天霹雳，映月宗能够称霸一方，所依仗的正是映月天君以及烈日天君这么两位天君级别的存在。

    可是现在就在他们的眼前，两位天君级别的存在魂灯就那么的熄灭了，要不是亲眼所见的话，他们肯定会以为一切都是假的。

    清月天师下意识的快步冲上前去，死死的盯着一盏盏熄灭了的魂灯，眼中满是骇然之色。

    清月天师好一会儿才算是强压下了内心当中所泛起的波澜，颤声道：“诸位，祖师……祖师怕是已经遭遇了不幸，我映月宗只怕是难逃劫数了！”

    映月宗到底遭遇了什么样的敌人，这让清月天师很是疑惑，究竟是什么样的存在，竟然能够让两尊天君强者陨落，要知道据他们所知，方圆数百万里之内已经有数千年没有听说过天君强者陨落的消息了。

    一位长老看着清月天师道：“宗主，祖师他们遭劫，难保对方不会奔着映月峡谷而来，一旦对方有覆灭我映月宗的打算，恐怕上下数万人将无一人能够活命。”

    清月天师看了那位长老一眼道：“齐长老，那么依你之见的话，我们眼下该如何是好？”

    齐长老当即便道：“走，眼下我们只有立刻舍弃映月峡谷，遁走他方才是上上之选。”

    清月天师微微颔首，目光又看向了其他诸位长老道：“诸位可还有什么更好的建议”

    诸位长老显然是被那一盏盏熄灭的魂灯给吓到了，素日里高高在上，就如同这一片大地之上的帝王一般的长老们却是显得那么的惶恐不安。

    你看看我，我看看你，最终一众人齐齐向着清月天师道：“还请宗主早作决断，映月宗传承不能断啊。”

    虽然说一众人没有像齐长老那般直接提出舍弃映月峡谷的建议来，但是意思却是再明显不过了，显然他们同样赞同舍弃映月峡谷，只不过这些人说辞明显要委婉许多，更是打着为了映月宗着想的旗号。

    清月天师心中莫名的一松，如果说有长老反对的话，他做为一宗之主还真的有些难做，但是现在既然一众长老意见这么统一，那么他这位宗主也就不用担心会出现什么乱子了。

    深吸一口气，清月天师目光扫过那一盏盏熄灭了的魂灯然后毅然开口道：“诸位速速前去准备，一炷香之后，我们便前往映月皇朝。”

    映月宗数万弟子除了极少数的数十名弟子得到了消息，除此之外一切人照旧，浑然不知道一场大劫即将降临。

    清月天师并十几位长老以及数十名映月宗核心弟子此刻正立在一处隐秘的山洞之中，看得出这一处山洞非常的隐秘，至少这十几位长老当中，大半在进入到这山洞的时候都带着几分惊愕之色，显然就算是他们都不知道在这里竟然会有这么一处隐秘的传送阵。

    不用说这一处传送阵应该是映月宗的后手之一，这世间任何事情都有可能发生，或许映月宗非常强大，但是那也只是相对的，可能对于一些古老的宗门来说，随便一名出自古老宗门的核心弟子便可以轻松覆灭他们映月宗，因此留下一些后手那是再正常不过的事情了。

    当一众人站在传送阵之上，清月天师手掐印诀，磅礴的元气灌注进入传送阵当中，刹那之间，光满闪过，一众人消失无踪，而那一座传送阵也在同时轰然崩塌，明显这种传送阵属于那种一次性的传送阵，使用过后便会崩坏，不用担心会被敌人所利用。

    而就在意清月天师为首的映月宗高层察觉到不妙第一时间跑路的时候，在乌鸦天人的引领之下，楚毅等人正奔着映月峡谷而来。

    差不多小半个时辰，楚毅等人方才远远的看到了数十里外的那一处峡谷，峡谷很是醒目，从空中看去，整个峡谷就像是一轮弯月一般。

    乌鸦天人神色郑重的向着楚毅几人道：“武王殿下，再往前便是映月峡谷的核心重地了，据说布下了一座座的阵法，若然不知通行之法，随时都有可能会引动一座座的大阵，便是天师级别的强者都有会为阵法所轰杀……”

    原本乌鸦天人提到映月宗的一座座阵法的时候脸上还带着一些忧色，不过很快乌鸦天人便想到就连映月宗的开山祖师都被斩杀了，更何况只是区区的阵法而已。

    楚毅眯着眼睛看了看前方，一种淡淡的危机感传来，显然乌鸦天人并非虚言，前方数十里的路程怕是从天上到地下都布满了一座座的大阵。

