    武统更是傻了。

    刚才他还装逼，让陈修和玄武鞠躬，说可以收两人当做手下。

    当现在，给武统一百个胆子，他也不敢再有这么念头了。

    尤其是一出面的时候，他居然还甩车尾去撞陈修。此刻他只能庆幸玄武跳出来挡住了，如果刚才撞到的人是陈修，那武家算是完蛋了，甚至连整个江北都要为之一颤。

    这样的大人物，为什么要与武星拳馆为难呢？

    又或者是，他一开始的目标就是武家。

    在陈修如刀一般的目光中，武统颤颤巍巍的道：“我……我不敢与陈将军为敌，我……选择自断双手。”

    说完，武统扭头看了一眼身后的十三太保。

    眸中都是无比苦涩的目光。

    十三太保在武家的地位也很高，可谓说是第二战力了！

    而且这些人又是用户武统的，如果此刻全部自费双臂的话，再加上武统进惹的祸，那他这辈子就断定和家主无缘了。

    可，已经没有第二个选择了。

    随着武统率先废掉双臂，身后的十三太保也跟随。

    砰！

    砰！

    一声声骨与骨的碰撞，然后就是骨头碎裂的声音。

    不愧是江北武家的二公子，也不愧是江北武家的第二战力。

    这些人双臂断掉的时候，几乎没有发出任何惨叫声，就连武统也紧紧的咬着牙齿。

    疼的牙齿都要咬碎了，但他就是没有叫出声。

    这恐怕是江北武家二公子最后的尊严了，他在陈修面前已经是犹如蝼蚁一般的存在了，如果再疼到惨绝人寰的哭喊，估计他以后在江北就再也抬不起头了。

    此刻，一直站在武统身边没有出生的李高鹏，也是忍不住冷汗涔涔。

    武家二公子和十三太保齐齐被废，他们武星拳馆要承担全部责任。

    “早知如此，我宁可独自面对这位陈将军，也不该去武家搬救兵啊。这下可好，搬起石头砸自己的脚。武家一定会追究此事的，我……难逃其咎啊！”

    李高鹏一颗心都悬到嗓子眼了。

    他狠狠的瞪了一眼贾无敌，严重的怒火，基本已经可以实质化了。

    “陈……陈将军，您满意了？”

    缓了好久，武统才牙齿发抖的说道。

    倒不是吓得发抖，自费双臂，无论是谁都要疼成这样。

    然而，陈修并没有就此住手的意思，反而冷声道：“今天的事情，暂时就这样了。改日，我会去武家亲自拜访。”

    “什么？”

    武统一下子就怔住了，难道还没完吗？

    他求助般的看了一眼李尝之。

    然而，李尝之根本没有出手帮武统的意思，别人不晓得陈修的身份，但他李尝之可是心知肚明。

    那可是肩抗四星的将军啊！

    整个华夏，就这么一个四星将军。

    而且还是这么年轻，日后的前途，肯定是不可估量的。

    所以，李尝之装糊涂的没有去看武统，而是一直跟在陈修身后，但凡陈修有什么指示，他都会立刻服从命令。

    李尝之这个态度，让武统彻底心凉了。

    至于其他人，也都是人心惶惶。

    李尝之可是江北省兵部最高的存在啊，居然对这个年轻人鞍前马后。

    年轻人的身份，简直不敢想啊。

    尤其是陈修带的那些士兵，每一个看起来都是精锐中的精锐，粗壮的肌肉，仿佛充斥着无穷无尽的力量。

    如此士兵，非良将是带不出来的。

    “这应该是国都兵部的哪一位大人物吧？”

    “应该是……我们江北武术界，这次可是栽跟头了啊！”

    “武术界再厉害，能与兵部比吗？”

    “怕是连武家都要遭殃了，更恐怖的是，不知道这位将军对付武家的时候，白家和叶家会是什么态度。”

    “嘶……那就是前有狼后有虎的局面了。”

    “可看这位将军的意思，这件事似乎还没有结束呢！”

    “九龙战队？这到底是什么存在啊？”

    “真是……牛逼！”

    一些武者见江北武家把雷给扛下来之后，心态顿时轻松了许多，然后暗中不停的讨论着。

    当然了，他们并不是说闲话。

    身为江北武术界的一份子，也是江北武家麾下的拳馆弟子，他们当然不想让武家倒霉。

    可担心的同时，他们又对陈修的身份无比好奇。到底是什么样的存在，才能让李尝之如此鞍前马后的呢。

    “哥，原来他是将军啊，好威风。”

    阿柔眼里的小星星越来越多了，她身为习武者，自然崇尚力量。

    所以见到陈修以一人之力挫败王成峰，白磊，贾无敌三人后，小姑娘已经有些芳心暗许的感觉了。

    见到贾无敌去搬救兵，阿柔心里就很担忧陈修的安全。可她哥哥说，不能参与这件事。

    阿柔心急如焚，等到马华峰出手的时候，她又是担心又想陈修大放光彩。

    后来武统开着车来装陈修，阿柔差一点就要喊出声，让陈修快跑了。

    随着剧情不断发展，阿柔的一颗心犹如也犹如过山车一样。

    直到陈修不停的大放光彩，阿柔的一颗芳心也随之暗许了。

    阿柔的哥哥看在眼里，不禁无奈的摇了摇头。阿柔和那位陈将军，根本就不是一路人啊。

    “我知道他是将军，阿妹，我们回去吧。”阿柔的哥哥说道。

    他心里虽然同样震撼，但已经不想再继续待下去了，现在结局已定，再待下去对阿柔没有什么好处的。

    “啊？”

    阿柔没有明白过来怎么回事，好奇道：“现在就回去吗？事情还没有解决呢。”

    “就是现在回去，我怕待久了会引火烧身。”

    阿柔的哥哥说完后，对着刘胜男道；“师父，我先带着阿妹回去了。”

    刘胜男如何不知阿柔心里的想法，当下点头道；“你们先回去吧，我们拳馆终究是江北武家的下属，此刻我还不宜离开。”

    说完，刘胜男又对着其他弟子说道：“你们跟着一起回去，这里留我一人就够了。”

    “可是师父，您一人在这里，是不是太……”阿柔犹豫不决道。

    刘胜男冷冷道：“让你回去就快点回去，没看家其它拳馆的弟子都已经暗暗撤退了吗？”

    阿柔一怔，四处张望了一下，果然真的是这样。

    已经有许多人，开始慢慢的离开了。

