    张士贵觉得有点憋屈，却又不得不如此，他又怎敢不按李二陛下的意思去办呢？

    李二陛下满意颔首，道：“六率将士功勋卓著、精忠报国，一应赏赐、抚恤尽皆加倍，叙功者皆官升三级。”

    张世贵无语，头都大了一圈儿。

    程处弼等人如今的官职乃是副将，晋升三级之后便是正四品上，可以担任太子左右卫率，而李靖现在的官职也不过是太子左卫率，亦即是说即将与李靖平级……

    难不成弄出来一群人各个都是东宫六率名义上的最高长官？东宫六率也没有这么多的职位。

    若外放地方，堪比一州刺史……

    哦对了，相应的李靖也得官升三级，升级之后……大唐没有这个级别的官职，估计也只能让陛下将“大行台尚书令”给李靖当当……

    幸好他对兵部眼下的事务有所了解，左思右想之后，方沉吟着道：“李思文可调任武器监监正，程处弼出任瀚海都护府副都护，屈突诠转任并州折冲府都尉……”

    东宫六率之内无处安置，便只能外放地方担任武官。

    然而此举看似对东宫六率将士予以升赏，实则等同将东宫六率拆散，一大批忠于太子的军官外调，使得太子对东宫六率的掌控极大削弱。

    但张士贵又有什么办法呢？他这个兵部尚书连椅子尚未坐热乎，本就是李二陛下的傀儡，岂敢不按照李二陛下的意思办事？

    此前违逆圣意放开玄武门已经令陛下深恨，此番若是再激怒陛下，怕不是能拎着刀子剁了自己……

    ……

    李二陛下环视一周，目光落在太子身上：“太子可有意见？”

    李承乾心底升起一股浓浓的羞辱感，却也只能极力压制着心潮起伏，低眉顺眼：“儿臣并无意见，一切由父皇做主。”

    他不是不想反抗，而是不能反抗，也不敢反抗。

    纵是泥胎陶塑尚有三分火气，何况他堂堂一国之储君？如今被父皇狠狠打落泥尘之中，颜面尽失、威望尽断，心中自有不忿之气。但他也知道即便自己奋起反抗，最终的结局也不会有任何改变，父皇春秋鼎盛、威望绝伦，对于朝廷之掌控有若磐石，自己只能是鸡蛋碰石头。

    还会害得那些忠于自己的东宫部属遭受牵累，于心何忍？

    在这一刻，李承乾甚至希望父皇赶紧宣布废黜之诏书，将一切尘埃落定，便毋须这般遭受屈辱……

    李二陛下又看向房俊：“越国公以为如何？”

    房俊颔首：“陛下英明神武、赏罚分明，当为万世楷模。”

    李二陛下蹙眉捋着胡须，有些狐疑的看着房俊，先前胆大包天敢当着满朝文武的面质疑朕的决定，这会儿居然这么快就服软？

    有古怪啊……

    不过当下非是仔细思索之时，剪除东宫羽翼乃头等大事，既然太子与房俊已经相继服软，此事便算是定下来，不能允许再横生枝节。

    他当即宣布：“既然诸位再无异议，这件事便这么定下来吧。除此之外，当下最重要之事乃是治水、救灾，以京兆府为主，制定详细策略确保关中无虞，无论需要哪个衙门予以配合都必须竭尽全力，谁敢偷奸耍滑延误救灾，朕决不轻饶！”

    一众大臣连忙领命：“臣等遵旨！”

    李二陛下打个哈欠，与臣子勾心斗角实在是费心费力，使得他精神有些不济，挥手道：“退朝吧。”

    “臣等告退。”

    文武大臣起身，施礼之后正欲退出，便见到李二陛下已经迫不及待的起身，大步流星走出后殿……

    大臣们面面相觑，陛下如此做派，是懒得多看咱们一眼，还是后殿藏着什么绝色美人迫不及待的去宠幸？

    君臣之间虽然上下有别，但起码也要有一个相互尊重的样子，如此有些失礼啊！

    各人心中狐疑，纷纷离去。

    太子与房俊没有前往承天门出宫，而是自武德殿后院的一条绿藤缠绕、遮荫清凉的小路走了一段，越过一道重兵把守的门阙，进入东宫……

    此时雨势渐衰，雨丝细细密密，东宫之内各处亭台楼阁损毁严重，建材木料一堆堆由油布遮盖，一眼望去毫无半分以往华美之相，破败凌乱。

    两人各自撑着雨伞走在石板路上，两侧花树亦有残破，太子触目生情，喟然一叹，轻声道：“或许用不了多久，此处便会被圈起来成为一座奢华的牢狱，而孤将此生不得踏足其外，唯有头顶这一方天空，可与君等同见。”

    声音极轻，神情落寞。

    房俊理解他的心情，任谁从眼瞅着只差一步登基御极之时骤然跌落尘埃，只怕都难以平常心对待，李承乾能够谨守本心没有彻底崩溃已经极其不易，原本历史上此君知道自己储位不保甚至有可能一命呜呼，干脆预谋叛乱，意欲谋朝篡位。

    与其说他破罐子破摔行险一搏，不如说是心态彻底崩溃，横竖都是一死，选择一种更为爆裂的方式去向李二陛下表达愤怒……

    即便同情，房俊也只能旁观。

    李二陛下欲易储，第一件事便是给太子扣上一个罪名，然后才能名正言顺的废黜储位。而被扣上罪名的太子势必会被圈禁，这已经是最好的结局，当然这只是表面上看去如此。

    作为曾经的太子，自然有无数人在以往向他效忠，固然被废，却依旧是皇子当中最为接近皇位的那一个，无论皇帝亦或是新任储君，都很难任凭太子优哉游哉的在府邸之中混日子。

    毕竟曾经大义名分在身，想要谋夺皇位的动机十足，实力也足够……卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    要么皇帝赐予一杯毒酒、三尺白绫，要么新皇登基之后莫名其妙的暴卒……下场几乎注定。

    两人沉默着在雨中慢悠悠走向丽正殿，站在大殿门前的石阶之下，李承乾抬起头，看着殿脊之上飞檐斗拱、五蝠瑞兽，缓缓道：“当年玄武门之变以后，父皇便与母后自秦王府搬到此间居住，孤亦在此中，遥想母后音容笑貌，恍若就在昨日历历在目，浑然不觉十余载光阴转瞬即逝……二郎，你说人这一辈子立于天地之间，到底有何意义？”

    房俊驻足大殿之前，抬头望着雨雾迷茫的殿脊，也有片刻失神……不是因为李承乾提出的问题太过突兀，而是他也不知道答案。

    即便是科技大爆发的二十一世纪，人类依旧没有答案。

    我从哪儿来？

    要到那儿去？

    人活着就只是为了活着吗？

    宇宙的存在就只是为了存在吗？

    天地的运行规则当真就只是巧合吗？

    放眼宇宙之内，人类如此渺小卑微，那么人类所推崇的仁义道德到底有什么意义？

    人世间所奉行的忠孝仁义，当真比野兽的弱肉强食更为高尚吗？

    ……

    由东宫出来，房俊坐在马车里，车轮碾压长街上浸透雨水的青石板，挑起窗帘看着街道两边的景致，依旧心头迷茫。

    他被李承乾直击灵魂的问题给问得自闭了……

    最重要的是，历史长河奔流浩荡，每一朵水花都充满了人世间的喜怒哀乐，他房俊区区一人，就算做到极致又能做多少？他心心念念的消弭盛唐之祸根，奢望这个华夏文明史上最为璀璨的时代能够更长一些、更稳一些，即便他日依旧无法逃脱王朝崩塌的宿命，依旧可以少一些阵痛，给华夏文明留下更多的传承……可就算是做到了，相比于浩瀚宇宙、悠悠历史，又算得了什么？

    自己竭尽全力的所作所为，乃至于自己的存在，忽然之间似乎全部丧失了意义。

    若自己的存在不过是“庄周梦蝶”，那么是否一切都是梦幻，全无实质？

    这一切又多为何来？

    ……

    马车沿着长街向东行驶，路过崇仁坊之时，驾车的卫鹰回头凑近车厢，问道：“二郎，是否回府看看？”

    房俊回过神，道：“那就回去看看。”

    自关陇兵败、东宫大胜，房俊已经派遣不少工匠修葺损毁严重的梁国公府，如今虽然时日不多，但想必主要的房舍厅堂已经修葺得差不多，正好回去看看，对工匠们敦促一番加快进度，以便能够做早日搬回府中。

    毕竟如今已经被撤了右屯卫大将军的职务，再继续逗留于右屯卫营地之内有些不妥，搞不好便会有人为此上疏弹劾……

    马车在路上拐弯直奔崇仁坊，数十亲兵前呼后拥招摇过市，引得周边行人纷纷侧目，见到马车上房家的家徽标记，自是忍不住议论纷纷。

    “话说房二也够倒霉的，本以为帮着太子击溃叛军，将来必将登阁拜相、权倾朝野，孰料陛下毫发无伤的回来了，且铁了心的易储……如今连兵权都没了，这可是近些年功勋最为显赫的名将了，没天理啊。”

    “难道不应该太子才是最倒霉的那一个？本以为马上登基为帝了，陛下却回来了，那句话怎么说来着？万般皆是命，半点不由人呐。”

    “陛下也是糊涂，太子做得好好的，何必非得废了呢？可惜了呀，似太子这般仁厚慈爱之君，千古少有呐。”

    “慎言！”

    无论如何，背地里褒贬君王都是大罪，行人们紧张的四下看看，见到四周没有可疑人等，这才松了口气，赶紧散去。

