    一听到叶飞说到正事，奥斯顿和雷克斯两人总算是安静了下来，没有再闹腾了。

    奥斯顿拿出一个烟斗，吧嗒抽了一口烟，粗着嗓子说道：“老大，那群高丽国的士兵胆子也太肥了吧？都追到这儿了，他们还不肯放过你？”

    叶飞无奈一笑，指了指白凤图等人，说道：“我跟我的这几个兄弟炸毁他们部署的系统，还一锅端了他们的整个高尔夫球场，你觉得他们会放过我们么？”

    奥斯顿浓眉一皱，一双牛大的眼睛里闪烁着骇人的凶芒，说道：“老大，既然高丽国的那些兵蛋子这么不识时务，那我们直接灭掉他们就是了！”

    “对对对，大乌贼，你说的这话我认同！”

    雷克斯凑了上来，狠声道：“他们不是敢嚣张么，给老子一炮轰死他们得了！

    踏马的，刚才要不是你开了三炮拦住了他们的导弹，恐怕老子就要死在海上了！所以，这个仇，老子必须报了！”

    奥斯顿戏谑一笑，说道：“死胖子，你不是世界鼎鼎大名的‘死亡商贩’么？怎么那群兵蛋子不给你面子啊？”

    “你……”

    雷克斯愣是被奥斯顿的这话堵的没话说了。

    他的脸色涨得通红，愣是尴尬死了。

    看到雷克斯这幅模样，叶飞等人都忍不住哈哈大笑了起来。

    雷克斯梗着脖子，说道：“大乌贼，那群高丽国的士兵就是一群蠢货好吗？

    就算是你报了自己的名号，他们也照样不会给你面子。咱们彼此彼此，谁都别笑话谁。”

    “是么？”

    奥斯顿冷冷一笑，道：“既然他们不给我面子，那留着他们也没什么意义了，只要他们敢来，我就灭了他们！”

    就在这时，一个海盗从船舱里跑了出来，来到了奥斯顿面前，说道：“团长，刚才雷达检测到，有五艘高丽国的驱逐舰正朝着我们这边赶来！”

    奥斯顿一听，顿时乐了。

    “嘿呦，这些蠢货还真是不怕死啊！”

    奥斯顿咧嘴一笑，道：“既然他们敢来，那咱们就不用客气了！

    马内尔，你立马通知下去，让兄弟们做好战斗的准备！”

    “是，团长！”

    叫马内尔的海盗点了点头，然后赶紧去通知其他战舰上的海盗了。

    等马内尔一走，奥斯顿便好奇地问道：“老大，你平时不是不喜欢插手华夏的这些事么？怎么这一次要答应华夏来摧毁系统了？”

    叶飞耸了耸肩，道：“我也是没办法啊！要是我不来，杰恩他们恐怕就不能活着离开高丽国了。

    况且，再怎么说，我也是一个华夏人。当华夏需要我的时候，我能帮上忙，还是帮一点吧！就像你，不是也热爱自己的国家么？”

    “好吧，老大，我理解你。”

    奥斯顿深以为意地点了点头。

    与此同时。

    在距离叶飞他们三千多米远的海域上。

    那五艘高丽国的驱逐舰正在飞速行驶，赶往公海。

    在当中一艘驱逐舰上，朴正欢和另外一个军官在聊着天。

    “朴上校，你刚才说那群华夏人除了雷克斯一个帮手之外，还有其他帮手？”身高稍矮，有点秃顶的中年男子说道。

    “是的，崔贞元上校。”

    朴正欢点了点头，道：“刚才明明只差一步就能干掉那群华夏人了，可却没想到他们还有帮手。

    他们的帮手直接发射了三枚战斧导弹将我们的导弹给拦截了下来。”

    崔贞元脸色一沉，问道：“那群华夏人的帮手到底有多少人？他们又有多少艘战舰呢？”

    “这个目前还不清楚。”

    朴正欢摇了摇头。

    “什么？！”

    崔贞元一愣，道：“既然不清楚，那你还敢追过去？万一对方要是人多，战舰也多呢？那我们去了不是找死么？”

    “嗨，崔上校，你别担心嘛！”

    朴正欢傲然一笑，说道：“这里可是咱们高丽国的地盘，就算他们胆子再大，他们真的敢对我们动手么？难道他们就不怕我们高丽国的大军么？”

    “呵呵，你说的也对。”

    崔贞元笑着点了点头，道：“待会，只要他们愿意把那群华夏人交出来，我们可以不对他们动武。如果他们不听，那就将他们全部灭掉吧！”

    朴正欢咧嘴一笑，道：“呵呵，我也是这么想的。只要咱们能够灭了那群该死的华夏人，那咱们可就是立了大功。

    到时候，说不定咱们俩的位置，还能往上挪一挪，崔上校，你觉得呢？”

    “嘿嘿，朴上校，这个好说，好说。”

    崔贞元咧嘴笑着，嘴巴都快合不拢了。

    接下来的时间里，朴正欢和崔贞元两人有说有笑的。

    他们甚至都想好了立功之后，该怎么发表立功感言了。

    五艘驱逐舰开了将近十几分钟后，距离公海也就一千米的距离不到了。

    这时候，一个高丽国士兵拿着夜视望远镜着急忙慌地跑了过来。

    “两……两位长……长官，你……你们看前面……”

    这个士兵脸色有些发白，说话都有点颤抖了。

    “你这是啥表情？前面怎么了？”

    朴正欢皱眉，前面黑漆漆的一片，除了一团灯火之外，好像啥也看不到啊！

    “长官……您……您自己看……”

    士兵哆嗦了一下，赶紧把望远镜递给了朴正欢。

    朴正欢纳闷地接过望远镜，然后望了一下前面。

    当他看到前方公海上停着一排钢铁战舰的时候，他整个人彻底吓懵了！

    他赶紧把望远镜拿了下来，咽了咽口水，说道：“这……这怎么可能呢？他……他们怎么会有这么多人？！”

    “什么这么多人啊，拿来我看看。”

    崔贞元撇撇嘴，然后接过了望远镜，朝着前方望了望。

    顿时，他整个人如遭雷击，彻底呆住了！

    心惊胆战！

    惊恐万分！

    “海……海盗！是海盗！怎么会有这么多的海盗？！”

    崔贞元浑身都不由自主地哆嗦了起来。

    “踏马的，这群海盗到底是从哪里来的？！”

    朴正欢有些慌了神，这跟他想的根本就不一样啊！

    他本以为，叶飞他们就算有帮手，也不会有很多。

    哪知道，人家的帮手竟然有上千人！

    而且还有这么多战舰！

    这要是真打起来，他们着五艘驱逐舰顶个屁用啊！

    可是，这个时候，他们还在靠近公海，距离叶飞他们只剩八百米了。

    即使不用望远镜，也能清楚看到前方的一幕。

    而是多艘钢铁战舰，如同竖起了钢铁城堡。

    成百上千的海盗们站在战舰上，给人一种莫名的压迫感。

    这么多海盗，这么多战舰，这简直堪比国家军队了好吗？

    “快，把舰船停下来！不能再靠近了！”朴正欢冲着那个士兵歇斯底里地吼道。

    “是，长官。”

    那个士兵点了点头，赶紧去下达命令去了。

    很快，五艘驱逐舰停了下来，停在了八百米远的地方。

    此时。

    站在最大一艘战舰上的叶飞等人，正一脸戏谑地看着不远处的朴正欢等人。

    “这群傻逼，还真是找死啊！”

    叶飞笑着摇了摇头，而后对雷克斯说道：“给他们打个电话，看他们有什么话想说的。”

    “好嘞，老大。”

    雷克斯拿出卫星电话，联系上了朴正欢。

    “雷……雷克斯先生您好……”

    朴正欢颤抖的声音传了过来。

    “我好尼马勒戈壁！刚才你们不是挺威风的么？不是要炸死我们么？现在怎么不敢开炮了？”雷克斯恶狠狠地说道。

    “雷克斯先生，您别误会，我至始至终都没有想过对您不敬，我们的目标只是那群华夏人而已……”朴正欢弱弱地回道。

