    一晃就是几个月。

    泥犁殿里，几个人一滩滩的倒在地上，烂泥一样。

    每天重复的灵魂折磨，就算是仙人也受不了，明知道是幻觉还是定不下心神，毫无抵抗的承受，这才是最煎熬的，真的就像跌进了地狱，痛苦永无休止。

    周舒也在其中，当然也还是装的。

    他没有被煎熬的感觉，只当作一场历练。

    他仔细观察过了，泥犁殿里没有其他人操控，但有一种特殊阵法时刻在发挥作用，每隔三个时辰，阵法就会释放出灵魂法则之力，来拷问折磨殿里修行者的灵魂。

    这对他的心神是种考验，开始一段时间很不习惯，但后来，即便不把心神藏在道炉，他也能勉强应对。

    有机会抵抗灵魂法则之力，也算是一种机缘了。

    同时，他对那阵法有了不少了解，应该能找到阵符并且破坏掉，他很期待这么做，能不断释放出灵魂法则之力的阵眼，肯定是一件极为特殊的宝物，得到大有好处。

    不过现在不能这么做，他的任务不是破坏，拿了也逃不掉。

    吱呀。

    沉闷的响声传来，大门满满的打开了。

    元缪兔子一样的窜起来，速度难以想象的敏捷，一步就到了门口。

    然后立刻跪了下去，“饶命，饶命，放老夫出去吧，要老夫做什么都可以。”

    其他几人也不落后，一个个的冲到门前，不住乞求。

    周舒滞了滞，想不到他们的求生欲这么强烈，原来之前那烂泥模样也是装的么？他是赶不上了，只能慢慢挪起身，装作还没回复的样子，一步一步的走过去。

    “都让开，一群臭烘烘的！”

    说话的是一名女子，细眉小嘴，薄纱短裙，一身红色，形容很是妖媚，捏着鼻子看着面前的几人，“都退后点，别过来。”

    几人连忙后退了几步，只盯着女子，眼中全是乞求。

    女子也不看他们，皱眉看向边上的人，“就这几个货色吗？”

    边上的真仙点点头，带着歉意道，“红姐，现在没什么人过来，这几个家伙都关很久了，质量是差了点，但我们这边还是少人啊，请咒法师大人那边帮帮忙。”

    “行了行了，带着他们跟我走吧，今天大人有空。”

    女子摆摆手，扭着扭着就走了，“都是些废物，连泥犁殿都受不了，哪里用不着咒法师大人动手。”

    “多谢红姐，还是大人看过才放心一点。”

    那真仙连忙答应，大声斥道，“你们想活命，就快点跟上来，别想闹事，这里到处都是金仙！”

    “怎么敢啊，我们一定听话。”

    元缪不住点头，腰都没直起来过。

    一群人跟在那真仙和红姐后面，缓缓往远处行去。

    周舒走在最后，看似憔悴不堪，只眼中带着一丝疑惑。

    这个妖媚的红姐，给他一种莫名熟悉的感觉，难道是在哪里见过，但却一点印象都没有。

    暂时不想这些，马上要见咒法师了，要特别谨慎才是，不用多猜，从寥寥几句也能听出来，那咒法师肯定也是擅长控制人心神的人物，而且比泥犁殿的手段要强大得多。

    有泥犁殿，再加上一个咒法师，也难怪这么多年来没有一个无方城城民回去，全都乖乖的从顺了黑沙坞。

    过了许久，一行人停在一间古怪的建筑前。

    水滴形，像是裹着一层层的花瓣，交错相叠，像是一朵待放的花，特异的是，花瓣颜色是不停变幻的，时而深红，时而淡紫，时而湛蓝，给人一种迷幻的感觉。

    元缪等人都看得有些愣，带他们过来的真仙不知何时已经离开了。

    周舒注视着那建筑，敛定心神，悄然探出了一丝神识去感知周围，在黑沙坞这么做无疑是冒了很大的风险，但事关重大，他不得不做。

    神识一触即收，立刻消散，周舒心中的疑惑也解开了。

    阴葵策。

    他感知到了阴魔风的存在，而他一直都有的那种熟悉感觉，毫无疑问来自于阴葵策。

    那位红姐一定是阴葵族人，里面的咒法师多半也是。

    他是看到那建筑才想到的，那建筑的模样神似优昙婆罗花，他现在身上都还带着一朵优昙婆罗花，而且不是一般的婆罗花，是优昙婆罗花的守护者优昙圣女的阴葵之力凝结而成的优昙婆罗花。

    “难道就是优昙圣女？”

    他有这样的想法，但很快就觉得不可能，他离开玄黄界时，优昙圣女远远没有恢复力量。

    “就站在那里，别动！”

    红姐大声呵斥的声音，让想要跟进去的元缪等人停住了脚。

    此时，他们的神色都有些不对了，眼神很是迷离，盯着红姐不住咽着口水。

    “真是没用的东西，连我的都抵御不了，”红姐一脸不屑，却又带着一丝得意，施施然的走到那建筑，欠身行礼，“大人，我把人都带来了，一共五个。”

    “嗯。”

    慵懒散淡的声音，从建筑中传来，却似一支利箭，元缪等人仿佛中箭一般，身形猛然一震。

    随即颤抖起来，脸色忽青忽白的变幻了一阵，好几息才恢复正常。

    “太美了……”

    “说的是真的么？只要我能做到这些事，就愿意和我……”

    “我知道了，我什么都愿意去做！”

    几人注视着建筑，像是发誓似的喊了起来。

    周舒心中一滞，不用想也能知道，那一个“嗯”字就完全击溃了元缪等人的心神，彻底迷惑了他们，而阴葵之力则趁虚而入，此时的元缪等人已经沦为了阴葵族人的奴隶，和当初居阴山上的那些人一样。

    那些人最多也不过渡劫境，而元缪等人全是真仙。

    这位咒法师大人的修为，肯定也比真仙强很多。

    周舒心神暗暗一紧，和元缪等人不同，他刚才没感知到有力量入侵，也没有什么来震动自己心神，也就是说，咒法师刻意放过了他，这是怎么回事？

    如果咒法师也攻击了周舒，周舒立刻就能做出反应，会伪装到和元缪等人一样，但他没有受到攻击，这下问题倒不好办了，难道是咒法师已经看出了什么？

    不管怎么看，都不像是好事。

    “前四个，送走吧，最后一个，让他进来。”

    “好的，大人。”

    红姐点头答应，只心里也有些奇怪。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）