    “和你无关”几个字出口，她仿佛看到对面饶眸光，微微碎裂开了。

    但是当她愣住，再次仔细确认时，却看到将军的神情依旧冷静，眸光静静盯着她，看了一会儿，便移开。

    “和我无关。”他淡声道。

    却不知道是给谁听。

    喻楚蹙眉，“是啊，将军自己过的，我怎么样与你无关，不是么？”

    南潋整个人似乎顿了几秒，但神情依旧平静，声音很低地道：“是。”

    他好像很冷静，完后，默默向后退了一步，视线转回来盯住她。

    “所以……你是从没有心悦我。”

    喻楚搞不懂他的问题是什么意思，皱了下眉后，淡然回答：“我喜欢将军不信，那就当不喜欢好了。再，将军欺骗我，利用我，践踏我的心意，我为何还要告诉将军喜欢？”

    那人转过眸子，微微抿起唇瓣，安静了半晌。

    从没喜欢过他。

    她心悦的是状元付清。

    以往的讨好不过是为寻找靠山，他不愿做，所以连接近都没了。

    银色面具下，纤长的睫毛轻微一颤，他抿唇，淡淡垂眸，安静下来。

    “没事的话，我先走了。”

    喻楚礼貌行了一礼。

    她看得出来碎片有些不对，但却不知道是怎么回事。而且她已经决定先以任务为重，此时就不必节外生枝了。

    少女转身离开。

    系统忽然出声，声问：“宿主，这不应该是攻略的好机会吗？大人看上去有点在意，您不应该安抚么？”

    喻楚一边走，一边叹口气，苦口婆心地教育，“傻孩子，你不知道这个位面碎片有多冷……我早就不信你的主动黏上来，大人怎么可能黏我呢。”

    系统又纠结：“可您对大人——您这样冷静，一点也不像喜欢大人。”

    它这一，喻楚倒是愣了愣。

    不像喜欢？

    思考半晌，女孩却没开口回答。

    只弯眸笑道：“我很无情呗。”

    足够冷静。

    因为控制住了。因此这份冷静，别人看起来，便如同无情无义。

    哪怕控制自己的情绪一样不好受。

    但是谁会在意呢？

    她也早就不会在意自己的情绪了。情绪算什么，懂事才重要，不是么？

    她只能努力做到懂事了。

    哪怕这种懂事，需要自己亲手揭开伤疤，压抑着绝望和崩溃，主动远离。

    原来在别人眼中，竟是无情么？

    喻楚一瞬间觉得有些好笑，但是唇角勾了勾，终究没有笑出来。

    她走了几步，忽然想起，任务对象只能栽在自己手里，于是她又退回去，对假山旁安静的拳声道：

    “将军放心，今晚上我见付郎，不会耽误与将军的计划，所以请将军安心等待，我与付郎的事切勿插手。”

    南潋睫毛微微一动，眯起眸子，似乎是平淡地看她一眼，并没答话。

    喻楚当他默认了，再次转身离开。

    少女的身影消失后，将军才微微勾起唇角，有几分意味不明的恍惚。

    他听得出来。

    她这是在警告他。

    不许动付清。

