
　　上面就说了他工作认真负责，有主人翁精神。

　　然后……就没有然后了。

　　钱达很不解，什么时候认真负责，也能拿这么高的奖励了？

　　这奖励也太好拿了吧！

　　关键还如此丰厚，五万块，足够买套房子了。

　　“梁厂长，陈总……这到底是什么意思啊？这又是升职又是奖励的？”

　　钱达有些茫然地问道。

　　梁浩洋拍了拍对方肩膀：“其实很简单，陈总就是想立你做榜样，让全公司的人向你学习，你就当咱们老板是千金市马骨好了！”

　　“我……我有什么好学习的？不就是干了本职吗？”钱达抓了抓头道。

　　研发中心不就是负责搞研发的吗？

　　否则，公司干嘛花那么多工资养着他们。

　　“陈总不是说的很清楚了吗？你对企业有主人翁精神，这是很难得的，必须大力宣传。”梁浩洋由衷地说道。

　　钱达还想说点什么，梁浩洋却没有给他说话的机会，挥挥手道：“好了，回去吧，我这还有很多事要忙呢！”

　　一脸懵圈的钱达，就这样被梁浩洋直接推出了办公室。

　　梁浩洋嘴里还在念叨：“有奖励居然还嫌多，这老钱也真是的！”

　　不过不得不承认，跟着陈江海这样豪气的老板后面，就是让人干劲十足啊！

　　这不，陈江海来到公司后，发现气氛有了微妙的变化。

　　在路上遇到的员工，都是风风火火，仿佛都有急事要做。

　　来到办公室，邱淑仪正在整理文件，动作看起来也比以前快了很多。

　　陈江海忍不住问道：“小邱，公司发生什么事了？”

　　“陈总，这可得问你啊！”

　　邱淑仪停下了手上的工作，抬起头来笑着说道。

　　陈江海一脸的不解。

　　随后听了邱淑仪的介绍，这才明白过来。

　　说到底，还是他昨天让邱淑仪发布的那则通告起了作用。

　　陈江海倒是没想到，这则通告的效果会这么的好。

　　简直可谓是立竿见影。

　　就在这个时候，邱淑仪忍不住问道：“陈总，我要做到什么程度，也能升职啊？”

　　听到邱淑仪这样问，陈江海哈哈笑了起来，问道：“你想升职？”

　　邱淑仪脖子微微一缩，有些尴尬地说道：“我就是问问，陈总你说就算了。”

　　陈江海想了下，随后道：“其实也很简单，我不在的时候，你能处理公司所有的事，我就给你升职。”

　　说完，陈江海就直接进了办公室。

　　邱淑仪愣了一下，直直地看着陈江海办公室关上的房门。

　　她刚才的那股问题，完全是心血来潮。

　　可让邱淑仪没想到的是，陈江海竟然回答了。

　　在诧异过后，邱淑仪举起小拳头，也是为自己暗暗打气，一定要早日达到这个目标！

　　……

　　出差一段时间的岳宏盛，今天也回到了平山。

　　上班第一件事，他就向陈江海汇报关于广告拍摄的情况。

　　这次去大兴的收获，完全出乎了岳宏盛的意外。

　　原本岳宏盛觉得投资马家军的举动，确实能为秋海的广告添色不少。

　　在来到大兴后，岳宏盛便直接联系了马家军的领头人：马长郡。

　　结果完全出乎了他的意料，马家军暂时没有时间谈广告的合作。

　　倒不是说马家军想违背合同，而是他们接下来见一位大人物。

　　岳宏盛十分的好奇，问马长郡是什么大人物。

　　马长郡的语气十分的凝重，只说了两个字：“首长！”

　　听到这个，岳宏盛一开始还摸不着头脑。

　　正想继续追问，马长郡说了一句有事，然后就挂断了电话。

　　岳宏盛一个上午都想不明白，马长郡说的这个字，到底是什么意思。

　　想不明白的岳宏盛，决定亲自去找马长郡，问清楚这到底是怎么一回事。

　　要是对秋海有什么不好的影响，他也好提前做准备。

　　想到这一点，岳宏盛便早早的赶到了马家军所在的酒店。

　　可是一问，岳宏盛直接傻眼了。

　　马家军的人一早就出去了。

　　打听了一番，岳宏盛这才知道，马家军他们到底去干嘛了。

　　让岳宏盛更加震惊的是，他终于明白马长郡刚才说的那两个字，到底是什么意思了。

　　现在华夏的一号首长，这种人物要接见马家军他们？

　　想到这点，岳宏盛一度怀疑自己在做梦。

　　来之前，岳宏盛知道马家军代言秋海的话，肯定能让秋海的产品更上一层楼。

　　在知道这件事后，岳宏盛知道现在不是上一层楼的问题了，可能要上个七八楼那么高才行。

　　一号大佬的亲自接见啊！

　　马家军的商业价值，一下就翻了数十倍了！

　　岳宏盛这下也明白过来了，为什么陈江海会这么重视马家军了。

　　就冲这一点，就算陈江海亲自前来，也不为过啊！

　　想清楚了这一点后，岳宏盛也是调整好了心态。

　　马家军现在这么忙，他肯定是不能去打扰的。

　　现在不是说这件事的时候。23sK.com

　　等那位接见完了马家军的人，岳宏盛这才重新联系上了马长郡。

　　关于合作的事，两人都没有什么大的问题。

　　一个要钱，一个要名，可以说是一拍即合。

　　这要是换个其他人来找马长郡谈合作，肯定没这么简单。

　　现在来的岳宏盛，他是秋海的人，那自然是要区别对待了。

　　在马家军还没出名前，秋海就已经投钱来支持马家军了。

　　马家军现在出了成绩，马长郡自然也应该报答一下秋海。

　　不过在广告拍摄的时候，出了一点小小的问题。

　　马长郡以为岳宏盛要拉着所有人去拍广告，结果去被告知，一人拍一个广告。

　　一开始，马长郡并不是很赞同，这样太浪费时间。

　　但是得知一人拍一个广告，就能单独拿一份钱后，他立即就爽快的答应了。

　　能多赚钱，谁不愿意呢？

　　尤其是作为马家军领军人物的马长郡，此人原本就将商业价值看得很重，陈江海也算是投其所好了。

　　当然，高兴的不仅是马长郡一个人。

　　马家军的这些运动员们，同样兴奋无比。

　　现在的运动员，很多是没有工资的。

　　就算是有，也低的吓人，只能算够生活而已。

　　现在能一下子拿到这么多的广告报酬，她们自然是开心无比。

　　接下来的广告拍摄，她们也是十分的配合，一点废话都没有。

　　这要是让陈江海看到了，肯定忍不住要骂一下以后那些小鲜肉了。

　　没演技，还没态度，钱还往死里要，简直不知所谓。

　　广告拍好后，岳宏盛也是爽快的把上百万的广告费给结清了。

　　看着马家军的运动员们拿到钱激动的样子，岳宏盛似乎有点明白，陈江海的良苦用心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百一十七章 立竿见影的效果免费阅读。https://xs.23sk.com 