    进入胡同，看到光着屁股玩耍的小孩，看到衣履阑珊的老人，心里五味杂陈。

    一族之首领，住得倒是挺寒碜。

    大门敞开，姜子明叫住一个妇人：“我是姜子明，有事找你们的首领，麻烦通报一声，”

    妇人看了一眼姜子明，很是俊俏，颇有几分好感，便去为其通报了。

    曷朱正在抽旱烟。带领族人，来到中原，别的没怎么学，旱烟抽得贼溜！

    不过，现在他也有烦心事。

    “哼！这些汉人越来越过分了！还要加税！他老子的，一年忙活到头，全给他们了！还不如放羊去！”

    猛吸一口：“如今，中原也不太平，皇帝三天两头换，不若我也反了他丫的！为生存拼搏而死，好过这么窝囊饿死！”

    烟雾缭绕之时，妇人进门：“首领，门外有个自称姜子明的人要见你。”

    “姜子明？”曷朱轻哼一声，“我还以为陈家来催债呢！原来是废物，不见！”

    妇人便退去，告诉姜子明了。

    姜子明又问：“匐勒在吗？”

    “他啊，很忙！现在，族内的事务多是他打理，估计要很晚才回来。”

    姜子明一听，心里放心些。

    这个匐勒虽然是封神榜上的人，可是，观他相貌与言语，在依据以前的了解，此人胸襟广阔，有大志向，是个可以共谋大事的人。

    可也是屠戮汉人的罪魁祸首！

    “只能卸磨杀驴了！”

    姜子明良心稍稍不安，觉得自己有点小坏。

    坐在门槛等了半晌，只见匐勒急匆匆地走进胡同，脸色严肃，心事重重。

    哈！

    姜子明一声暗笑：千年血灵芝可不是那么好拿的，这一定是陈家找他们了，正好！

    “匐勒兄！”姜子明忙起身，“好久不见！”

    “明兄！”匐勒惊喜，“狩猎大会，你之风采犹在眼前，日夜难忘！我一直想去找你，可苦于事务繁忙。没想到，你竟然亲自来了！”

    匐勒眉头一皱，对看门的人道：“你们是怎么招待客人的？太没有礼节了！”

    妇人道：“是族长不接待他。”

    “嗯？”

    匐勒摇头叹息，愧疚地对姜子明道：“我这个父亲啊！老顽固了！你稍等，我先去与他说明。”

    “好！”

    匐勒进入屋子，看到父亲坐在凳子上，长吁短叹，气道：“你老又在这里唉声叹气！正事一个不做，还尽给我添乱！你为什么不让姜子明进来？”

    曷朱忙站起，挠头：“啊？你回来了？我怎么没做正事！我上午去找他们谈加税之事，谈崩了！至于姜子明，一个废物，见他作甚？”

    “废物？”匐勒道，“你不要人云亦云，他是不是废物，你见过吗？”

    “见过啊！上一次我和陈吴两家去他家拿宝贝的时候，他和龟儿子一样，怂得要死！”

    匐勒眉头微皱：“去他家拿宝贝？我怎么不知？”

    曷朱道：“就是那次，陈家送来百石大米！你以为他们为什么送？还不是你老爹我的功劳？”

    匐勒更加觉得这个姜子明城府深沉了！

    我父亲是个粗鲁之人，肯定羞辱与他，他竟然还能登门，并且毫无介意。

    不是一个简单人物！

    这样的人很危险！

    得罪于他，必被他所记恨，以后肯定会报复我们，不若斩草除根！

    匐勒突然就改变了想法：“嗯，我知道了！他还在门口不走，我去轰走他。”

    “去吧。”

    匐勒走了出来，一脸愧意：“明哥，抱歉！我父亲身体不适，今天不能见客了。”

    姜子明惋惜：“那真可惜了！只能祝你们陈家之行，平安顺利了！”

    说完，姜子明就要走。

    “慢着！你怎么知道陈家邀请我们？”

    “呵！因为狩猎大会结束，才算正式开始啊！”姜子明嘴角勾起，“你以为第一就这么好拿？我已经想好说辞了，我们的兽核是你们队伍中陈二蛋给的，这也是事实。想必这个事实，陈家拷问其他人也得知了。”

    匐勒哼道：“我记得陈二蛋叫你明哥吧？你临走之前还和他耳语一番，关系很密切的样子。”

    姜子明一笑：“可是，他已经消失了啊！除了你的栽赃之词，还有谁会信一个炼体九重，家里连个元婴都没有的人能闹这么大动静？你信吗？我得第二名，只是被逼的啊！”

    匐勒心惊：我还是低估此人了！！

    此子必除！

    匐勒尴尬一笑：“呵呵！确实！你连陈家吴家，还有我父亲都骗过了，我当然相信你的演技。只是，我们两家都无化神，怎么对付陈吴两家的化神老祖呢？”

    “我有一计，一阴一阳，可除两神。”

    “哦？”匐勒将信将疑，“一力降十会，你计谋再深，能除掉两个化神？”

    “你，你父亲，我。三人足矣！”

    “愿闻其详。”

    姜子明看了看左右，指着老人孩子：“这都是你的亲信吗？”

    匐勒明白，恭敬请道：“是我失礼了！请！”

    匐勒带着姜子明去见曷朱。

    “嗯？”曷朱见到姜子明，不满，“怎么把这个废物带来了？我现在看到汉人就烦！”

    姜子明笑道：“有言道‘解铃还须系铃人’，汉人给你造成的烦恼，当然需要汉人来解了！”

    曷朱轻笑：“你这个废物连自己的问题都解决不了，还为我解烦？宝物拿回来了吗？”

    “宝物自有灵，来去随缘，强求不得。而我的问题也不过是修炼不修炼的问题，可你们的问题就大了！”

    “是吗？那我马上就让你的问题变成大的！”

    “父亲！”匐勒连忙制止，“明兄确实是来解决我们的大问题的！”

    于是，他便一五一十地把事情讲述了一遍。

    “竟有此事！”曷朱顿时蔫了，“我说你从哪里搞到的千年血灵芝呢！唉！我还想借此突破元婴境界呢！如今，看来，怕是吃不到嘴了。”

    “不！你不光能吃得到嘴，你还能安安稳稳地吃！并且，以后武乡县，你说了算！”

    “本事不大，牛皮倒是敢吹！我都不知道我有这么厉害呢！”

    “如果，陈吴两家化神都死了，你敢不敢这样吹？”

    这么一说，曷朱胆气就壮一些：“不说我吹牛，陈吴两家要是没有化神，狗屁不是！我一只手吊打他们！”

    “这就好办了！”姜子明自信道，“只要你配合我，陈吴两神，命不久矣！”

