    在下方的团队在做准备的时候，林云向菜月昂问道：“说起来，菜月昂你了解魔女吗？”

    “啊，我不听，我不听。”

    菜月昂捂着耳朵，他知道林云肯定又要剧透他了。

    “你啊，捂着耳朵就听不到了？所谓魔女并不一定是十分可怕的人，但她们确实都是一些奇怪的人，比如怠惰魔女，她是个连呼吸都会觉得累的人。”

    “别说的你好像见过他们一样。”

    “我当然见过。”

    林云说完，菜月昂当场就打开了吉姆的驾驶舱。

    但林云拉住了他的衣领道：“你要干嘛？”

    “拒绝剧透，从我做起。”

    菜月昂很有勇气地拒绝剧透。

    不过林云还是拉着他的衣摆。

    “别傻了，下面可是几百米高的高空，你掉下去只会变成一滩肉泥，马上就天黑了，白鲸快来了，在那之前我得好好和你说说魔女的故事。”

    “不要啊...”

    菜月昂还是知道魔女们在这个世界的名声的。

    不止是嫉妒魔女莎提拉，无论是哪个魔女的名声都不好。

    “你知道吗？傲慢魔女其实是个小萝莉哦~~不过这个小萝莉挺可怕的，容易把人变成碎块。”

    “愤怒魔女其实是个好人，她的拳头只会治愈他人，她的权能也是治愈他人，但她因为别人的争斗而愤怒，从而去治愈他人，很有趣吧。”

    “色欲魔女其实长得挺普通，但是看到她的人会被激起保护欲望，眼里除了她什么都看不到，甚至沉迷到忘记呼吸、心跳，最后死亡。”

    “暴食魔女也是个小萝莉，也是个吃货，她最喜欢吃，甚至把自己也给吃了，在她看来，想要吃别人，就必须做好被别人吃的准备，典型的弱肉强食理论。”

    “还有强欲魔女...”

    林云还没说完，就注意到菜月昂一脸‘生无可恋’的表情。

    “这叫只有一点问题吗？群主。”菜月昂表情抽搐道：“这不是神经病吗？”

    “那你觉得我喜欢剧透很正常吗？”

    林云笑眯眯地说道：“也许我也可以自称一个魔人，就叫剧透魔人。”

    “这一听就很不正常啊！”

    菜月昂的吐槽功力也不比蜘蛛子差，估计能和蜘蛛子一起去说双口相声了。

    蜘蛛子：“今天我们来说段相声。”

    菜月昂：“哎。”

    蜘蛛子：“相声讲究个说学逗唱。”

    菜月昂：“是的。”

    嗯，已经可以脑补出那个画面了。

    “嘛，总之就是这样，该剧透我的剧透了，以后你见到她们心里就有数了。”

    “等等！我以后会见到她们？！”

    好家伙，这才是最后的剧透啊。

    “是呀，不然你以为我为什么要告诉你，所有魔女，除了潘多拉没出现外，连莎提拉都有可能会出现哦~~”

    “呵呵。”

    菜月昂嘴角抽搐。

    这句剧透够让他忐忑一段时间了。

    然而就在这个时候，林云面前的雷达上出现一个信号，那是一个巨大的物体，正在逐渐靠近这颗高耸入于的大树。

    “来了。”

    林云严肃了起来。

    “抓好扶手，一会可能会顾不上你了，菜月昂。”

    “哦，哦！”

    菜月昂也抓好座椅。

    林云也通过通讯工具告知下面的人白鲸很快就会出现，所有人都在严阵以待着。

    唯有桐谷和人举起了手中的长弓，他已经看到白鲸了。

    “哇哦。”

    桐谷和人也是惊讶道：“我还以为白鲸是什么特殊的描述呢，没想到，还真是一只在天上飞的白色鲸鱼啊，真大。”

    桐谷和人缓缓地拉开了手中的弓。

    “但是......”

    桐谷和人微笑道：“我这次开挂了。”

    随着他松开手，一道耀眼的光束划过夜空，白鲸正在天上飞着呢，吃着火锅唱着歌，突然就被射了一脸。

    轰的一声。

    这一下就在白鲸的身体左侧炸出一个坑，血水自身体左侧洒落在大地上，发出了惨叫。

    库珥修楞了。

    她抬头看了眼天上的桐谷和人。

    “卿竟然有这样的实力吗？那么，这次白鲸讨伐战，胜算就更大了。”

    库珥修的评价终究还是保守了。

    林云这边，吉姆的手指也扣在了狙击光束步枪的扳机上，他也已经瞄准好了目标。

    在白鲸刚歪着身子下坠的刹那间，又是一道光束射出，轰在了白鲸的眼睛上，刹那间，白鲸就失去了一只眼睛。

    “看来我玩网游锻炼的射击技术还是有用的。”

    因为步枪需要散热，林云暂时不能连射。

    如果连射三发，枪管会废掉的。

    林云可不想刚把吉姆拿回来几天就回去大修。

    “桐人，把他给我轰下来！！！”

    “没问题！”

    桐谷和人可是没有任何犹豫地再次拉出一弓。

    白鲸再次遭受重创，已经无法漂浮，轰然落地，而剩下的，就是库珥修他们需要做的事了。

    “全员！”

    库珥修高举手中的剑道：“突击！！！！！！”

    无数和白鲸有恩怨的人向着白鲸冲去，最前方的，自然是那位剑鬼威尔海姆。

    他从菲丽丝那里知道了自己的妻子不仅仅是因为白鲸而死，还是因为那位不存在于历史上的虚饰魔女而死。

    他不知道虚饰魔女存不存在。

    但他知道白鲸是存在，所以，他要先向白鲸复仇，随后再向那位虚饰魔女复仇。

    “来吧！白鲸！！！！！！”

    白鲸轰然坠地，那些骑士、佣兵们也开始攻击白鲸，魔法、剑术齐齐攻向白鲸。

    而桐谷和人也是丢下手中的长弓，换上了一柄长矛。

    “贯穿它吧，冈格尼尔！！！”

    他狠狠地把长枪丢出，一枪插在了白鲸的脑袋上，这白鲸也是耐揍，长矛没能贯穿白鲸。

    这还只是开始。

    白鲸的死亡已经是注定的。

    最麻烦的是后面会出现的强欲司教和暴食司教。

    菜月昂坐在驾驶舱内，看着林云一次又一次地扣动扳机，也是忍不住地羡慕道：“群主，我也想开机甲，能给我搞一台吗？”

    “你？别闹了。”

    林云忍不住吐槽道：“就这一台，阿姆罗都得偷偷摸摸地给我，不然不好解释机甲哪去了，而且你为什么觉得这个世界的人打不过机甲？”

    说实话，要不是高功率的能量武器破坏力大，林云都未必会要这一台吉姆的。

    毕竟，机甲终究还是有些不够灵活。

