    “筑基巅峰？对妖兽种类有要求吗？”狗王慵懒问道。

    “妖兽种类没有具体要求，不过妖兽的血脉越高贵越好。”凤白菱想了想，忽然开口道：“要不你带我去常青山吧，等遇到了适合的妖兽再说。”

    上一世她突破筑基时，刻印兽圈所用的妖兽是筑基巅峰的，这一世她重生后灵魂力量比上一世强大很多，说不定能用更厉害的妖兽刻印兽圈。

    所以，她想好好挑选一番。

    “常青山？”

    狗王低垂的狗眼皮抬了抬，惜字如金道：“我们不去常青山，去西境兽山。”

    之所以不去常青山，首先他是常青山的妖兽，很多妖兽跟他都认识，不好下手。

    再者就是常青山现在的妖王是凝霜公主，他和凝霜都是萧凡的宠物，要是去常青山抓妖兽，恐怕会得罪凝霜公主。

    至于十万大山……

    即使狗王现在的实力，也不敢轻易进入里面。

    凤白菱疑惑问道：“狗王前辈，常青山不是近很多吗？”

    狗王懒得回凤白菱的话，开口问道：“兽山去不去？不去我就回去了。”

    “去！”

    凤白菱虽然不明白狗王为什么舍近求远，但只要能捕捉到妖兽就可以了，去哪里都一样。

    与此同时……

    水浩涆带着孔永长来到了玄水宗后山。

    “水宗主，你这是什么意思？怎么把我带到这个地方来？”

    孔永长站在水浩涆的不远处，警惕地看着对方，开口问道。

    “我能有什么意思，当然是把宝贝给你。”

    水浩涆嗤笑一声，而后把两个玉盒扔了过去。

    见扔过来两个玉盒，孔永长伸手接住，打开一看，发现里面是破婴丹和玄水珠，这才松了一口气。

    “难道，是我多想了？不过也是，水浩涆再厉害，能厉害过天道？发下天道誓言，他不可能不遵守。”

    孔永长想通了其中的关键点，朝着水浩涆拱了拱手，笑道：“多谢水宗主，那我就先告辞了。”

    “告辞？”

    然而，就在孔永长准备离开的时候，一道沧桑的声音响起，“我玄水宗可不是你想来就能来，想走就能走的地方。”

    接着，一位病恹恹的老头飞了出来。

    “狄成天！”

    看到这一道身影，孔永长失声，眼神之中略有恐惧之色。

    狄成天，是先于他一个时代的人物，他还是小修士的时候，对方就达到了出窍巅峰的境界。

    他本以为狄成天已经死了，没有想到竟然还活着。

    他试着感受了一下狄成天的修为，发现感受不出来对方具体的境界。

    这只能说明一个问题，狄成天的实力，比他强大的多。

    “呵呵，孔永长，看来你还认得老夫啊！”

    狄成天笑了笑，开口说道：“别怪我没有给你机会，你现在把破婴丹和玄水珠交出来，我放你安然离开，不然的话，明年今天就是你的忌日。”

    孔永长闻言，脸色阴沉，看向水浩涆质问道：“你这样做不怕天道惩罚吗？”

    “你还真是天真，天道誓言也是有漏洞的。”

    水浩涆嗤笑一声，解释道：“我确实打赌输了，按照天道誓言，我要把破婴丹和玄水珠交给你，而现在破婴丹和玄水珠我已经给你了，所以天道誓言对我已经没有约束了。”

    “我师父再把破婴丹和玄水珠从里手上拿过来，天道现在也管不了。”

    说着说着，水浩涆得意地笑了起来。

    “水浩涆，你很好，你竟然和我玩文字游戏，今天算我认栽。”

    孔永长低吼了一声，而后把两个盒子扔了回去，接着看向狄成天，说道：“我现在可以离开了吗？”

    “既然来到我玄水宗，就不要想离开了。”狄成天冷笑一声，对水浩涆道：“浩涆，随我一起出手镇压他！”

    他想速战速决，因为长时间战斗可能会引来宗门的人，而他现在做的事情，可不是什么光彩的事情。

    要是被宗门长老或者弟子知道，影响有些不好。

    “狄成天，你刚不是说我只要把宝贝交还给你们，你们就放过我吗？”孔永长脸色大变，冷声质问道。

    “哈哈，你不会真当我会放过你吧？”狄成天大笑起来。

    他刚刚那样说只是要把破婴丹和玄水珠骗回到手里，不然他担心孔永长求生无望的情况下，会把两件宝贝给破坏掉。

    “狄成天，你这个卑鄙小人，说话不算话。”

    孔永长气得几乎要吐血。

    这试图两人，简直就是一个模子刻出来的，喜欢玩出尔反尔的把戏，真是不要脸。

    “紫焰遁！”

    孔永长意念一动，身上腾起紫色的火焰，接着他突然消失在原地，再次出现的时候，已经拉开了跟狄成天之间的距离。

    这一招，正是秦月儿当初对付周昌时候施展的招式，因为要来玄水宗，主动找秦月儿学了这一招。

    他这一招恰好脱离了狄成天和水浩涆包围，接着他快速向远方飞去。

    “该死，又是这一招！”

    水浩涆本以为加上自己师父，就吃定了孔永长，不想对方竟然有此等秘法，他阴沉着脸追了出去。

    狄成天毫不犹豫，同样跟着追了出去。

    “这紫焰遁一天只能施展一次，他们要再追上来，我恐怕就要死在这里了。”

    孔永长不敢马虎，全力飞行。

    只不过，不管是狄成天还是水浩涆，境界实力都要比他强，所以他们之间的距离在不断被拉近。

    “孔永长，你逃不掉了，乖乖受死吧！”

    大概过了半个时辰，孔永长便被水浩涆追上了。

    水浩涆出手便是玄水宗的控制技能。

    “玄水缚！”

    在孔永长的周围出现了无数的水珠，水珠又迅速凝成水绳朝着他缠了过去，瞬间便控制住了他。

    孔永长挣扎了几下，发现自己很难挣脱开，便清楚自己逃不了了。

    念此，他低声道：“师兄，估计今天要死在这里了，你一定要给我报仇。”

    言罢，他毫不犹豫逆行功法，周身灵力鼓荡。

    “浩涆，他要自爆，快退开。”

    远方的狄成天被孔永长的行为狠狠吓了一跳，对水浩涆大声提醒说道。

