 林海取出化形草，随后就抛给了杨显，随后淡淡说道。

    “吃了吧！”

    杨显接过化形草，顿时激动的喜形于色，颤巍巍问道。“

    主人，这，这就是化形草？”

    林海笑而不语，轻轻点了点头。

    “哈哈，杨显大哥，快吃了啊，小猪我当初，就是吃了化形草，变成现在的样子！”

    朱子真在一旁，咧着大嘴朝着杨显催促道。“

    嗯！”杨

    显激动的点了点头，有朱子真这个最好的例子，他哪里还会怀疑？

    一张口，直接将化形草吞入了腹中。化

    形草一入口，立刻化为了汁水。

    下一刻，杨显身上光芒大盛，恐怖的气息骤然释放出来。

    随后，那庞大的身躯，竟然以肉眼可见的速度，飞速的缩小。最

    后，变成了一个一袭白衣的男子，蜷缩在了地上。“

    哈哈，杨显大哥，化形成功了！”朱

    子真在一旁，高兴的大声呼喊。嗖

    ！

    地上的白衣男子，蹭的就跳了起来，低着头将自己打量一番，不由高兴的放声大笑。

    “哈哈，哈哈哈哈哈！”“

    想不到，我杨显真的提前化形成功了，太帅了，这模样太帅了！”噗

    ！

    林海听到这话，差点当场呕吐出来。

    只见杨显，也就是个一米五的个头，形态猥琐，相貌在四十岁上下，留着山羊胡，两只小眼睛闪着淫邪的光芒，一看就不是什么好人！长

    成这逼样，居然还自恋的说自己太帅了？

    林海也真是无语了！而

    杨显激动过后，则是朝着林海单膝跪地，无比凝重道。

    “杨显，谢主人再造之恩！！！”

    妖兽化形，需要在三劫之后，这对绝大多数妖兽来说，都是无法做到的。

    先不说能否修行到渡三次天劫的时候，就算到了，又有几个能够成功渡过天劫？

    杨显在渡二次天劫的时候，几乎是九死一生，靠着一丝运气才得意存活下来。

    他自己内心十分清楚，三次天劫的时候，他绝对没有一点希望，最终只能是形神俱灭的下场。因

    此上，杨显对自己能够化形，已然不抱任何希望！

    可没想到，今日竟然提前化形，让杨显提前实现了这个不可能实现的愿望！这

    对杨显来说，无异于再造之恩！是

    以，杨显此刻对林海，真是发自内心的感激。林

    海见状，则是微微一笑，朝着杨显虚空抬了抬手。

    “起来吧，区区一个化形，算的了什么？”

    “跟着我混，只要你足够忠心，就算是第三次天劫，我也可帮你轻松度过！”杨

    显一听，顿时内心狂喜不已！

    若是之前，林海如此说，他自己不会相信，觉得林海信口雌黄。

    可是，林海让他提前化形成功，他已经对林海心服口服！林

    海如此说，定然会有办法。一

    想到自己第三次天阶的时候不用死了，杨显怎么能够不开心。

    噗通一声，杨显直接跪在了林海的面前，毕恭毕敬，五体投地！

    “杨显，一定忠于主人，若有违抗，不得善终！”“

    好！”林海见杨显，竟然主动发誓，内心对杨显，不由另眼相看。

    虽然杨显形态猥琐了一点，想不到还是个知恩图报的人！“

    杨显，你记住了，遇见我林海，便是你修行路上，最大的机缘！”

    “未来之路，只要你对我忠诚，绝对少不了你的好处！”林

    海说完，上前将杨显扶起。朱

    子真哈哈大笑，走上前拉住了杨显的手，激动说道。“

    杨显大哥，从今往后，我们兄弟一起，为主人效命！”

    “嗯！”杨显重重握了握朱子真的手，两个人皆大欢喜！

    林海在一旁，也是内心舒畅，得杨显这么一个二劫散仙，自己的底气越发强大了。“

    对了，杨显，你为何会被封印在那石洞之中？”林

    海忽然又想起了那诡异的石洞，不由朝着杨显，诧异的问道。杨

    显一听，顿时面露惭愧之色，有些尴尬说道。“

    都怪我，一时贪恋美色，被一只三尾狐狸迷了心智，等再次醒来时，已经被封印在石壁之中了。”“

    若不是遇到主人，恐怕我此生，都再无重见天日之时。”“

    又是那三尾狐狸？”林海听完，瞳孔骤然一缩。

    想不到，那三尾狐狸竟然如此可怕，连二劫散仙级别的杨显，都栽在了她的手中。

    看来，自己能够成功出来，还真是庆幸！不

    过，林海的内心，又奇怪起来，朝着杨显问道。

    “那狐狸，将你封印，究竟是何目的？”“

    采阳！”杨显脱口而出，“那狐狸靠采阳补阴修行！”“

    若非我懂得双修之法，她采我的时候，我也采她，恐怕早就被吸成人干了！”“

    我靠！”林海闻听，忍不住激灵灵打了个冷颤。

    忽然间，又想起了自己那个奇怪的梦。

    梦中，自己与柳馨月、柳如烟还有甄爽……

    林海激灵灵一个冷颤，不敢往下想了，同时内心一阵暗骂。

    妈个比的，哥们不会是被那三尾妖狐，给采了吧？

    林海感觉检查了一番自己的身体，发现并无异样，才松了口气。随

    后，甩了甩头，将乱七八糟的杂念，全都抛了开去。不

    管了，反正那是一笔糊涂账，都已经过去了，爱咋咋的吧！“

    杨显，你可知道，你梅山其他的兄弟，现如今都在何处？”

    林海两眼冒着光，朝着杨显问道。如

    果能够将梅山七怪，全都收服，那自己可就牛逼大了。到

    时候，雷云宗算个吊啊，哥们带着七怪，一路平趟，分分钟教他雷云宗做人！

    可惜，杨显的回答，却是让林海一阵失望。只

    见杨显微微摇了摇头，惋惜道。

    “我们梅山兄弟，自从大乘后期便先后离开梅山，之后再也没有见过了。”“

    其他兄弟在哪里，我并不知晓！”

    呼~林

    海轻轻呼出一口气，好吧，梅山七怪这种大妖，本就是可遇不可求。能

    够收服杨显和朱子真两个人，自己运气已经很不错了。“

    对了，不知道你杨显，都有些什么本事？”林海好奇问道。杨

    显闻听，顿时山羊胡一翘，露出一副得意之色。

    随后，一转头看向了朱子真，笑着道。

    “小猪，哥哥拿你示范一下，否则主人不知我杨显的手段！”

    朱子真咧着大嘴，哈哈一笑。

    “好啊，杨显大哥，你尽管来吧！”

    杨显点了点头，随后一股强大的阴柔之力，骤然从杨显的身上，绽放而出。

    “定！”陡

    然间，杨显一声大喝，头顶之上陡然出现两道白光，犹如两只羊犄角，骤然飞到了朱子真的头顶，盘旋飞舞！嗡

    ！下

    一刻，一道圆形的白色光环，从两只羊犄角之中，盘旋落下，将朱子真套在了其中！朱

    子真一声大喝，想要挣脱，却发现手脚全都被束缚，竟然越勒越紧。

    最后，直接噗通一声，摔倒在地上。

    林海见状，顿时眼前一亮，暗道一声，好手段！！！ 