    这显然是来自‘死神’的警告。

    很明显，宋神川‘大摇大摆’的挑衅行为，成功让这支杀手团队动怒了，以同样嚣张的方式，回以死亡威胁。

    “陈，陈先生，这个死神，就是来杀我父亲的杀手吧？”宋清竹定了定神，见陈苍生并没有发表什么意见，就壮着胆子问了一句。

    陈苍生淡笑一声，将手机还给宋清竹，说道：“他们会发这种威胁过来，那就说明，我们的办法很管用，成功激怒到了这些杀手。”

    破坏了‘死神’的计划，必然会导致他们气急败坏，这一点，陈苍生并不意外。

    只不过，他们居然会选择发短信过来威胁，倒是让陈苍生感到颇为好笑。

    言语上的威胁，最是无用，身为杀手，应该更加明白这一点才对。

    足以见得，这些人对宋神川非常轻视，完全没有把这次任务当成一回事。

    要不是地点在华国，多多少少令这些人感到有些棘手，不敢太过放肆的话，现在他们恐怕就直接端着枪，大庭广众之下对宋神川发动袭击了。

    无论怎么说，这些小小的杀手，陈苍生还没放在眼里，缓缓说道：“等等他们不来倒也罢了，如果他们敢来，那正好将他们一网打尽。”

    有了陈苍生这句保证，宋神川跟宋清竹的心情都安稳了不少。

    父女二人，没再说什么。

    随着车队行驶到金陵郊区，天色已经渐暗，接近傍晚了。

    当他们来到远在郊外的一座庄园时，几个彪形大汉顿时走了过来，吆喝道：“这边是私人场所，没有邀请不得进入！”

    而为宋神川开车的司机，放下车窗，冷着脸，什么都没说，直接将一张金卡扔了过去。

    看到那张金卡，为首的彪形大汉浑身一抖，连忙道：“抱歉贵客，请进！”

    说着，他双手捧着那张金卡，递还给司机。

    连车里面坐的是谁，都不敢追问！

    因为司机丢出来的金卡，是他们‘公司’最高规格的贵宾卡，只有金陵几个真正大富大贵之人，才有资格拿到。

    剩下的，全都是普通规格的会员卡，没有什么区别。所以，在看到这张金卡的时候，他才会如此震惊，同时暗暗叫苦，这种级别的大人物，平时如果想到他们这里玩，几乎都会提前打招呼，今天怎么无声无息的，差点让他得罪了贵客。

    但，这话他也只能在心里想一想，半句都不敢说出来。

    贵客的想法，哪是他们这些看大门的能猜出来的？

    把金卡还回去以后，几个彪形大汉就连屁都不敢放，赶紧让路开门，目送着三台豪车开进庄园，然后为首的壮汉才拿出对讲机，汇报道：“有金卡贵宾到了，通知上去！”

    “金卡贵宾！？”

    “知道了！”对讲机那边的声音也很震惊，随后，答应一声，没了动静。

    等车开进庄园以后，一个管家打扮的中年男人，就快步走来，替宋神川打开了车门，恭敬无比道：“不知贵客到场，有失远迎，还请见谅。”

    宋神川下车以后，本来想去给陈苍生开车门，但，看到陈苍生已经自己下了车，就想起这位不喜欢太过高调，默默停止了动作，瞥了那管家一眼以后，说道：“别废话，听说今天有一场拳赛，带我去看看。”

    “当然，您请这边来。”

    中年管家躬身虚引着几人跟他来。

    来到庄园建筑的内部以后，通过一扇暗门，直接走贵宾通道，进入了地下，保密工作相当严谨。

    在这个过程中，陈苍生冷眼旁观，微微摇头，像这种场所，几乎就是富人的后花园，几乎是无法杜绝的。

    进入地下以后，几人来到了一个宽敞无比的大厅，在这里，有各式各样的牌桌，机器，一群西装革履，或是打扮时尚的男男女女，都是玩的热火朝天。

    而在这时，那名中年管家也通过自己佩戴的对讲机，知道了宋神川的身份，更加恭敬道：“宋先生，距离拳赛开始还有一段时间，您要不要在这里玩几把，放松放松？”

    他招了招手，一个婀娜多姿的女服务生手里捧着装满筹码的托盘，走了过来。

    然后，恭敬道：“这五百万筹码，是老板私人赠送给您的赔罪，招待不周，还请您原谅！”

    一出手就是五百万的筹码，可见这家地下赌庄的‘财力’雄厚。

    但，这点钱，宋神川自然也没放在眼里，而且他今天来，可不是为了玩牌，直接拒绝道：“不用了，带我们去拳赛现场吧。”

    见宋神川不需要，对方也没有坚持，点头说道：“没问题，我们已经把贵宾包厢整理干净了，请您跟我来。”

    就在宋神川准备点头答应的时候，陈苍生突然道：“不用去什么贵宾包厢，直接带我们去观众席。”

    听到这话，那名中年管家露出几分惊讶的表情，忍不住看了陈苍生一眼。

    之前他还以为，陈苍生只是随行的保镖，负责保护宋神川的安全，现在，听到他这一开口，还带着几分不容质疑的味道，顿时就有点摸不着头脑了。

    紧接着，宋神川的态度，更让他无比震惊！

    只见宋神川毫不犹豫道：“既然陈先生都这么说了，那就带我们去普通观众席。”

    “啊，这……”中年管家微微一楞，但是，专业素质却让他立刻回过神来。

    贵宾有任何要求，他们都该满足，难道还不允许贵宾有一点特殊爱好了？

    于是乎，他点了点头，忍着怪异的心情，说道：“那我这就带您去观众席，估摸着，还有半个小时才会开始拳赛。”

    他一边在前方领路，一边为宋神川讲解道：“不过今天的拳赛，很有看头，参赛者全都是各地精挑细选的高手。而且其中几位，还是外市富豪手里的猛将。”

    宋神川听到这里，心中微微一动，外市富豪手里的猛将？那就代表着，这些拳手背后的富豪，也已经到场了？

    金陵虽然是省城，但，外市也并不是没有势力强大的豪门。

    这地下赌庄开在金陵郊外不假，可平时来这里玩的，并不单单只有金陵本土的富人。

    如果今天还有外市的豪门之人到场了，他们携带的安保力量，本身就不可忽视。说不定等杀手赶到的时候，光靠这些人手里的精兵强将，就能够抵挡一阵子了！

