    到玉川市后，卫初心的钱用完了，她用妹妹的身份打工，为了避免被人发现，她学习妹妹的生活习惯，尽量让自己变得平民化。

    卫初心原本就很聪明，她学习一段时间后，把卫初萌的习性学了七、八分像，不是特别熟悉的人，谁也看不出她不是卫初萌。

    后来她打各种工，尤其是在饭店做服务员，一大桌子人吃一盆菜，慢一点菜就没有了，所以她学会了快吃快咽。

    南冬城看见她吃得狼吞虎咽的，暗想，这女人怎么像多少顿没吃饭了似的，有这么饿吗？

    不过他倒觉得这样的她有些可爱，他在训练场呆了那么多年，喜欢的就是吃饭做事都很利索的姑娘，对那些矫揉造作嗲声嗲气、吃饭做事慢慢吞吞、还自以为很美很仙的女孩没有一点好感。

    想到这里，他想起了乔如歌，越发觉得卫初心不是乔如歌了。

    虽然没有看见乔如歌吃过饭，但他觉得，那样端庄优雅的姑娘，是不可能像这个卫初萌这样狼吞虎咽的。

    那个美丽的女孩吃饭是什么样子？

    他想像不出来，但觉得她必定不会狼吞虎咽，也不会矫揉造作，因为她不需要做出东施效颦的模样。

    南冬城想了乔如歌片刻，回过神，看见卫初心把一掌盘菜吃了一半了。

    见她不停大筷大筷地往嘴里塞，没怎么嚼就强咽下去，完全是囫囵吞枣的吃法，他又担心她噎着。

    如果噎出问题了还得送医院，他还怎么调查她来的目的？

    他正想找个办法让她慢慢吃，却见她突然抬头往门口看了一眼，一下把吃饭的速度放慢了。

    南冬城不露声色地向门口瞟了一眼，只见厉传奇的头刚好转过去，他暗想，她这是怕传奇看见她的吃相难看，所以放慢速度了？

    他猜得没错，卫初心的确是因为厉传奇看她，才放慢吃饭的速度的。

    卫初心以为南冬城是盲人，把他当成透明的，在他面前不在乎形象，吃得狼吞虎咽，但见厉传奇看过来，以为他注意到了自己的吃相，顿时不好意思起来。

    年轻姑娘在帅气的男人面前都会注意自己的形象，卫初心也不例外。

    事实上，厉传奇看的不是她吃饭，而是他在门口站久了，有些累，也无聊，想进来坐，南冬城又没有叫他，于是他不时回头看一眼。

    卫初心想快点吃完，又想保持形象，一边吃一边往门口瞄，只要觉得厉传奇有要转过来的迹象，马上放慢吃饭的速度，做出斯斯文文的样子。

    南冬城看见她不停偷瞄门口，一副想吃快点，又怕厉传奇看见的样子，不由冷笑起来。

    他刚刚还有点欣赏她，她就露出了本来面目，这么在意传奇，她不就是冲着传奇来的吗？

    他站起来在屋里来回走动，然后站住，挡住了卫初心看向厉传奇的视线，问：“卫小姐，这一上午，有没有人打扰你？”

    他这句话其实是变相问刘成安有没有欺负过她，这种事不好直接问，只能拐弯抹角。

    如果刘成安真的欺负了卫初心，就算他当时威胁过她，让她不敢告诉他父亲，现在刘成安不在，有他这个总裁作主，她总应该说实话。

    卫初心包了满嘴菜，含混不清地说：“没有，没人打扰我。”

    南冬城皱了一下眉，又问：“我的秘书有没有服务不周到的地方？”

    “没有，林秘书挺好的。”

    南冬城不说话了。

    卫初心完全不提刘成安欺负她的事，还一脸的若无其事，他真的怀疑她是冲着厉传奇来的。

    他猜测，刘成安可能威胁过她，说如果她告诉别人，他就说是她勾引他的。她怕厉传奇相信刘成安的话厌恶她，那她想要接近他就不可能了，所以干脆不提。

    既然她自己不说，南冬城也不再提，打算弄清楚她的真正目的再说。

    有南冬城挡住厉传奇的视线，卫初心吃得无所顾忌，不仅快，还很饱，没多久，她就把一掌盘饭菜消灭光了。

    南冬城看着空空的掌盘暗暗诧异，要知道，他在训练场十多年，运动量大，他的饭量也特别大，他每顿吃的东西要当一般男人一个半人的饭量，没想到眼前这个女人竟然吃了个精光！

    他不知道，卫初心也是练武的，饭量比普通女孩大，而且她这几个月到处找工作，每天奔波，体力消耗极大，饭量也比以前大，又看见这食物美味，不知不觉就吃完了。

    “呃！”卫初心打了一个嗝，不好意思地说：“我把饭菜吃光了，我怕剩下倒了可惜。”

    南冬城说：“卫小姐这么节约是个好习惯。”

    卫初心苦笑了一下，说：“我们穷人没有学会别的本事，就学会了节约。”

    曾经她听见别人说“穷人”二字，以为是自嘲，现在她自己说出来，除了自嘲，还真实地感觉到了自己的“穷”。

    她自嘲地说“我们穷人”，是想把话题往她今天来的目的上引。

    穷人离不开工作，她需要工作，希望南凌川能制止何艳丽破坏她的工作。

    之前她怀疑是南凌川为了把她赶出玉川市，指使何艳丽找她的麻烦，现在看到他的态度这么和蔼，她又觉得这事应该和他没关系，是何艳丽私下所为。

    她把掌盘洗干净了过来，南冬城注意到她的衣服上面又沾了一些水。

    他移开视线问：“卫小姐今天来要跟我谈什么？”

    “我来是想……”卫初心昨晚睡觉就打好了腹稿，想着见到南凌川就拿出何艳玲开的那张收据，理直气壮地向他讨说法。

    但刚说了这四个字，她突然想起，如果先说车祸，南凌川必定想到他不能人道的事，会很不高兴，就没办法谈下去了。

    她决定避重就轻，从在帝云酒店发生的那件事说起。

    她往门口的厉传奇看了一眼，奇怪他为什么一直站在门外不进来。

    南冬城看见卫初心的视线移到厉传奇身上，更觉得自己的揣测是正确的，严肃地问：“你想说什么？怎么不说完？”

