    “卫长！”

    “卫长！”最终，来到一处空旷的原野处，齐人深的低阶灵草，四处散落着食草的低阶妖羊，野牛之类的妖兽。此时一群青鳞兽冲来，一君灰雀从成片的草丛间腾起。妖羊，妖鹿轰然四散。

    扎营在此处的虎首妖族在约有上千，粗糙的营帐错落，并无多少章法，有几具架在灵木上被风干的人族尸体。在营寨周围，有几个气势彪悍的虎首妖族守着几架散发着浓重妖气的巨弩，以此时化神修士的速度，若是低空御器飞行，速度怕也绝赶不上这几具气势非凡的巨弩。

    可以看出之前跋力的身份不低，陆小天稍稍松了口气，跋力的实力也是化神期，元神跟陆小天相偌，此时实力未复之下，陆小天也没有进行太多的试探，只是从其之前出手，可以大致判断一二。

    元婴级别的强者在灵气如此浓郁的此界已经随处可见，可化神强者还没有到烂大街的程度。至少也能统御一部分势力。若是跋力是附近实力较强的妖族，后面脱身的希望倒是不少。反之，如果还有一些更强大的妖族，自己恐怕用不了多久便会暴露。至少眼下暂时还没有暴露的危险，否则知道眼被擒来的是一个化神人族，还不知道会惹出什么风波来。

    “将这两个人带到奴营。”跋力对解钟吩咐了一声道。

    “是！”

    所谓的人奴营，乃是一处关押着人族的营地，男男女女加起来有上百人，修为都是清一色的元婴期，实力有强有弱。看这些人的气色，不是受伤颇重，便是气息奄奄，跟条死狗一般，八成是跟禾虎一般，被禁婴锁给束缚住了。

    不过也有几个，气息极强，两男一女，各自在人奴营中盘踞一个角落。其他人十分畏惧，离这两男一女有一段距离，不敢过于靠近。

    看到陆小天背着禾虎进来，这些衣着各异的人族主动让出一条道来。

    “池河镇陷落妖族之手这么久，居然还有人被抓进来，真是件稀奇事。你们两个倒也挺会躲的，竟然能躲到现在。两位面生得紧，是哪里人氏？”那披着散发的女子，脸上带着一条刀疤，颇为新奇地看着陆小天道。

    “云游四方的散修，居无定处，误入池河镇被卷入了这场风波罢了。”陆小天随口说了两句，找了个空地将禾虎放下来，自顾自的盘膝而坐，努力恢复着血罡之力的消耗。不过副元神对这人奴营的注意却是一刻都未曾停止。

    说是营地，只是一个极为简易被圈禁起来的空地罢了。外面有不少虎首妖族巡逻。不提营地中的人族大多受伤，或者被下了禁婴锁。便是完好无损也无法冲出此地。

    营地中，有的面如死灰，有的长吁短叹，自怨自艾。也有的如同陆小天一般，闭目打座。

    被关到这人奴营，一关便是数日，陆小天早已经恢复如初，琢磨了一阵之后，陆小天将最后一份龙元也吞入体内，原本这份龙元是打算留给鱼小乔，或者是项华，亦或是于雅，乔蓝用的。只是眼下到了这四处危机之地，还是增强自身实力为第一要务。化神所需灵物，对于灵气如此浓郁之地，必然不会太过稀缺。

    至于那禁婴锁，倒是件颇为奇特的妖器，可以困住人的元婴。并且对元婴有一定有伤害。不过陆小天有九转还婴丹在手，治愈这种创伤并不难。这种禁婴锁是专门对付元婴修士的，以化神修士的手段，可轻易取出。不过这里只是给看押元婴修士用的，人族的化神修士也不会关押在此地，早就另行重点看押。

    数日之后，一阵密集的蹄声从远处涌来，连人奴营这边都能感受到地面强烈的震动。

    “出来，全部都出来！”蹄声未停，便有虎首妖族驱使被关押的人族出去。

    一行人族被驱赶到营地的一片空地。稀稀疏疏。远处为首一骑颇为高挑，面容艳丽，已经与寻常的人族无异，但还保留着两只毛茸茸耳朵的女子骑在一只背生双翼的白虎上疾速而来。后面是大队的虎首妖族。

    这面容艳丽的女子，一对毛茸茸的耳朵显得极为可爱，只是身上并没有太加掩饰的杀气却告诉所有在场的人，这妖女并不是什么好相与的。

    “是虎妖部的三小姐！”百余人族的看到这丰容艳丽的女子，顿时面色一阵苍白，更有几个胆小的，身体已经开始打着颤。

    “怎么，这三小姐有什么问题吗？”陆小天向旁边那满脸胡子的彪形大汉黄权问道。

    “人奴，之所以为奴，在这些妖族眼里，与外面草原中的低阶妖兽没有任何区别，咱们之所以能活到现在，剩下的唯一价值不过是供这些妖族取乐罢了。我真怀疑你到底是云游在外的散修，还是在哪个大户人家长大，对外界一无所知的公子哥。只不过看你的气质，又不太像。”黄权扫了陆小天一眼。

    “取乐？如何取乐？”陆小天疑惑地道。

    “等下你就知道了。”黄权哼了一声，也不跟陆小天说透。

    “三小姐，这次又抓到了一个颇有实力的人奴，想必不会让三小姐失望。”那艳丽女子飞骑入营，卫长跋力便一脸笑意地迎了上去。

    “这种话我已经听说过很多次了，把人奴都放出去吧，从狼崽子那里憋了口气回来，现在还理不顺。”虎背上的艳丽女子道。

    “是，三小姐！”跋力打了个手势，虎首妖族营地防御撤开一道口子，撤去了所有元婴修士的禁婴锁。无需人驱赶，这些人便亡命似的往营地外的一路奔逃。

    陆小天一时间也不由有些诧异，动作难免慢了一拍。这百余远婴修士已经尽数冲出，只剩下陆小天和禾虎两人还在原地。

    “这些人奴我都眼熟，唯有这两个有点面生，你所说的颇有实力的人奴，不会就是这两个呆头鹅吧。”艳丽女子睨了陆小天与禾虎两人一眼道。

    “这”卫长跋力不由有些尴尬。

    陆小天回过神来，无须跋力呵斥，与禾虎两人便一前一后也逃出了营地之外，没入那齐人深的低阶灵草之中。

    “这还像点样子，确实有点实力。”艳丽女子哼了一声。

