    　　连桢端着柠檬水，闻声便出言打趣，“我可真荣幸，要不要我注册微博帮你澄清一下？”

    　　砚时柒扯着唇角，将手机放在一旁，“不用，我会澄清的。”

    　　可不是现在。

    　　因为男人还没来。

    　　他之前嘱咐她，让她带着小舅舅来帝尊大厦，听说秦氏地产的帝京分部就坐落在这里。

    　　看了看时间，他应该快到了。

    　　正想着，旋转餐厅的门外，随着服务人员的问好声，男人一袭正式笔挺的墨色西装身影映入眼帘，他胸前的暗兜里还露出一块墨蓝色的方巾。

    　　旋转餐厅的色调很暖，灯光不似青白的乍亮，他从门扉缓步走来，体态挺阔，步伐昂然，不逊于任何影视明星俊颜更是被光柱投射了晖芒。

    　　他的眸染了光晕，濯濯耀眼，哪怕早已将他整个人都刻写进骨子里，但砚时柒还是看得出神。

    　　这般正装威仪又矜冷高贵的他，深深镌刻在她的瞳眸之中。

    　　连桢在看到砚时柒的神色时，已含笑起身，原来对方是郦城秦家的四少。

    　　秦柏聿行至桌前，微微垂眸对上砚时柒怔怔的目光，他绯薄的唇角扬起，抬手在她的头顶揉了揉。

    　　这个动作，夹着他的宠溺，令人怦然心动。

    　　砚时柒的脸蛋飞上两抹可疑的霞色，她拉下男人的手，也站起了身。

    　　“小舅舅，他是……”

    　　这番介绍，还没说完，连桢就笑着打断了她，“我知道，秦家四少。”

    　　连桢说着就向他伸出手，秦柏聿举止泰然的与他交握，“连医生。”

    　　砚时柒惊讶了。

    　　怎么好像他们两个认识的样子？

    　　待男人落座后，砚时柒往他身边靠了靠，眸子里写满了好奇，“四哥，你和小舅舅，认识？”

    　　男人眸色温柔的看向她，坐在两人对面的连桢却说：“十七，四少一直在资助我们在郦城的研究所。”

    　　砚时柒：“！”

    　　她惊异地看向男人，他沉稳的脸色不见喜怒不惊，仿佛理所当然。

    　　这时候，男人看向连桢，薄唇微侧，嗓音低缓，“是秦家的资助，连医生不必客气。”

    　　连桢笑着摇头，目露欣赏：“不管是秦家还是你，研究所的经费问题的确是你们帮忙解决的，一会我可要敬你一杯。”

    　　用餐期间，砚时柒接到了成邺楠的电话。

    　　刚接通，对方就砸来劈头盖脸的质问，“你怎么还不澄清？热搜刚撤掉就被顶上去了，我就没见过你这种热搜体质的名模！”

    　　砚时柒：“……”

    　　她尴尬的咳了一声，音色柔软的安抚成邺楠，“我现在就发，你别着急。”

    　　“能不急吗？你们家秦四少知道你又有绯闻男友了吗？”

    　　话落，身边的秦四少就投来目光……

    　　挨不住成邺楠的催促，砚时柒这才登陆微博，想了想她又返回页面，打开了照相机，对身边的男人摊开掌心说：“四哥，手给我！”

    　　秦柏聿放下筷子，将手放在桌面上时，砚时柒便用自己的左手和他十指紧握。

    　　尔后，她又看向连桢，抬手比划了两下：“小舅舅，你往左边一点，一起入个镜。”

