    时间如流水，悄然而逝。

    对于域主巅峰级强者来说，往往一个闭关就数十年，上百年的，甚至有时候有所领悟时，闭关上千年都很正常。而加里这次参悟钻研六颗齐聚的无限宝石，却不到两个月便结束了，其中原因一则是由于银河系和平联盟正式成立在即，作为一手主导而成的核心人物，加里自然不可能缺席，毕竟若是连他都缺席了，那么这个联盟只怕以后会彻底成为一个笑话，没有什么文明种族会真的去在意。

    而第二个原因，也是最主要的，他发现自己有点低估了六颗无限宝石齐聚所带来的变化。这两个月内，他并没有去感悟时间，空间两种本源法则，而是尝试去感悟相对比较弱的金，木，水等八大本源法则中的水之法则。

    然后，他被自己的法则感悟速度给吓到了。

    短短不到两个月，他便将整个水之本源法则给悟透了将近十分之一！

    也就是说，如果他继续感悟下去的话，很可能将近两年时间，就会完全将整个水之本源法则悟透。

    这什么概念？

    要知道悟透除时间，空间这两种法则之外的任意一种本源法则，就能成就不朽！这可不是法则感悟媲美不朽，而是真真正正突破得到神力灌输的不朽！

    而每一名天才想要突破成为不朽，基本上都要耗费上万年，甚至数十万年时间。即便是天才如他哥罗峰，在得到金之本源法则承认的时候，也足足耗费了数百年，并且还是在金角巨兽成为界主后，感悟速度得到恐怖提升所耗费的时间。

    但现在……加里却只用了不到两个月就悟透了十分之一，这就意味着若是他想要得到水之本源法则承认（法则的百分之八十）的话，估摸着用十六个月就行了。

    这一对比，无怪乎加里自己都被吓着了。

    虽说金，木，水等八大本源法则比起空间，时间来，要容易感悟，可这种速度太不可思议了，就仿佛加里不是在感悟，而是在本源法则里泡澡。

    “如果按照两年时间悟透一种本源法则来算，这岂不是说，我悟透八大本源法则，只需要16年？而根据两个世界的时间流速比，我的罗华分身在初始宇宙也只需要一千六百年就悟透八大本源法则？”

    地下静室内，加里盯着放在腿上的原初之刃，整个表情都是懵的。

    在决定走法则路线的时候，其实他内心里还是有些不甘的，毕竟法则路线最终成就有限，而且实力比不上神力路线，但如今……

    “感悟全部本源法则，或许我真能尝试一番！”回过神后，加里深吸了口气，又做了好几个深呼吸，才压住了内心涌动的情绪，毫无疑问这是一条前所未有的路，甚至充满了挑战，但他却感到浑身都兴奋起来。

    这种感觉就如同每一次突破，基因深处进化所带来的极致愉悦感一样。

    毕竟越有挑战，他这番奋斗攀越巅峰才有意思。

    站起身，加里迈步走出了静室，而他的步伐却比以往更加坚定有力。

    ……

    地下训练基地内。

    几名身穿神盾局特殊黑色战衣制服的男女，正百无聊赖的做着常规训练功课，其中一名帅气青年，有些抱怨道：“队长，咱们什么时候正式进行星际神盾局超级特工考核啊？待在地球上太无聊了，那些罪犯没一点挑战性，往往一听到神盾局的名字，就吓尿主动认罪了！”

    “强尼，谁让你每次打击罪犯的时候，总爱提一句自己的身份呢，你看班就从来不说。”站在旁边的性感金发美女半开玩笑的道。

    强尼用一种很是夸张的语气道：“就班那体格，需要说自己的身份？”

    班挠了挠光秃秃的橘红色岩石状脑袋，“好像也是哦。”

    “强尼，你可以去找那些九头蛇，他们比起那些普通罪犯，要具有点挑战性。”正在锻炼的里德随口道。

    强尼撇撇嘴，“得了吧，九头蛇就跟脏乱的老鼠一样，藏的严严实实的，根本找不到他们半分踪迹，有这时间浪费，我还不如去约个美女。”

    这时，站在前面的山姆拍拍手掌，“好了，都认真点，星际神盾局超级特工考核，我已经帮你们申请了，不过想要通过，你们得先将基本功课做好！”

    听到这话，强尼兴奋道：“哈哈，就知道队长不会让我们失望的！”

    山姆看了一眼强尼，强尼顿时闭上了嘴。

    而这时，加里从通道处迎面路过。

    “加里部长！”山姆面色一正，立即行了一礼。

    强尼等新复仇者成员也纷纷收起笑容，正色的行礼。

    加里微笑着点头，便走到了训练基地不远处的电梯。

    而在加里离开后，强尼等人纷纷松了口气。

    “太恐怖了，看到这位加里部长，我就感觉呼吸都困难起来，就好像是一头猛兽过去。”强尼忍不住的道。

    班点头道：“我也是。”

    而里德和苏也深有同感的点头附和，虽然加里面带微笑，可他们却像动物本能一样，从心底感到恐惧。

    其实提升到域主巅峰后，加里身上仅气息压迫力，就让普通人难以忍受，也就他刻意收敛着，否则若是自然而然的散发，刚才强尼几人只怕会不自觉的跪倒在地上，生命基因层次越高，就越容易让低层次的生命产生一种臣服感。

    ……

    三天后。

    地球外太空彻底热闹起来。

    来自银河系各个文明种族的飞船，陆续通过跃迁，或者是虚无知地的传送通道，来到了地球，只不过在没有得到正式命令前，他们只能老老实实的待在临时搭建的外太空平台上。

    而对此，各个文明种族，除了克里帝国有一些不满外，其他种族却一点怨言都没有，或者说不敢有，毕竟加里的实力在这段时间内，早就通过山达尔星成熟的量子通讯终端，迅速传播到了银河系的每一个角落。

    那些被灭的干干净净的星盗，以及几乎被摧毁的索维林星，就是活生生的例子。

    神盾局大厦总部如今已经搬到了当初抵御奇塔瑞人军团的小岛上，只不过小岛随着外星科技的涌入融合，早就成为了一座繁华的科技之都。

    此时这座科技之都到处都是忙碌的身影。

    弗瑞今天甚至一改平素黑色披风的穿着，换上了一件胸口镶嵌着盾牌的黑色特质西装，只不过他的黑色脸庞却罕见的凝重着，“科尔森，务必将所有地方检查一遍，确认没有九头蛇的潜伏成员，银河系和平联盟会持续五天时间，届时不但地球上各大强度首脑高层会来，各个宇宙文明种族的高层代表也会到场，这么重要的事情，九头蛇必然会有所动作！”

    科尔森重重点头，经历过星际开拓的他，现在的沉稳老练程度，一点不比弗瑞差，“局长，我已经安排人员严控各个能够进入总部的渠道，并且用最先进的基因检查技术，将每一名成员进行甄别核查。”

    “不过……”科尔森欲言又止。

    “有什么就说。”弗瑞站在窗外，遥望着下方这座科技之都。

    科尔森沉吟道：“局长，有些手段，我们只怕无法防范，九头蛇能在我们这么严苛的科技监控下隐藏者，应该有非凡力量在保护。”

    弗瑞脸上凝重之色稍缓，笑着道：“科尔森，看来你的确具备了担当局长的能力，你担心的不错，九头蛇内确实有像阿斯加德那样的神存在，当然了，这种神就是传说中的邪神，恶魔等等。”

    科尔森心中一惊，但面色却不变。

    “局长，那我们该如何防范？”他开口问道。

    弗瑞缓缓道：“这就看加里了，我们做好自己的就行。”