    就只有一层楼，江鸿也懒得坐电梯了，直接爬楼梯。

    上楼的时候，偶然低头看了一眼被强行塞在手里的小说。

    书名叫《我与时光的一千次约定》，封皮的色调偏暖。

    一股扑面而来的女频文艺气息，没想到是个男人写的。

    原来男人也会写这样的文？

    这俩邻居挺有趣。

    一个试图给他介绍婚纱，另一个一边拦着老婆介绍生意一边硬往江鸿的手里塞自己写的书。

    不是一家人，不进一家门啊。

    江鸿本来对这种书是没啥兴趣的。

    国内的小说他最喜欢看的还是平凡的世界这种年代文，或者余华那种现实小说。

    这书，估计拿回去就连徐婉都未必愿意看。

    但是，当他偶然看了一眼书后封皮的故事介绍时，眼神却微微一定。

    他一开始还以为，这是一本比较纠结、过程辗转复杂的虐恋小说，但没想到是一本娱乐向的生活文。

    主角的职业比较特殊，反正江鸿是没听说过的。

    是一名“求婚设计师”。

    专门给一些准备求婚的男人设计求婚的过程，帮助男人增加求婚的成功率。

    经他出手，成功率高达97.4％，声名斐然。

    而且，这名主角还有严重的强迫症。

    和心爱的女孩经历了十年长跑，但却一直没有求婚，没有跨入婚姻殿堂。

    其他人都以为，他是因为工作的原因，所以怯于求婚，厌倦了求婚。

    但实际上主角有一个非常浪漫的设想，那就是以一千次求婚设计作为铺垫，为自己创造一次完美的求婚。

    九百九十九次求婚设计，为他人，最后一次为自己。

    这剧情设计只能说有趣，但不能说太惊艳，江鸿主要是被“求婚设计师”这五个字给吸引了。

    他现在即将准备要做的事情，不就是要求婚吗？

    可是到底怎么求，在一种什么样的环境下求婚？他不知道。

    一点思路都没有。

    看看这书，也许能给自己一些帮助。

    当然。

    这书不能被徐婉看到，要不然徐婉很可能会看穿自己的意图，惊喜感就没了。

    他将小说夹在腋下，输了密码推开门。

    将小说塞到鞋柜的抽屉里。

    然后继续跑到厨房忙碌。

    两人还做了个“隔空交流”。

    “回来啦？”

    “嗯，楼下也是刚结婚的小两口，挺有趣的。”

    “啊？是嘛？我一直都不知道，我还真的没有关注过邻里街坊的都住的是什么人，可能是我太忙了吧，他们人怎么样？没有因为漏水的事情骂你吧……？”

    “没有没有，他们人挺好的。男方看起来像是个不拘小节的，对我挺热情，女方……好像对你还有些关注。”

    徐婉扣上电脑，有些莫名其妙的问。

    “对我有些关注？关注我干什么？男方对你热情，女方对我关注？你越说我怎么越觉得不对劲呢？咱们要不要搬家啊？”

    江鸿停止了手上的动作，有些哭笑不得。

    “婉婉，你想到哪里去了，他们的取向很正常……”

    “女方关注你，是因为她是个婚纱设计师，应该是吧……反正她跟我提了一句设计婚纱的事情，我估计八九不离十。”

    “所以她可能觉得你是她的潜在用户，如果不是男方拦着她，她还打算直接对我展开推销呢。”

    徐婉这才松了一口气，再度打开电脑。

    “你老说有歧义的话，以后要提前说清楚呀，害我想多了！”

    “你这是黄镜看黄。”

    “呸！不过……婚纱设计？那我也许、确实应该和她聊聊这方面的事儿，晚点吧，晚点我和她加个v。”

    江鸿先将买好的各类肉食清洗好，按照老爷子给出来的要求，一步一步的来做。

    今天他就打算开始熬老爷子四种高汤之中最常用的“秘制清汤”。

    不过这种清汤，是四种高汤之中最难做的。

    因为最难的就是双吊汤，确保最终的成品汤能够保持清澈的美感，剔透、足润。

    如果要一直熬着，还保持清汤的汤性，那难度就更高了。

    江鸿是第一次尝试，不过这种清汤的用途非常广，至少有五十种以上的菜品，都能够用到。

    学到就是赚到。

    这可是老爷子研究了大半辈子的成果，他就算会经历失败，也一定要想尽办法的学成。

    经历了一个小时的忙碌，他才终于将汤上锅熬上。

    家里用的是智能掌控的燃气灶，甚至可以帮他把锅温锁定在某个具体温度，锅中剩余的汤不足20％的时候，还会有响铃提醒。

    最适合他这种熬汤新手。

    起码什么时候都不用怕汤被熬干了，也不用怕掌控不好火候。

    这就是高科技啊……

    他已经预料到了，第一次做的清汤很可能会失败，但用的材料都很好，哪怕最后没有制出来清汤的清澈美感，味道也肯定是不会差的。

    熬上清汤，他才开始准备今天的菜。

    压上一锅米饭。

    一道可乐鸡翅，一道糖醋里脊，都是很家常的菜，不用查菜谱他也会做。

    甜口，徐婉爱吃的口感，√

    另外又炒了个青菜。

    用榨汁机榨了个鲜橙汁。

    很快，一顿丰盛的晚饭就端上了餐桌，厨房除了仍旧在智能灶上的熬着的高汤锅以外，也都被他收拾得干干净净，一尘不染。

    连点油星都看不到。

    他一向就是个喜好整洁的人，在哪里都是这样。

    哪怕是在被人评说为“猪窝”的大学寝室内，他也保持着自己干净整洁的习性。

    甚至还把身边最亲近的几个兄弟，都给感染成了干净整洁小能手。

    “婉婉，来吃饭吧！饭熟了！”

    徐婉吸了吸鼻子，眼睛里闪着亮光。

    “呀！有鸡翅！还有里脊！都是我喜欢吃的！江鸿，你是怎么对我的饮食习惯了如指掌的？”

    江鸿是肯定不会将老爷子的“内奸”身份暴露出来，只是笑眯眯的说。

    “我猜的！”

    一感受到美食的魅力，徐婉就真的工作不下去了。

    好在工作已经告一段落。

    她将长丝质黑色袜子褪下来，光着脚丫小跑着到桌前。

    一把拿起了筷子落筷。

    不过，第一筷子不是夹给自己，而是夹给了江鸿。

    “谢谢~”

    “跟我还说什么谢呀！快吃吧！”

    正这时，江鸿的手机响了，v信发来消息。

    江鸿解锁一看，是孙韬的消息。

    只有一个简单的“ok”表情。

    意思是：戒指已经到手了。

    没过几秒，又发来一条消息。

    “明天我去z市，假已经请好了，带着安安。还有老付和老陈，他们也要一起过来祝你乔迁之喜，对了，他们都是带着老婆的。”

    “想好做什么好吃的款待我们吧。”

    祝乔迁之喜只是其一，将戒指亲自送过来是其二。

