    陶冶夫妻俩相视一眼，然后对左十三说道：

    “可以啊，没有问题，就是我孩子可能睡着了，您进去的时候声音小一点儿。”

    “没问题。”左十三说着轻轻推开陶笛的房门，担心影响孩子睡觉，左十三并没有开灯，缓步走了进去。

    陶笛的房间和陶海安的差不多，摆设几乎一样，桌子上也摆满了照片，左十三打开手机上的灯光仔细看去。

    他意外的发现，陶笛房间里的照片不止有他自己的，还有他和父母的合照，但依旧没有他和弟弟陶冶的合照。

    所有的照片里，都找不到陶冶的存在。

    安澜也紧跟着走了进来，左十三在房间里把自己的发现告诉了安澜。

    安澜听后却不以为意：

    “左十三，不是我说你，这根本就证明不了什么，而且孩子走了，孩子的父母不想让另外一个孩子看到自己弟弟的照片后伤心，全部收起来也理所应当，你就是想太多了。”

    左十三摇头，肯定的说道：

    “不，不对，我从一进门就感觉到不对劲！”

    安澜有些无奈地看着左十三问道：

    “那你得告诉我，到底哪里不对劲？”

    左十三接着说道：

    “我也说不上来，但这一切似乎都太完美了，完美的有些不太现实，家里很多东西都好像是刻意摆出来给我们看的。”

    安澜突然觉得左十三这个人的疑心病简直太重了：

    “你有什么病就去看医生，你一直在这里疑神疑鬼的，又找不到什么证据，我告诉你，我可没时间跟你在这里继续浪费时间了！”

    左十三突然转过头，看向房间外面：

    “一定会有破绽的。”说着左十三快步走出了房间。

    安澜也跟了出来，随手将房间门轻轻关上。

    “警官，你们一定要尽快抓到凶手，让我们海安在九泉之下也能瞑目。”陶冶红着眼走了过来，看着左十三一脸悲痛。

    左十三微微点头：

    “陶先生请放心，凶手我们一定不会放过，不过现在我想问您几个问题，不知道您方便吗？”

    陶冶坐了下来，点头说道：

    “没问题，您随便问，只要能够抓到凶手，我和我老婆都会全力配合。”

    左十三没有搭理安澜的暗示，直接坐到了陶冶的对面开口问道：

    “第一个问题，您孩子陶海安的生日是多少？”

    “12月13日。”陶冶夫妻俩人异口同声的回答道，几乎没有任何的迟疑。

    左十三点头，接着问道：

    “那他的生辰八字呢？”

    “乙丑，辛巳，甲寅，甲子，孩子五行属火，命中缺土。”陶冶马上脱口而出。

    左十三接着问道：“陶冶他生前最喜欢的是什么？”

    这个问题，让陶冶夫妻犹豫了一会儿。

    “应该奥特曼……”

    “孩子最喜欢玩手机……”

    夫妻俩人第一次在默契上出现了分歧。

    其实左十三之所以这么问，是因为他看到在陶海安的房间里，从他睡的木床以及书桌上，都贴满了海绵宝宝的贴纸，由此可以判断，陶冶生前最喜欢的应该就是海绵宝宝。

    不过这些并不重要，左十三提这几个问题只是在做铺垫。

    于是他接着从自己口袋里拿出了证件，放在了桌上。

    “这个是什么？”贺兰看到桌上的黑色证件疑惑地问道。

    左十三盯着他们夫妻俩的眼睛说道：

    “正式自我介绍一下，我是灵异调查队的队员，我叫左十三，精通通灵之术，这次来找你们的呢，就是为了跟你们说一件事情，你们还想再见孩子的最后一面吗？”

    左十三的这句话，让贺兰和陶冶俩人脸色大变！

    陶冶一愣，双眼当中闪过一抹惧意，马上对左十三问道：

    “警官，这……这是什么意思？！”

    陶冶和贺兰俩人刚才的表情让左十三看了个清清楚楚，他们在听到还能够跟自己死去的孩子再见一面的时候，脸上没有任何欣喜和惊讶的神情，只有恐惧和迷茫，这根本就不正常。

    于是左十三将计就计，继续说道：

    “我之所以能够留在灵异调查队，是因为我有能够和死去魂魄通灵的能力，陶海安头七的晚上，我们接你们去刑侦大队，一同让你们见孩子魂魄最后一面，把还没有来记得说完的话，都跟孩子说清楚。”

    陶冶和陈兰俩人相视一眼，沉默了一会儿，陶冶开始抱头痛哭，他哭的不受控制，哭的全身颤抖，左十三就坐在他们对面冷眼看着。

    这时一旁的安澜也看出了这对夫妻的不对劲，双眼就没有从他们的身上移开过。

    陶冶哭了好一会儿，才稳定下来情绪，他抬起头，用一双通红的眼睛看着左十三说道：

    “警官，不是我们不想去见孩子最后一面，我是怕我们见到了更加伤心难过，孩子走了我们几乎活不下去了，要是再看到他的魂魄，我们都不知道能不能……”

    说到这里，陶冶泣不成声。

    左十三点头：

    “好，我们知道了，两位节哀，打扰了，我们走了。”

    说着左十三起身就走，安澜和胖子是一脸楞逼，特别是安澜，眼看就要从他们的口中套出话来了，左十三怎么就说走就走了？

    但安澜还是选择相信左十三，跟在他们后面走了出去。

    来到电梯这边，安澜这才忍不住对左十三小声问道：

    “你怎么就走了呢？接下来问肯定能问出线索的，还有父母不想见自己孩子最后一面的，他们心里面肯定有鬼！”

    左十三看了安澜一眼道：

    “别着急，放长线才能够钓大鱼，咱们还得再去查一查另外那两个受害孩子家庭的具体情况。”

    四人出了电梯，直接驱车回到了刑侦大队，安澜找同时将另外两个死者孩子的资料都找了出来，左十三仔细查看，果然当他找到了这几个孩子身上以及家庭的共同点！

    而且不止一处，这一切绝对不可能都是巧合！

    左十三将这些巧合全部都串联起来，细思极恐，他的身上已经开始冒出了冷汗！

