 数日后，落日草原的一战，便传遍了整个天界，三十六域，七十二岛！天界与，无数修士为之叹息，这可是绝代天骄，且力压道子的存在，可惜竟然被太古山的老祖给毁了，若是让其成长，一定是下一个星空境大能。

天一宗李临风等人，极为愤怒，他们的黑白学府当日便是被上古势力包括太古山给毁的，如今又将李墨毁去，但却没有办法，以他们的实力，完全无法与上古势力抗衡，特别是那日，竟然出现了半步星空太古山老祖，这足以让任何修士为之绝望，这才是上古势力的真正实力。

消息传到了七十二岛，让整个七十二岛也震动了，他们虽然已经见识了李墨的天才，但却没有想到李墨竟然能够战胜太古山掌教。

可惜，最后却仍然敌不过上古势力的底蕴，真正的半步星空。

兵阁阁主叹息了一声，李墨利用兵阁的秘法与太古山掌教对敌，让他极为的心动，恨不得收其为徒，太有天赋了，但现在却成为了历史。

阴阳阁两位阁主，各自露出悲色，这样的天骄逝去，真是太可惜了，何况他们与李墨比较熟，还准备让李墨担任阁主。

司马得知这个消息，喝醉了。

毒阁的少阁主墨香，忽然得知这个消息，据毒阁的弟子所言，这几日少阁主仿佛变了一个人，出手更加凶狠了，生人勿进。

所有人都看着巫阁的方向，谁都知道巫阁的两位阁主，太古山老祖曾用紫萱仙子威胁李墨，出了这等事情，以两位阁主的性格，必然是要杀上太古山的。

但令所有人惊讶的是，巫阁没有一丝动静，仿佛不知道一样。

只是，那股令人恐慌的气息不断袭来。

灰毛鸡独自离去了，数日来，从未讲过一句话，见到修士便杀，抢夺造化，不断的提升修为。

天界的确很大，三十六域，数万万公里，修士更是不知有几许，到处都是势力，到处都有修士的存在。

此刻，在中十二域，某一处山脉外，忽然闪烁起了一阵金色的光芒，这金色的光芒形成了一处漩涡，漩涡过后，忽然一道虚影从漩涡中落下，掉落在地上，其头发凌乱，浑身浴血，早已经昏迷不醒，显然是受伤极重。

金色的光芒逐渐消失，可以看见，这是一个金色的铁棒，其上传来无数的光芒。

这些光芒，朝着这个虚影涌去。

与此同时，虚影的右掌心，浮现一枚古钱，古钱之上，有一种非常古老的气息，缓缓掠过。

让这个虚影，快速的重新凝聚起来。

旋即，成为实体。

只不过，他伤的太重，依旧是昏迷着。

这是一处数万公里的山脉，里面有一些不太强大的大妖，非常适合用来磨练修为低下一些的修士。

此刻，便有一行五人，从山脉中走了出来，五人都是年轻人，都只有二十余岁，三男两女，脸上意气风发，谈笑风生。

“云姐姐，方才那烈焰雄狮，还真是危险，还好多亏了邱师兄。”

其中一名长相有些可爱的女子，对着另外一名女子说道，脸上还露出一丝后怕，与一丝激动，想来虽然危险但也是极为刺激的。

“云师妹，这烈焰雄狮实力不凡，还拥有强烈的火焰攻击，的确比较难对付。”

说话的是那名邱师兄，微微一笑，目光却凝望着云师妹，露出一丝爱慕之色。

“的确不好对付，那烈焰仿佛无穷尽，多亏了邱师兄！”

楚云也是点头，幸好有邱师兄这宗门的天才。

“这次出来也有一个多月了，收获颇多，该回去了。”

那长相可爱一点的女孩笑着说道，脸上也有一丝疲惫之色。

“小雅，你的天赋不错，但还需多磨练磨练。”

楚云摸了摸小雅的脑袋，笑着说道。

“我又不喜欢修行，差不多就行了，反正此生也无望虚神境，能修行到神桥境已经算是不错了。”

小雅耸耸肩无所谓的道，她已经是神桥境。

而楚云，还有邱浩东都已经神桥巅峰了，在南山宗天赋算是很不错了。

几人便说便笑，一同走来，很快便走出了山脉。

但旋即，几人便驻足了！因为前方，赫然有一具尸体，浑身浴血，躺在地上，一动不动。

“啊？

有人受了重伤，快过去看看。”

小雅惊呼一声，便急忙走了过来。

“小心……”邱浩东后两个有诈还未说出口，小雅便已经跑了过去，几人无奈摇摇头，也急忙跟了过来。

楚云眉头微皱，看着此人身上的伤势，旋即蹲下来检查，这一检查，顿时震惊了，“他全身经脉扭曲断裂，骨骼也断裂了数十根，体内没有一丝灵力，修为只有凝天境，好像是从神桥被废了，境界掉落到凝天境一样。”

“啊？”

小雅惊呼一声。

邱浩东也蹲下来检查，眉头顿时一皱，这种伤势也太严重了吧，“伤势太重了，或许此人，今生都无法动弹了！”

“即便有意志，也无法再动了，伤得太重了，我从未见过如此重的伤势！”

楚云也再次开口道。

“云姐姐，救救他吧，看着好可怜！”

小雅叹了一声道。

“不可轻举妄动，此人显然是被仇家所伤，若是贸然相救，恐怕会连累我们南山宗！”

邱浩东皱眉道。

“既然看见了，也不能不理，邱师兄，我们将他救回宗门！”

楚云说道。

“云师妹，你不怕万一此人的仇家势力庞大连累我们南山宗吗？

我们宗门虽然在周遭还算不错，但在天界却是极为渺小的。”

邱浩东沉声道。

“先救回宗门吧，我们尽力便好，等他好了便让他离开吧。”

楚云这样说道。

邱浩东几人也不再说什么，在山脉中用树枝与衣服做了一个简易的担子，将李墨抬着，虽然李墨已经昏迷，但这轻微的动作，仍然是让他感到一阵剧痛，即便是在昏迷中，眉头也紧紧的皱了起来。

南山宗，在方圆数十万里还是极有名气的，宗主楚原修为虚神境巅峰，乃是货真价实的一名虚神大能，南山宗坐落在一处山脉中，这山叫做南山，因此这宗门也叫南山宗。

 