
    .，

    常雅兰说完之后，看着对面的顾乔乔目光平静，她忍不住了，瞪着眼睛低低的嘶吼道，“顾乔乔，就是个妖怪，将这一切都改变了，如果没有，我根本不是现在这样的生活。”

    顾乔乔冷冷一笑，平静的问道，“那告诉我，清醒之前是什么场景？”

    常雅兰愣了一下，回忆着说道，“老当家的病了，我们所有人都去顾园看他，然后眼前一黑我就醒过来了。”

    “常雅兰，知道的奶奶宁宛如都做了什么吗？”顾乔乔平静的问道。

    可明明顾乔乔声音不大，似乎也没什么气势，可是，常雅兰却听的心口一颤，不由自主的看着顾乔乔，发现她依然神色平静，常雅兰终于鼓足勇气，“无论他们做了什么，我的奶奶她都已经死了。”

    “常雅兰，我们不是在说的梦吗？怎么说现在呢？”顾乔乔淡淡的问道。

    常雅兰咽了一口口水，攥了攥手，“我不知道，在梦里我奶奶他们做了什么？”

    随后又接着说道，“我们不说现在，就说在我的梦里，们一直都没有出现，我们都是陌生人谁也不认识谁，我奶奶也不会对们做什么，所以我在那里过得很幸福。”

    顾乔乔呵呵的笑，声音带着冷意，无端的让常雅兰心里有些发慌，“笑什么？我说的不对吗？”

    “常雅兰，其实我是没有耐心和今天在这里说这些的，可既然做了这么一个梦，有些事情还是叫明白才好。”

    “那说，是不是夺走了我的一切，如果不出现，这一世我依然过着荣华富贵的生活。”常雅兰颤抖着声音质问道。

    “常雅兰，所谓的美梦，是顾家满门的噩梦。”顾乔乔的声音带着凌厉，似乎化为利剑刺向常雅兰的胸口。

    常雅兰吓得畏缩了一下。

    顾乔乔讥讽的看向常雅兰，“既然说在梦里前半部分都是相同的，那么我们就顺着这个朝下推，的父亲是老当家的养子，这一点无需质疑，而老当家的这些年一直在找他的亲生儿子，猜找到之后会什么样？”

    常雅兰沉默了半晌，才慢慢的说道，“那自然是认祖归宗的。”

    “是啊，顾家本来就注重传承，当年发生的那些误会，老当家的这些年早已经放下了，可他唯一放不下的就是自己的儿子和妻子，他用一辈子的时间来找他们，可是没想到，却有人不想要他的子孙回家。”

    顾乔乔停顿了一下，接着说道，“……我爷爷回来之后，的爸爸就什么都没有了，就算是有，也和现在截然不同，他所继承的，只不过是一小部分，而其他绝大部分都是我爷爷的。”

    “所以依照父亲和奶奶的品行，在得知我爷爷已经去世，但是却留下了后代的时候，他们会怎么做，我问常雅兰，猜猜他们会怎么做？”

    常雅兰吓得心口一跳，有些慌乱的目光躲闪着，“我……我又不是他们，我怎么知道？”

    “既然猜不到，那么我告诉，的父亲和的奶奶会利用他们手里的财富，利用在顾家得到的人脉和权利，会将顾坤的后代子孙，一个个都害死，这样的话，老当家的可真就是一个继承人都没有了，所以，他唯一的继承人就是的父亲。”

    “所以们依然过着荣华富贵人上人的生活。”

    说到这里，顾乔乔止住了冷笑，嘲讽的看着常雅兰，“所以我就不明白了，像们这样的人，是有什么胆量和颜面做出一副受害者的姿势呢？”

    说完之后顾乔乔站起来，居高临下的看着常雅兰，一字一句的道，“常雅兰，在们的梦里，老当家的生病了，将们都叫去了公园，然后就眼前一黑，回到了现在，是这样的吗？”

    常雅兰心口咚咚的跳的，似乎有什么自己不想知道的，并不想顾乔乔说出来，但是她又没有能力阻止，只得慌乱的点点头，嘴里咕哝着什么也听不清楚。

    “常雅兰，应该知道老当家的个性，假如知道是父亲和奶奶害了他的后代子孙，让他顾家满门断绝，说他会怎么对待们这些人呢？”

    常雅兰和常建生一样，其实和老当家的关系并不好。

    名义上老当家的是他们的祖父，但是他们一点祖孙的感情都没有，老当家的对他们也冷冷淡淡的，似乎将他们养大，给他们荣华富贵的生活，就已经是最大的恩赐了。

    她不禁的想起了老当家冷厉的眼神，还有看他们的样子。

    假如老当家的，真的知道是自己的爸爸和奶奶将他的儿孙都害死的话。

    一个可怕的念头从心里生起来。

    她知道，老当家的肯定不会放过他们的，一个都不会放过！

    顾乔乔嘴角带着冷意，知道常雅兰应该是想明白了，“常雅兰，所谓的富贵荣华的生活，在们常家满门踏进顾园的那一刻，就已经彻底的终止了。”

    顾乔乔当然知道前世今生，也知道前世的老当家的做了什么，此时此刻，她似乎依然能感受到老当家那满腔的愤怒悔恨还有痛不欲生。

    “所以，常雅兰，如果还有一点良知，就在这里好好反省，不要像的父亲和奶奶一样，为了谋夺别人的财产，不择手段。善恶到头终有报，的弟弟维持们现在这个风雨飘摇的家很是不容易，不要再给他添麻烦了。”

    说完之后，顾乔乔头也不回的走了。

    这个时候常雅兰浑身冰冷而又颤抖着。

    她忽然的想起来了，在她眼前一黑的时候，似乎眼前都是漫天的火光和无数的惨叫声。

    她想那所谓的美梦，应该是终止在他们一家几十口一同去往顾园那一刻。

    她颓然无力的趴在桌子上，呜呜的哭了起来。

    她其实不应该找顾乔乔的。

    不知道neimu，还有一个美梦可以安慰自己，可是现在她却知道，哪还有什么所谓的美梦，他们肯定是没有什么好下场的。
