    简柒抱着人，脑袋蹭着唐靳御胸口，“唐教官，你放心，和上次一样，你的生命安全就完全的交给我，我一定会让你好好的！”

    唐靳御在心中默默的叹息一声。

    抬手，直接将人拉开，却是被简柒死死的抱住：“都三天时间没有好好抱抱小唐唐了，我要好好抱一抱！”

    简柒笑着，用力的抱住人，脑袋埋入唐靳御的胸口。

    都不知道以后还能不能抱？

    多抱一下吧，撩了这么久，以后都不能继续撩了！

    现在连冷语小姐姐都看出来，唐靳御对她有意，这特么的简直就是一个危险信号啊！

    按照唐靳御的腹黑性格，这个人现在还没有对她动手，她尚且还有一丝机会可以做点什么?

    但凡这个男人动手，她还想要做点什么，将会是寸步难行！

    她还有很重要的的事情需要去做，所以断然不能就这么一直留下！

    本来觉得还可以待一段时间，现在看来，还是有些危险了！

    唉，还是很舍不得这群人！

    当然，也舍不得撩了这么长时间的小唐唐啊！

    毕竟，很难遇上这么一个腹黑注孤生的人啦！

    她想，以后，她一定会很想这群人，这群热血的战友，能和他们成为战友，是她从未想过的幸运！

    唐靳御感觉到怀中某人抱着他没有动，从她身上散发出的气息有些沉闷，那样的感觉让人觉得特别的不真实！

    甚至，心底生出了这个人会就这么突然的在他怀中消失掉一般。

    这种感觉莫名的让唐靳御心里有些不安！

    他忍不住皱了一下眉头，缓缓抬起了手，最后落在简柒的脖子，直接扯着她衣领将人给拉开。

    衣服勒住脖子，简柒只能松开手，抬头，幽怨的望着唐靳御：“唐教官，我再说一次，我是你的小仙女，不是阿猫阿狗，你不能这样拎我！”

    “站好！”唐靳御凉凉开口。

    简柒撇嘴，松开抱着唐靳御的手，退后一步站好。

    看着人老实了，唐靳御才松手。

    “接下来的任务，和上次一样，绝对不能单独离开！”唐靳御望着人：“知道吗？”

    简柒点头：“当然，我还要保护好我的唐教官，怎么能单独离开？”

    “恩，你这次的任务主要是保护我！”唐靳御淡定开口。

    简柒：“……”

    唐教官，你认真的？

    “我一定保护你一辈子！”简柒深情凝视着人，淡定的撩：“我绝对不会让任何一个人伤害了你！”

    说着，简柒伸手直接握住唐靳御的手，紧紧握在掌心。

    唐靳御冷哼，胡扯倒是挺厉害！

    将手从简柒手中扯回来，唐靳御凉凉开口：“走了，回去！”

    “唐教官，你不感动吗？你的小仙女在向你表白呀！”

    “恩，继续……”唐靳御凉凉道。

    简柒伸手去抓唐靳御的手，却是被他飞快的躲开，那仿佛是后脑勺长了眼睛一般！

    简柒：“……”

    还就不信抓不到！

    伸手，简柒直接朝着唐靳御扑了过去，一把抱住人。

    唐靳御扯了扯嘴角，眼底划过一丝笑意，还说不是阿猫阿狗，这扑的动作很像啊！

