    很快，小丫鬟领着云若月来到星辰阁的主楼门口，陌离看到云若月手中拿着几面旗子，悠哉游哉的走在后面，像逛自家后花园一样，顿时抽了抽嘴角。

    王妃变漂亮了，出门也不戴面纱了，这走路的姿势还大大咧咧的，一点也不像之前那样卑微，这转变也太大了点。

    见王妃要拿旗子进屋，陌离冷冷的上前拦着，“娘娘，这东西不能带进去。”

    “这旗子是用来给王爷加油的，又不是武器，他今晚要和新夫人行房，我作为王妃，当然要给他们呐喊助威，怎么，我连这点权利都没有？”云若月眨了眨眼睛。

    她这一眨，一双乌黑的眼睛散发出狡黠的光芒，看着有些可爱，看得陌离往后一愣。

    “你当然有这个权利，只是……”奇怪了点。

    “如果不能拿旗子进去，那我也不进去伺候他们了。”云若月说完，转身就要走。

    这时，里面传来楚玄辰森冷的声音，“谁在外面吵？是不是云若月，是的话，赶紧滚进来。”

    “是我是我，王爷，我来了。”云若月朝屋里招了招手，像来旅游似的。

    然后，她一把推开门，一溜烟闪了进去。

    陌离见状，只得无语的勾了勾嘴角，几面旗子而已，应该伤不着王爷。

    同时，他也很好奇，王妃拿旗子进去干什么。

    王妃现在的改变太奇怪了，要是以前，她知道王爷要和其他女人圆房，她早就难过得流泪，或者气得砸东西了，看她那么开心，陌离都疑惑了。

    云若月一走进房间，便看到楚玄辰和南宫柔正坐在纱帐里，纱帐有些朦胧，从她这里，可以看到一袭粉色的人影正倚在一袭玄色人影的怀里。

    她正要往纱帐前方走，突然，楚玄辰冷冷的喝了一声：“站住，你就站在那里，如果本王和夫人有需要，会叫你的。”

    “是吗？那请王爷和夫人继续。”云若月挑了挑眉。

    “……”楚玄辰被她的话噎了一下，他以为这个女人会很难过，甚至是愤怒，没想到她这么淡定。

    他叫她来是为了羞辱她的，他可不会给她好脸色。

    他冷声说，“夫人渴了，还不给夫人上茶？”

    “好，没问题。”云若月把旗子放到桌子上，就开始倒茶。

    那纱帐很朦胧，楚玄辰应该没看见她的旗子。

    等她倒完茶后，她走到纱帐前，轻轻的掀开了纱帐。

    一掀开，她就看到楚玄辰那张十分狠绝，却又异常俊美的脸，他一双眸子冷冷的盯着她，只是随意的一凛，她的心脏就突突突的跳了起来，像随时会从心里跳出来似的。

    “夫人，请喝茶。”云若月乖巧的把茶奉上。

    南宫柔怕云若月又把茶打掉，提防的缩进楚玄辰怀里，一双美丽的大眼睛，却幽幽的说，“姐姐，使不得，你是王妃，怎么能给我奉茶。”

    说完，她扭头看向楚玄辰，“辰，叫姐姐出去吧，这太为难她了。”

    “没事，不为难，只要妹妹高兴就行。”云若月笑眯眯的说。

    一看到她笑，楚玄辰的胸腔就聚起一腔怒气，她感觉云若月的笑，像在讽刺他似的。

    

