    至子夜时分，星斗烁烁，闷热无风。

     古老的调子再次在这片苍穹下响起。风，不知自何处而来。随着她们位置的移动，随着她们的每一举手每一投足，渐渐的增强。

     立在一旁的凌霄真人和几名同为门主一脉的百花弟子皆是心生敬畏，不由自主的面色肃然起来。倒是琉月真君似乎并未从中感知到天地间那渐渐凝聚起的未知力量，她的眼中尽是遮掩不住的兴奋紧张。双手揪住衣带，不错一眼的看着场中的变化。

     最终，那些风形成了一道风漩。两滴鲜血自苏锦歌与如意的指尖坠落，划过青青的草叶，没入到泥土之中。

     一息过去，两息过去，三息过去......。

     数十息的时间在期待中流逝，然而一切都没有发生，就是那风也渐渐的息了。

     就在众人都以为这招行不通时，天穹之上的星斗一齐黯了下去，大地在刹那间陷入到一片漆黑中。

     光芒自苏锦歌与如意的足下亮起，一道又一道的蔓延向四面八方。渐渐描绘出一片美丽繁复的纹路。——那是花神祭台所独有的花纹。

     几位百花弟子越发的肃穆起来，而琉月真君则更兴奋了些。

     当那纹路绘制完整后，风漩陡然以强盛了数百倍的气势重新出现。灵气开始暴乱起来。无数光点自那美丽的纹路中升起，旋转着飞上苍穹。星子一颗又一颗的亮起，仿偌被那些光点燃起。

     香花如潮水样自地底喷涌而上，自天际垂落而下，自看不见的虚空中流泻而出。一大片香花骤然散去，仿佛镜面破碎仿佛虚空绽裂。香花散尽，露出了一角建筑。接着又是一片香花散去，......。

    百花谷在这无数花潮的绽裂间，重新出现在了这片天穹之下。

     风停止，唯余花雨自半空悠悠飘下。

     琉月真君松了衣带，满身的兴奋雀跃，她连连击掌道：“竟真成了！我真是个天才！”

     接受到几道齐齐投射过来的目光，琉月真君收回手臂，尬然的轻咳一声。然而她面上的兴奋之色还是难以掩盖，“抱歉，失态。”

     这样的兴奋苏锦歌格外理解，莫说这些百花门人，就是她也觉出了兴奋激动，正待开口时便听琉月真君又道：“我只是一想到不用再天天算计花用，就忍不住的兴奋。”

     此言一出，苏锦歌顿时不知道该说什么。不过此时也不需要她再出声说什么了。无数少女的惊奇欢呼渐渐自四面八方响起，映桃真人踩着法器风一样的向着花神祭台飞来。

     百花门弟子从各个角落奔了出来汇聚到一起，或哭或笑，或是欢歌或是起舞。原本在一旁遥遥望着祭台的凌霄真人和几名百花弟子也融入到那片重聚的欢海之中。

     这样的一片欢嚣中，祭台之上只余苏锦歌、小姑娘如意，还有那位一脸的内心戏，仿佛下一秒就会手舞足蹈起来的琉月真君。

     映桃真人几次张口却是几次发不出声音，想说的太多竟然一时不知该说些什么。最终她向苏锦歌行了一礼，道：“贺明心真君结婴之喜。”

     苏锦歌扶起她来，道了声“多谢。”转头看了看一片欢嚣的百花谷，又道：“看了这场面，我是越发的想念扶光。如无它事便不多留了。咱们日后再聚。”

     映桃真人点点头道：“那晚辈送您。”

     琉月真君终于从那丰富的内心戏中回过神来，“啊”了一声，忙道：“还是由本君来送。”

     寒青真人伤重，只怕门主之位很快便要由映桃真人接替。但是如今映桃真人还是少门主。眼前看来还是由同为元婴修士的她来相送方不失礼。琉月真君庆幸不已，还好回神回的及时，不然便又要失了礼数了。

     映桃真人却道：“晚辈有话相对明心真君说。”

     如此琉月真君倒也不好坚持，见苏锦歌也不似在意那些礼数小节的人，索性便丢开手带了那小姑娘如意走下了花神祭台。

     映桃真人说是有话讲，却一直默不作声，直到飞出百花谷一段距离方才停了下来。立在空中又是怔楞了片刻方道：“话，不知该从何说起。”

     苏锦歌并不出声询问，只是挂着笑意静静的等着。

     

    映桃真人轻轻的舒一口气，抿了抿唇缓缓道：“那日护谷大阵开启后，日月星辰消失，百花谷也变了一副模样。出现了许多屋宇楼阁的幻影。有些与门中卷籍所描绘的十分相似。我......，晚辈猜想那应该是百花门初初建立时的样子。

     依循着那些屋宇建筑的方位，百花门的核心之地竟是奈落古楼。

     如此，晚辈终于理解了百花门为何会有那样一条祖训。其他宗门若遇大劫都是要先保住人，唯独百花门要思考的是如何保住这座山谷，如何保住这些死物。因为百花门存在意义的就是要护住奈落古楼，护住那朵业火红莲。

     可是时过事易，如今的百花门已非初建时的百花门。如今的红莲使也非最初几代的红莲使。

     业火红莲终究不是人间之物。映桃无能，也唯有日日祝祷真君能够早日飞升仙界，将那不属于人间的红莲带回它应该待的地方。将百花门从这早已不能负荷的使命中解脱出来。”

     说罢，映桃真人向着苏锦歌深拜下去。

     话说的有些混乱，却不妨碍理解。苏锦歌拉着映桃真人的手将她扶起来，一时不知该说些什么。沉默了片刻方才说道：“我仅能尽力而为。”

     映桃真人定定的看着苏锦歌，“奈落古楼的秘密，晚辈会继续寻出些有价值的东西。若是真君不能顺利将红莲带走，晚辈与晚辈的后人依旧会承继使命。”

     苏锦歌没有再说什么，只是微微用力握了握她的双手。“就此别过，愿来日再见时能给一众百花弟子一个不必再负重担的承诺。”

     映桃真人笑起来，“真君知我。——愿真君一路顺风如意。”

     苏锦歌松开手，颌首再次道了别辞，转身向着北方飞去。

     行处一段距离，再回首时依旧能见到映桃真人那清瘦了许多的身影。比之百年前那次相见，她似乎又改变了许多。沉重总会让人迅速成熟起来。这世间能有几人历经世事翻覆，还能保持着最初的最初，那年少无忧的脸庞？

     师父为她赐号“明心”，望她能心思澄明守住一颗初心。这“初心”之中是否也含括了另一层意思，想要她一直一直都保持着那一份年少时的无忧。

     不知师父他在异界过得可还好吗。

    苏锦歌转回头来，向着北方天际处那颗最为耀眼明亮的星子处全速飞去。