    面对着两个人的目光，冷苑雅缓缓开口：“这一杯‘白月光’，柠檬粉用多了，味道发苦，喝完之后口干。益生菌加得很怪，纯粹就是为了这个颜色。还不如直接弄一杯新鲜的柠檬水。这就是添加剂的弊端。人工制造的这些茶粉果粉，永远比不上天然的新鲜水果。你可以尝试把柠檬粉用新鲜的柠檬汁代替，调整一下益生菌的比例，把苦涩味去掉，增加清爽的口感。”

    谢家培见自己精心调制出来的饮品被冷苑雅批得一无是处，顿时脸黑得跟炭一样，冷冷地说道：“你懂什么？所有的数据我们都是通过计算机模拟，精心配比出来的，怎么可能会像你说的这么不堪？”

    王逸看不下去了，嘲讽道：“你这是比试么？你这是找认同感来了啊。挑你的毛病你还不认了，你找茬是不是？拿过来给我喝一口。”

    谢家培倒了一杯给王逸，王逸抿了一口，随后脸上浮现出痛苦的表情。

    “啊呸呸呸……这特么的什么玩意儿，一股勾兑添加剂的味道，柠檬味酸得极其不自然，苦味和涩味倒是十分突出。这玩意儿也能算成品？我佛了，你之前那公司是不是跟顾客有仇？”

    王逸是喝惯了新鲜水果榨的纯果汁的，再喝这种勾兑饮料，对比的感觉更加强烈。就好像是一个酒鬼喝习惯了纯粮酿造的好酒，然后给他来一杯勾兑劣质酒，那刺激简直没办法用语言来形容。

    如果说冷苑雅批评，那谢家培还能嘴犟几句，现在是连王逸都疯狂吐槽，谢家培可不敢再辩解什么了。他有些不服气地说道：“那我就按照冷小姐说的去改变配方，如果确实变得更加好喝了，那我就服。”

    眼看着自己的同学在冷苑雅和王逸面前折戟沉沙，任英俊也显得有些不自信了，但是他还是希望得到王逸的认可，因为这样可以从侧面印证他比谢家培要厉害一些，以后在公司里面共事，他也能够稳压谢家培一头。

    “我的呢？”

    点评了谢家培的作品，并且得到了王逸的认可之后，冷苑雅信心大增，面对着任英俊的询问，侃侃而谈道：“你的这个作品，我觉得做成沙冰的话勉强可以，常温下太过浓稠，口感跟米糊一样，不讨喜。而且跟刚才那个有一个共同的问题，就是添加剂始终不可能代替天然水果，你这个甜到发腻了，直接把糖去掉。”

    王逸直接说：“按照她说的去改。”

    “好吧。”

    任英俊也不敢说什么，钻进实验室里面去捣鼓去了。

    王逸他们三个人在外面等着。

    唐浩微笑着说：“就应该给他们一点教训，觉得自己学历高就目中无人了。”

    冷苑雅有些忐忑地问道：“我说得是不是太直接了？这样他们会不会恨我啊？”

    王逸说：“你就放心吧，你要是表现得软弱他们才欺负你呢。一般这种自以为是的人，就喜欢被PUA，你把他们搞服了，以后让他们当牛做马都行。”

    三个人在外面聊了一会儿，谢家培走了出来，手里面端着一大杯饮料。

    虽然还是跟椰子水一样，透明中带着些许乳白色，但是比刚才絮状物飘飞的情况，已经好了很多了。

    “我用了一部分新鲜柠檬汁，加上乳酸菌，你们再试试看。”

    冷苑雅喝了一口，说：“好多了。”

    “真的？”

    谢家培还有些不信。他不相信冷苑雅只是尝了一口，随口说了几句，就能够改善口感。

    毕竟，原来的配方，是公司先用大数据模拟，然后经过多次试验，得出的最折中的方案。

    要是这配方被冷苑雅随随便便就给改良了，那岂不是显得大家都很蠢？

    谢家培自己也喝了一口，随后不由得瞪大了眼睛，像是不认识了似的，紧紧地盯着手中的杯子。

    他实在是无话可说，因为口感相比较之前，确实好了非常多！

    “这……”

    王逸一看他这个表情就知道，冷苑雅肯定说对了，当即笑道：“怎么样？现在服了吧？我跟你说，老天爷就是这么不公平，就算你再努力，人家天赋上就能秒了你。”

    王逸拍了拍谢家培的肩膀，说：“年轻人，别太放肆，没什么用。”

    唐浩笑呵呵地说道：“怎么样？服了吧。”

    谢家培沮丧地说道：“服了，真的服了。原来在天赋面前，努力竟然变得如此不堪一击。”

    冷苑雅赶紧安慰他说：“你也不能这么说啊，我没读过多少书，那些课本上面的东西，我肯定比不过你们，实验室里面这些仪器我都认不全呢。”

    唐浩说：“你们啊，这叫优势互补，小雅有小雅的天赋，你有你的本事，你们俩好好合作，冰雪课堂以后必然一飞冲天啊。”

    说话间，任英俊也带着他的作品出来了。

    那是一杯盛在敞口玻璃杯里面的橙色沙冰，表面点缀着一点三色堇。别的不说，光是这个卖相，就比刚才不知道高了多少个档次。

    任英俊看到谢家培跟冷苑雅谈笑风生，顿时问道：“怎么？成了？”

    谢家培说道：“你就别废话了，我跟你说，有些东西你不服不行。”

    任英俊将信将疑地说：“有没有这么神啊？”

    谢家培说：“不信拉倒，你自己吃嘛。”

    任英俊调侃道：“没想到你这个浓眉大眼的家伙也叛变了。”

    不过，当他喝了一口自己刚刚调制出来的这个芒果沙冰的时候，也跟谢家培一样，脸色大变。

    因为，这个口感，真的好了不止一个档次！

    这特么的真的是见了活鬼了！

    难道真的天赋就这么牛逼吗？

    谢家培笑道：“哈哈，看吧。其实我刚才也反思了，有一句话叫做尽信书不如无书，我们一直在按照教条办事，而冷小姐则是实践出真知。我们做的是饮品，最重要的是什么？最重要的是好喝啊，做出来的东西不好喝，数据再华丽又有什么用呢？”

    唐浩说：“知道了就好，以后希望你们三个能够各尽所长，讲冰雪课堂打造成全国乃至全球知名的饮品品牌。”

