    苏浩面色平静的走到擂台前，跳上擂台，缓缓走到擂台中间站定，等待着挑战者上台。

    他是不想和这些少年互相谦逊的，这些人表面笑嘻嘻，心中想的全是如何在台上下狠手，赢得最终胜利。

    ‘师兄令’对他们来说，具有莫大的吸引力。一则，师兄令代表的是仙门内一个境界的最强弟子，无论是引气境还是金丹境，能挣得最强名号，都是不掺杂任何水分在里面的，必然是天赋和实力的象征。再则是，据说师兄令是一件十分特殊的法器，用特殊的材质炼制而成，获得师兄令，对修士修行，有莫大的好处。

    果然，能获得一脉最终胜利的人，没有一个是省油的灯，心眼多得很。

    从另一个角度说，这几个确实是修仙天才呢！

    不过，毫无意义。。

    五个弟子看着苏浩一声不吭的跳上了擂台，不由得面面相觑，都看到了对方眼中的惊讶。

    ‘此人竟然如此狂妄自大！我等都在想着如何安排上台打擂的顺序呢，没想到他竟然就跳上去了。’

    不过，也正合了他们的意，有了打头的人，那么接下来就简单了。

    云遮月，月下风，风吹雨，雨打尘，尘消雾！此为云中望月谷排序规则，其中互有克制之意。

    而苏浩这位风之一脉的代表抢先上了台，那么首战就清晰了。

    云雨尘雾四人都转头看向了月上枝。

    月上枝自信一笑，迈步跃上了擂台之上，和苏浩相对。

    “看来，我能轻松赢下第一场了！”

    场下围观的众人立刻高声欢呼起来，他们等待的激动时刻，就要来临。

    看擂台就是看什么？

    打架啊！打得越热血越好，打得越激烈越好！就好比看一场超级动作大片, 里面的拳拳到肉血液飞溅, 能把人看得血脉喷张, 体内暴虐的因子得以唤醒。

    风成此时如同打了激素，大呼小叫起来：“师兄威武！师尊快看，师兄第一个上去了！快跟我为师兄鼓劲儿！”

    风铃仙子越发觉得自己的这个二弟子脑子有些不正常, 每次遇到打架，都激动得喝了几斤二锅头一般。

    苏浩和月上枝互相行礼后, 苏浩道：“准备好了吗？”

    月上枝自信道：“当然, 我们开始吧！”

    说罢, 手决掐动，一层银白色护罩将他包围其中, 正要继续掐诀放出法器。

    ‘风弹’！

    “哔——”

    一道亮光一闪即逝，撞在月上枝的护盾之上。

    “轰——”

    月上枝的护盾破碎，穿在内层的护身法器虽然挡住了苏浩的‘风弹’, 但是强大的冲击力将月上枝狠狠的击飞, 跌落在了擂台之外。

    “嘶——”场下为之一静, 紧接着传来许多倒吸冷气的声音。

    “什么鬼！假的吧！”

    “月上枝师兄怎么会就这么败了？是不是那风一指偷袭……”

    “白痴~要不然怎么叫风一指呢？”

    “那是什么法器？”

    “那根法器叫做一指……”

    ……

    就连有所准备的风铃仙子都忍不住差点爆粗, 她是没想到苏浩竟然还真的能一路打到现在。要知道，苏浩方才入门修炼一年啊……

    很多弟子入门一年, 连什么叫做术法都还不知道！

    这时风成长长舒了口气，慢慢平复下来，见到面色惊愕的风铃仙子, 忍不住提示道：“师尊不用惊讶，师兄是天才！”

    风铃仙子笑笑, 心中爆粗：“我天才你个XX，分明是个妖孽！”

    天才都还有迹可循, 但是苏浩的成长在她眼里，称得上莫名其妙！但是遇到别人询问, 她都还得假装正常：“你说风蔚啊，他可是天才呢！都是我教的！也就那样！”

    云雨尘雾四人看着月上枝上台，又看着月上枝被轰下台，一时间没反应过来，尽皆愣住了。

    “啥玩意儿呢这是？”

    那么问题来了，接下来谁先上？

    雨尘雾都不由自主看向云青平，意思是你是仙门首脉, 你上！

    云青平也不想坠了自己这一脉的志气，深吸一口气，大脑飞速转动，缓缓上到擂台, 手决翻动。

    ‘五云升阳罩’！

    ‘龟骨护身牌’！

    ‘浮云千里行’！

    先把防护罩和步法都打开再说。

    苏浩问道：“准备好了吗？”

    云青平挥手招出自己的法器散云枪，飘在身侧，点点道：“准备好了，一指师兄尽管出手便是。”

    苏浩抬手，缓缓的指向云青平。苏浩动作太慢，让云青平都不知道要往哪个方向躲。

    ‘风弹’！

    “好快！”云青平瞳孔一缩，躲无可躲！

    “轰——”

    云青平如同被巨锤击中，向后抛飞，跌落擂台之下，然后迅速翻身而起，嘴角躺下一丝血液，不由得喃喃道：“根本……躲不开，也挡不住！”

    雨飞儿和雾巧巧两个女孩子看向尘信，尘信想着，总要上去走一遭的，早上晚上都得被打飞一次，于是随意到：“好的吧！我先上！”

    ‘风弹’！

    “轰——”

    然后尘信完成了他的使命，翻身而起，擦了擦嘴角的血迹，面带微笑，大摇大摆的向自己师尊走去。

    认输是不可能认输的，这辈子都不可能认输的。这涉及到所在一脉的颜面，反正大家都挡不住风一指一枚风弹，他尘信，不丢人！这种门内比试，若是连面对反抗的勇气都无，那他以后就别想抬起头做人了。

    雨飞儿不等雾巧巧反应过来，翻身跳上擂台，给自己套上全套防护后，糯糯道：“一指师兄……你轻点儿！”

    ‘风弹’！

    “轰！”

    雨飞儿步入前三者后尘。

    然后是雾巧巧，雾巧巧可怜兮兮道：“师……师兄！”

    ‘风弹’！

    “轰！”

    雾巧巧跌入擂台之下！

    场下观战众人看得瞠目结舌，连金丹修士都忍不住背后发凉：“这风弹的威力有些强了！这风一指的心有些硬了！”

    “他这般出手毫不留情，今后要如何寻找道侣？”

    经过了短暂适应之后，这些门内修士们很快就接受了这个结果，但是似乎有些不对劲呢！

    这和他们想看的拳拳到肉、血液飞溅、法器乱飞、术法互射的战斗场景，不太一样啊！

    若是可以退票，那他们必然退票抗议无疑。

    期待了如此之久的战斗，就这样“biu——bong！”然后就没有然后了！说好的血脉喷张呢！

    苏浩将所有人都送下擂台之后，就站在原地等着，风铃仙子跟他说过，不需要走什么程序，获胜的弟子可以直接拿到代表引气境的‘师兄令’，在三年之内，都是所有引气境弟子的大师兄，象征着仙门内的荣耀。

    苏浩没有等多久，空气扭曲一瞬，苏浩面前出现了一缓缓浮现了一枚小巧令牌，正在缓缓的旋转，其上冒着淡淡的黄色光芒。

    “哗——”

    几乎是所有人都沸腾起来了，看着苏浩面前的那枚小令牌，满眼冒光。

    “第一枚师兄令出现了！”

    “好羡慕，我也好像要！”

    “有人知道师兄令有什么用吗？”

    “不知道呢！获得师兄令的师兄们从未见提起，只说若有能力，此为必争之物。”

    ……

    苏浩伸出手，将这枚泛着黄光的令牌拿在手中，令牌上的光芒缓缓消失，显现出令牌原本的模样。

    黄色的外表，金属质感，如同黄金打造一般，正面一个‘令’字，背面则铭刻着‘师兄’二字。

    苏浩打量着手中的令牌：“那么，这枚师兄令有什么用呢？就没有产品说明书么！”

