    小黄鱼：0级

    可提取龙气：0.08

    金黄色的神龙之躯，哪怕只有巴掌大小，依旧散发着一股神龙的威严。

    进入海洋中，王仙锐利的眼睛便看到一条小黄鱼。

    他脸上露出兴奋地神色，身形一动，迅猛的游过去，张开嘴巴，直接将之吞噬。

    “这里的鱼太小了，以自己的实力，完全可以吞噬十几斤大小的鱼类。”

    王仙看着仅仅增加的0.08的龙气，有些不满意，目前，他能够轻易的吞噬十几斤甚至几十斤的鱼类。

    作为一级的神龙，力量相当于王仙人形的时候，。

    别看他现在只有巴掌大小，但是面对一条几十斤的鱼类他也不畏惧。

    身形一动，王仙直接朝着海底的位置游去。

    渤海的海水并不是很深，阳光能够照射到海底。

    王仙能够看到梦幻的海底，海底下一条条小鱼畅游，还有一些虾类。

    在海底下，是一个个岩石，上面生长着水草以及各种奇怪的海底生物在海底游着。

    “海里的水族，不是学校的湖泊能够相比的。”

    王仙双眼放光，看着前方一条体型比较大的马鲛鱼，身形快速的游过去。

    这条马鲛鱼大约有七八斤大小，足足有半米大小。

    马鲛鱼：0级

    可提取龙气：0.8

    “0.8的龙气。”

    王仙双眼放光，直接朝着马鲛鱼冲去。

    当他靠近马鲛鱼五米左右的时候，那条半米大小的马鲛鱼看到冲过来的王仙。

    它微微一愣，感受着王仙传来的威压，连忙的朝着远处逃去。

    “逃得了吗？”

    王仙身上的龙威微微一震，那条马鲛鱼有些瑟瑟发抖的不敢游动。

    他身形一动，直接冲过去，一口将半米大小的马鲛鱼吞噬。

    “太爽了，以目前的龙威，可以统治五米内的水族，哪怕是超过五米，也能够对之造成巨大的威压。”

    王仙摇晃着神龙之躯，身形一动，再次朝着远处游去。

    “统治！”

    “统治！”

    周围的路上，王仙看到一条条水族，直接游过去将之统治。

    鲐鱼、马鲛鱼、黄姑鱼、鳓鱼、鲱鱼、鲳鱼一条条小则巴掌大小，大则十几斤的鱼类全部被他统治。

    在下面还有一条条对虾。

    短短的千米距离，在王仙五米的范围内便聚集了几千条的鱼类。

    “如果自己将这些海鲜卖了，想必也能够卖上万块钱。”

    王仙看着周围的各种水族，其中还有比巴掌还要大的海虎虾，这种虾出售的话一只都要一百多。

    “简直太奢侈了。”

    王仙脸色笑了笑，不过为了提升实力，他也只能将之全部吞噬。

    “咔咔咔！”

    海洋中，一只金黄色的神龙疯狂的吞噬着一条条水族。

    哪怕是一米大小的鱼类也被他直接吞入腹中。

    “哈哈，一共增加了八十多的龙气，还是吞噬水族提升的比较快呀！”

    王仙兴奋地摇摆了一下龙尾，他发现，自己的体型增长了一些，如今已经有二十公分左右。

    精致的龙鳞，看上去有些幼小的龙爪但充满了力量，两根龙须看上去非常的霸气。

    王仙翻滚了一下身躯，感受着增强的力量，非常的满意。

    他身形一动，再次朝着远处冲去。

    此时，他距离岸边已经四五千米之远。

    “附近的海洋生物还是太少了，去深处的地方。”

    王仙身形一动，直接朝着更远的地方游去。

    一路上，王仙统治各种水族，进行疯狂的吞噬，体内的龙气以一种非常快速的速度提升着。

    “前面的水深好多了。”

    当王仙游了七八公里的时候，发现前方的海域已经深了很多，大约有十三四米深。

    他发现，前方海域内，海草丛生，整片区域都是绿色的海草，还有各种颜色的礁石。

    “咦，前面是一群带鱼？”

    这时，王仙突然发现前方一群带鱼在那里游动，密密麻麻的带鱼大约有一千多条。

    这群带鱼每一条都很长，甚至其中有几条达到了一米多。

    “带鱼的等级也是零级，自己完全无惧。”

    王仙心中暗道，带鱼属于比较凶猛的鱼类，但是面对他神龙，也要乖乖的不敢反抗。

    王仙盯着那群带鱼，快速的游过去。

    “轰！”

    他犹如远古神龙一般降临在海洋中，当他冲过去的时候，一些带鱼有些恐惧的摇晃着长长的身躯。

    更有一些带鱼慌乱的朝着远处游去。

    “哪里跑！”

    王仙在水中的速度要比带鱼快上一倍，他犹如金黄色的闪电，直接冲入带鱼的群中。

    “统治！”

    龙威散发，周围五米内的带鱼犹如朝圣般的看向王仙，不敢有丝毫的妄动。

    王仙脸上露出微笑，张口朝着一条带鱼吞噬而去。

    “哗哗！”

    然而当他刚刚吞噬了三条带鱼的时候，他突然看到周围的带鱼一阵躁动，左边的带鱼缓缓的让开一条道路。

    “嗯？这是？”王仙摇晃着身躯，眼中露出凝重的神色。

    一条庞大的带鱼朝着他游过来，看着这条带鱼，令他微微有些紧张。

    至少两米五的体型，最宽的地方大约有三十公分，背部的鱼鳍看上去有些锋利。

    带鱼王：1级

    可提取龙气：88

    “一级，竟然是一级的带鱼王。”

    王仙脸上露出凝重的神色。

    带鱼，在海洋中属于一个庞大的种族，普通的带鱼一米不到，但是也有许多大型的带鱼。

    在网络中，有渔夫便捕捉到两米多大的带鱼，被称为带鱼王。

    另外，除了带鱼王，还有一种庞大的皇带鱼。

    皇带鱼的体型能够达到十几米。

    “幸亏不是十几米大小的皇带鱼，只是一个带鱼王，不过他等级一级，也不容小觑。”

    王仙看着这条带鱼王锋利的牙齿，以带鱼王的体型，估计都能够将之直接吞入腹中了。

    带鱼王一双眼睛死死的盯着王仙，好似在盯着美味的食物。

    它虽然感觉到眼前的奇怪生物具有非常大的威胁，但是它感觉，如果能够将之吞噬，一定能够令自己进化，这是来自于生物的本能。

    一定要将他吞噬。

    王仙看着缓缓朝着自己游过来的带鱼王，也是凝重的摇晃着身躯。

    准备战斗！

