    一众人全都看向陈逸飞，其中一名老神尊捋了捋花白的胡须，沉声道：“混沌体叶辰是一个非常恐怖的后辈修者，在当代同辈中可以说几乎无人能撄其锋。混沌体这种体质在已知的古血体质中算得上是首屈一指，这样的人若是完全成长起来那将会绝世恐怖。只要有他在，同代中任何年轻俊杰都不要想有证道成皇的机会。”

    “不错，若想要成皇，这个叶辰的确是一道最大的障碍。只是,成皇谈何容易，自古以来多少的天资惊艳之辈都停留在圣王境界，始终踏不出那一步，就算是退而求其次想要证得帝位也不容易，太难了。”

    另一名老神尊叹息道。

    “少天主神体血脉完全觉醒，不弱于开派祖师，我想少天主日后有机会证得帝位甚至是皇位。那么，这个叶辰就成了挡住少天主的一面墙，我们必须要在他羽翼未丰之时将其除掉。现在他已经很强了，若是再任其成长一段时间，日后我们再也难以奈何。一旦他踏上天关血路，我们就算是想要杀他也不可能，若是他从那条路上活着回来，那更是没有镇杀他的机会了。”

    一个修为在巅峰神王境界的太上长老王说道，话语中饱含杀机，显然对叶辰有很深的杀意。

    “话是不错，我们都知道叶辰身上有时空梭，可以虚空跳跃，除非手持强大的圣兵，否则根本难以击杀他。且这一世与十万年前不同，那时候风家在背后支持，古帝世家围杀镇天王，除了几个与镇天王交好的人之外，没有人帮他。可是这一世不同，那混沌体叶辰有好几个超级势力庇护，三大圣皇传承势力曾发话，若有圣者出手，他们必定会强势为其出头，如此想要杀叶辰太难了。”

    一名老神尊说道。

    “不错。”另外一名老神尊点头附和，神色很凝重，“而今我们凌霄洞天怕是自身难保，又何谈对付混沌体叶辰。现在我们祈祷那神武王不要来我们宗门大开杀戒就不错了。神武王出现后曾与叶辰同行，他乃上一代混沌体镇天王的至交，镇天王死了，而今他肯定会庇护叶辰，不会让这一代的混沌体陨落。有他在背后撑腰，谁敢对叶辰动手，连古帝世家都在其手上吃了爆亏，我们这样的洞天实在是势力单薄了些。”

    “神武王？”陈逸飞眼神微眯，寒光闪烁，“那神武王太过强势，现在已经与古帝世家接下死仇。这样一个强势的人，那些原民族同样想要取其性命。在秘境中我得到一本开派祖师的手札，其中提到会有一个大世来临，也就是我们这一世，原民皇族不久应该也会苏醒，届时就是神武王的死期。古帝世家与原民皇族出手，神武王再强也只能饮恨，还谈何庇护混沌体叶辰。”

    “话虽如此，就算有那么一天，但目前我们却不敢动那叶辰，以免为宗门招来灭门之祸。”

    一名老神尊沉声说道。

    “这些叶辰必杀之，而且越早越好，不能让其成长，此人的手段出人意料，想要取他性命本就很难，岂能让其再成长！”

    陈逸飞眸子冰冷，杀机迸射。

    “可是，少天主，此人现在我们不能动，也不没有绝对把握能将其杀死，若是杀不死，日后将会更麻烦，还要招来那神武王！”

    两名老神尊异口同声，显然对于神武王蔡洪福无比忌惮，那是一个可以与没有完全复苏的帝兵抗衡的人，强大到让人颤栗。

    “二老不用担心，要杀混沌体并非一定要我凌霄洞天出手。现在想要杀叶辰的人太多了，我们只需制造一个机会便可让他血溅大地，死无葬身之地！”

    陈逸飞冷笑，那笑容无比阴冷，像是一条毒蛇，让人有种不寒而栗的感觉。

    “哦？少天主有何良策？若是真能镇杀掉那混沌体叶辰又能不让宗门牵扯进去，如此倒是一举两得，既可以除掉少天主前路上的障碍，又可以保住宗门无事。若叶辰死了，神武王肯定会将所有的精力都投放在杀掉叶辰的那些人身上，短时间内也顾及不到我们这些当初围杀过镇天王的洞天学院了。”

    一位神尊说道，听闻了陈逸飞的话之后眸子顿时就亮了起来，想要知道陈逸飞究竟有什么办法。

    “良策自然是有的，只是现在还不能肯定要用哪一种方法。若我意料得不错，叶辰此时已经前去了中土圣殿，或许已经进入了圣殿之中，所以第一步要做的就是将叶辰给引出来。”

    “这……如何才能将叶辰引出来，他怕是不会轻易上当吧。”

    两个神尊相互对望，眼中充满不解。

    “办法自然是有，不怕他不上当。人都有弱点，只要抓住他的弱点，再强大的人也只能被玩弄于股掌之间。据我所知，那混沌体叶辰虽然杀伐果断，心志坚如磐石，但却是一个非常重感情之人，这便是他致命的弱点。”

    陈逸飞冷笑，眉间尽是阴冷之色，嘴唇微微撇动，一副运筹帷幄的姿态。

    “少天主的意思是？”

    众人全都看着陈逸飞，等待他的下文。

    “女人！”陈逸飞口中吐出两个字，眼中闪烁冰冷的寒光，“混沌体叶辰最大的弱点就是女人，据我所知他有好几个女人，不过在他心中地位最特殊的应该是蓝雨城的公主后雨与他的师姐寒清雪。”

    “蓝雨城的公主不简单，多年前我无意中与风家圣子相识，意外得知蓝雨族竟然是后土圣皇的血脉，只是蓝雨族没落了。到了这一代，那后雨血脉很强大，明显像是觉醒了些许皇血。因在很早之前就意外得知当初伏羲圣皇与后土圣皇的约定，所以将后雨之事透露给了风家圣子。”

    众人吃惊，全都露出不可思议的神色。

    “少天主你说蓝雨族乃后土圣皇一脉？”

    “不错，此事千真万确，而且当初伏羲圣皇与后土圣皇有过约定，说后世人若是有觉醒皇血者可以联姻结合，彼此补足皇血的不纯，使得双方血脉得以蜕变。风家圣子虽然体内有皇血，还是并不是完全纯正的皇血，所以他便去了蓝雨城，只是那后雨在神殿中修炼，他无法进入，只得退走。”

    在坐的人无一不吃惊，此时露出了了然之色，当中一名太上长老王，道：“少天主你是说以此将那叶辰从圣殿中引出来？后雨与叶辰感情深厚，若是风家圣子前去逼婚，那叶辰肯定会现身，到时候他插翅难逃，必死无疑。”

    “不，不是后雨。风家圣子这样的人何等骄傲，虽然祖上有约定，但是后雨心属叶辰，他当然不可能真的去逼混，只是原本属于他的女人却被叶辰抢走，得不到，他也不想得到，但却想要毁掉。”

    陈逸飞摇头，脸上泛起一抹阴冷的笑意。

    “少天主你是说风家的圣子要杀掉后土圣皇血脉传承者？”

    人们都吃惊，伏羲圣皇与后土圣皇当初可是朋友，而现在风家的后人却要杀后土圣皇的血脉传承者，这让人有些不敢相信。

    “不错！”陈逸飞点头，眸绽冷光，道：“想要杀叶辰不容易，到时候怕是横生很多枝节，所以我们要做到万全，不能让叶辰有任何喘息的机会。”

    “除了后雨，现在我们能利用的就是寒清雪，我们先让人放出寒清雪行走修炼界的消息，那叶辰担心寒清雪的安危肯定坐不住，会现身。不过，放出这个消息必须要在这一批人全部进入圣殿之后。那叶辰必定已经进入了圣殿之中，只要消息一放出，第一个自圣殿中出来的人必定是叶辰所扮。届时需要二老出手，不用真的与他战斗，只需逼他暴露身份即可，圣殿外肯定有很多的强者潜伏，到时自会出手击杀他。”

    “只是，那些强者不一定能杀死叶辰，他多半会逃走，然后会出现大批强者追杀他的场面。这时候就算是神武王出现也不一定能扭转局势。几大古帝世家虽然不敢带帝兵出来，以免族地被神武王攻破，但是风家就不同了，他们只要带出仿制的准至尊器便可威慑神武王，然后要镇杀叶辰几乎是抬手之间的事情。”

    一众人全都点头，觉得这确实是一个好办法，虽然很卑鄙，但只要能除掉叶辰这个障碍也是可行的。

    “如此说来，那后雨不是就没有了利用价值了么？”

    有神王强者说道。

    “不。”陈逸飞摇头，淡淡地道：“叶辰有很多手段，身怀许多人不知道的秘密，不一定能将其杀死，所以我们要留后手，若在围杀中让他逃脱，那么后雨就是让他死无葬身之地的最大筹码！”

    “哦？何以见得？”

    两个神尊面色微惊。

    “混沌体有一种禁忌秘术叫做‘混沌化真魔’。这种秘术一旦觉醒，混沌体就会化身成魔，大杀天下，届时三大圣皇传承不但不会保他反而会动手将他镇杀，如此他绝对必死无疑，谁来了都保不住他！”

    陈逸飞的眸子在一刻变得无比阴冷。

