    “反正是玩笑，听听又何妨？对了，给你看个有趣的……”

    苟熊只见佘豹笑着拿出手机，拨弄几下放在了他眼前。

    是一张照片，其中一个妇人倒在血泊，脸上已血肉模糊，似乎是钝器击打。

    而妇人身上的衣服，正是刘姨离开那天所穿……

    画面中的猩红和刘姨的惨状让苟熊瞬间毛骨悚然，但苟熊并非因为刘姨的死，而是这背后的因果。

    刘姨是被以刘叔下落骗出去的，显然佘豹已经知道刘叔，那会不会也知道了楚风……知道了自己复仇的计划呢？

    正常情况下装作失忆或许还能逃过一劫，但如果被佘豹知道自己无时无刻不在计划着杀他呢？

    而且佘豹突然和自己说这么多……苟熊突然明白，自己大概真要命丧于此了……

    可他心里还有一线生机，如果继续装失忆能活命吗？

    佘豹开口解说道“这妇人是我手下前几天杀的，她伙同其丈夫害死了我那手下的父母，这就是一报还一报啊……”

    苟熊心理咯噔一下，却又听佘豹口：“你知道我这手下为什么都复仇成功吗？”

    正颤栗的苟熊微微摇头。

    只见佘豹徐徐道：“因为我这手下背后有我，他的仇人显然没有他势大，他才能肆无顾忌得手刃仇人……而同你般盲目的复仇只是不自量力的送死！”

    苟熊闻言呼吸都凝滞了，佘豹真的知道一切了，可他怎么知道的……

    但不管如何，苟熊这一刻心中怕死大过一切……

    “大…大哥…你说什么？我有仇人吗？”绝望又无奈的苟熊依旧只能装作不知，可不管是他的神情还是肢体，都已经出卖了他。

    佘豹一挑眉，不屑道，“还在装吗？失忆可救不了你……”说着看向苟熊因恐惧攥得指肚发白的手指，其手心里正紧握着一个铃铛。

    一把抢过其手中铃铛，佘豹在苟熊敢怒不敢言中将铃铛一扭，竟打开成了两半，而后佘豹从内壳取下一个指甲盖大小的物件……

    佘豹捏着那小物件戏弄得看着苟熊：“忘告诉你了，送你那狗也是我精挑细选过的，而很不巧的是，你说的每一句话，哪怕是喃语，也都被记录了下来……所以你记忆苏醒，我是第二个知道的……”

    “不过别伤心，很快就让你去陪它……”说着佘豹拿出一支针剂，缓缓注射进了苟熊手臂，其实这只是几毫升葡萄糖，而后一句话没说便同棠薇离开了……

    却说苟熊感受着冰凉的液体如体，几乎能感觉到液体流过处的刺痛，这一定是毒药，佘豹要杀死他！

    再顾不得任何事，苟熊口中嘶吼着救命，但没有任何人回答他。

    等待死亡远比死亡可怕，他能感到自己的生命力在一点一滴流逝，心脏的跳动也越来越无力，眼皮越来越沉重……

    很快苟熊本就不多的体力耗尽，吼叫也成了喉咙里的呜咽，伴随而来的是心脏绞痛、头晕目眩，呼吸困难……

    临死一刻，诸多身影在苟熊脑海闪过，季锦汐、母亲、刘姨刘叔、棠薇、甚至佘豹送给他的狗狗……他亲近的人或事，最终都成了遗憾和绝望得根源。

    最后伴随着一阵突然急促的呼吸，苟熊双眼瞪圆，离开了这个世界……

    ……

    苟父虽然坚强了半辈子，但接到苟熊死讯这一刻还是崩溃得失声痛哭。

    崩溃过后，苟父怀疑起苟熊死因，毕竟医生先前还说能活个几年，这才过去没几个月，怎么就这么没了？

    苟父首先想到佘豹，但佘豹要动手早几年就动手了，何况如今是铁板钉钉的继承人，更没了多此一举的必要……

    最终苟父找了法医和佘豹医院的专家团队，排除了他杀，苟父再多不甘最终也化作了叹息。

    ……

    苟熊死后，佘豹在医院那边没了心事便带着几女回了苟家大宅，毕竟在那边要舒服些。

    其次佘豹给每个女人都请了数个女性保镖，佘豹可不希望某天自己头上绿油油的，系统的花贝到账虽然确定了一心一意，但佘豹不把每个人控制在眼皮子下，心里不舒服。

    这段时间相继搞定郝卜凡、许书晴和苟熊后，佘豹花贝在没注意间达到了750，大头自然是在苟熊身上。

    按照佘豹在上个世界的经验，估计剧情结束就会出现下个世界的“剧本”，看完就能进入，佘豹回忆原书，其实至此已经过去五分之四的剧情了。

    原书现在大概也到了最后一个剧情。

    ……

    原书里，随着佘豹原身入狱被折磨致死，苟熊即便没人逼迫，本就被复仇强撑着的身体，在大仇得报后也迅速恶化了，不久离去。

    苟父接连打击下本就劳累过度的身体也吃不住，一天比一天苍老虚弱。

    这时候，季锦汐虽然连儿媳身份都只是一纸协议，但对待苟父却比亲女儿还要孝顺，一口一爸，苟父忙碌苦累了一生，第一次感受到子女的关爱。

    苟父每次见季锦汐都会触景伤情，想到季锦汐是苟熊死前最放心不下的女人。

    再没亲人却又从季锦汐身上感受到亲情的他，与季锦汐商议过后，在律师等多方公证下立下遗嘱。

    即苟父死后遗产全部暂予季锦汐管理，但季锦汐一生不得再与男人过密接触，一但有越线接触，一经发现且证据确凿可剥夺去季锦汐的财富，除发现者获得巨额奖励外，其余全部捐赠福利机构。

    苟父此举其实完全是为了自己多灾多难的儿子苟熊而为，那所谓暂予，待他死了又没其他继承人不还是季锦汐的吗？

    至于守寡的条件看似苛刻无情，但与巨大利益相比又不算什么了。

    这遗嘱算是正中季锦汐下怀，或者说所谓关爱，本就是季锦汐为了取信苟父所作出的表演！

    而苟父遗嘱的限制也让季锦汐确确实实得孤寡了一辈子。

    待季锦汐三十多岁时，才腾出精力，按照苟父遗嘱收养了一个孩子，取姓苟，这也是苟父遗嘱里真正的继承人。

    立遗嘱后，苟父开始手把手教导季锦汐管理公司事务，而季锦汐又惊人的有这方面天赋，而刚把季锦汐带上正轨，苟父突发疾病身亡。

    至于这里面有没有季锦汐的影子就不为外人知了……

    苟父刚死没多久，最后一个有关季锦汐成长的主线剧情出现了。

    一个自称苟父私生女的二十多岁女子从国外归来，在诸多背景深厚的商界大佬支持下，耗巨资与庞大的关系网络与季锦汐打官司。

    说来这女子真实身份不过是刘姨刘叔的女儿，但苟家人死绝，她是谁并不重要，左右不过是个傀儡，是个小人物更好，反正要是官司赢了，最后苟家也只是被瓜分的下场，当然，刘氏一家也能获得一点蛋糕渣。

    但那那时季锦汐已经几乎完全控制了苟氏，且又有苟父遗嘱，最终还是打赢了官司。而刘家人消失在了这个世界。

    这次事件又让季锦汐明白了社会险恶，此后更加小心翼翼起来。

    ……

    佘豹现在唯一等的就是刘姨女儿出现，这个女人书里描写一般，毕竟刘姨刘叔的基因在那，而佘豹也不打算与之发生些什么，佘豹之所以等她出现，也不过为了结束剧情主线开启下个世界罢了。

    然而佘豹左等右等等不到，这天下午，躺在躺椅上无所事事的佘豹打算逛逛商城，毕竟攒了两个世界的花贝了，已经能够很大程度提升下实力。

    就如这个世界，虽也是顶级权贵，但佘豹总感觉有些束手束脚，而这个世界比之上个世界要多了许多难，下个世界会更难吗？佘豹不知，但实力提升越来越有必要。

    只是商城里，修真功法或者修仙功法佘豹是万万买不起的，而科技侧佘豹又感觉不如自身强大实用。

    就如那健肾丹，只有福利般的5花贝，但收益至今，买的手枪和小苍蝇相机却没那么常用，这类物品可以根据日后需求选择。

    最终，佘豹退而求其次选择了内功功法，毕竟谁年轻时候不想飞檐走壁，当个采……大侠呢？

    看着出现在背包的阴阳和合诀，佘豹脸上笑容愈发满意。

    光这名字档次就不一般，而简介更是说明出自某世界的合欢宗，且不是那种损人利己的邪|功，佘豹完全可以同自己女人修炼。

    佘豹有些好奇这功法会怎么给自己用，又会让自己达到那种程度？不会连个师父都没有得自己修炼吧？

    或者直接给自己来个醍醐灌顶？那他会不会被撑爆？会不会头疼身子疼？会不会根基不稳或无法发挥全部实力？会不会这个世界无法修炼出真气……

    一瞬间佘豹脑海闪过无数担忧，最终为了解疑从背包点击了使用，那本功法很快消失得无影无踪。

    然而佘豹根本没有感到任何变化，什么身子轻盈耳聪目明也完全没发现。

    只是当佘豹打开世界界面，却发现一本小说已经悄然出现在那。

    翻看几章，男主出身顶级魔教合欢宗，修镇教秘法阴阳和合诀……佘豹几乎瞬间明白了，好像为了学习功法，特意给他塑造了一个世界？

    清闲的佘豹再度沉浸在小说世界……

    ……

    又数天过去，或许是世界的自我修正，刘叔刘姨的女儿回来了，只是目的变了，她许久联系不上父母，回来调查父母死因。

    而不出原书描述，刘叔女儿也确实平庸，属于丢在人群认不出来那种，说起来现在的刘叔女儿就跟当初楚风父死后的楚芸差不多，无依无靠。

    楚芸还有个起码能遮风挡雨的舅舅家，但她不会有，最终佘豹把她交给了楚风，而据佘豹所知，这女和楚风竟发生了一出狗血的虐恋情深言情剧！

    佘豹不得不感叹一声，或许这就是女频世界吧……

    又数天过去，佘豹读完了小说，女频武侠世界开启，而这几天佘豹几乎都在陪伴几女，楚芸自然也被吃下肚。

    公司事务也在苟父主持下正常运转着，苟父没经受重重打击，也没人暗害，估计还能活个好些年。

    又待一夜晚，喂睡几女后，佘豹独自走出苟家主宅，来到一四处五人的草地，打算进入下个世界。

    然而佘豹却惊奇发现，好像民国世界也再度开启了！只是一个念头便能进去，虽然也有些想念乔伊几女，但佘豹迫切想提升实力，暂时没有回去的意思，身影一闪进去武侠世界。

    这个世界也因佘豹的离去暂时静止下来……

    

