    “额，头好痛！！”

    揉着脑袋，木村沐阳满脸菜色，昨天晚上还真是喝多了，那群家伙说什么第一次见面要多喝点，庆祝大家的相逢，还说什么酒品即人品，说的他不好意思不喝，狠狠地灌他的酒，搞得最后他什么都不记得了，就像现在······

    看着这个房间，木村沐阳心中猜测着这到底是哪儿，房间倒是满整洁的，是谁把我带来的？？

    “唰！”的一声，房门被拉开，刺眼的阳光从屋外照进来，木村沐阳不自觉的闭上了眼睛。

    “你终于醒了，都已经日上三更了。”莉莎不满的声音传来，声音中满是不满。

    “上三更是谁？？”

    听到莉莎的话，木村沐阳脱口问道。话刚出口，木村沐阳就觉得不妙，居然在女生面前说这种话，真是罪过，果然是喝多了，这下估计要被莉莎鄙视了。

    “什么上三更？？”莉莎满脸的疑惑，虽然戴着眼镜，但还是可以看到她那双纯洁的眼睛。看样子还真是一个纯洁的妹子呢，后来到底是怎么变成了那个a书女的？人的变化真的可以有那么大吗？

    看着莉莎那双纯洁的大眼睛充满求知欲的看着自己，木村沐阳感到一种罪恶感，自己和那么纯洁的小姑娘说这些还真是不好，同时在心中暗暗思量到底是什么让眼前这个纯洁的妹子变成a书女。

    在木村沐阳思量着这些事情的时候，他没有看见莉莎的脸上泛起一阵不易察觉的红晕。

    “对了，现在是什么时候了，我还要去真央学院呢。”突然想起这件事，木村沐阳连忙问道。

    “亏你还记得这件事，一觉睡到现在，学校的课业早就开始了。”

    “啊！！”

    听到莉莎的回答，木村沐阳脸上一垮，自己第一天就旷课了，虽说那些课程基本上可有可无，而且木村沐阳本人对那个也没什么重视，不过第一天去上课就旷课的话还真是不好呢。

    看到木村沐阳一脸患得患失的样子，莉莎“噗呲”一笑，看到木村沐阳一脸不高兴的样子，这才开口解释道：“你现在还不是学生呢，没关系的，马上我带你去学校，交代一下事情。”

    “什么？是你带我去？京乐队长呢？”

    “哼！！”莉莎不满的哼了一声，“你是在怀疑我的能力吗？”

    “那个，我没有其他的意思，只是关心一下京乐队长而已，他怎么了？”

    一听这话，莉莎本就不好的脸色更加难看了，扔下一句“跟我来”之后，转身就走。

    不知道自己又哪儿得罪了莉莎，木村沐阳摸着肚子，好饿啊！！看了看在前面径直离开的莉莎，想了想还是没敢问一下早饭的事。只能一边捂着肚子，一边在心中抱怨，然后乖乖的跟在莉莎身后。

    “可恶，队长不知道跑去哪儿了，不但把队务交给我处理，还让我带这家伙去真央学院，真是太可恶了，看我不把你藏的酒都挖出来喝完！！”

    正在屋顶上晒太阳的京乐春水突然感觉到一阵阴风，“怎么回事，突然有种不好的预感，算了，反正有莉莎酱在，都交给她就好了，有一位能干的部下真好呢。”

    京乐春水在这边享受着，却不知道他口中的能干的部下正在想着要怎么整他这位不认真的队长呢。

    ····································

    “这儿就是真央灵术学院了吗？”

    看着眼前的这栋建筑，木村沐阳不由得从心中感到一股崇敬，就是这个地方，为静灵庭源源不断的提供着各种优秀的人才，几乎所有的护庭十三队的队士都是从这个地方毕业的，这是尸魂界的基石。同时心中对创办这个学校的山本元柳斋从内心深处感到敬佩，不仅仅是因为他的实力。

    “走吧，我带你去见一下副院长，把你的情况和他说明一下。”

    “阿嘞，莉莎你还认识副院长这样的人物呢，真是了不起啊。”木村沐阳假假的惊呼道。

    淡淡的瞥了他一眼，不去理会木村沐阳那些小心思，莉莎直接带着他往副院长办公室走去。

    讪讪地闭上嘴，木村沐阳也摸不准莉莎心中到底在想什么，无论是前世还是今生，木村沐阳都没有多少和女人打交道的经验，只能在心中暗道，女人心还真是海底针啊，古人诚不欺我啊！！

    ···························

    “总算把那家伙的事情安排好了，队务也都差不多处理完了，剩下的那些无关紧要的就让他们自己看着办吧。回去就把京乐队长藏着的那些美酒都找出来，晚上再去找真子他们喝一顿。”

    解决了木村沐阳的事情，莉莎一身轻松，走在回去的路上感觉格外的舒爽，在心中计划着自己回去后要办的事，想到高兴的地方不由得轻笑起来。

    “恩？？”

    眉头一皱，莉莎倒退两步，扭头向右边看去，顿时额头上暴起一道道青筋。

    “飞鸟悠！你居然又躲在这儿睡觉！！”莉莎咬牙切齿的说到，看样子似乎就要暴走了。

    趴在墙上的人好像感受到了莉莎的怒火，抬起头来，擦了擦嘴角的口水，一双死鱼眼四处的看了看，不解道：“怎么突然变得有点冷啊？太阳明明还在天上啊。”

    看着那家伙懒散的样子，再听到他的话，莉莎嘴角微微抽搐，自己忙来忙去，队长不知道躲在什么地方睡觉也就算了，底下的人居然也躲在这儿睡觉，心头一阵怒火猛然喷发。

    “唰~”的一声拔出斩魄刀，莉莎含怒出手，一刀向骑在墙上的家伙砍去。

    “有杀气！”眼神骤然一凝，脚下微动，立刻躲过了莉莎的斩击，刚要说什么，眼光一闪，看到持刀而立的莉莎，飞鸟悠脸色立刻大变，眼神微闪，就准备先溜再说。

    “你如果再敢逃的话试试看。”莉莎冰冷的声音在他的耳边响起，脚下的动作立刻停止。

    转过身来，可怜巴巴的看着莉莎，飞鸟悠扮无辜道：“莉莎姐！”语气说不出的可怜。

    “哼哼·····”莉莎听到飞鸟悠的声音，不为所动，收起斩魄刀，捏了捏拳头，满脸狠色的向他走去。

    看到莉莎不为所动，飞鸟悠脸色一变，“既然你不肯放过我的话，————能不能不要打脸啊！”说完一脸祈求的看着莉莎。

    “你觉得呢？？”

    “啪啪啪啪！！”

    “啊！·····啊····啊啊啊啊····不是说不打脸的吗？啊！你还打！！啊啊啊·······”

    拍拍手，莉莎只觉得神清气爽。看了眼躲在墙角的飞鸟悠，语气难得的柔和：“看你现在一脸青紫的样子，我就准你休息两天，下次看见我要是还敢跑的话还是这样，反正跑得了和尚跑不了庙。看你还敢仗着自己瞬步好！”

    蜷缩在墙角，轻轻的抚摸着自己被打的肿起来的脸庞，看着莉莎一脸得意的样子，飞鸟悠只能含泪忍受。

    ····························

    “总队长已经交代下来了，你就从一年级开始学习吧，不过总队长的意思是明年让你和六回生一起毕业，虽然说时间短了点，只剩下9个月的时间，不过既然总队长这样安排了，一定有他的道理。”

    “哈？？？？”9个月毕业，难道自己要创纪录，貌似小白、大白、银子他们也都是一年，还没有谁是9个月就毕业的。

    跳级？？天才？？什么时候学渣也能享受到天才学神的感觉了！！！

    “好了，马上会有人安排你的宿舍和其他的事情的，你先退下吧。”

    半个小时后。

    在自己的单人宿舍中，换上真央的校服，看着镜中的自己，木村沐阳感慨万千，来到这个世界也有30年左右了，现在终于到真央学习了，终于成为真央学员了，再过9个月，自己就要成为一个正式的死神了。

    而且·····又看了看自己的校服，学校啊，学生生涯。好怀念的东西啊！不知道真央的教育是怎么样的呢，真的好期待呢。

    而且，自己是以超级天才的身份登场的，9个月毕业，真是尸魂界历史上空前绝后啊，虽说与自己低调的原则不符。不过，难得上辈子学渣可以体会一下学神的感觉，木村沐阳还是决定将天才演绎到底。想到自己今后9个月的学生生活，木村沐阳不由得醉了。

    ————————————————————————————————

    ps：那位‘兔书’的书友，你提供的角色已出现了，至于其他书友的角色还在整合安排，下面会有出场机会的。最后，还是感谢大家对我的支持！！