    <!--go-->    两个小时的车程，顾行与丁冉顺利回到宁波。

    家乡熟悉的景色与香樟树，都让他无比怀念。

    老爸就在站外等待，父子二人几天不见，还寒暄了片刻。

    顾行回头见好友孤零零站在旁边，不由得开口问道，“你家里人呢？”

    “都出差去了，工作忙呗。”丁冉叹了一声，神情孤单寂寞。

    顾父见状主动开口，“现在也不算早了，要么回我们家先吃个饭？”

    他昨天晚上得知儿子即将和VG签约，心里还挺感谢丁冉。

    “走吧走吧，家里不缺你一双筷子，”顾行拉着他跟自己一起往外走，“明天还得写作业，就放松这么一晚上。”

    还在犹豫的丁冉就这么被顾行拉上了出租车。

    等回到镇海的鼓西小区时，夕阳还在天边尽力朝大地散发着最后一抹余晖。

    丁冉发短信通知了一下父母，把行李箱放在商店里，便跟在顾家父子身边进入小区。

    一路上看到在居民楼外墙上肆意生长的爬山虎，仰头就是裸露在外的架空线，配合夕阳光芒在地上投出的影子，将自己束缚其内。

    他还是第一次来到顾行的家，刚进门时手足无措，还不知道应该做些什么。

    顾盼提前接到了亲哥的信息，知道丁冉要来家里做客，好奇的打开隔间门向外张望。

    “看什么呢？”顾行没好气，“不复习啊？”

    顾盼当即就想怼回去，但碍于有外人在场，她嘴唇蠕动两下还是没吭声，和丁冉打了声招呼以示礼貌，就缩回了自己房间。

    顾父对兄妹两人的关系司空见惯，把先前从商店里拿来的大瓶饮料放到厨房里，知会一声儿子，让他好好招待，自己赶紧下楼去看店。

    “坐客厅沙发上看电视，或者去顾行屋里玩也可以，”顾母在厨房里挥动着锅铲，嗡嗡作响的吸油烟机声音也遮掩不住她对客人的热情态度，“大概等个一刻钟就成！”

    丁冉忙不迭应声。

    “这儿有糖，你饿的话就先垫一块。”顾行先拉着好友去洗手，路过客厅时还往丁冉手里塞了一块大白兔奶糖，而后就将他带到了隔间里。

    丁冉忍不住四处打量着。

    墙上的周杰伦海报，书架上的奥数教材，还有一台老式电脑……

    由卧室一分为二改造成的隔间空间逼仄，他们两个一米八多的男人站在里面，连转身都困难。

    “顾盼住那边？”丁冉压低声音，指指另外一处隔间。

    “对，”顾行按下开机键，顺便给他搬了张椅子，“和我房间差不多大。”

    丁冉没再说话。

    他看着好友手指如飞敲击键盘，找出今年季中赛的视频。

    小组赛已近尾声，和丁冉说的一样，SKT在吃完海底捞之后功力大减，甚至遭遇了四连败。

    好在来自欧洲赛区的G2以及土耳其外卡战队实力太差，让SKT排名暂居第四。

    “RNG看样子能拿小组第一，”顾行扫了眼积分情况，总感觉有点不妙，“要是按照规则，他们半决赛就要碰上SKT。”

    这届比赛，排名小组榜首的战队还没有拥有优先挑选对手的权利，固定的第一打第四。

    丁冉听到这里，方才从目睹好友家庭条件给自己带来的冲击中缓过神来，“这有什么可怕的？让RNG直接把SKT挡在决赛之外就好了，剑指季中赛冠军！”

    顾行忍不住吐槽起来。

    “不得不说你是真的乐观……从S3到现在，LPL的队伍和SKT在国际赛上碰过几次了？你真觉得胜算很高？”

    “不，”丁冉刻意用慷慨激昂的口吻说道，“我有预感，今年会是LPL最有希望的一年，SKT肯定不是我们的对手！”

    顾行还想再说，却听到老妈在召唤自己，连忙离开房间。

    母亲舀了一勺米，再把餐盒盖上，“炖的土豆鸡块在上面，里面有汤你小心点拿。”

    “知道了！”顾行拎着餐盒，穿上鞋就往外面冲。

    “你别忘记把对门小沈也叫过来！”老妈嗓门很大，“她爸妈没回家！”

    顾行出门两步就跨到了沈家门口，叩响深蓝色的防盗门。

    不多时，门上的猫眼先被旋开，屋子里的人还在观察自己。

    “我，顾行……”他倒是很理解对方的谨慎，独自在家，万一碰到点什么事儿总归不安全。

    这次防盗门被推开，身材高挑的沈关山探出身来，语气惊喜，“你回来了？”

    “今天下午刚到，”顾行看到她的那一幕，嘴角不由自主的微微上扬，“我妈喊你过去吃饭。”

    沈关山很是开心。

    顾行临下楼前才想起来提醒她，“对了丁冉也在。”

    “啊？！”沈关山脚都迈出门了，倏地一下又缩了回去，神情肉眼可见的紧张起来，“要不我还是不去了吧……”

    “怕什么啊？丁冉又不是老虎，他能把你吃了不成？”顾行知道沈关山有点社恐，给她想了个主意，“你就过去吃饭，打完招呼别主动吭声，别人问你你再回答，一点儿事都没有。”

    沈关山眼神清澈，望了两眼顾行，见他一脸期盼的模样，实在不好拒绝，左思右想才应了下来。

    见女孩钻进了自家房子，顾行深深望了一眼，便一溜烟的跑下楼去送饭。

    再进家门时，大家已经挤在餐厅里。

    缩在角落里当小透明给大家倒饮料的沈关山见他回来，连忙侧头看了眼客厅墙上的钟。

    家里平时吃饭就是三四个人，各自坐在桌子一角就好，今晚人多，就显得格外拥挤。

    好在当时买餐桌时，爸妈选购了可伸缩的款式，把桌子扯开，里面还有两块木板，拼叠起来可以加长。

    兴许是许久没有使用这个功能，把木板掀开时着实费了一番功夫，好不容易才折腾好。

    “这桌不行啊！”

    顾行感慨不已。

    “别在那儿嚷嚷了，赶紧把米饭端进去！”老妈催促道。

    顾盼和丁冉帮忙把菜和碗筷都整理妥当，沈关山也拧好瓶盖，将最后一杯可口可乐递给顾行。

    “距离高考还剩一个月，阿姨祝你们考试顺利……”顾母笑容满面，端起玻璃杯。

    “妈你不用这样，”顾行打断了她，“祝顾盼一个人就成。”

    “顾行你找茬是吧？”顾盼咬牙切齿，就是她那张脸和朵小白花似的，无论做什么表情都不算凶恶。

    她知道哥哥的意思。

    桌上四个年轻人，沈关山保送，顾行和丁冉也有约，只有她得全靠高考。

    “对，”顾行干脆利落的承认，“下午回来我就开始找茬了，你竟然才发现，反应真够迟钝的。”

    顾盼胸口剧烈起伏。

    原先她想着是有外人在场，所以没有和顾行拌嘴，没想到这人一点情面都不留，竟然当着丁冉的面嘲讽自己。

    她现在是真的后悔。

    早知道先过把嘴瘾了。

    如今让顾行占得先机，在高考这个话题上，她就算气个半死也没办法反驳。

    因为顾行说的是大实话。

    坐在一旁的沈关山抿起嘴巴，努力不让自己笑出声。

    “你还想笑？”顾盼难以置信，她能读懂好朋友的表情，“别太过分啊！”

    沈关山知道自己做错了，立马埋头吃饭当鸵鸟。

    丁冉一脸懵圈，在学校的时候兄妹两个火药味可没那么冲。

    “阿姨，”他寻求帮助，“这没问题吗？”

    “没事儿，吵两句很正常，”顾母波澜不惊，“小丁你尝尝鱼……”

    ……

    接下来的几天，顾行写完作业正常上学，偶尔去一趟欢乐时光网吧冲分。

    时间倒也过的飞快。

    打破平静生活的是一条简讯。

    2016季中赛半决赛，RNG以1:3的比分败给SKT，倒在决赛大门之外！

    而在赛后，RNG辅助Mata直言与自己搭档走下路的ADC无心太菜，如果能在LPL所有选手中随意挑选队友，他会选Uzi。

    一石激起千层浪！

    这段采访搅动了即将结束的转会期，暗潮汹涌，一时间各家俱乐部蠢蠢欲动！<!--over-->

