    “黑炎火灵，你好歹也是由我龙皇的本源力量所化。

    居然被一个杂碎一样的超神火灵给骗了。

    你真丢我的脸！”

    林天佑面色阴沉，盯着那团火焰，厉声说道。

    堂堂黑炎火灵，被别人当成傻子一样骗，没有比这个还要丢脸的事情了。

    “你说什么？

    我是杂碎一样的超神火灵？

    混蛋！

    你敢瞧不起我！

    我要杀了你！”

    超神火灵怒火冲天。

    他控制着由黑炎火灵的身躯所化的烈火，便朝林天佑冲了过去。

    他要驱使着强大的火焰，把这个让人讨厌的家伙烧成丑八怪！

    “找死！”

    林天佑身形一动，以一种诡异的动作，从超神火的正前方，瞬间蹿到了其身后。

    如鬼魅一般，快到了极致。

    两人尚未正式开战，一旁的朱雀早已经全神贯注的看了起来。

    以他现在的实力境界，能明显感觉到超神火灵的力量比他还要强一点点。

    拼力量，肯定是龙皇占优。

    但超神火除了力量，还有火焰。

    光是火焰的灼烧，估计就够林天佑喝一壶的了。

    于是，朱雀开口喊道：

    “龙皇，对付他，就用我给你的手套，那手套能有效的克制超神火的灼烧！”

    他这一提醒，顿椒把超神火灵气坏了。

    目光扫向了朱雀，恨恨的道：

    “朱雀，你喜欢多管闲事对吧？

    好，等我灭了龙皇这个小子，再来灭你！

    正好你是五行火属性的天道四灵，吃了你，也能给我带来巨大的好处！”

    超神火灵现在不光要打败龙皇，还要吃掉朱雀。

    野心不可谓不大。

    “龙皇，我可以跟你联手吗？

    这混蛋竟敢连我也威胁，不打他一顿，难消我心头之恨！”

    朱雀眼神冰冷了下来。

    堂堂四灵之一，谁敢轻易出言侮辱？

    超神火真是不想活了！

    “不必了，对方用的可是我家黑炎火灵的身躯。

    万一被你打残了，我可是会心痛的！”

    林天佑想都不想，直接拒绝。

    两人在那里好像闲聊一般，似乎都没有把超神火灵放在眼里，这让他气的火焰呼呼上涨。

    “你们两个，别自信过头了！

    到时候被我吃掉，可别吓的跪下求饶！”

    呼！

    暴喝一声，一道剑吟之声响了起来。

    超神火灵占据了黑炎火灵的主导。

    从黑炎火灵的记忆里发现了各种战斗的技巧。

    比如说剑法，就是黑炎火灵会的一种战斗方式。

    虽然他不明白，一个火灵怎么会使用剑法这样的战斗方式，但他综合起来，发现还是用剑最为方便。

    于是就用自己的火焰凝化出了一把长长的火焰剑。

    此剑一出，超神火灵立刻把火焰重新凝实人形。

    单手握剑，而后身影一动。

    仿佛疾风一般，瞬间袭向了林天佑。

    “超神烈焰斩！”

    烈火长剑呼啸而出，带着恐怖的火焰剑芒，直刺林天佑。

    这是他第一次使用剑技，而且一出手就是黑炎火灵脑海里最强的一招。

    显然他是打算一剑结束战斗。

    然后再去斩杀朱雀。

    说实话，他很担心朱雀跟龙皇两个人联手。

    这二人的实力不弱，单打独斗，他还有点把握，对方联手，那他就完全没有把握了。

    “这是我的龙皇剑诀，谁给你的资格乱改名字？”

    林天佑见状，冷哼一声，他也不作闪避，右手抬起，直接朝着那袭来的剑影拍去。

    轰！！

    一掌轰出，冲击力十足，空气中竟是出现了一道涟漪波浪。

    砰！！

    剑影与那涟漪波浪对撞，爆发出了一声巨响。

    “怎么可能！”

    超神火灵顿时就感觉到自己的手掌在发麻，那由火焰形成的长剑，也是直接崩碎！

    接连退后数步，超神火灵稳住了手形，低头看向自己的手掌，那里握剑的地方，赫然出现了一道血痕！

    “不可能！

    你的力量不可能这么强大！

    我可是超神火，是万界最强大的火焰，怎么会被你区区一掌打退？

    我不信！”

    超神火灵一脸的错愕，随即恼羞成怒的吼叫起来。

    林天佑突破天道鬼神有多么强大，这一幕，他并没有看到。

    因为黑炎火灵早在林天佑出现的时候就昏倒。

    是以，他觉得天道鬼神也不算什么。

    但现在，他不会再这么想了。

    对方只是轻轻拍了一掌。

    连魂力也没有加持。

    甚至连招术也没有使用。

    就是平淡无奇的一掌。

    结果他最强的杀招连那一掌打出来的涟漪都刺不穿！

    此刻，他看向林天佑的目光，都开始产生恐惧感。

    林天佑那一掌，让他产生了心理阴影。

    朱雀也看愣住了。

    在他看来，超神火能抵抗住天道之雷的轰击。

    那至少是比天道之雷要强一点点的。

    如今与黑炎火灵融合，实力更是蹬上了一个台阶。

    林天佑想与之战斗，肯定会有些困难。

    除非林天佑把天道鬼神境稳固，这才能轻松打败超神火灵。

    但现在看来，他还是小看了天道境界的威力。

    到了天道这样的境界，已经不是他这样的人可以评价的。

    人家平凡的一掌，说不定都能毁灭万世。

    “看来我多心了，龙皇你轻点打，别把他打残了。

    毕竟他的身躯是你的黑炎火灵。

    打坏了之后，心痛的人还是你自己。”

    朱雀开口对林天佑说了一句。

    而这一句话，落在了超神火灵的耳朵里，就好像充满了嘲讽之意。

    他的脸色几乎阴沉到了可以滴血。

    “朱雀，你少在那里嘲笑本火灵地＝。

    刚才我只是不小心被他的掌劲击退，这回我认真打，他休想再伤我分毫！

    你且看我如何把他全身烧成灰吧！”

    超神火灵的火气不小，林天佑却是淡淡一笑，道：

    “刚才那一掌，我还是怕打残了黑炎火灵的身躯，故意放水的结果。

    否则的话，凭你区区火灵之身，岂能扛住我这天道的一掌？”

    林天佑一挥手，目光严厉的盯着超神火灵，说道：

    “现在我再给你一次机会，把主导权还给黑炎火灵。

    或许我会想办法让你们重新融合。

    否则的话，我会把你从黑炎火灵的神魂当中彻底摧毁！”

