    一艘巨大的万丈战船，在星空之中缓慢的行驶着。

    主要是为了等待宗门的十几位太上长老，等着十几人到来后，战船便会快速朝着中界飞去，与中界最为边缘的一个势力交战，将其取而代之。

    “星火宗的实力，与我们两宗联合起来是相差不多的，我们还是有很大的机会，不过在渡过天海的时候，是需要万分谨慎的，不能在那里折损太多的实力，否则的话，此战我们必输！”

    无为宗宗主道。

    “就算是在天海不损失一分一毫，我们与星火宗的一战，也没有什么必胜的把握，以下克上总不是那么容易的，但谁想一辈子就这么待在东界之中，不真正的踏入到中界之中，这一生也算是在大罗真界白活了！”

    长虹宗宗主道。

    对于这两人来说，与大日宗是没有什么太大的个人恩怨的，至于黎仙和叶无邪与李墨的事，宗门之中都没有几个人知道。

    到了这种境界与地步，他们毕生所想的，皆是如何前往中界。

    但中界毕竟不是东界，实力太强了，即便是中界边缘的那些势力，其中一个并不强的星火宗，都需要两宗联合起来，也不一定能够战胜。

    “是生是死，就看这一次了，无论生死，做过便可！”

    长虹宗宗主看着所有宗门弟子。

    这一次，带着所有人，以破釜沉舟之势前往中界。

    便是打算永远不再回来了。

    无论生死，皆是不会再回来。

    就在两人聊天间，忽然皆是看向了远方。

    “回来了吗？

    嗯？

    不是！”

    无为宗宗主皱眉道。

    “两道流光，气息皆是太玄境的，很强！”

    长虹宗宗主也道，但具体多强，她也无法感受到。

    直到过了数息之后，其他人也才纷纷转过头颅，看着远处天边，出现了两道流光，托着长长的尾巴，疯狂袭来。

    其势，如雷霆！来者不善！不过，两宗从上到下，没有一人紧张，在整个东界之中，没有任何人，任何势力，能够威胁到如今的自己。

    长虹宗与无为宗便是最强的存在。

    更何况他们现在，联合了起来。

    这两道流光，瞬间停在了战船的前方，这种气势，这种目的，一看便来者不善，绝对不是来喝酒吃茶的你，。

    这两道流光，乃是一人一妖！人，是一位青年，身穿长衫，气势不凡，身材修长，黑发在背后轻轻飘荡着。

    妖，是一只灰毛鸡，非常丑陋，一身稀拉的灰毛，鸡冠耸拉着，小眼睛在众人的储物袋之上徘徊。

    一人一妖，将万丈战船拦了下来。

    叶无邪与黎仙的眼眸之中，顿时露出了浓浓的震撼，两人对视一眼，皆是无法置信。

    “怎么可能？

    他怎么可能逃的出来？

    而且他的实力，怎么可能达到了太玄境？

    怎么会这么快？

    我也只是太玄境二重而已！”

    叶无邪的脸色剧变，完全不敢置信。

    他的修为是怎么提升的，他非常的清楚，是黎仙几乎耗尽自己的全力，给他无数的资源，甚至还给他寻找丹药，这才提升到了太玄境二重，比魔女幽若他们原本处于一个等级的任何人都快。

    但李墨，竟然也是太玄境了，而且在那场大战之中，竟然还逃了出来。

    不仅逃了出来，竟敢孤身一人，拦在长虹宗与无为宗的战船面前。

    无论是李墨的实力，还是境界，亦或者是此刻表现出来的气势，都让叶无邪非常的嫉妒。

    黎仙亦是看着此刻的李墨，绝对无法相信，在下界之中上来的这些人，谁能够比得上叶无邪？

    绝对没有一个。

    但现在，李墨的境界竟然不比叶无邪差多少，这让她也是感觉到了不可思议，自己给了叶无邪多少资源，但李墨呢？

    他只是大日宗之中的一个普通弟子，从底层开始修行而已。

    魔女幽若看着李墨，亦是露出惊喜之色，她一直非常的担忧，但师尊秦老却将她拦着，她也没有任何办法。

    此刻看着李墨无事，瞬间放心来了，但刚放下的心又提了起来，他是知道李墨与叶无邪的仇恨的。

    李墨过来，自然是来寻仇的，但孤身一人面对整个长虹宗和无为宗，她无法想像，李墨怎么逃走？

    李墨的目光，瞬间落在了叶无邪的身上，口中喃喃：“山伯，我终于可以为你报仇了，这一天我等了很久，对不起，也让你等了很久，我会让他在地下给你赔罪的！”

    随后，他的目光又看向了黎仙，这也是必死之人。

    周围无数的长虹宗弟子与无为宗弟子，也都是纷纷议论了起来。

    “老祖乃是抢光你们储物袋之人，不对，之九圣老祖！”

    灰毛鸡大喊一声。

    “你是何人？”

    长虹宗宗主看向李墨问道，根本没有理会灰毛鸡，这让老祖眼角一黑，非常的愤怒。

    “李墨！”

    李墨道。

    “来此何事？”

    长虹宗宗主根本就不知李墨是谁，但看着这青年气质不凡，且方才飞来之时，身上竟然传来了一种惊人的气息，让她也颇为震惊，所以这才沉着性子问道。

    “两件小事，其一，杀了叶无邪和黎仙，其二，收服无为宗与长虹宗！”

    李墨道。

    “什么？”

    李墨此言一出，两宗的两百万修士，皆是瞬间愣住了，没有一个人开口。

    皆是被李墨这种狂妄之言，给震惊的不要不要的。

    杀叶无邪和黎仙已经足够震撼了，而他的第二件事，竟然还要收服两宗，这简直是在开天大的笑话。

    “哈哈哈！”

    长虹宗宗主没有一丝愤怒，甚至大笑了起来，就仿佛是在看一个傻子一样。

    “我还以为此子非常的不凡，不曾想却是这样！”

    无为宗宗主亦是摇头笑了起来。

    “以前在下界时，看着此子还颇为沉稳的样子，怎么如今这般不知天高地厚，还两件小事？”

    秦老摇头，目光之中露出了一抹不屑。

    就是魔女幽若也奇怪的看着李墨，他知不知道自己再说什么啊？

    这可是长虹宗和无为宗啊，东界之中，谁敢说这样的话？

    

