    秦铭冰冷的声音响起，令周庭身体不由一颤。

    偷眼再看秦铭此时的表情，周庭差点没吓尿裤子，一种莫名的恐惧感由心而生。

    如果再给他一次机会，他绝对不会再招惹秦铭的。

    “念！”

    秦铭的声音再次响起，语气虽然平淡，但是却令人不寒而栗，仿佛掉进千年寒窟一般。

    这时十几个早已按耐不住的乡村医生迈步围了上来。看那架势，如果今天周庭不把纸上的内容念出来，想离开会场比登天还难。

    由于他们的带头，周围的人越聚越多，局面越发地不可控制。

    陈达凯知道，如果这时候要是命人强行上前阻拦，必将使事态更加恶化。

    水能载舟，亦能覆舟，到时候激起民愤，不要说他一个乡长，就是再大的官也不好使。陈达凯为官多年深知这个道理。

    为今之计，就是尽量控制乡亲们的情绪。

    周庭看着手中所谓的介绍信，想死的心都有。

    事到如今，也不得不按照秦铭的吩咐去做。

    “好……好，我念我念，我念还不成吗？”

    “快点！”秦铭催促道。

    “中医诊断病人，只靠望、闻、问、切其中一项非常片面，严格来说必须四诊合参，才能了解疾病全貌，作出正确的诊断。”

    短短的几句话，在场的众人听得清清楚楚。

    陈达凯虽然不懂中医，但也能听出来这是在纠正此次中医评比的不当之处。

    而秦铭刚才为什么没有当面说明，想必也是考虑到了三位中医大家的颜面。

    事情闹到了这个地步，要怪只能怪周庭，成事不足，败事有余。

    现在最重要的就是如何处理好此事，既不让三位中医大家丢了颜面，又不把事情闹大。

    “秦大哥，我读完了。我也知道错了，您能不能手下留情，放我一次。”

    周庭虽然嘴里低三下四的央求着，但是心里更加的记恨上了秦铭。

    “松开你可以，但是前提你要跟我解释一下，你为什么三番五次地刁难我。你到底是何居心？”

    周庭本以为自己只要顺从秦铭的意思，将纸张上的内容读完，他就会放过自己。没想到，到最后他竟然会问起此事。

    这要是将自己图谋不轨的事情说出来，那可就全完了。

    不但这些年的努力白费不说，而且自己的位置恐怕也保不住了。

    不能说！

    绝对不能说！

    就算打死也不能说！

    正在他绞尽脑汁想对策的时候，不想蹲在自己身旁的叔叔周广仁抱着双腿喃喃道。

    “你们别逼他了，他也是为了我好。想利用这次机会给我在乡卫生院谋个职位，不想被秦铭给搞砸了。”

    周广仁虽然没提到周庭想借此机会巩固自己的前程，但仅凭这一点也够周庭喝一壶的了。

    身为百姓的衣食父母，竟然为了一己之私出卖百姓的利益，这还了得。

    “叔叔，你是不是疯了。你说这些干什么？”

    “侄子，算了吧。都到这一步了，咱们就别瞒着了，有什么说什么吧！争取宽大处理。”

    周广仁真怕周围这些气势汹汹的爷爷，一时心情不顺把自己剁成肉酱。

    事先要是知道事情会闹到这个地步，他今天打死都不会来参加这个什么中医评比大会。

    “你……唉！”此时的周庭无比的后悔。不怕神一样的爹，就怕猪一样的队友。要是知道自己的叔叔如此不堪，他打死也不会跟他合作。

    不过，幸好自己没把事情全部告诉他，这要是告诉了他，看这架势非被打死不可。

    就是这样，还有几个性情火爆的人忍不住踹了周庭几脚。

    看着周庭的表情神态，秦铭知道这里面一定还有什么不可告人的秘密。

    正当他打算继续询问的时候，不想却被身后的陈达凯一把拦住。

    见陈达凯面露恳求之色，秦铭心里明白他的用意。

    他无非是怕将事情闹大，不好收拾。再有一个影响也不好，这里毕竟是乡政府。

    看着手里的周庭，秦铭嘴角闪过一抹不易察觉的邪意。

    “算你走运！”秦铭说着，一把将周庭推到地上。

    见秦铭放开了周庭，陈达凯心里总算踏实了许多。

    “大家安静一下，大家安静一下。”陈达凯招手示意围观的众人安静，随即道，“首先我在这里代表乡政府向大家道歉。出现周庭这种违法乱纪的人，是我们这些身为领导的失职，我在这里向在座的各位保证，对待这种人我们一定会严惩不贷。”

    “乡长，我们虽然会点医术，但是说到底我们终究还是一个地地道道的农民。您说的这些文词我们不懂，我们只看结果。”

    “对，就是。我们听大话听到得太多了，我们只看结果。”

    围观的众人议论纷纷。

    “大家安静，大家安静，听我说。这件事情不是我一个人说的算。但是我可以向大家承诺，对于周庭的处分，我们会严格按照规章制度审查，给我三天的时间处理此事，处理结果我会通过大队部向大家汇报，到时候有什么不满的你们可以再来找我，怎么样？”

    “乡长，那我们就等待处理结果了。”

    “对，我们就等待处理结果了。”

    周庭的事到此算是告一段落，降级是不用说了。

    但是像他这种害群之马，秦铭怎么可能会放过他。

    经过周庭这么一闹，评比大会又拖延了一个多小时，好在评比结果出来了。

    在众人期盼的目光下，主考官马天生宣布了比赛结果。

    第一名当秦铭莫属，这一点毋庸置疑。第二名白世贤，第三名白世齐。

    宣布完此次评比结果，作为此次评比的组织者陈达凯做最后讲话。

    “此次中医评比大会可谓是一波三折，不过在大家的努力之下，圆满结束。”

    陈达凯话音刚落，台下再次响起了一片雷鸣般的掌声。

    陈达凯再次招手示意安静，随即道：“由于此次中医评比大会比较草率，所以有很多问题没有考虑到。比如评比规则。”

    此话一出，再次引起了一阵热论。

