    三年时间，对凡俗之人来说，是一段不短的时光。但对数倍年寿命的修炼者来说，不过是稀疏平常之事。

    这一天，一位青衫的消瘦青年从人流涌动的浴光城缓缓走出巨大城门。来到护城大阵之外，此人回首眺望了片刻，便祭出一柄银色的飞剑，一个纵身御剑而去。

    此人便是陈风，受玄牧的庇护，他在界弥楼的隐蔽洞府里静修了三年。

    三年的时间里，陈风盘点完收获，便潜心转眼炼器和阵法之道。因为本身是炼器大师的水平，陈风炼制之术旁征博引后，又在伪装易容在浴光城各街坊店铺采购众多灵材做练手之用。

    当陈风接连炼制出七件法宝级宝物后，便正式着手炼制八级雪狼妖的皮甲。整整一个月时间，当巨大的妖皮炼制成三件淡灰色宝物时，才大功告成：分别内置软甲，护腿和护臂。原本雪白的狼皮，加入各自珍贵辅助材料后，变成内敛的灰色；但如果激发法力，则会诞生出一层层银色的符文灵光。

    有了内甲三件套，加上外出的蛮兽皮甲，陈风的青衫之下，一身防护可以无视三阶攻击手段。炼制出这三件套，也意味着陈风有十足的把握，去炼制自己期待已久的莲心剑法宝和完整版的紫血战刀。

    于是，继续潜修阵法二年后，陈风向玄牧告别后，离开了浴光城，开始游历生涯。莲心剑和紫血战刀，都是自己独特的本命法宝，陈风即便是受恩于玄牧，也不想让对方知道自己秘密。

    离开浴光城，陈风一路走走停停，观看各地集镇村落的生态民俗。话说，进入游戏世界这么久，陈风才第一次闲逛这个真假难分的世界。不同于修炼者聚集的宗门，不同于陈风现实生活的星际科技文明，也不同于过往游戏的城镇群落；这种宛若人类起源之地的古时代环境，让陈风流连忘返。

    有时，陈风收敛一身法力，学着农夫用农具耕种；有时，陈风驻足商铺门口，像傻子一样看来人们挑选各色凡俗用度物资；有时，也点了几份酒菜，坐在阁楼上静静俯视着人们的喜怒哀乐。

    走过人迹罕见的高山丛林，也越过大河深泽。虽然，这些凡人接触的险地，凶险程度远远无法与陈风经历场景相提并论，但也独有风味。

    不知不觉中，陈风游历了五年。这五年来，陈风没有急着修炼，只是边游历，边见缝插针参悟阵法之道。这期间，他也深入过亚蛮族居住地部族地域，也伪装潜入兽人族居住的集镇荒野。

    为此，陈风也遇到过各色修炼者，既有被打劫的经历，也有被诈骗的经历。不过，这些低阶修炼无法对陈风形成威胁，倒是让他再体验一次初入天奇山的历险岁月。至于高阶修炼者，也和陈风交集过几次。多数与陈风交手后，发现不敌自觉退去的热播，陈风也没有赶尽杀绝的意思。

    又一次，陈风只有好奇之下，偷偷旁观了一次狐族祭祀的典礼，人后被两位狐族寂灵巫师追杀。这两个三阶巫师，施展的诡异巫术也棘手；第一个持着红色幡旗的狐女，擅长施展迷魂幻术；另外狐族老头，则操控一件血蝠头骨，施展吸血和麻痹巫术。

    在红色幡旗神魂攻击干扰下，陈风居然陷入方向错乱的幻觉；也因此，差点中了灰色麻痹之毒。倒是吸血诅咒，对肉体精血旺盛的陈风来说，控制精血之气封闭全身毛孔，可以免疫此巫术攻击。

    乘着攻击间隙，陈风释放出飞炎助力。有了飞炎的火焰攻击，牵引分散注意力，陈风终于集中神识释放出精神冲击波。以伤换伤之下，终于将狐女的迷魂幻术破除。破开幻术后，陈风施展凌厉的修罗战技，先后将两个狐族巫师斩杀。

    体验了一次巫术之道斗法经历后，陈风也缴获了这种部族的巫术典籍。

    ......

    二年后，在一处灵脉稀薄的清风水秀之地，陈风开辟出一座临时洞府，准备一次长时间的闭关。

    安顿了飞炎和小黑，陈风无奈地看看小灵。自从吞下光系源力，小灵一直处于睡眠的奇异状态。陈风轻叹一阵，收拾心情布置上两套防御阵法和敛息阵法，又尽心布置了新参透的三极雷蛟阵，他才进入静室。

    花了五天时间调整身心状态后，陈风将各种材料一一摆在身前的桌案上。然后沿着静室的中央，铺设绿色的玉石并篆刻法阵符文。做完这一切，陈风依旧检查三遍才放心。

    储物戒指灵光一闪，三只玉盒摆在眼前。手指间的青色灵光一点，玉盒纷纷揭开，露出一长两断的三截天青木；其中，长一截天青木的青绿色纹路和木灵气，明显胜过两截小的。

    陈风张口喷出青色的丹火，招过一截短的天青木开始熔炼。随着丹火梵烧，天青木荡出一圈圈青色木系灵光，自发的抵御丹火灼烧；青色灵光自行幻化成草木树藤，花卉灵株的幻影，不久也变幻成青色的雨露诞生出种子发芽的异象奇观...

    不愧是的木灵之宝，这一炼化足足花费了一天。直到天青木自身的木灵气消耗殆尽，才被陈风修炼木系法力融合炼化，最终形成一团翠绿欲滴的液团状灵料。

    依法炮制，陈风恢复法力后，再将剩下两根天青木炼化。其中，三千年份的天青木，足足花费了陈风五天时间。当天青木完全炼化后，陈风又用丹火淬练，除去其中杂质；并施展《水木青莲诀》独门秘术，将不同年份的天青木原料同化融合。

    十天后，当灵料被牵引拉扯九份剑胚模样时，陈风一抹储物戒指，摆上早已准备九份翠玉模槽。将九道剑胚放入模槽里，陈风目光从桌案上的辅材飘过。

    左手灵光一招，一份淡紫色粉状物被分成九份，一一洒在九枚剑胚上...

    用丹火烘焙半个时辰后，陈风右手一指，一份黑色块状物招到身前，化指为剑，激发出一道剑气将此物分割九份。将黑色小块融化成墨汁状，陈风在将此物涂在剑胚上...

    两天后，陈风将最后一种淡金色灵液融入剑胚后，才轻吐一口气。手握两枚中阶灵石，陈风捏诀入定，同时吐纳吸取灵气回复法力。直到精神饱满后，陈风才睁眼。

    平息心绪之余，陈风掏出一只通灵玉炼制洁白符笔，没有任何犹豫，按照心中早已娴熟的符文脉络，在第一枚剑胚上篆刻一道道符文印记...