    尤其那句让李简去喝西北风……

    更让商贾们无法反驳。

    他们在龙国的地界上做生意，竟然敢让龙国帝王喝西北风？

    简直活得不耐烦了……

    若连帝王的利益都不闻不顾了，那他们不光站不住脚，而且，以后也不用在龙国混了，直接去别国吧……

    因此，在这些考虑之下，那些商贾们终于闭上了嘴，默默接受了版权费的存在。

    同时，更第一时间算好他们所出售的麻将总数，随后将版权费乖乖的交给朝廷。

    别看单副麻将的版权费并不多，但把总数加起来之后，版权费就极其夸张了，毕竟积少成多啊，这件事，也使得顺天府尹张成，笑的嘴都合不拢了。

    因为，从现在开始，他彻底不需要担心银子的问题了，也不用再去找李简哭穷。

    另外一边，就在李简耐心等待香皂席卷整座青龙城的时候，他突然收到了李绩的消息。

    至于消息的内容，也不出李简所料，是关于那批新兵的事情。

    之前，李绩还在长安的时候，李简就让他秘密训练一批新兵，而今，在李绩来到青龙城之后，也将那批新兵一起带了过来。

    这几天，依旧在秘密训练，将李简的那套训练方法，融入到了骨子里边。

    现如今，他感觉这次的训练已经稍见成效，因此，就想要让李简过去视察一下。

    “过去看看？好像也没什么毛病，毕竟时间已经过去这么久了，确实该去看看。若没什么问题了，也该让李绩继续训练另外一批新兵了。”

    看完李绩送来的密函之后，李简稍稍思索了一下，很快就做出了决定。

    接着，便骑着天狼虎，向着李绩所在的军营方向飞去。

    李绩的军营，略显神秘，建立在一座森林之中，而森林的各个主要入口，皆派有重兵把守，因此，正常情况下，基本上没有人可以混进去。

    当李简来之后，很快便被森林之中的那些士兵注意到，因此，他们只跪迎李简，却没有阻止。

    很快，李简就顺利的飞进了森林。

    落在大片的帐篷面前。

    “将军，帝王来了！”

    至于正在帐篷之中休息的李绩，很快便得到了手下的汇报，当下，连忙火急火燎的过来迎接李简。

    “帝王，你怎么这么快就来了？我还以为你过几天才会过来。”

    李绩笑容满面的道。

    李简回应道：“今天没什么事情，刚好就能来看看，怎么，今天没有在训练吗？”

    “在训练。”

    李绩道：“不过今日的训练，乃是训练他们的忍耐力，因此，就让他们跑去蹲臭水沟去了。”

    “走，过去看看。”

    李简挥挥手道。

    “好的！”

    李绩领旨，立刻带着李简朝着士兵的训练场走去。

    没多久，李简便闻到一股刺鼻的臭味，而视线之中，也看到在一片烂泥地里边，堆满了各种腐烂的食物，以及各种蠕动的臭虫。

    至于那些士兵们，此刻正在这些东西的包围之中，匍匐在那里。

    他们的身体上，各种苍蝇之类的虫子乱飞。

    一个正常人，在这样的环境下，肯定无法忍受，可这批士兵，显然并非第一次接触这样的训练，因此各个都显得极其稀疏平常，脸上的表情自然的很。

    “看来你把他们训练的不错啊！”

    李简本想捂住鼻子的，可又觉得不太好，索性就忍耐了下来，随后一脸欣赏的看着身边的李绩。

    得到李简的夸奖，李绩心中自然十分欣喜，不过脸上却故作平淡的道：“能够把他们训练成这样，末将只占三分之一的功劳，至于另外三分之二的功劳，应该算在帝王身上。”

    “若没有帝王的训练计划的话，打死末将，末将也不知道还能这么训练啊！”

    说到这里，李绩随后又表示道：“现在忍耐力的训练，只不过是众多训练之中的一个小环节罢了，帝王还想不想看他们其它的训练成果？”

    “不用了。”

    李简摆摆手：“从他们现在的表现来看，其它的训练科目应该也差不到哪里去。”

    “嘿嘿。”

    李绩得意一笑：“确实都相当不错，而且还有一批拔尖的，身体素质更远远超越其他人，这些人，若放在战场上的话，绝对能够迸发出让敌人胆寒的战力！”

    “这些人，得重点培养，甚至还要教他们一些管理方面的才能，这样的话，以后他们功成身退之后，还能帮我们龙国训练其他的新兵。”

    李简道：“此外，就算在战场上，他们也能够起到很好的指挥效果，使得战果进一步扩大。”

    “帝王放心，关于这一点，末将已经在准备中了。”

    李绩丝毫不慌：“根据你先前交给我的那套办法，将他们都安排成为了班长，每个人手下都管着一大批的队员。”

    “那就好，你能做到这一步，还真超乎本帝的想象啊，你确实是个人才。”

    李简极为欣赏的拍了拍李绩的肩膀：“看来我们龙国的第一批特种兵，已然能够出师了。”

    “特种兵！”

    李绩听到这三个字便一阵兴奋。

    其实，早在李简当初教他那套练兵之法的时候，他就知道，自己正在培养特种兵，而现在，能够成为训练出特种兵的第一人，他自然兴奋无比。

    毕竟这具备着历史意义。

    他的名字，将会铭记在史记之中！

    比之当下任何将领都不会差。

    “多谢帝王能够给末将这个机会，末将感激不尽。”

    想到这，李绩不禁跪在地上，对李简连连道谢。

    毕竟他知道，自己在人才济济的龙国之中，并非最优秀的将领，可李简想都不想，就给了他这个足以名垂千古的机会。

    这样的情况下，他又如何不感激李简？

    “行了起来吧，你能够成功，该感谢的，并非我，你更应该感谢你自己，因为你抓住了这个机会，若你无法抓住这个机会的话，就算我教给你练兵之法，你也无法给我一张满意的答卷。”

    李简很快就将李绩扶了起来。

