    第2038章

    叶翎刚刚才被抚平的不安又席卷而来，她看着温岚，“你在笑什么？”

    温岚勉强止住了笑意，“叶翎，你哥哥叶冥是不是回来了？他根本就没有死，对吗？”

    叶翎瞳仁一缩，她万万没有想到温岚竟然知道她哥哥回来了，她当即戒备的否认道，“你在胡说八道些什么！”

    “叶翎，都到现在了你竟然还不承认哈哈，昨天晚上我都看到了，那个男人就是你哥哥！”

    什么？

    昨天晚上哥哥来过？

    叶翎还不知道，是真的不知道，哥哥来这里一定是找顾夜瑾的，哥哥不放心她的终身幸福，所以过来找顾夜瑾确定的，一定是这样的。

    叶翎一下子心乱如麻。

    “叶翎，你哥哥回来想做什么，我们顾家已经被你搞成这样了，你哥哥是不是冲着我儿子来的，他是不是想伤害我儿子，是不是想彻底毁了顾家？”

    “我知道的，当年顾家的暗箱操作都被你父亲知道了，你父亲手里握了一份机密文件，这份机密文件现在就在你哥哥的手里，只要你哥哥曝光出来，整个顾氏集团就完了，顾家几代人打下来的江山，所有的心血都白费了！”

    叶翎完全不知道温岚现在在说些什么，什么机密文件，哥哥从来没有跟她说过。

    “顾夫人，我看你的情绪十分不稳定，你不要在这里出事，要不然我跳进黄河都洗不清了，我打电话给医生把你带走。”叶翎不想跟温岚多呆一秒，哪怕一秒她都会觉得窒息，她当即拿出了手机，准备拨打电话。

    温岚现在很激动，“叶翎，你不要否认了，你们的那些阴谋诡计我都知道了，你哥哥今天还给你寄了一个包裹，那个包裹里一定是那份机密文件。”

    “我不能让那份机密文件曝光，我不能让你们毁了我们，所以我一定要先下手为强。”

    叶翎心里咯噔一跳，就好像那股不安的感觉终于落地了，她看着温岚，“你做了什么？你是不是做了什么？”

    哈。

    哈哈哈哈。

    看着叶翎紧张的样子，温岚将紧紧拽在手心里的东西拿了出来，这是昨晚萧四留下来的名片，虽然被顾夜瑾丢在了垃圾桶里，但是被温岚捡了起来。

    “就在刚才，我给萧四发了短信，短信很简单，就五个字---萧城是叶冥！”

    萧城是叶冥。

    这五个字在叶翎的耳畔炸开了，她瞬间倒吸一口冷气，哥哥的身份被温岚曝光了！

    哥哥！

    叶翎往后跌了两步，她突然觉得肚子好疼。

    “太太，你怎么了？”女佣见叶翎情况不对，迅速上前紧张的问。

    温岚畅快淋漓的咬牙，“哈哈叶翎，这是你的报应，你伤了我的儿子，让我这辈子都抱不上孙子了，让我们顾家绝后了，现在我也要让你尝一尝失去至亲的滋味！”

    叶翎脸色煞白，肚子那里传来了一阵胀痛感，让她额头都出了一层密密麻麻的冷汗，她用力推开了女佣，转身就跑了出去。

    她要去找哥哥！

    她不会让哥哥出事的！

    “太太！太太！”女佣已经隐隐感觉到出事了，“快，快打电话通知先生！”

    ......

    顾氏集团，总裁办公室里。

    顾夜瑾在批阅文件，他手里拿着钢笔，在文件下方“刷刷”的签上了自己的大名。

    很快他就丢下了钢笔，将文件推到了一边，敛着俊眸，他抬手捏了捏眉心。

    “总裁，你这是怎么了，我觉得你今天有点心绪不宁。”私人秘书低声道。

    