    秦风只不过是一个小小十户，跟官员八竿子打不着，并且对当官也毫无兴趣。

    不过李郎的勇武，倒是令秦风颇为欣赏。

    “不愧是明王之子！”

    面对秦风破天荒的赞赏，李郎顿时满脸得意：“我继承了家父的一身武艺，青出于蓝而胜于蓝。兄长李章，则是继承了家父的军事统帅能力，对兵法之研习，已到了出神入化之境地。”

    “也就是没机会！”

    “否则我兄弟二人奔赴战场，早已将北狄杀的人仰马翻，哪还有这连年不断的消磨战？”

    秦风并不怀疑明王一家的实力，可那又如何？受到梁帝忌惮，越是有本事，越要被雪藏起来。

    毕竟功高盖主啊！

    就在秦风感慨明王一家的遭遇时，李郎突然语不惊人死不休地来了一句：“秦大哥，你现在可是能够直达天庭的人物，不如你去与圣人说说，派我奔赴战场，建功立业如何？”

    一听这话，秦风脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“你可别害我！”

    “别说帮你们美言，提到你们一家的名字，圣人都能用眼神杀我几百次。”

    “也是奇了怪了，京都王爷这么多，怎么就你们家受到圣人的格外关注？”

    闻言，李郎眼神闪过一抹黯然，叹了口气：“别提了，说来话长。”

    秦风本想多问几句，正巧吴畏回来了，只好打住话茬。

    吴畏似是一夜未眠，翻身下马，抱拳道：“公子，陈知府应下了，监官不日便到昌平县。”

    秦风不由轻哼一声：“算那老屁股识相，不然我非去拜访拜访不可。”

    听到这话，吴畏不由一阵偷笑：“陈知府一听是您，二话都没敢说，生怕您一个不高兴，去州府住几天。属下虽只在会客厅见了陈知府，没能进入后院，但光是前院的一进一出，便看见好几个小丫鬟。”

    “说是小丫鬟，但穿金戴银，一看便是填房妾室。属下多了个心眼，在州府一打听，好家伙，那陈知府六十岁高龄，硬是续了十二房妾。”

    秦风撇了撇嘴，满脸不爽：“这老家伙，身体竟比小爷还好！”

    “不过这种事，太多太多了，咱不管，也管不了，只管搞好自己的事便是。”

    “你去接应接应秦小福和赵玉龙。”

    吴畏正欲领命离开，却见赵玉龙策马而来。

    “秦兄，事办成了，只走了两个县，便招揽了五千精壮民夫，秦小福在后方压阵，用不了多久就到了。若是人手不够，我再去跑其他县城。”

    五千？够够的！

    秦风挥了挥手，示意赵玉龙和吴畏奔波了一天一夜，可以歇着了。

    不多时，便见秦小福带领密密麻麻的人群，朝着这边而来。

    看着如此人潮，秦风很是满意：“这办事效率，不错，剩下的五千两银子，你留着吧。”

    秦小福眼睛直冒光，嘿嘿笑道：“少爷，我对您的敬仰，可谓是黄河泛滥……”

    秦风瞪了一眼：“泛滥你娘个腿，滚犊子，我可没心思听你拍马屁。你把这五千人筛选一遍，这里面肯定会有不少赖汉闲人，将这些不着调的人，单独提出来。”

    闻言，秦小福一脸诧异：“少爷，您是打算把这些刺头踢出去，免得捣乱？”

    秦风一口回绝：“当然不是，这些人，我自有用处。”

    秦小福虽然奸懒馋滑，但有一个优点，秦风却非常喜欢，便是听话。

    无论秦风让他干什么，他都不会多问，只管去办便是。

    没一会功夫，就被筛选出接近一千个赖汉闲人。

    说是赖汉闲人，这玩意儿哪有什么标准？全靠猜，看谁长得凶神恶煞，或是说话痞里痞气，便只管摘出来。

    秦风让这一千赖汉原地待命，然后将剩下的四千人，分成十个队伍，每个队伍四百人。一到九队，就近奔赴秦风事先标注的地点，进行暂时驻扎。而十队，则充当临时工匠，前往周遭早已荒废的村落。

    将房子的横梁拆下，一并运回来。

    待到梁木堆积成小山一般，秦风便转身上了工坊马车，将事先准备好的两麻袋铁钉拿了出来，直接扔在地上。

    秦风既然早就知道昌平县的情况，自然会提前做好谋划。

    这两麻袋铁钉，准确来说，是呈‘匚’形的抓钉，专门用来衔接木料。尽管这个时代已经有铁，而且抓钉也已经出现，但由于还是处于‘铜多铁少’的情况，使得铁价要比铜价高出不少，因此抓钉的运用并不普遍，只有一些豪门阔户，建造房屋时，才会用上抓钉，除此之外，大多还是隼牟结构。

    后世极为推崇，视为智慧结晶的隼牟结构，反倒成了这个时代，平民百姓能够负担起的建筑方式。

    而受人鄙夷的抓钉，却只是有钱人的玩意儿。

    时代便是如此，循环往复。

    除了抓钉，秦风还事先准备了两个钻头。

    这些全都是天机营出品，物美价廉，童叟无欺。

    在秦风的指挥下，十队工匠开始打造钻井设备。

    先是在横梁木的一端开孔，挖槽。

    然后将螺旋钻头，镶嵌在横梁木底端，如此一来，简易却实用的钻井工具就做成了。

    将钻井工具运向事先标注的地点，由一到九队施工。

    将带有钻头的梁木竖起，利用梁木事先打好的孔，将木棍塞入其中，两到四名民夫，抓住横杆，同时旋转木梁，在钻头的牵引下，木梁便缓缓钻入地下。等木梁深入的足够深以后，将备用梁木取出，利用两端的榫卯凹槽连接，为了提升坚固性，再用抓钉固定，继续往下钻。

    三根梁木的长度，基本就已经达到极限。

    其一是梁木的强度不够，再往下钻，很可能将梁木拧断。

    其二，民夫的力量不够大，梁木钻得越深，摩擦力越大。

    所以，三根梁木的深度，只是为了勘测地下水分。

    将梁木取出，根据梁木的湿润程度，即可判断这片土地下方，究竟有没有蓄水层。

    若是梁木相对干燥，便放弃此地，转移到下一个地点继续勘测。

    若是梁木湿润，便就地开挖，挖掘深水井。

    如此，必能找出合适水源……

    【作者有话说】

    感谢“想知足、随波逐流。”的催更符，感谢七猫书友_050149102100、你好的鲜花~感谢大家赠送的金币！先来三章，今晚有时间，应该还能再更一章！

