    两秒时间并不长。

    可对于左冷禅这种级别的高手来说，足以落地，并根据眼下的局面、对手的情况，做出相应攻击了。

    这不，王帆刚刚落地，就听见背后传来‘锵——’的拔剑声。

    还没转身。

    敏锐的意识就令他感受到了一阵强烈危机。

    王帆不敢怠慢。

    霎时向前猛地窜滚出去。

    可饶是如此，那柄朝着他后背心扎来，速度快到将声音都甩在后头的异形大剑，仍旧让他后背凉飕飕一片。

    俨然，后背衣物已被那柄大剑给割破了一个大窟窿。

    直至此时。

    被大剑甩在后头的凄厉风啸声，才伴着大剑‘哆——’的一声扎入石墙大半截动静，响彻整个嵩山剑派祖师堂。

    毫不客气的说。

    但凡王帆规避的速度慢了一点，这一剑扎的可就不是墙壁，而是他后背了。

    身处激战之中，当然不会有这么多杂念。

    前窜规避大剑时，王帆便将手中熟铜棍调整为适宜攻击状态。

    如今起身，反手就是一棍子朝后轮了过去。

    紧随大剑而来的左冷禅眼神微变。

    不得不放弃杀招，竖剑格挡在这虎虎生风的一棍来路上。

    在刚才的交手中，他已经试出这年轻人力道斤两。

    完全没有半点托大的意思。

    竖起大剑后，迅速用另一只胳膊顶住剑身，形成了一个马桥。

    可饶是如此。

    当棍剑相接瞬间，还是因为马步没来得及站实，被砸得朝一侧横跌出去了三四步，才彻底卸去余力站定。

    凭此，王帆彻底扭转了被左冷禅偷袭形成的劣势。

    除了九个试图插手而重伤躺地上的太保，双方又回到了原点。

    无非是从拳脚功夫交锋，变成了兵刃战。

    两人间没有任何废话。

    左冷禅直接施展大开大合的嵩山剑法扑砍上来。

    王帆则以熟铜棍施展小夜叉棍法反击。

    单就兵器本身而言。

    左冷禅稍稍占优。

    不像王帆，还得格外留意，避免手中熟铜棍被对方异形大剑砍断。

    呼呼棍风、呲呲剑声。

    夹杂着时不时爆闪的金属碰撞火星。

    两把兵器你来我往。

    在周边火盆照耀下，很快形成了团团剑影和棍影。

    最后竟斗了个半斤八两。

    左冷禅见施展嵩山剑法继续缠斗下去毫无意义。

    十分干脆的变招，以剑招为掩护，出其不意将手中大剑，朝王帆胸口刺掷过去。

    待到王帆摆棍磕飞大剑。

    对方已经欺身上来，一掌劈向他面门。

    令他惊异的是，左冷禅的这只手掌竟呈现出湛蓝色泽。

    俨然已经拿出了压箱底的本领：寒冰真气+寒冰神掌！

    想起这玩意的赫赫战功，王帆哪敢怠慢？

    横棍格挡之余。

    亦毫不客气的再次采用‘踹翻天’为反击。

    说时迟、那时快。

    左冷禅那只蓝色手掌，重重拍击在王帆横挡的熟铜棍上。

    霎时就在棍子上凝聚起了一层薄冰。

    且沿着棍棒飞速向两端蔓延开来，窜入王帆持棍双手经脉穴窍之中。

    后果非常严重。

    不仅仅只是强烈的如坠冰窟感。

    竟令他双臂经脉穴窍中运转的内力，都出现了十分明显的呆滞。

    若是此时，王帆的后手为拳掌类功夫。

    压根没办法附带上相关的内力施展法门，导致杀伤力被削弱到极致。

    幸亏他的反击是‘蹬翻天’！

    虽然惊异于寒冰真气+寒冰神掌的厉害，可脚上动作丝毫不慢。

    如最初那次交手时一样。

    这一脚直接将还想借机扩大战果的左冷禅，给逼迫的迅速变招，用手掌封住了这一脚的来路。

    可……

    这一脚中夹杂的巨大力道，还是连带他用来格挡的手掌一起踹了回去，重重印在了他胸口。

    非但‘噗——’的一声击散了他身上的护体气劲。

    更是令他整个人都竖着倒飞出去，在空中做了个三百六十度旋体。

    待落地，又步伐踉跄的爆退出了近一丈远。

    直至一脚顶在墙壁上。

    才彻底止住颓势。

    说来话长，实则，也就是一眨眼的功夫。

    踹飞左冷禅后。

    王帆毫不迟疑运起潘湃内力，将已经侵入至手肘部位、以及膝盖部位诸多经脉穴道中的异种寒冰真气尽数驱逐出去。

    而后，抛下被彻底冰冻的熟铜棍。

    不做丝毫停顿，箭步如飞朝正踉跄后退个不停的左冷禅追了上去。

    在嵩山剑派那几个还能勉强开口的重伤员，歇斯力竭‘掌门小心’一类言辞映衬下。

    最终于墙角，跟仓促止住颓势，并第一时间挥掌反击的左冷禅，‘啪——’的一声重重对上了一掌。

    此次对掌，左冷禅显然吃了大亏。

    刚刚止住颓势，又需要仓促运功挥掌。

    连双臂都没能伸直。

    哪怕寒冰真气+寒冰神掌的组合十分霸道。

    在没能完全发力的情况下，威力也难免大打折扣。

    一时间，竟被王帆大力金刚掌上夹杂的澎湃力道，给逼迫的只能以双脚抵住身后墙壁，才勉强扛住。

    好笑的是，这家伙明显处在下风，却还有心事嘲讽：

    “大力金刚掌不过如此！”

    直至察觉对方嘲讽完，立刻加大了寒冰真气输出。

    这才意识到，原来嘲讽竟是他引人分心的战斗技巧。

    但凡王帆试图为‘大力金刚掌’绝学辩驳。

    都得被这股澎湃寒冰真气偷袭成功，吃个大亏……

    毫不客气的说，任何一名正经的习武之人，听到别人贬低自身所学，都会忍不住生气、反驳。

    这就好比别人挖苦你妻儿一样，直接动手都不稀奇。

    心念一起，外加付诸于行动，起码得一秒钟吧？

    而这就成了对方逆转不利局势的可乘之机。

    只可惜。

    左冷禅今天遇到的是王帆。

    大力金刚掌早就被他彻底融入自创武学里面，成为了近百种武学中的一个组成部分。

    面对这一次攻心战，仅仅只是觉得很无语。

    打架就打架，逼逼赖赖做毛线？

    察觉到左冷禅鼓动的汹涌澎湃寒冰真气正席卷而来。

    不等其叩关而入。

    王帆立即调动更加浑厚的内力予以迎头痛击。

    可……

    尴尬的事情发生了。

    论内力体量，王帆输出这一波，明显要比对方更多。

    然而，这股善于蕴养六部的易筋内力，在战斗力上，竟不如左冷禅的寒冰真气……

