
　　听到王浩如此没出息的话，李铭嘴角不由一抽。

　　好家伙，吹了半天牛皮，完事说要回家找老爹要钱？

　　要是让王新豪知道自己教唆他儿子啃老，不知作何感想！

　　听到王浩的话，比较具有商业头脑的贾海波，却是愁眉苦脸。

　　“老大，我算过了，这里光是装修，就是一笔天文数字。”

　　“等装修完了，还得花钱买办公用具，招聘人手，物业水电……光是这后期维护成本就足够惊人的了，总不能全让王叔花钱吧。”

　　“要不我跟我叔叔说说，让他也投点钱？”

　　看着两人一副“穷学生创业问家里要钱”的表情，李铭不由叹了口气。

　　他直接掏出一张黑卡，啪一下拍在桌上。

　　“这里面有两亿，密码是123456，拿去随便用，不够问我要，记住，装修越快越好。”

　　听到李铭的话。

　　两人脸上的愁容僵住了，忍不住倒吸口凉气。天籁小说网

　　他们知道李铭有钱，但还是远远低估了李铭的实力！

　　看见两人这副样子，李铭有些忍俊不禁。

　　他缓缓站起身来，淡淡开口：“我还有事，先走了。”

　　说罢，头也不回地离开了。

　　仿佛桌上不是两亿，而是一张废卡。

　　等他走后，贾海波这才缓过劲儿来。

　　他咽了口唾沫，颤巍巍地伸出手，如捧至宝一般，将黑卡放在手上。

　　“我这辈子都没见过这么多钱！”

　　“快！让我也摸摸！”

　　两人都是一副没见过世面的样子。

　　如果让李铭看到两人现在的反应，肯定会一人给一个脑瓜崩，骂他们没出息。

　　或许在以前的李铭眼中，钱确实很重要。

　　但在现在的他看来，钱这种玩意，跟废纸没什么两样。

　　自己只要去一趟禁区，刷一波材料，再给梁志超打个电话，立马就会有巨额入账。

　　·

　　与此同时。

　　酒店包厢内。

　　浑身打满绷带，吃饭靠身旁的二奶喂的刘明，坐在正中央。

　　此时的刘明，正滔滔不绝地向众人诉说着李铭放下的“狠话”。

　　“李铭他说我们的孩子活该被打，还说如果下次再被他遇到，他就不会手下留情了！一定要往死里弄！”

　　“他还说我们讨叶联盟就是一群纸老虎，只会犬吠，不敢对他出手！”

　　“他还扬言，说等他以后羽翼丰满，一定要找我们算账！要把我们往死里整！”

　　他从李铭家离开，直接被救护车抬到了医院。

　　在医院里，他接连遇到了数位“大人物”。

　　先是暴风团团长于荣光的秘书，然后是陈家实权派……

　　本来，对于李铭他是有些畏惧的。

　　毕竟李铭身后有人，一旦双方真动手，讨叶联盟不仅占不到便宜，甚至可能自寻死路。

　　但现在，他背后也有大佬撑腰，自然是不虚李铭。

　　他很想将这事跟联盟的其他成员说，但奈何被下了封口令，不能说。

　　他现在要做的，就是抹黑李铭，引导讨叶联盟与李铭硬碰硬！

　　在他面前，一众讨叶联盟成员的脸色都不好看，仿佛随时都能滴出水一般。

　　终于，有人在他的挑衅下沉不住气了。

　　“这李铭简直就是欺人太甚！目中无人！我们三番屡次忍让他，可他呢？一点也不知好歹！”

　　“我们与他的事情已经被闹到台面上来了，如果这事做不出了断来，我们的脸往哪搁？以后还有谁会信服我们？”

　　“他说的话你也听到了吧？要等羽翼丰满了再对付我们？到时候我们一个都逃不了！既然如此，我们不如趁现在……”

　　“就是！这李铭实在是太霸道了！我们的退让，只会助长他嚣张的气焰！”

　　其实，他们也不傻。

　　他们知道，李铭背后的能量有多大。

　　一旦硬碰硬起来，他们很有可能不是对手。

　　但他们也发现了，这次事情背后，似乎有一只无形的大手在推波助澜，将事情推到风口上。

　　如果不是这样，事情也不可能发展到这一步。

　　所以，他们断定，这件事绝对没有这么简单。

　　肯定是有大人物在背后推手，想借此除掉李铭，这也就是他们为什么有胆子，敢这么说的理由。

　　当然，最重要的原因，还是他们这次事情闹得太大了。

　　如果不是这样，他们估计会选择息事宁人。

　　毕竟，他们制裁别人，说到底就是不跟别人做生意。

　　不跟别人做生意，他们也就没钱可赚，甚至还会亏钱。

　　毕竟有许多制裁领域里，都是一些时效性的资源。

　　比如一些容易过期的食物，如果囤在手中不卖出去，就会是纯纯的亏钱。

　　所谓的制裁，说到底是伤敌一千，自损八百。

　　自从他们制裁叶家以来，所亏损的利润已经到了惊人的程度。

　　如果可以，他们也不想与李铭死刚。

　　可惜事实是，他们不得不刚！

　　“好！那么从明天开始，我们对李铭的制裁正式开始！”

　　确定了众人的意见，刘明缓缓站起身，宣布道。

　　很快，这个消息被讨叶联盟高调宣传出去。

　　在某只大手的推波助澜下，很快宣传得沸沸扬扬。

　　就连李铭的父母，回到家后，都忍不住问他。

　　“小铭啊，我怎么听同行说，我们家被制裁了。”

　　“就是，这事到底真的假的？”

　　连一向消息不灵通的两人，都知道了这件事。

　　可想而知，此事闹得有多大。

　　对于父母的询问。

　　李铭没打算骗他们，笑着回答道：“是真的，但你们放心吧，这事很快就会过去。”

　　得到李铭的亲口确认，父母选择了相信他。

　　他们看着李铭一副运筹帷幄的样子。

　　心中不免感慨，儿子真的长大了！

　　·

　　很快，针对李铭的制裁开始了。

　　许多与骑士快跑合作的店铺，纷纷拒绝合作。

　　至于李铭自己的店铺，许多都开始进不到货。

　　对此，超市负责人不是没找过进货商，但得到的结论却出奇一致。

　　“我们想跟你们做生意，但行业的龙头不让，一旦跟你们做生意，我们也会受到制裁。”

　　于是从这一天开始。

　　超市彻底进不到货了。

　　许多超市负责人纷纷找到李铭抱怨，称过不了几天就没货了。

　　对此，李铭表示得风轻云淡，并扬言：“放心吧，很快就会过去的，到时候供应商还会给你们打折呢。”

　　有人觉得他这是在安抚人心，也有人觉得他是在强装镇定。

　　谁都知道，这回李铭怕是得罪了大人物，没那么容易翻身的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第407章 制裁免费阅读。https://xs.23sk.com 