    琅嬛玉洞里的这些玩家，可都不是一般人。

    除了那些独来独往的高手外，这琅嬛玉洞内几百口子人，有九成以上都是大帮派的精英高手。

    无量山下小镇里驻扎的都是这些帮派寻宝队伍，等在山下接应。

    山下几百个队伍加起来，足足数万人，更不用说帮派其他玩家也在往无量山方向援兵。

    此时接到洞内玩家的消息，山下的玩家当即从四面八方，各个路口琅嬛玉洞围了过来。

    从上往下望去，只见密密麻麻的玩家，已经堵住了个个下山的路口。

    “我们的人快到了，不能让他们跑了！”

    山下援兵涌上山来，洞内玩家也没闲着，背后有人心里不慌，所有人一哄而上，持刀的持刀拿剑的拿剑，各种弩矢暗器，毫不留手。

    王远虽有金刚不坏神功护体，可腹背受敌，也难顾背后周全，何况宋杨也不如王远那般皮糙肉厚。

    “背靠山壁！”

    不过二人都是习武之人，战斗经验极其丰富，见众人围攻过来，第一反应就是护住身后。

    王远使出【释迦掷象功】提起宋杨往后一扔，无敌霸体状态下的宋杨穿过所有人的攻击，被扔到了山壁下，同时王远身形一晃再次使出【移形换影】，在宋杨落地之前将其接住。

    所有人只觉得眼前一晃，二人已然跳出了包围圈，来到了山壁下，背靠住了墙壁。

    原本二人还是三百六十度背腹受敌，此时二人只需要对付眼前的对手，压力骤减。

    “你不用防御，尽管输出！”

    这时，王远再次冲宋杨下了个指令。

    随说着，王远也放弃了进攻，双臂一展护住了宋杨。

    王远有金刚不坏之躯，又有易筋经神功在身，内功深厚，防御极高，护体真气一开，能伤得到他的人一只手都数的过来，近战攻击都被王远招架格挡，顾及不到的远程输出落在王远身上，也就是打出个强制掉血。

    逍遥派本就不是防御型门派，战斗以攻击和身法见长，此时有王远在，宋杨也放弃了使用空明拳招架防御对手的攻击，而是双手齐上，一阳指火力全开。

    这一阳指攻击力自是不必多说，更可怕的是一阳指还能用指劲远程攻击，躲在王远的背后，宋杨只管输出即可。

    二人一攻一防一前一后，配合的天衣无缝，须臾间便又击杀了十几个人，贴着墙壁杀出一条血路来到了洞口门前。

    此时琅嬛玉洞门口处少林弟子和武当玩家已然拉开阵势，少林罗汉阵，武当七截阵！把琅嬛玉洞门口堵得严严实实。

    阵法，是每个门派攻防加成的特殊武学。

    就防御力而论，少林的罗汉大阵一直都是各大门派之首，罗汉棍阵一开，防御力翻倍提升。

    真武七截阵虽不及少林寺的罗汉阵防御高，可却是攻防兼备，人数越多提升的属性就越高，此刻两大门派高手拉开阵型，显然是要拼尽全力把王远二人堵在洞中。

    到时候山下玩家一上来，任凭二人武功再高，修为再强，也只有死路一条。

    一看这架势，王远就知道此地不宜久留，如果现在不赶紧闯出去，待会肯定想走都没得走！

    “你防，我攻！”

    王远再次给宋杨下达了指令，旋即往前一步跳到了门口正前方，正对着门口处堵门的少林武当玩家，后背对准了洞内玩家。

    在执行战斗指令上，宋杨也是一点儿也不含糊，随着王远转身背对洞内玩家，宋杨纵身跟上，背靠着王远双手一阳指再次切换成了空明拳，双手上下翻飞，将众人攻击尽数遮拦。

    在宋杨的保护下，王远背后没有攻击打断聚气，双掌真气成功聚集。

    只听王远鼓起真气，大喝一声：“给我开！”

    野球神拳之鬼哭神嚎！

    听到王远的声音，门口处堵门的少林武当玩家被震得微微一愣。

    与此同时，王远身上闪起一道红光，双掌猛地往前一推。

    乾坤大挪移！开启！攻击判定提升！

    左右互搏之术！开启！攻击力提升120%！

    聚气技，一拍，两散！！

    “吼！！！”

    顿时，所有人耳边响起了震耳欲聋的龙吟之声。

    王远掌中汹涌澎湃的内力倾泻而出，排山倒海一般推向了门口诸人。

    门口众人先是中了王远一招【鬼哭神嚎】被暂时打出了僵直，如今这排山倒海的内力汹涌而至，所有人亦是无力招架。

    “砰！”

    王远的掌力，结结实实拍在了两大阵法之上，那罗汉棍阵和武当七截阵，如同海啸中的一叶扁舟，摧枯拉朽一般被王远的无上掌力直接拍散，至于结阵的玩家，更是当场被击杀大半，幸存之人也是站的比较靠后，也被掌力直接打飞出了洞外。

    “这……这……这……”

    见王远一掌拍开生死路，洞内众玩家彻底傻住了，此时此刻已经不知道该如何表达自己此时的心情。

    所有人都愣在原地，攻击也戛然而止，看王远的眼神也从之前的惊讶，变成了恐惧。

    没错，是恐惧！

    现阶段玩家功法装备基本都已经成型，能够秒杀同等级玩家就能算是顶尖高手，而王远一掌下去，已经不是秒人那么简单了，这和尚竟直接拍散了以防御力著称的少林罗汉阵外加武当七截阵……这特么的……

    一招秒同级别对手算个屁！在这和尚面前那就是弟弟啊！！

    “走！”

    轰开洞门，王远没有丝毫停留，随手拽起宋杨施展开神行术，一溜烟跑出了琅嬛玉洞。

    这时候，洞内被吓傻的玩家也缓过神来，连忙在行会频道发消息：“不好了，不好了！牛大春闯出洞去了！山下的人快拦住他们！”

    “拦住没问题，问题是牛大春长什么样啊？”

    很快，洞内玩家接到了山下玩家的回复。

    “恩，秃头！是个和尚！又高又胖！”对于牛大春的相貌，大家能够想到的词语就这么多。

    “草！和尚多得是，宅男有几个不胖的！”山下诸人大怒，这特么说的是人话？

    “恩……”洞中玩家思索了一下又道：“他身边有个女人，一身时装，花里胡哨的！看到她你们就能认得出来！”