
　　翌日。

　　林毅一大早就醒了过来，满脸黑线的拎着床单丢进洗衣盆中，将床单洗了个干干净净，晾了出来。

　　丫的，真的是日了个鬼了。

　　离了大谱。

　　难道自己因为昨天喝的蛇酒受影响了？

　　都快三十的人了，竟然还会出现这种情况。

　　很快，他收敛心神，不再想这件事儿。

　　林毅独自坐在院子里，手里把玩着一个椭圆形鸡蛋大小白色沙漠行军蚁蛋!

　　林毅望着沙漠行军蚁蛋，语气温柔的说道，“小团团，快出来，当我的坐骑。”

　　御虫术和拘灵遣将不同，虫子相当于自己的宠物，需要培养感情，悉心照料，在潜移默化中，虫子自然而然就认主了。M.23sk.com

　　这几天，他没事儿就把沙漠行军蚁后的蛋拿出来摸一摸，培养培养感情。

　　用专业的词语来表达，就叫做胎教……

　　看它圆滚滚像个团子似得，林毅就随便起了个朗朗上口的名字。

　　不过，说来也奇怪，就这么小的一个蛋里面孵化出来的沙漠行军蚁，真的能成长到成年公牛那么大么？

　　这丫的得吃什么，才能长那么大？！

　　就在此时。

　　门外传来了胖子的叫喊声。

　　“老林，不知道怎么回事儿，我跟老胡两人的力气，好像突然间大了不少！就这么打一块砖头，我们只要一拍，咔……”

　　胖子手里还专门准备了一块砖头，然后一巴掌拍了上去，那块砖头直接断成两截了。

　　林毅微微一笑道，“你真以为我昨晚给你们喝的是普通的酒么？那是我精心泡的蛇酒！只要你们坚持饮用，体质就会有大幅度的提升！”

　　听到林毅这么一说，胖子旁边的老胡恍然大悟，道，“啧啧，老林，原来你早就知道会有这样的变化呀！”

　　胖子两眼冒光，兴奋的问道，“我们要是一口气喝光，那是不是也能像你一样，飞檐走壁，跟玩似的啊？”

　　林毅白了他一眼，说道，“这东西不能多喝，所以每天最多喝一壶，你们实力提升后，可以适量的增加。不过，想要飞檐走壁，你们还需要……它们……”

　　林毅从怀里拿出来两个小册子。

　　看到这两个小册子，老胡目露讶异，问道，“老林，这是什么？”

　　林毅云淡风轻的回答道，“这些是我总结出来的一些经验，你们按照上面的练习，再辅以我给你们准备的蛇酒，要不了多久，就能飞檐走壁了。”

　　胖子满脸惊喜的调侃道，“老林，你说国人不骗国人，兄弟不骗兄弟，你可不能忽悠我跟老胡呀！”

　　老胡鄙视的看了胖子一眼，说道，“瞧你那点出息，老林都这么说了，你啊，就把心放进肚子里吧。”

　　胖子：“嘿嘿嘿。”

　　经过林毅的手把手调教，老胡和胖子的进步很大，短短数日的时间，已经初步掌握了龙象般若功和踏月留香的技巧。

　　饭店也正常营业，大金牙有事没事儿，就喜欢来他们这坐一坐。

　　老胡和胖子闲着没事儿的时候，就装作小商小贩，在饭店的门口摆地摊，收点小玩意儿什么的。

　　女王这段时间，也莫名其妙的老实许多。

　　因为手头上有多余的钱，胖子终于买上了他心心念念的摩托车，一到晚上，老胡和胖子喝了蛇酒，就骑着摩托去到处溜达，也不知道去干什么了。

　　英子倒是扮演起来的正儿八经的老板娘，什么事儿都想管一管，老胡和胖子那点做的不对了，她也毫不留情面的呲一顿。

　　就感觉好像一朝回到解放前，各项能力变强后，英子又变成了野人沟里的那个小辣椒！

　　至于叶亦心，因为饭店的人越来越多，她就从学校搬出来，住进了林毅的四合院。

　　还别说，这两女孩性格截然不同，但自从叶亦心搬进来后，她两亲的跟亲姐妹似得。

　　林毅则是怎么舒服怎么来，没事儿就养养小蚂蚁，撩撩叶子和英子，看看小美女，陶冶陶冶情操。

　　日子这么一天天的过着，谁也没再提下墓的事儿！

　　如今哥几个都有钱了，谁还折腾那玩意儿呀！

　　不过，林毅心里面却是一直在心心念念的早点下墓。

　　经过这些日子的纸醉金迷，林毅严重意识到，女人只会影响自己拔刀的速度，下墓倒斗才是正途啊！

　　毕竟……

　　再香的四喜丸子吃多了也会腻歪啊。

　　只是系统一直没有提醒自己开始任务，他也就只能勉为其难的继续享受了。

　　如此过了有段日子。

　　一日晌午头，店里没什么生意。

　　林毅就坐在门口老胡的地摊前，和老胡、胖子、大金牙四个人在打【双升】，胖子输得最惨，贴了满脸的纸条。

　　这时，一个三十六七岁样子的男人，紫红色的皮肤，一看就是经常在太阳底下干农活；穿得土里土气，拎着一个破皮包，一嘴的黄土高坡口音，问道，“你们这收不收古董？”

　　与此同时。

　　系统的声音再次在林毅的脑海中响起。

　　“叮，检测李春来到来，触发主线任务：探索龙岭迷窟，是否接受？”

　　“奖励：龙象般若功升级卡X2”

　　啊？

　　主线任务就这么不知不觉来了？

　　“难道不是盗墓副本么？”

　　系统：“启禀宿主，目前尚未有触发副本的剧情，所以暂无盗墓副本任务！”

　　这样啊。

　　自己起初以为这个盗墓副本功能开启后，就能有副本任务呢。

　　没想到，和主线任务一样，都需要剧情来触发啊。

　　啧啧。

　　这就有意思了。

　　明天和意外,不知道谁先到来,要珍惜当下,过好眼前的每一天。

　　既然主线任务到了，自然要接手了！

　　更重要的是，任务的奖励正是他梦寐以求的东西！

　　两张龙象般若功的升级卡！

　　完成任务后，自己累积有3张龙象功升级卡，便可以让龙象般若功登峰造极，能拥有天龙之力！

　　常人要练习千年，自己只需要三张升级卡。

　　这……找谁说理去？

　　谁让自己有系统呢。

　　虽然李春来其貌不扬，大金牙是个行家，看一眼就知道怎么回事儿。

　　大金牙就给林毅三人使了个眼神儿，示意先稳住中年男人再说。

　　老胡站起身，向李春来走去，林毅三个人，继续假装打牌。

　　这行就是这样，谈的时候不能人多，一来这是规矩，二来怕把主顾吓走，一般想出手古董的人，都比较紧张，怕被人盯上抢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第133章：女人只会影响拔刀的速度免费阅读。https://xs.23sk.com 