    主持会议的是香港警方宝刚，他操着一口地道的港普，说起话来特别的快，整个会议室下来，白夜听得有些云里雾里，最后还是韩亮做了一番总结，众人才明白个大概。

    按照宝刚的思路，唐琪杀人案本身就具有一定的疑点，加上唐琪自己的态度，许多细节的不明了，他制定出了三个方针。

    一个是继续审问唐琪，从他身上找到突破口，二一个是派人重返案发现场，看看能不能找到其它的一些线索。另外留下两个人等验尸结果。

    宝刚和姜沪生带着阿杰准备继续审问唐琪，吴悠留着等尸检报告，韩亮想办法去查一查唐氏集团在香港的一些活动和合作项目，尽量从其中找到一些可能与本案有关，并帮助唐琪担保办理会员卡的人。

    由于唐泽与唐琪的特殊关系，本来应该去唐氏调查的唐泽被直接分配给白夜，两人一起去迷迭金融国际私人会馆查看案发现场。

    到达迷迭国际私人会馆的时候，已经是上午十点，两人在大堂坐等了差不多半个小时，才等到了姗姗来迟的经理曹青云。

    曹青云身材消瘦，白面皮，穿着工工整整的西装站在那里的时候，总会让人想起山水画里的松柏。

    “两位警官好。”一开口就是一口标准的普通话，着实把白夜惊了下，暗道，香港人普通话都这么好了？

    不过又想到宝刚那一口港普，觉得差别好大。

    似乎是看出了白夜的诧异，曹青云笑了笑，一边引导二人上了电梯，一边说，“我祖籍是辽宁人，在国内读过大学，后来在香港留学。”

    白夜真没想到曹青云原来会是大陆人，如今听着他一口标准普通话，情感上就亲近了几分，刚刚因他迟到而升起的一丝不满也消减了几分。

    电梯直上十八楼，曹青云站在电梯里没有走出来，干净的脸膛虽然有岁月划过的痕迹，但无疑还是一个颇有些美丽的中年男人，单单往哪儿一站，绅士风度很让人折服。“我就不上去了，这是房间的钥匙，唐女士的会员房间是梅字号。”他把钥匙交给唐泽，微微抿着唇看着二人的背影，直到消失在拐角，才按键关了电梯。

    整个十八楼只有四间房，左右各两间，对门而立。梅子号在电梯的右侧，与兰字号对门。

    根据曹青云说，四个包间的主人只有唐琪在最近入住过，其它三个房间的主人最近的一次入住也已经是一个月之前的事儿了。

    白夜用房卡打开门，推开门，一股子浓郁的血腥味扑面而来，整个客厅来历到处都是血迹，白色的石灰粉在血迹中勾勒出一个扭曲的人形。

    唐泽翻出手机，把手机里从警察局拍下来的照片一一和现场做了对比。

    陈锋是头朝着卧室的门，脚朝着大门，头朝下趴倒在血泊中的。法医的初步判断是，死于窒息，脖颈上有明显的勒痕。身上多出刀上，最严重的是大腿根动脉处的刀上，动脉直接被砍断，出血量巨大，但从出血量来看，伤口是死后照成的。

    “你有什么看法？”唐泽回头看了眼正对着茶几上的水果盘研究的白夜。

    白夜微微愣了愣，回想了一下他的话，又看了眼现场照片，想了想，“陈锋身高在一米八以上，身材算得上是魁梧的，死于窒息，可是你觉得以唐琪的身材要想勒死陈锋的机率大么？”她转到唐泽身后，试着踮起脚前，做了一个从后面勒住他脖子的动作，“显然不太高。”

    唐泽满意的点点头，继续问，“然后呢？”

    白夜想了想，“犯罪心理也很奇怪。如果按照正常逻辑的话，唐琪勒死了陈锋之后，她应该逃跑才对，但她显然没有。她勒死了陈锋，确认他死了之后，她做了两件事，一，她用刀子先后刺了他很多刀，包括划开了腿上的大动脉，这个动作很诡异的。如果是因为怕他没有死透而补刀，那么胸口和腹部几刀完全足矣了，她为什么要突兀的在他的大动脉上来一刀？这很奇怪。

    第二件事，凶手明显是在勒死了陈锋之后才补刀的，那么也就意味着，凶手曾经搬动过尸体，且至少两次。”白夜一边说，一边走到画着石灰粉的地方。“凶手是从后面将陈锋勒死的。假设凶手是唐琪，由于身高问题，她勒死陈锋有两种可能，一种是，陈锋毫无挣扎的能力，趴在地上任其勒死。另一种就是，唐琪站起陈锋身后，如果是后者，由于后作用力，唐琪在勒陈锋的时候，陈锋的身体肯定是属于向后倾斜的状态的，所以一旦唐琪确认其死亡后，松手推开的一瞬间，陈锋应该是向后仰面躺着。

    刀伤死是后照成的，所以，陈锋爬起来之后被刀杀死的可能性为零。那么，假设第一种可能，陈锋是在毫无挣扎能力的情况下，倒在地上被勒死的，那么，凶手一定在刀伤他之前特意翻动了尸体，前后两次。如果是第二种情况，凶手在刀伤陈锋之后，把尸体翻了过来，她移动尸体的次数为一次。”

    “然后呢？”唐泽若有所思的看着白夜。

    白夜不好意思的挠了挠头，“没有然后了。我就是想，如果凶手是唐琪，她这么做的原因是什么？出于泄愤也好，其它的也好，她用刀在陈锋身上留下那些刀伤后，为什么又要费那么大的力气把尸体反过来？”这里存在一个动机问题，看似很随性，但却很能反应当时案发现场的状态，凶手一定是因为某个理由才一定要把尸体翻转过来，这个动机是什么很重要。

    “你把手机给我，我看看现场照片。”

    唐泽把手机递给她，转身进了卧室。

    卧室的地上也有断断续续的血迹，天蓝色的鸭绒床被上有一大片深红色的痕迹，应该是唐琪后来一直坐着的位置。

    据报案人称，当时警察进来后，唐琪就坐在这里，面色青白，表情很平静，见到警察来了之后，甚至主动配合戴上了手铐。

    卧室靠床头的位置有一个巨大的四扇面衣柜，打开衣柜，一面是一水的女性服饰，唐泽翻了翻牌子，其中有一大部分还没有穿过，商标由在，显然唐琪是并不常出现在这里的。

    会馆服务人员说，最近几天唐琪都住在这里。每天早晨八点准时离开，晚上六点半回来。

    案发当天一切如常，也就是说，唯一的变数就是陈锋的到来，且他是刷用了唐琪的会员卡才进到十八楼的。

    在会馆提供的监控视频中，陈锋六点离开，七点半回来的时候，脸上有明显的伤痕。着一个半小时，陈锋去了哪里？又为什么会受伤？

    “唐泽。”白夜在客厅里喊了一嗓子，唐泽折回去，见白夜正蹲厨房门口的地板上看着一块血迹发呆。

    “怎么了？”唐泽靠过去，微微诧异的看着那块呈不规则形状的血迹。

    如果不是仔细看，这块血迹几乎和客厅里的所有血迹一样，但在仔细看过之后，会发现这块血迹的颜色要比其它地方的颜色稍微淡一些，而且周围有几只小小的蚂蚁在边缘爬行。

    “十八楼，高级会馆里面会有蚂蚁，很奇怪是不是？”白夜微微皱着眉头，有些狐疑的说。

    “嗯。”唐泽应了一声，用小刀取了血液样本，放进证物袋里，然后低头研究了一下蚂蚁，几只蚂蚁在血液边缘徘徊一阵儿，顺着地板上的一丁点缝隙转了进去。

    白夜回头看了一眼唐泽，“底下会不会有东西？”

    唐泽抿了抿唇，趴伏在地板上，用手轻轻瞧了瞧地板，“你往后一点。”

    白夜一愣，还真有啊！

