    “这么说，目前七圣器已经全部出世了。”白晓文道。

    “不，第六预言的那柄斧子，并没有找到。”亚汉摇头。

    “你和卡美洛女王陛下一起去预言地看过，既然没找到，说明已经有人把它取走了。”

    白晓文摸着下巴说道，“我建议在大陆范围内发布公告，说清楚那把斧子的重要性。必要时，我也会求助于预言石板，找到它的位置。”

    亚汉放下心来，己方阵营有个靠谱的神棍就是舒服。

    “公事说得差不多了。庞加先生，我们说一说私事吧。”白晓文看向铁罐头。

    庞加·灰须作为矮人还是很爽快的，他猜到白晓文要说什么，也不拐弯抹角，直接说道：“先知大人说的是上古符文装甲吧？我已经向部族的族长禀报了此事。不过遗憾的是，莫拉托族长将此事提交到三族议会上讨论时，并没有通过……”

    莫拉托·灰须，是灰须部族的族长，矮人的三大领袖之一。

    说到这里，庞加·灰须有点迟疑，又解释道：“先知大人，我们很抱歉……但是对于矮人王国来说，上古符文装甲是很重要的研究素材，历代的矮人工匠，已经从中汲取了许多灵感，打造出了很多威力强劲的珍贵装备。锻造，就是矮人的生命……”

    停顿了一下，庞加·灰须说道：“先知大人，为了表达歉意，矮人王国可以赠送给您一件制作精良的装备，任您挑选什么部件都可以。”

    白晓文已经明白了庞加·灰须的意思。

    虽说现在联军正在帮助矮人驻防，而且白晓文也是联军的重要人物，但上古符文装甲对矮人同样重要。

    另外，哈洛芬森的口供也包括了矮人王国地脉走廊的位置，不需要白晓文这个先知再帮他们寻找入口了——否则的话，白晓文倒是可以效仿兽人王国，跟他们做一做交易。

    尽管哈洛芬森是白晓文抓获的，矮人王国也会向白晓文表达谢意，但作为谢礼，就要付出上古符文装甲这一高昂代价，矮人还是不同意的。

    很真实，但这就是现实。

    白晓文说道：“能否让我见一见莫拉托族长。”

    “当然可以。”老庞加明白，白晓文没有死心，但他不会阻止——接下来就是领袖级大佬之间的谈判了，他传个话通报一声还是没问题的。

    矮人王国对于莫亚大矿坑的守备非常重视，三大族长中的两个，都在莫亚大矿坑的战略要地驻扎。

    莫拉托·灰须，卡德尔·鹰眼，就是这两位部族族长。

    “小吉利，能不能带我见一见你的爷爷，卡德尔族长？”白晓文又看向了小矮人吉利·鹰眼。

    “当然没问题！”

    白晓文先选择去拜访卡德尔·鹰眼。临见面之前，他还吟了两句诗。

    对于白晓文的到访，卡德尔表示欢迎，尤其是他救了自家孙子的性命，对此特别感谢。

    卡德尔族长的好感度天然就是“熟人”级别。在谈话结束后，则是上升到了朋友级。

    “先知大人，您和我爷爷说了什么？”吉利·鹰眼小声说道，“我从来没见过爷爷对外族人这么热情过，就连精灵女王也没让他亲自相送……”

    白晓文笑着摇了摇头，随后趁着《遮叶牡丹图》的效果尚在，和庞加·灰须一起赶往灰须部族军队驻地，会见族长莫拉托·灰须。

    ……

    莫拉托·灰须正在视察后勤营地的军械维护保养工作。

    叮叮当当……

    白晓文两人跟着庞加·灰须来到军械营地，一连串的打铁声先传入耳中。

    军械营地的旁边，就是一座露天的铁匠铺。冒着黑烟的熔炉、黑黝黝的铁砧，以及堆砌着零件的铸造台，都在述说着这座铁匠营地的忙碌。

    “莫拉托族长在哪里？”李淑仪游目四顾，看向了一旁的老庞加。

    庞加·灰须领着两人走到了一个铸造台不远处，指着台前一个赤着双臂、穿着铁匠围裙的矮壮老人：“那就是族长大人了。”

    白晓文看着莫拉托汗流浃背的模样，心中暗暗感慨。莫拉托的视察不是看看而已，他是真正投入其中，与众多矮人铁匠一起劳作，修复这些损坏的军械，以及铸造新的器械。

    白晓文三人没有打扰，直到莫拉托·灰须把几柄修复一新的铁剑淬火，擦汗的时候才凑了上来。

    庞加·灰须简单地介绍了一下。其实这介绍也只是过场而已，莫拉托·灰须早就见过白晓文的魔法通讯影像，自是一眼就认出了这个黑潮大陆名头正盛的先知。

    “先知阁下，你已经……突破了？”莫拉托的眼眸中露出了一丝惊愕，“你的气息，和之前完全不同。”

    白晓文笑了笑。一旁的庞加·灰须很有眼色地开口夸赞：“是啊族长，先知大人这次前往一个叫做苍白沼泽的地方，得到了上古守护教派的传承，不仅实力突破到了亚汉指挥官那种顶尖层次，更重要的是找到了修复破损的大地的方法！”

    莫拉托的脸色明显郑重了许多：“有您这样的先知指引我们，真是守护联军的大幸。”

    白晓文说道：“族长大人，这是我的使命，也是我的荣幸。我这次来拜访您，是有事相求。”

    “唔，我想我已经知道，先知大人想要的是什么了，”莫拉托犹豫了一下，“这件事……不是我一个人能够决定的。”

    “我需要的是您的态度。”白晓文道。

    “嗯……上古符文装甲对我国的重要性，先知阁下应该也很清楚。要把它平白交给您，矮人王国的很多铸造师都会不满。所以……我倾向于交换。”

    “请族长说明一下，要交换上古符文装甲，需要我付出什么代价。”

    白晓文听出莫拉托的口风有所松动，自己脸上却是不动声色。这也很正常，现在白晓文是以领主之姿、先知身份亲自拜访，手里还握着修复大陆方法，哪怕是顽固的矮人，也不能等闲就打发掉。

    “听说先知阁下缴获了深海领主瓦扎塔斯的旗舰？”

    莫拉托笑道：“旗舰上面装载了魔晶大炮对吧？只需要您给予一尊魔晶炮作为代价，我就有信心帮您说服另外两个老顽固。”