    “赵大河，你来得正好！”谭虎扬声笑道：“咱们正准备找你呢。”

    楚离道：“你们杀不了我，找我干什么，白费工夫！”

    “那可未必！”谭虎笑道：“咱们这一次可不会让你逃掉！”

    “大话谁都会说！”楚离没好气的道。

    他伸手搭到李若兰腰间。

    李若兰一颤，妩媚明眸冷冷瞪向他。

    楚离装作看不到，陡然加。

    李若兰只觉柳腰被猛的一推，身子被扯着冲上前，眼前景像飞倒退，远比她的度快。

    她暗叹一声，一个月前，自己一只手都能收拾了他，一个月后的今天，他远远比自己强出一大截，世事变化之奇莫过于此，真让人无法琢磨。

    楚离原比谭虎修为更胜一筹，大光明身加上光阴步，将度挥到极限，即使谭虎施展了秘术，仍渐渐拉开了距离。

    谭虎怒哼一声，双拳对击，随即双拳间出现一个虎影，瞬间射向楚离。

    楚离一记大光明神拳，击在虎影上，却虚不受力，但拳劲却攻向了谭虎，逼得谭虎只能变换身形，身形滞了滞，距离再次拉开。

    楚离猛的下潜，钻进树林里。

    虎影跟着钻进来，很快撞上一棵树，“轰隆”一声闷响，树木似乎被巨石撞过，隐约要连根拔起。

    楚离揽着李若兰在树林里穿梭，宛如游鱼般灵动。

    大圆镜智观照之下，他提前知道路况，何处有树枝，何处该转弯，何处有空隙，提前了解于胸，知道该怎么走，所以丝毫不耽搁度。

    谭虎也钻进了树林，却落得越来越远，渐渐的没有了踪影，远处传来他不甘的怒吼声。

    楚离笑道：“若兰姑娘，我逃命的本事如何？”

    李若兰看他在树林里如履平地，丝毫不减度，显然是他反应度远非一般人可及，确实是上天垂青的奇才，她远远不如。

    “嗯——？”楚离扭头看一眼。

    两百米外出现了孟武的高瘦身形，踏着树梢而行，如一阵风刮过树林，渐渐逼近楚离二人。

    楚离皱眉道：“这个老家伙够难缠的！”

    “白虎宗有八大长老，他就是其中之一。”李若兰低声道：“千万别小瞧他，他成名很早，这些年沉寂下来，是因为身为白虎宗的长老很少出手，修为只会越来越强。”

    楚离道：“他这般修为就是长老？”

    他有些失望，这孟武修为是强他一些，但强不了太多，也就是自己当初碰上方青阳的感觉。

    李若兰哼道：“这些老家伙跟年轻人不一样，年轻人是七分本事展露十分，而这些老家伙往往十分本事隐藏三分，只显露七分，不到关键时候不会露獠牙，小心他！”

    楚离笑道：“不过他再厉害，咱们也逃得了性命！”

    “你没学大光明秘术，怕是……”李若兰摇头。

    楚离道：“圣女为何没传我大光明秘术？”

    “可能怕你施展吧。”李若兰道：“大光明秘术减损寿命。”

    “那也比马上死了的好。”楚离道。

    李若兰默然不语，她也不清楚，但知道必有用意，圣女绝不可能是忘了。

    两人说话之际，孟武继续拉近距离，已经只有百米远。

    楚离倏的一闪身，拐了个弯。

    孟武的眼中，楚离一下不见，身形顿时一滞，随即又追赶上来。

    楚离不停的变化身形，而他们所在的山脉连绵不绝，楚离一直在树林里灵动的穿梭，不停不歇，忽焉向左，忽焉向右，方向不停的变幻。

    一口气跑了半天，楚离停下来，两人站在一座山巅迎风而立。

    太阳当空照，却没有炙热的温度。

    劲风呼啸，楚离衣衫猎猎，看着对面的李若兰。

    李若兰的伤势恢复得差不多了，劲风吹得她衣衫紧贴曼妙身子，却撩不起她面纱。

    这面纱的奇异他领教过了，能挡得住窥探，大圆镜智看不透内心，没想到也能挡住风。

    “若兰姑娘，就送到这儿吧。”楚离道。

    李若兰轻颌：“赵大河，多谢你。”

    楚离摆摆手笑道：“跟我客气什么，理所应当的，你要是出事，我真不知道该怎么办！”

    李若兰白他一眼道：“你现在回去？”

    “我当然不能回去。”楚离哼道：“我得找个地方练功，把光明刀诀练出来，再找他们算帐，现在回去，会一直被他们压着打，被追杀，太憋屈！”

    “对，先练好武功。”李若兰轻颌。

    楚离道：“若兰姑娘你事情多，先走吧，我觉得这座山就不错，就呆这儿练功了。”

    “……我替你护法吧。”李若兰道。

    楚离摆手笑道：“我又不是修炼大光明经，是练光明刀诀，不用护法的。”

    李若兰盯着他看了看，慢慢点头。

    她心下暗叹，这家伙说他直爽还是说他迟钝好呢，明明有这么好的机会跟自己呆一起，偏偏放过，真是让人哭笑不得，不解风情。

    她并非对楚离起好感，只觉得楚离傻乎乎的。

    即使不喜欢他，为了报答救命之恩，也能照顾几天，让他安心练功。

    他偏偏拒绝，还真是……

    她想到这里，说道：“那好，你注意那孟武，我先回去跟圣女复命。”

    “嗯。”楚离露出依依不舍之色，盯着她妩媚的眼睛。

    李若兰却毫无所动，摆摆玉手，飘飘而去，一会儿消失在莽莽树林里。

    她临进树林之前，回头看一眼，楚离仍痴痴的站在那里，好像一直会在那里一般。

    她这一刻忽然有一丝感动，有这么个人这么真心的喜欢着自己也是一种美妙滋味。

    楚离看她身形消失，有些怅然若失。

    虽没对李若兰动真心，但这般养眼的美人儿离开，总是有些惆怅，有美人儿在身边，感觉世界变得格外美好，时间过得格好快。

    他很快按捺下心思，直接来到山巅的石壁前，开始修炼光明刀诀。

    他精通舍身绝命刀，刀的准头不必再练，早就到了身刀合一之境，精准无比，这一步是修炼飞刀最入门也最耗功夫的一关，他已经解决，只剩下心法与飞刀的配合。

    他有信心成便是源于此，已至身刀合一，不必耗功夫磨炼。

    再加上他对复杂心法有独特优势，因为强大的精神力量，对内力运转如臂使指，再复杂的心法都轻松的催动。

    仅仅到了傍晚时分，从第一层刀诀、第二层刀诀，第三层刀诀，第四层刀诀，到第五层刀诀，他一口气练到了第五层刀诀，实力突飞猛进。(未完待续。)