    三个觉醒者稍微一商量就开始打算调查吕树了，第一个线索就是从这家旅馆开始，壮汉问大妈道：“你们刚才在聊什么？”

    因为刚才进来他们其实发现吕树跟水系觉醒者的少年以及大妈聊了不少，那时候误会刚解除双方需要缓和尴尬的气氛，所以水系觉醒者少年就充当一个翻译的作用。

    三个觉醒者问完以后结果想到大妈来了兴致，用岛上的意大利语笑着说道：“他啊，一开始我在海边遇到他，今天不是骑马节吗，我儿子是卡乌队的拉拉队长，我去给他加油来着！”

    说着大妈就拍了拍自己儿子的肩膀兴高采烈说道：“你们看他帅不帅，哈哈，能当上卡乌队的拉拉队队长可是不容易的，要经历层层筛选，而且我儿子学习还特别优秀，马上就要考试了他已经自学到了大学的内容，准备去考牛津大学的，他英语也很棒！我给你说，我儿子……”

    三个觉醒者听的是一脸懵逼：“你等会儿，我刚才问你的啥？”

    大妈这时候才反应过来：“哈哈哈，你看我这记性，我儿子今年17岁……”

    “你先别说话，”壮汉制止了大妈：“我是问你，之前跟那个亚裔少年聊了啥！”

    “奥，”大妈恍然想了起来：“没说啥。”

    三个壮汉青筋暴跳，差点就想打人了……

    “我给你说，我们三个是觉醒者，”壮汉沉声道。

    “觉醒者有啥了不起，”大妈一脸不屑：“我儿子也是觉醒者，我给你说，他觉醒的时候我高兴的不得了……”

    壮汉：“……”

    这咋还沟通不了呢？！

    “我们是黑手的，”壮汉平静说道。

    “那个亚裔少年啊，我在海边遇见他的，他当时在一个中国的旅行团旁边，后来我拉着他聊天……”大妈老老实实的把事情原委给说了一遍，觉醒者有好有坏，但在大妈眼里意大利本土的黑手组织就是坏的，干过不少天怒人怨的事情最近还算比较收敛，据说是首领被他普通人老爸训了。

    虽然自己家儿子是觉醒者让她硬气了好一阵子了，原本隔壁院子里有棵树非常遮挡他们旅馆二三楼的光线，双方就一直僵持争吵，等她儿子觉醒之后隔壁就默默花钱找人把树枝给修剪了……

    但是硬气也要分对象的啊，黑手她惹不起。

    “他开房时登记的证件呢，”壮汉问道。

    “我们这小旅馆都不登记证件……”大妈小心翼翼说道。

    事实上国外有些地方在治安管理上是非常不严格的，超级碗旁边一晚上一千多块钱的酒店里还能看见蟑螂和烟头呢，何况这种海岛上的小家庭旅馆，压根就没联网。

    壮汉想了想对旁边人说道：“找安吉洛过来，看看那个少年有没有能量波动。”

    旁边一人匆匆出去了，壮汉转头对大妈说道：“我跟你的对话，没有出现过，懂吗？”

    说着壮汉就准备往楼上走了，大妈忽然说道：“你们的房钱，还有押金。”

    壮汉的气势一滞：“我是黑手的。”

    “黑手也得给房钱啊，不然我就打电话给卡特尔了，”大妈说道。

    壮汉一边掏钱一边冷笑：“卡特尔这个组织也只敢在撒丁岛这种小地方说说话了。”

    大妈翻了半天柜台：“找你十块钱。”

    从头到尾的对话转折极多，却又十分和谐。如果吕树在这里就会惊叹，在海外真的是修行者组织极多，有嚣张的，也有保护的，也有无欲无求中立的，还有跟科学兴趣小组一样天天研究自己的……五花八门。

    不过最起码吕树现在已经确认自己确实来对地方了，他仅仅一天的时间里便遇到了这么多的觉醒者，这就是佐证。

    这就像是玩游戏一样，如果你走上一条路发现走了半天路上还没怪，那就说明你走错了……

    而且，卡洛儿就在这里。

    吕树现在笃定有人会打卡洛儿的主意，至于所谓的世界树标本，吕树身上也有觉醒果实啊，说不定他也能买到一段呢……

    他站在四楼房间里的窗户前面眺望卡洛儿他们所在的酒店，赫然发现卡洛儿正一个人拖着下巴坐在庭院里的秋千上，不知道在想些什么。

    然后当有人从酒店里走出来的时候，卡洛儿不需要回头知道是谁便重新挺直了背，端正了起来。

    卡洛儿和那人不知道在说些什么，对方拿着一个文件似乎在询问她什么，而后卡洛儿说几句话后对方便记录下来返回了酒店里面。

    吕树心中有些复杂，这一幕的变化让他觉得好像卡洛儿提前背负了太多的东西，但是没办法，当她从身体里抽出永恒之枪并且继承奥丁血脉的那一刻，她就是北欧神族的众神之主了。

    也许是许多人梦寐以求的权柄，但吕树却感觉这是对卡洛儿的一种残忍。

    不过谁能说的准呢，也许只是他吕树不热爱权力与名声罢了。

    就在此时卡洛儿忽然踉跄了一下，纤细的手紧紧抓住秋千的绳子才维持住自己的平衡，不过这一幕来的快去的也快，2秒之后卡洛儿就没事了。

    吕树愣了半晌，卡洛儿这是怎么了？在他印象里卡洛儿从来都是阳光明媚的，强如卡洛儿这样的B级强者怎么会有站不稳这种情况？

    可吕树不知道的是，成也血脉，败也血脉，如果只是普通修行者的话甭管什么样的伤，两个月也足以痊愈了，除非断手断脚之类不可逆的。

    而永恒之枪的威力惊人，暴怒出手时，刚入B级的卡洛儿就能让伪A级的高岛平津不愿硬接那一枪。

    然而卡洛儿生命与世界树的碎片相连，当永恒之枪受损后，她也会被牵连。

    只是就在这个过程里，吕树根本没注意当卡洛儿虚弱的那一刻，他手心里曾始终不知有何用处的白树印记竟开始明灭不定，只是吕树从始至终都没有任何感觉。

    2秒之后，印记恢复正常。

    ……

    抱歉，这一章有点晚了，求一下保底月票吧，谢谢大家。

