    左双心中一动，看着魏轩，久久无语。\

    魏轩淡然一笑，打个哈哈道：“将军，末将没有别的意思，只是觉得大王看重将军，将军也不应该让大王失望。”

    “哦！魏兄弟所言有理。”左双点头应道。

    魏轩的话也只能说到这，再继续深说下去，让大王知道，必会怪罪，他在大帐里又和左双东拉西扯的瞎聊一会，这才起身告辞。

    送走魏轩，左双长松了口气，但是自己要不要按照天子诏书行事他更加举棋不定。

    想来想去，他把自己的几名亲信统统找来，和他们商议己方到底要不要遵天子之命起兵造反。

    等几名与左双最为贴心的将领都到齐后，他把密诏拿了出来，‘交’给众人传阅。

    人们看过之后，无不倒吸口凉气，面面相觑，最后目光一齐看向左双。

    “诸位兄弟，这份密诏关系到全军将士的生死，我不得不慎重，也不敢‘私’自做出决断啊！”左双环视众人，长叹口气，问道：“不知大家的意思如何？天子之命到底是遵还是不遵？”

    这些将领都是宁人出身，和左双相识的时间很长，‘私’‘交’深厚，无话不谈。

    有一名将领说道：“将军，风王殿下虽灭宁国，但是却没有胡‘乱’屠杀宁国百姓，也没有推崇风尊宁卑，对我等更是一视同仁，我等深受风王殿下的知遇之恩，又岂能恩将仇报？”

    他话音刚落，另有一名将领‘激’动的‘挺’身站起，沉声说道：“唐寅之所以重用我等，还不是为了控制我们麾下的十五万中央军，要我们为他去抵御四国联军，既然天子有命，我等身为臣子，不能不遵！”

    “没错！我们已经背叛了宁国，不能再背叛天子了！”

    “天子的决断就都是对的吗？当初下令讨伐我们宁国的是他，现在要为我们宁国平反的也是他，天子无道，反复无常，我等还尊他做甚？”

    “……”

    众将们你一言，我一语，说什么的都有。有人觉得既然风已灭宁，他们就应该向唐寅效忠，有人觉得唐寅是虚情假意，应遵天子之命反他，还有人觉得唐寅和天子都不是什么好东西，维持现状为好。

    左双把他们找来是想和他们商议出个结果的，但听他们这么一说，他的心反而更‘乱’了。

    听着众人争论不休，他坐在这里，躬身垂，眉头深皱，脸‘色’变幻不定。

    察觉到左双出奇的安静，有将领向众人连连摆手，说道：“大家不要再争了，先听听将军有何打算。”

    这话果然奏效，‘乱’哄哄的中军帐瞬间安寂下来，鸦雀无声，人们瞪大眼睛，目不转睛地看着左双。

    自己有何打算？左双暗暗苦笑，如果他有打算，就不用找他们来了。

    他缓缓抬头，目光从众人身上一一扫过，随后，他幽幽说道：“诸位兄弟先不要谈论我们该不该反风王，该不该听从天子之命，而应先考虑我们一旦造反，真杀了风王，自己又将何去何从？”

    一句话，把众人都问愣了。是啊，杀了唐寅，自己要去哪呢？

    人们心里自然而然的想到了战无双和战无敌两兄弟，当初二人统帅的是四十万大军，进入风国之后被活活困死在风地，而现在他们才十五万人，引来风军大举来剿，他们要向哪里逃？

    那些原本还坚持遵天子之命的将领们纷纷咬着嘴‘唇’，慢慢低下头去。不赞同遵天子之命的将领们则不约而同的连连点头，说道：“是啊，我们现在身处风地，西有潼‘门’，南有霸关，北有蛮邦，东是死路，四面皆无路可退，就算侥幸成功，我们还是死路一条，到时候，自身都难保的天子能保得住我们吗？”

    他们的话也正是左双心中的顾虑，现在，他是越想越觉得奉诏造反太过于冒险，完全是在拿全军将士的‘性’命开玩笑。

    左双用力地握了握拳头，最后把心一横，双指夹起诏书，又沉‘吟’了片刻，猛然‘挺’身站起，走到烛台前，将诏书放到上面。

    “将军……”

    众将见状同是一惊，异口同声地惊诧道。

    左双不为所动，任由烛火把诏书点燃，然后他回头对众人说道：“并非我等存心违抗皇命，而是我等别无选择，十五万众的兄弟随我们进入风地，我们就有责任把兄弟们完完整整的带回宁地去。今日之事，诸位兄弟只当从未生过，天子密诏，你等也当从未见过，日后绝不可再提，都明白吗？”

    众人相互看看，齐齐躬身施礼，应道：“是！将军，末将明白了！”

    左双因为种种的顾虑，直接烧毁了天子密诏，没有按命行事，他也没再给‘蒙’洛送回任何的答复，只当一切从未生过。

    他以为他做的事除了几位贴心的心腹外没人知道，可是他哪里料到他的一举一动皆在唐寅的掌握之中，也正因为他的顾虑太多，没有奉诏，才让他侥幸逃过一劫，未死在暗箭人员的暗杀之下。

    另外，正是通过这件事，左双才在无形中赢得了唐寅极大的信任，西境军能在风军中长盛不衰的生存下去，这个看似无关紧要的小‘插’曲却起到了至关重要的作用。

    日后唐寅能对宁人一视同仁，并且大规模的启用宁人担任要职，这次的事件也是改变他观念的因素之一，让他在潜意识里生出宁人也是可以信任的，也是可以对他无比忠诚的。

    当然，左双这时候之所以未奉诏，绝非是出自他对唐寅的忠诚

    ，而是因为他对全军将士的责任和怜悯。

    不管怎么说，由王易、‘蒙’洛起，策反西境军的事无疾而终，本是要生的天翻地覆的大变动最终也不了了之，在平静的表面下好象真的什么都未曾生过。

    唐寅没有深究此事，即未询问左双，也未审查王易、‘蒙’洛，更未去向殷谆质问，但这可不代表唐寅把此事忘记了，现在他要全力应付四国联军的进犯，没时间去报复皇廷，而且风国现在也需要内部的稳定，只是，仇恨的种子已经在唐寅的心底里生根、芽，也为日后的腥风血雨埋下伏笔。

    左双未奉天子之命，西境军一切入常，王易、‘蒙’洛连同殷谆在内无不对此大失所望，不过，接下来的就是席卷而来的后怕，他们不得不猜测左双是不是已经向唐寅告密了，万一唐寅知道了此事，会用什么样的手段来报复他们？

    接下来的几天，三人几乎都未睡上一宿好觉，即便是殷谆也常常在深夜中被噩梦惊醒，每次醒来，身上都是凉飕飕的，冷汗把内衣浸透好大一片。

    他们紧张、担忧、惊恐，可唐寅却依然如故，该上朝就上朝，该上奏就上奏，看其平和的态度和自然的神情，好象完全不知道有这回事，渐渐的，殷谆、‘蒙’洛、王易也都相信左双虽未奉命，但也未把事情告之唐寅。

    唐寅在盐城又逗留数日，而后，霸关飞鸽传书回来，称安、桓两国的大军已相继进入莫国，看其行进路线，安军和桓军皆未向霸关而来，而是双双向宁地行去，看样子，是打算走宁地至潼‘门’的路线。

    在传书中，萧慕青和梁启双双请缨主动出战，要在安、桓两国大军进入宁地之前，将其击溃。

    看过传书，唐寅细细一琢磨，也就明白了萧慕青和梁启的意图。

    安、桓两军未走霸关，显然是知道己方在霸关已布有大军防守，两国都想避其锋芒，走宁地是最佳选择。

    但两国的绕路而行却给风国造成极大的麻烦，风军留在宁北八郡只有一支十来万人的天鹰军，当两国大军路过宁地时，谁知道他们会不会心血来‘潮’，突然对良州动进攻，一旦开战，以天鹰军的兵力很难招架，再加上当地的反抗势力作‘乱’，形势将岌岌可危，‘弄’不好宁北八郡就会得而复失。

    最好的办法就是在两国的军队未进入宁地之前就将其彻底消灭，如此回撤的度也快，这是萧慕青和梁启二人请战的主要原因。

    唐寅经过仔细斟酌后认为萧慕青和梁启的出战有道理，随即回书，令萧慕青率平原军迎击安军，战虎、陈修、杨冒三将随军出战；令梁启率三水军迎击桓军，上官元让、叶堂、高宇三将随军出战。

    回完书后，唐寅把盐城的事务紧急处理一番，翌日，他准备起程，南下去往霸关。

    风王唐寅又要亲自出征，自然不会无声无息的离开，盐城的百姓以及风国朝廷和皇廷的大臣们都有出城相送，这回不用别人*殷谆，殷谆倒是主动来了。

    殷谆难得热情的把唐寅拉在自己的身边，一路向城外走，一路嘘寒问暖，并一再叮嘱他，万事谨慎，切切不可大意等等，尽是些虚情假意的客套话。

    出城十里，唐寅让殷谆留步，请他回城。

    殷谆‘恋恋不舍’地看着唐寅，向身后摆下手，一名‘侍’‘女’端着托盘走了过来，上面有一只酒壶和两只杯子。殷谆亲自斟酒，自己拿起一杯，把另一杯递给唐寅，说道：“朕祝爱卿一帆风顺，击溃强敌，凯旋而归！”

    

