
　　“杀了他！”

　　张涛大喝。

　　大家伙也就是被张涛这么的一召唤，没有什么想法就朝着赵诚冲了过去。

　　这感觉，这是要给赵诚带去了这致命的打击才行，一次一次，那简直就是不间断之下就朝着赵诚的身上席卷。

　　再看赵诚这边，神态淡然，收拾了一个就能收拾数个，这些人来了也就是个送菜的事情而已。

　　眨眼之间的功夫，这些人就坐在了地上步了前面的后尘，这一刻才知道，这个该死的家伙将他们给欺骗了。

　　对方说对方是个医生，这战斗力是医生的事情么？特么的，是不是骗人？

　　就是骗人。

　　太让人生气了。

　　“我跟你说，你让我生气了！”

　　张涛指着赵诚叫嚣着。

　　赵诚呢，一步一步的朝着张涛走了去，他现在就让对方更生气一点。

　　张涛感觉大魔王走了过来，这一步一步简直就是走出来了死神的感觉，看着就特么的吓人，不开心啊。

　　张涛赶忙调整阵型，直接就是跪着在了地上磕头了起来。

　　额头朝着地上砰砰砰的就是撞击了数次。

　　“对不起，我真的是知道错了。”

　　张涛说道。

　　“张宝儿的家，要么就好好地谈，谈到拆迁，要么就滚，强拆是不可能的，懂不懂？”

　　“我知道了！”

　　张涛赶忙点头。

　　逃过一劫。

　　大魔王走了。

　　张涛盯着这大魔王的不魅影看着，这么的让人生气是吧？行，他发誓这件事情不会是这么的简单的就算了，绝对不会。

　　两人处理完了这拆迁的事情以后就回到了医院。

　　院长找到了赵诚。

　　最近呀，这是有着一个研讨会要展开。

　　三天，三天以后就出发，公费旅游，可以坐飞机也可以坐火车，反正给报销。一路上正规的住宿和饮食都是给报销的，一天的标准就是三百块！连吃带住，一个人三百块。

　　然后呢，这参加研讨会就需要一个得力干将给你打下手，那么，这个人就是张宝儿了。

　　看着这两个人进进出出，那可不就是将名额给了张宝儿，甭管你这是不承认，你俩这没有关系的可能性简直就是等于零，还是自觉一点的将名额给她比较好。

　　然后的事情就变得简单了起来。准备准备吧，三天以后就要离开了。

　　接下来的两天也是很太平，一天就上半天班，还有半天准备。

　　今日，上午已经是上完了班，下午休息，最后的准备半天明日就得离开了。

　　明日早上走，中午到，然后安顿一下，后天研讨会就开始了。

　　到底是个什么活动也不知道。

　　张宝儿的电话响起，是同一阵线的钉子户给她打的电话。

　　这几天张涛也找不到她的人，找不到这赵诚的人，报复也没有希望，那怎么办呢？

　　干脆就是将你的房子给烧了。

　　这房子一被点燃邻居就将电话拨通，将消息传递了过来。

　　随后，这张宝儿就将情况告诉给了赵诚。

　　赵诚一听见这样子的情况肺都得是要气炸了。

　　这是完全是不将他当做是一个威胁来看待啊，不是没有接触过，结果呢？对方特么的还是这么的嚣张？竟然是这样子就下手了？看来，对方这是不想活了啊，不收拾对方那是没有可能了，真的。

　　开车来到了现场，现成已经是变成了一片废墟。

　　直接就是来到了拆迁办。

　　这拆迁办事处也就是张涛等人休息的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　准确的说，张涛就是在这里等待着赵诚来找麻烦，只要你敢于来，他就准备好了敢于收拾你。

　　“张涛滚出来！”

　　门口，赵诚大喝。

　　张涛放下了手指头之间夹住的香烟，随后拿了起来桌子上的棒球棍，朝着门外就走了去。

　　真的是要棍棒舞动让你知道知道他棍棒涛的厉害。

　　然后呢？

　　刚刚走出来，这银针就招呼到了张涛的身上。

　　难以动弹！

　　并且，浑身上下不舒服。

　　随着第二根银针再来，更不舒服了。

　　这感觉，糟心死了。

　　“啊！”

　　张涛嚎叫了起来，嚎叫了以后这难受的感觉就强了一点。

　　不过，不会是因为你嚎叫人家就放缓了攻势，该来的还是会来。

　　第三根银针也落下了。

　　这一刻张涛连嚎叫的可能都没有了，张开了嘴巴想发出来声音但是无法而办到，真的是只能这么的默默的疼痛着，这感觉，糟心死了，怎么会这样呢？

　　这跟张涛所想的剧本完全不一样啊。

　　张涛的小兄弟，张智霖从拆迁办走了出来。

　　“你这是咋地了？”

　　张智霖好奇问道。

　　张涛张开着嘴巴想说什么但是说不出来，那是一种失去了说话能力的感觉，要是这种感觉一直围绕着他一辈子，那不是抓狂了么？他可不想当一个不健全的人啊。

　　时间一晃！

　　三分钟就过去了。

　　张智霖在张涛的身上检查了一下，检查了出来几根银针。

　　银针被张智霖随手就拔出来了。

　　“啊，啊！”

　　张涛疼的那是在原地直蹦跶，这种感觉太糟糕了。

　　有的银针可不能是乱拔。

　　比如说这赵诚的银针，你要是乱拔乱拔的话，这后果不堪设想。

　　看，这是吞咽苦果的时候到了吧。

　　张涛的双手没入到了头发之中，手指头夹住了头发就这么的狠命的拉扯，他想用头皮的疼痛缓解了身上的疼痛，但是，特么的竟然是完全无法而办到。

　　这种感觉，糟糕死了啊。

　　怎么办？

　　“是你，都是你！”

　　张智霖指着赵诚大喝。

　　“我让你拔了么？”

　　赵诚问道。

　　“我不管，就是因为你！”

　　“是就是呗，我也不否认啊，就是因为我，你能将我咋地？”

　　赵诚耸耸肩。

　　气疯了！

　　张智霖深吸一口气，缓缓地吐了出来，这压力，瞬间就是变得那是相当的大啊。

　　“现在，将你们的老大给整来，今日必须是要将事情给谈清楚了，我不想跟蝼蚁谈，你们也做不了主。”

　　赵诚摆手说道。

　　思绪再三，张智霖还是从身上拿了出来手机给老大打了一个电话。

　　不管是要将这个人如何，老大得下命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百零一章 叫老大免费阅读。https://xs.23sk.com 