    “超3s机甲吗？”穆斯杰忍不住问。

    陆婉清点头：“嗯。”

    给孩子的礼物，自然是要给最好的。

    穆斯杰心跳加快，他看向陆婉清，犹豫了一下，忍不住说：“我能不能也申请一个？”

    陆婉清：“？？？”

    穆斯杰连忙解释：“我可以花钱买，你什么时候有空做都行。”

    “可是我再过不久就要离开穆家了。”陆婉清忍不住提醒。

    “如果你喜欢机甲，穆家的所有工作室和实验室随时为你敞开，欢迎你回来工作。”穆斯杰回答。

    陆婉清愣了愣，然后点头：“好。”

    “谢谢。”陆婉清忍不住说。

    别的不说，穆家的工作室里各种设备是外面有钱都买不到的，很高科技，做超3s机甲必备的基础仪器。

    而且她既然给小穆蓝做了一台小机甲，公平起见，似乎也应该为其他几个孩子准备一台小机甲？

    超3s机甲，孩子们应该都会喜欢的吧？

    她在穆家剩下的时间不多了，想要在这么短的时间内做好五台机甲，明显不可能，如果穆斯杰不介意她以后回来，她倒是可以利用空闲的时间，时不时回来一趟，操作一下，也许能将几个孩子的小礼物做出来？

    穆斯杰看她答应，心情也好了起来，点头：“不用跟我客气，穆家永远欢迎你。”

    她答应了，是不是说，她以后也会经常回来？

    想到一年之期到了，以后她也还会经常回来，他的嘴角就忍不住勾起。

    穆斯杰的想法，陆婉清自然没有太多心思去猜测，她很快就专心投入到小机甲白泽的设计中了。

    想要制作超3s机甲，设计是重中之重，不过好在陆婉清之前已经成功过一次，有经验了，所以很多细节方面，她都刻画得很顺手。

    陆婉清想着孩子，设计机甲的时候灵感也是源源不断的，她的每一笔，都好像是森林的精灵，灵动，欢快，流畅。

    小穆蓝的学习课程结束，就悄摸摸地过来围观妈咪画机甲设计图，穆斯杰也没有离开，他跟孩子一起，认真地看着陆婉清设计机甲。

    陆婉清沉浸在创作的世界里，一时间没有注意到围观自己的父子二人，她画得很专心，不知不觉，时间就过去了，到了深夜。

    她放下画笔的时候，抬起头，看到父子二人，吓一跳。

    “你们……”陆婉清下意识开口，可是说了两个字，后面的话却不知道该怎么说什么。

    穆蓝已经很困了，但是看着妈咪，他超级崇拜：“妈咪好厉害！”

    陆婉清看着孩子明明很困，却一脸崇拜地看着自己的样子，陆婉清心中感动，又心疼。

    “几点了？”

    陆婉清问，她转头看了眼窗外，发现外面的夜色已经很深了，应该很晚了。

    她打开光脑，看了眼时间，发现竟然已经凌晨一点了！

    “怎么这么晚？”

    “蓝蓝，你怎么还没有去睡觉？”

    陆婉清连忙放下画笔，看着明显困到不行的孩子，心疼极了。

    穆斯杰连忙解释：“你画得很好。”

    对于机甲师来说，设计图纸的时候，充沛的灵感是很难得的，如果不到迫不得已，最好不要打断机甲师画设计图纸。

    而且陆婉清是超3s机甲师，全星际目前已知身份的，就这一个，她画设计图的时候，自然是非常重要的，对其他机甲师来说，是很好的学习机会，比如他和穆蓝，都应该好好把握这种机会，学习她的创作方法。

    “怎么不提醒我？蓝蓝年纪还小，熬夜对身体不好。”陆婉清忍不住提醒。

    穆斯杰解释：“偶尔晚睡一点没关系，你设计图纸的时候，状态很好，让孩子跟着学习学习没有坏处。”

    陆婉清想想也是，不过看着小家伙困困的样子，她还是心疼。

    陆婉清收了画笔，站起来说：“好了，今天不画了，我们先回去休息吧。”

    穆斯杰站起来，点头：“嗯。”

    “妈咪，我好困。”小穆蓝终于坚持不住，拉着妈咪的手，带着困意的声音哼唧道。

    陆婉清干脆弯腰，一把将孩子抱起来：“嗯嗯，我们去洗澡，洗完澡就可以睡觉了。”

    事实上，小穆蓝并没有熬到洗完澡，在陆婉清抱着他回到房间的时候，小家伙就趴在妈咪身上睡着了。

    陆婉清心疼坏了，小心翼翼地抱着孩子去了浴室，然后放热水，动作温柔地给小家伙洗澡。

    孩子迷迷糊糊醒来过，不过看到妈咪在身旁，很快又放下戒心。

    陆婉清给小家伙洗完澡，就将孩子抱回房间，安置在床上。

    把小家伙放好，陆婉清犹豫了一下，就准备离开，但是刚刚要走的时候，手却被小穆蓝一把拉住。

    陆婉清愣了下，回头，就发现明明很困的小穆蓝却爬起来了，他努力撑着困意的眼睛，看着她问：“妈咪，我可不可以跟你一起睡，就像之前在荒星那样。”

    陆婉清心里瞬间软得一塌糊涂，她回到床边，在床上坐下来，看着孩子，认真地问：“蓝蓝想要跟妈咪一起睡吗？”

    “嗯！”小穆蓝想都没有想，直接点头。

    陆婉清笑着点头，答应：“好。”

    她在穆家的最后一段时间，陆婉清觉得自己可以放纵一下，多陪陪孩子，让孩子满足一些。

    小穆蓝听到妈咪答应，眼睛立刻亮了，他开心：“真的吗？”

    陆婉清笑着点头：“真的。”

    小穆蓝连忙往床里面爬，在自己身边露出一个位置：“妈咪，你睡这里！”

    小穆蓝的床是儿童床，陆婉清看着孩子指出来的位置，有些失笑。

    “蓝蓝，你这张床太小了，妈咪可能睡不下。”

    “蓝蓝愿不愿意跟妈咪一起去楼下，去妈咪的房间，我们一起睡。”

    小穆蓝闻言愣了愣，他茫然地看向自己的小床，看了几眼，认真对比了一下小床的大小，然后又看看妈咪那么大只，后知后觉反应过来，他的床太小了，妈咪睡不下？

    “好！”下一秒，小穆蓝毫不犹豫放弃了自己的小床，他转头看向陆婉清，清脆的声音答应道。

    他喜欢妈咪，能跟妈咪一起睡，去哪个房间都可以，没关系！

