
  “大尊主：莫说那谭文基只是大成府圣人的弟子，就是雷音寺的佛祖，玉虚宫的天尊，如果他们杀了小神的亲人，小神也要一定报此大仇！”府亶跪地泣血道。

“亶爷说的不错！”臧伯义愤填膺道，“孔丘他便是三界功德圣人，受万世供奉，也不该放纵弟子乱杀无辜，我臧氏兄弟愿去大成府，替亶爷讨回公道！”

“正是！我等兄弟愿去大成府、替亶爷讨回公道！””臧氏兄弟齐声请求。

后羿皱眉沉吟片刻道：“大家不可鲁莽，如今山海大乱，神魔纷纷，本尊主还要仔细问问这费天君：宗布神宫与那大成府相隔着十万八千里，井水不犯河水，为何他大成府的弟子要来斩杀本尊主的麾下？”

“大尊主说的是，小神等一时冲动，有所欠思。”臧伯嗫嚅认错，然后直指费天君道，“费天君，此事还请你给我们大家说个清楚。”

“这……这……小神遵命。”费天君犹豫顷俄，无有对策，只得答应。

正当费天君要说起此事时，突然殿外传来一阵急促地惊报声：“报！报报报……报……”

众神还没有反应过来，只见守山大神风招狼狈不堪地闯进殿来，单膝跪地，气喘吁吁地报道：“禀报大尊主：度朔山外来了一位……来了一位大成府弟子，自称名叫……谭文基，说是来找……找……找大尊主讨要费天君！”

“什么？！”后羿勃然大怒。

“请……请大尊主息怒。”风招卑躬谨慎道，“那谭文基……实在厉害，只三招就……就打败了小神，叫小神速来回报，说交出费天君，他……他他他……他方肯离去。”

“哇哈哈哈……好你个谭文基啊，杀了本尊主的麾下，居然还敢追到度朔山来要人，本尊主若不给你一点颜色看看，还真当我宗布大神徒有虚名！”后羿气得哈哈大笑道，“神荼郁垒！速去准备本尊主的弓箭驾座！”

“大尊主慢行，在下有话要说。”神荼站起身来，恭敬行礼道。

“嗯？神荼！你有什么话要说？”后羿颇为不悦。

“大尊主：如今山海界内大乱，各处神魔蠢蠢欲动，黄帝陛下早已传下紫霄宫的法谕，令我等千万不可擅离职守，枉兴刀兵，否则一不小心便作了那《灵台榜》上的神客。那大成府乃是三界正教，推崇先王之道，素以‘仁爱礼仪’教化世人，不喜刀兵之事，如今这谭文基既然是大成府的弟子，又有如此高深的道行（仅用三招打败了我度朔山的守山大神），可见他很有可能是奉了圣人之命，应这场山海劫数来了，我等还是小心一些为妙。”神荼回禀道。

“嗯，你不说起此事，本尊主倒是忘了。”后羿点了点头。

“大尊主！话虽如此，但那谭文基就在度朔山外叫阵，难道我们就作了缩头乌龟不成？就算我们作了缩头乌龟，那谭文基既然已经来到度朔山讨要费天君，定然是不会善干罢休。”此时府亶已叫甲胄力士将府长抬出金殿安置，因此上前进谏。

“嗯，府亶说的也不错。”后羿不禁犹豫起来。

府亶立即请缨道：“请大尊主歇在宫中，小神这便去会会那谭文基！”

“不可！”神荼又阻止道，“那谭文基只用三招就打败了风招，亶爷或怕未必就是他的对手。”

“嗯？哼！！”府亶双目淬血，怒气冲天道，“难道那谭文基杀了我兄弟侄儿，荼爷还要叫我让着他，躲着他不成？！”

“你二人不要多说了。”后羿严肃劝解道，“事已至此，你们大家就都随本尊主去看看那个谭文基吧，看看他到底是不是长了三头六臂。神荼郁垒，你两个速去把本尊主的弓箭驾座备好！”

见大尊主沉脸如霜，执意欲行，神荼自不敢再多劝谏，遂就小心应诺一声，同郁垒先自下了座基，走出金殿，准备彤弓素矰和睚眦华盖车去了。

后羿大踏步走下了宝座，吩咐风招开道，便同府亶和臧氏五兄弟大摇大摆地走出了宗布神宫。

费天君闻说此话，躲也躲不了，藏也藏不住，只好硬着头皮随行在后，心中难免十五个吊桶——七上八下，不知接下来究竟会发生什么惊天动地的大事。

******

回说那日，文基驾坐金头碧麒麟一路直往东方追来，眨眼间便追到了东海上空。

放眼看去：蓝天无垠，碧波浩荡，无数海鸥在水面上飞掠，打鸣，却是早已不见了费天君。

文基轻轻拍了拍金头碧麒麟，金头碧麒麟好似知晓主人的意思，遂就放缓了脚步，踏着祥云在东海上空迤逦而行，他则东张西望，认真仔细地搜寻费天君的踪迹。

搜寻了半会，仍然不见一点蛛丝马迹，只见岛屿耸峙，水波浩渺，碧海茫茫一片。

文基虽有大成府的文修道行，但却没有佛道两家的呼喝役神法。

原来这“文修”又叫“世修”，乃是以世俗人界为道场，不食丹药，不行辟谷，不避群居，唯有修养胸中一股浩然正气，与天地三界通灵，道行以造福世人和积攒功德而铸就，功德越大则道行越高，尽管也是修的一团善和之气，但是与佛道两家法门有着根本的区别。

因此文基一来没有修炼成呼喝役神法，二来“文修”的道行也没有达到圣人的境界，因此无法召唤本土本海的山神土地或者水神夜叉，只能任由金头碧麒麟带到哪里便是哪里，踟踟蹰蹰，漫无目的。

正在他迷茫之际，忽然迎面翩翩飞来一位藕琢似的女仙童，大约八九岁光景，头绾双平髻，身着红绡衣，双肩上彩带飘飞，赤脚下祥云踏行，煞是一副粉嘟嘟的可爱样子。

文基定眼觑见，大喜过望：正想寻人打听路径，这鬼使神差的就出现一个人来。于是他连忙轻拍金头碧麒麟迎将上去，拱手作揖道：“小仙女有礼。”

“大哥哥有礼。”女仙童并不惊讶，定住祥云，双手合什回礼道，“大哥哥找我有事？”

“小仙女果真聪明，一猜就着。”文基夸赞道，“大哥哥正有一事相问，请问小仙女，刚才是否看见一位道人从此处路过？”

“你问的可是那位肩后背着一根水磨钢鞭的道人？”女仙童不答反问。

文基见问对了人，不禁兴奋道：“正是正是……正是肩后背着一根水磨钢鞭的道人，小仙女可知道他现在到哪里去了？”

“往东边去了呢。”女仙童侧身指道。

“哦……大哥哥知道了！谢谢小仙女，大哥哥去了。”文基欣喜望形，便准备催驾金头碧麒麟离去。

女仙童却突然叫道：“大哥哥，这东海茫茫，渺无尽头，你知道那道人到哪里去了吗？”

“这？这……不知道，大哥哥一时心急就忘记问了。”文基尴尬地搔搔首，好似年龄比女仙童还小哩，“小仙女，你可知道那道人究竟到哪里去了？”

看见文基尴尬的模样，女仙童不禁噗嗤一笑，但赶紧收起笑容道：“从此往东去，一万多里的地方有一座度朔山，度朔山上有一棵大桃树，现在那颗大桃树正是花开二度，如果你找到了那棵大桃树，便就找到了度朔山，找到了度朔山便就找到了那道人。”

“感谢感谢……感谢小仙女提醒。”文基连连道谢后，又紧急地想要催骑而去。

“慢着慢着……”女仙童又叫住道，“大哥哥，你急个什么？我还有几句话要说呢。”

“小仙女，你还有什么话要对大哥哥说？”文基莫名其妙。

你这臭小子，这么傻不拉几，还左一个右一个的自称大哥哥，大哥哥你个头啊，我比你还不知要大多少岁呢，要不是海上菩萨交代，看我不好好戏弄戏弄你！女仙童自己叫唤“大哥哥”倒无所谓，可是文基自称大哥哥，她心里便来了气不爽，然而是奉海上菩萨前来指点的，所以也就只好气鼓鼓地受着。

她开口告诫道：“大哥哥，那度朔山如今已是宗布大神的道场，你此去可要千万小心，不可轻易得罪了他哦。”

“宗布大神？便是那位曾经为黎民百姓射落九日的三界第一神射手，天下万民共敬的宗布大神——后羿？”文基两世双修，具有两世记忆，因此知道宗布大神是何神圣。

“正是他呐。”

“大哥哥知道了，大哥哥自然不会轻易得罪宗布大神，只要宗布大神把那妖道交给大哥哥就行了。多谢小仙女提醒，大哥哥要赶紧去了。”文基恭敬地施了一礼，一拍金头碧麒麟，腾一道祥云急匆匆而去。

“这谭文基分明就是个毛头小子，做事一点也不老成，还说什么大成府的道德弟子，也不知海上菩萨为什么要吩咐我来一直替他护法，还叫我相机行事？那度朔山可好随便去的？弄不好小命不保，我还是赶快暗中跟踪他吧，免得出了事回去不好交代。”女仙童唠叨一阵，隐遁在高空，仙带飘飘地跟随在文基身后，直往度朔山方向而来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54085593"  chaptername="第一二七章  意欲会文基  女仙童指路">加入书签</a>
</div>
