    全款买别墅，房子都是现房，但是因为每个顾客的要求不同，所以买的时候都是毛坯。

    装修需要几个月的时间，开发商负责。

    装修方案可以自行选择，相当于省了自己找装修公司的麻烦。

    其实就是开发商想多赚一分装修前，但因为买别墅的都是有钱人，　装修这一块只要用的都是好东西，他们也就无所谓了，如果有什么个性要求可以跟设计师沟通，包满意。

    反正一时半会儿住不上。

    但是现在那栋他们选中的别墅，就已经是属于林雨名下的了。

    直到林雨把合同签完，销售把钥匙给他们，孙桂珍的头都在嗡嗡响。

    不是说好了只是看看吗？怎么突然就买了，还是全款，连贷款都不需要？

    那可是三千万啊。

    就这么......这么一口气给了？

    三人从别墅区走出来，为了感谢周子勃，林雨提议一起吃个饭。

    “那要吃好的，到燕京最好的馆子去吃。”周子勃不怀好意的说道。

    现在的林雨请客吃饭算不了什么，而且确实周子勃帮了很大的忙，如果不是他买别墅不会这么顺利，林雨现在最怕麻烦了，不想把时间浪费在这些事上。

    “你想吃什么？”林雨问道。

    如果是以前周子勃想蹭吃蹭喝，肯定是跟着就行，吃什么可不能他决定，这次是帮了忙，肯定要以人家为主。

    周子勃好不容易农奴翻身把歌唱，乐的不行，呲牙咧嘴的说道，“我要吃雅居门的火锅。”

    雅居门是新开的一家火锅店，以贵著称。

    可能是因为价格太贵反尔来这里的都是有头有脸的人物。

    大家就图他够贵，够特别。

    当然人家味道和服务一定是作得非常到位的，不然肯定没生意。

    只是在味道和服务都不错的基础上，确实价格虚高了。

    虚高，大家也知道。

    可还是订不到位置。

    就是这么邪门。

    林雨知道这家，“这个时候会有位置吗？”

    周子勃笑嘻嘻的拿出手机，“只要雨哥请客，什么事能拿得到我啊。”

    说完周子勃拨通了一个号码。

    不到一分钟，周子勃挂断电话，“搞定，咱们走吧。”

    “这回让我坐你车啊，挤挤还是能坐下的。”周子勃可不想打车，可怜巴巴的说道。

    林雨笑了笑，“上来吧。”

    周子勃屁颠颠的跟着上了车。

    老两口带着小芒果坐在后排，周子勃坐在副驾驶。

    “雨子，你去过雅居门吗？”周子勃好奇的问道。

    林雨摇摇头，“没有。”

    周子勃奇怪的看向林雨又看了看同样一脸懵的孙桂珍和林树仁，哈哈大笑道，“你竟然不带着叔叔阿姨感受一下，今天就由我来带着大家去一趟雅居门吧。”

    林雨翻了个白眼。

    周子勃单身狗一个，别说结婚成家了，就是连女朋友都没有，没事的时候就研究怎么吃喝玩乐，但也只是研究从不付诸实际，因为是单身狗，一个人懒得动。

    以前是自己都养不活，肯定是不能谈女朋友的，他不但胖，还没钱，人家女孩子跟他谈朋友总要图点什么吧。

    别说女孩子现实，没本事的男生才说女孩子现实，人家真正有本事的男人都喜欢自己的女人可以穿金带银，因为他的女人穿戴有多好，就能整明他的事业有多成功，那是给他增光呢。

    所以周子勃一直没有谈女朋友。

    从跟林雨重逢，开始演一些配角开始，他的收入就上了不知多少个档次。

    虽然都是配角，但是收入跟普通人比还是高很多的，他依然给人一种很穷的表象是因为他在攒钱啊。

    攒钱买房买车啊。

    在燕京可以有属于自己的房子一直是周子勃的愿望。

    而他是演员，收入没那么固定，肯定不敢像人家有稳定工作的，背三十年贷款。

    他即便是按揭，也会尽量缩短年限和每月还款金额，总之就是不能多贷。

    所以他必须多攒首付，甚至全款买房。

    周子勃给人的感觉没啥上进心，又穷嗖嗖的，但林雨了解他，所以能帮的肯定会帮。

    林雨对于周子勃来说，除了挚友更是伯乐。

    到了雅居门附近，道路就已经开始行驶缓慢了。

    还好是中午，不是早晚高峰，没有上班下班的人群，即便是这样，也已经聚集了很多车，林雨只能一步一刹车的前进。

    “前面出车祸了吗？怎么走不动啊。”林树仁好奇的问道。

    周子勃笑着说道，“哈哈，叔叔，前面没有车祸，车走不动啊，是因为前面有家火锅店。”

    “火锅店还能把路堵了？”林树仁更加不解了。

    周子勃回头继续回答道，“因为火锅店门前没有几个车位啊，大家又都是开车来的，没办法只能停路边，停的多了，不就把路堵了么。”

    “停路边要贴罚单吧。”林树仁疑惑的说道。

    “那当然，两百元。”周子勃轻松的说了出来。

    早老人家心里这是不可思议的，竟然知道停路边要被贴罚单，为什么还要停啊，“小雨啊，这里不能停车，咱们就不要在这吃了，200元罚单多划不来，钱也不是大风刮来了。”

    林雨心里也是这么想的，虽然他有钱，但不能霍霍钱，每一分钱都不能乱花。

    周子勃赶紧笑着说道，“别介啊，咱们不用停路边，咱有人，占了个位置，雨子你从旁边超过前面的车，我让熟人给留了个车位，在侧面。”

    “你怎么哪里都熟有人？”林雨瞥了眼周子勃随口说道。

    周子勃不好意思的摸摸头，“这不是朋友多好办事么，不过我认识的也都是些跟我一样在底层奋斗的朋友啦，以前是大家聚在一起聊人生聊理想，现在我有点盼头了，就总是关照他们。”

    在燕京奋斗不容易，周子勃就认识了一些朋友，以前大家都穷，所以出去一直AA，现在周子勃事业有点起色了，经常主动请大家吃饭，有点小忙，大家也愿意帮。

    “你总是蹭我的，然后接济别人？”林雨故意面无表情地说道。

    周子勃赶紧摇手，“当然不是了，我......我没有。”

    林雨哈哈笑了，“逗你呢。”

    周子勃知道林雨没那么小气，不然也不会在盛空这么帮他了。

    林雨打左转超过了前车。

    “今天是工作日，大中午的还这么多人吃火锅？都不上班吗？”孙桂珍终于从买别墅的震惊中恢复过来，好奇的问道。

    周子勃又开启了解答模式，“阿姨您有所不知，雅居门的火锅可不是普通的火锅，那是上流社会的火锅，普通老百姓别说钱了，就是定位置都难，而那些能来吃饭的，非富即贵，哪有需要在单位守点上班的啊。”

