    林克的确是个可怕的对手，特别是当他使用源力之后。同样的招式在其手中不知增幅了百倍千倍，那道由万千剑光汇聚而成了浩然天河，演尽宇宙星辰奥秘，苍苍茫莫以能御奔袭而来。在那样的压力下，艾伦的精神意志被迫压缩成一点，以往无数战斗的经验以及血战百击的诸般动作在瞬间一掠而过，使得艾伦顿悟一般，从诸多经验和百击动作中自然提炼组合，从而在刀法战技上再做突破。

    继怒放、铁壁之后。这新的一式专讲速度、气势。一刀既出，快逾雷霆，当中容不得犹豫和思绪。如同雷光闪动，当你意识还没反应过来时，那道电光已远去千里。所以这一刀斩出去，就再无任何回旋的余地，便连艾伦自己也完全不知道结果。正因如此，反而生出无比惨烈的气势来。而要做到这种近乎瞬移般的极速，没有坚韧的肉身，无法将力量一口气爆发的话，便挥不出这一刀来，而只沦为一般的快刀而已。

    艾伦仍沉浸在刚才动人的经验里，他知道如果不是身体进一步进化提升，又开始源力凝液，使得在力量的运用上比以前更上一层楼。种种叠加之下，再加上林克的刺激，才有如此突破。

    场中烈鹫的士兵已经围了过来，他们欢呼着把艾伦举起，丢往上空。接住，再抛起。此刻艾伦就是他们的英雄、他们的偶像。如果说之前只是尊敬的话，那么现在就完全是崇拜了。那惊才绝艳的一刀，彻底征服了这些铁汉的心，那是连罗迪也未曾带给他们的感动。

    那一刀就像电光般，劈中他们心灵的最深处。现在每个人都只懂大叫着艾伦的名字，激动得一塌糊涂。

    “妈的，这小子把老子的风头全抢光了。”罗迪咧嘴骂道：“要是不知道的人，还以为那小子才是烈鹫的指挥官呢。”

    他嘴上这么说，脸上却忍不住笑容满溢。艾伦这次可算给贝思柯德长脸了，一刀直接把艾达华星的一名伯爵给斩晕了过去，赢得干净利落，更赢得对方心服口服。看那些观战的艾达华星人虽然脸色有些失落，却没人质疑这样的结果。相反，还有人看着艾伦不断点头。

    罗迪看在眼中，自然乐呵呵的。旁边的雷纳白了他父亲一眼，也不说话，站起来离开了训练场。他悄然握紧了拳头，刚才那一刀他也看到了。雷纳自问和林克易地相处，恐怕也是直到中刀之后，才会反应过来吧。

    竟有那么快的刀！

    雷纳苦笑，艾伦仍是十九级，可他总觉得自己这个不太愿意承认的兄弟，已经渐渐变成一道需要他大步去追赶的背影了。

    半个钟头后，林克终于醒来。

    他一醒来便看到了梅塔隆，顿时反应过来，忽的一声跳下床急问：“艾伦怎么样？”

    梅塔隆看着他，摇头道：“他没事，倒是你晕过去了。”

    “没事吗？那就好。”林克露出一脸惭愧：“梅塔隆侯爵，我给你添麻烦了。没想到我最后竟然那么失态，明明都已经输了，却还……可我，真的不甘心。不甘心啊。”

    他叹了口气，失魂落魄地坐到床上去：“这回恐怕殿下恨我入骨了吧？我真是笨，这样也会搞砸。”

    “倒也怪不得你。”梅塔隆叹了口气说：“林克，你已经很努力了。你的努力不但是我，就连你父亲也看在眼中。能够用双剑使出群星闪烁的精粹，你已经很不错。只可惜你面对的是个连天才都不足以形容的妖孽，那个艾伦，你必须承认，他的天赋远在你之上。”

    “在很多人之上。”

    林克点头：“这点我倒是承认，虽然之前我失控了，可眼力还在。然而我连那一刀是从哪里来，归何处去。又是如何斩中我双剑的，我竟然完全看不清。只知道那一瞬间，大脑一片空白。等意识重新恢复过来时，我的剑势已经给破得干干净净。那一刀，嘿，恐怕连父亲也使不出这么快的一刀来。”

    “那已经不是快那么简单了，你大概还没发现，那一刀里包含了艾伦太多的感情。他的不屈、绝然以及保护殿下的心情，都在那一刀展现出来。”梅塔隆淡淡道：“我可以肯定，这一刀已经被他所掌握。可他却很难再使出这充满感情的一刀来。当有一天他的刀法中又出现如此浓烈情感的时候，那时，只怕在用刀一项上，再无人能出其左右者。”

    林克瞠目结舌，他没想到梅塔隆竟然会对艾伦做出这么高的评价。

    梅塔隆顿了顿，却轻声道：“只可惜……”

    话语就这么停顿，也没再继续说下去。林克似乎也没听见，两人各想各的。直到敲门声响起，梅塔隆打开这间训练场休息室的房间，门外走廊则站着艾伦和露茜。

    “老师，我想和林克单独谈谈。”

    梅塔隆点点头，走了出来。看着艾伦一笑道：“有没兴趣陪我这个老头走走。”

    “却之不恭。”艾伦道，梅塔隆是露茜的老师，待露茜如师亦如父。本身又是实力强劲的侯爵，对于这么一个人物，艾伦心中只有尊敬。

    一老一少漫步离开。

    露茜走进房间，关上了门，才看向了林克。

    林克一脸愧色地低下头，忽然被露茜捉住了手。他讶然抬头，看到露茜笑着也哭着，她捧着林克的手说：“看到你没事真是太好了，你啊，还是和以前一样固执。明明年纪不大，偏是固执得像七老八十的老家伙。”

    林克怔怔看着她：“殿下，我……”

    “林克，在这里我只是露茜。你的朋友露茜，没有什么殿下。”露茜放开了他，坐到他身边说：“我知道你想保护我，还记得八岁的时候，我几个哥哥老欺负我，是你帮我打跑了他们。那时候我真的很开心，因为你是我第一个朋友，第一个真正的朋友。”

    林克低着头，闭上眼睛：“那时你还问我，你愿意一直这么保护我吗？我说是的，殿下，我就是您的骑士。”

    露茜点头，叹道：“所以这句话，变成了你的枷锁，是吗？”

    “枷锁？”林克抬起头：“不，这是我的承诺，我愿意付出一生去履行的承诺。露茜殿下，不管是从前，现在，还是以后。我都是你的骑士，你的盾也是你的剑！”

