    陆庭安嗤笑一声, 给小屁孩回了个边上凉快去的表情。

    淮念抱拳告辞。

    收起手机，陆庭安转眸，对上温声恒面无表情的脸, 他的手指轻敲桌面, 一下一下的缓慢又阴鸷, 像是在敲打着什么。

    陆庭安问他：“心情不好？”

    以为是因为被女人纠缠的事情，陆庭安又道：“警察不是让你等调查结果了吗？”

    “嗯。”温声恒往后一靠, 坐在黑色皮椅上，整个人都有点沉沦进去, 他抓着袖口精致的纽扣拧了拧, 不知道在想什么。

    忽然, 他问：“你家里有没有酒？”

    ……

    一年多相处下来, 淮念已经习惯秒收陆庭安的钱了，他每周都会固定给她打钱，说是生活费, 但其实段素和陆晋棠每个月都会给她零花钱。

    她不缺钱的。

    她把这些钱存起来做理财, 每周定投基金，也能赚不少钱。

    看书看了一半后, 淮念就有点困了，她趴在床上翻了个身, 迷糊了好一会儿才想起要把两条麻花辫子给解了才能睡。

    她起身下床，坐在梳妆台前慢慢梳着长发。

    手机微信‘滴答’的响, 有信息进来。

    并且, 是不停的、不间断的发信息进来。

    淮念就想，肯定是她们寝室群里的五个女生又聊嗨了。

    她们今年暑假, 有的跟父母去了云南旅行, 有的去国外探亲, 也不知道这时差是怎么聊上的。

    淮念没管，梳好头发后去洗手间漱口，接着才回到床上看手机。

    她兴致勃勃的点开微信，小脸笑容戛然而止。

    她微怔。

    发现，给她发微信的人，竟然是温声恒。

    点开后，是他的一排给她打钱的转账，每一笔都是两千块，从上往下滑，仿佛没有尽头。

    此刻，他还在打钱过来，不停的，不间断的，跟狂轰乱炸似的！

    怎么了？？？

    他也是散财童子吗？？？

    不知道温声恒突然发什么疯，淮念看他完全没有停下来的意思，纤指不停往上翻，想看他第一条微信说了什么。

    然而，他什么也没说，直接就是打钱。

    才一年多没见，他给人打钱的方式已经变得……这么豪放了？

    淮念惆怅，又有些惊慌，不知道是不是微信一直在轰炸的原因，搞得她都有点紧张起来，在空调房里，竟然冒了冷汗。

    看温声恒还在‘散财’，淮念手忙脚乱的打字：【哥哥？？？？】

    打钱的轰炸，终于停了下来。

    温声恒：【给你买零食吃的。】

    淮念：“…………………”

    什么零食要这么多钱？？？

    他这些钱，都够在三四线城市交个首付了。

    淮念不敢收：【哥哥，我不要你的钱，我自己有钱的。】

    温声恒：【不要？】

    淮念：【不要的。】

    过了一分钟，又或者更久，温声恒没有动静。

    淮念盯着手机屏幕，竟有种心惊胆战的感觉。

    之后，温声恒回：【哦，手滑了。】

    淮念：“…………………”

    所以，到底是要给她买零食，还是都是手滑？

    他到底怎么了？

    好难懂。

    淮念觉得温声恒比以前更难懂了。

    她躺在穿床上，单手举着手机，也不知道回他什么好，最后索性就不回了，放下手机，睡意却被他刚才的轰炸给打乱了。

    心事，在安静的夜里蔓延，随着一呼一吸扩散。

    淮念轻轻阖上双眼，拉起丝滑的空调被，舒服的裹在里面，睡觉！

    她做了个梦，半夜醒来的时候也不记得梦里的内容了，只是枕头上有点湿了。

    她揉了揉眼睛，去洗手间洗了把脸，然后下楼倒杯水喝。

    楼下很安静，都已经睡了。

    有微凉的夜风徐徐拂过，露台上的风铃‘叮叮’脆响。

    淮念开了灯，看到露台门没有关，温声恒坐在那里，背影挺拔而孤寂，身边还放着一听听啤酒。

    他回过头来，静静看着淮念。

    淮念也在看他，思考着他是不是喝醉了？又不确定，喝醉的人是什么状态，他看起来很安静，也不像是醉了。

    她问：“哥哥，你还没睡？”

    “嗯。”他没什么表情的回。

    淮念点了下头，往厨房方向走：“我去倒杯水喝。”

    进到厨房，淮念倒了一杯温水，喝了半杯，添了半杯，打算拿到房间里，省得口渴了还要上下楼那么麻烦。

    她端着水杯出去，轻轻往楼梯走去。

    “昭昭。”温声恒嗓音轻缓，叫住了她。

    淮念脚步一顿，转头：“嗯？”

    温声恒朝她招招手，俊颜散漫又精致：“过来陪我聊聊天。”

    “…………”

    淮念硬生生换了个方向，慢吞吞走到温声恒身边。

    她穿着睡衣，他也穿着睡衣。

    尴尬的是，他们穿的像是情侣款，都是银白色丝绸质地的。

    只是淮念穿的是短裤，温声恒穿的是长裤。

    “坐啊。”温声恒把身旁的啤酒罐挪开，让淮念坐这里。

    淮念坐在他旁边，手里端着一杯水，指尖温温的。

    她垂眸，看着这一地的啤酒罐，有的是空的，有的还没喝，她忍不住问：“哥哥是喝醉了吗？”

    所以，他刚刚给她打那么多钱，是在发酒疯？

    温声恒笑了下，眸光如月的凝视淮念：“这点啤酒喝不醉人。”

    “真的？”淮念相当怀疑，那他给她打那么多钱干嘛？

    她拿起一罐啤酒看成分，酒精纯度确实不高。

    那她可以喝吗？好喝吗？

    淮念思维发散，突然，听到温声恒问她：“为什么不收我的钱？”

    他的声线沙沙低喃，像是钩子，勾得淮念忍不住抬头望他，视线对上他的情眸，他看着她，深情又专注。

    但淮念知道都是骗人的，他天生如此，看谁都是一副深情眼。

    淮念垂眸问：“不是手滑吗？”

    “之前的呢？”温声恒声线更低更沉，似步步紧逼：“每次过节我都给你打钱，为什么不收？”

    淮念羽睫扑闪，没想到温声恒会认真翻旧账。

    早知道，她就不下来倒水喝了。

    她想了想，说：“哥哥给得实在太多了。”

    温声恒忽尔一笑，却笑意微凉，带着若有若无的威压，听得淮念心里直打鼓，她还是有点畏惧生气时的温声恒。

    他懒懒淡淡的问她：“多不好吗？”

    淮念摇头。

    不好，一点也不好。

    她曾经那么喜欢他，暗恋他整整四年。

    尽管已经放下，但她还是无法用平常心对他。

    要是可以的话，她大概连朋友都不想和他做。

    淮念抬头对温声恒认真道：“哥哥，你以后别再给我打钱了，我真的不是小孩了，不用花你的钱。”

    “别人的钱就可以吗？”温声恒倏然问，他喝了最后口酒，唇齿间酒气浅淡，情眸若明若暗的盯着淮念。

    淮念微愕：“嗯？”

    “只要不是我的，别人都可以，是吗？”温声恒下颌线条清冷。

    他手里的啤酒罐，被他修长如玉的手指捏到变形，然后往前一抛，‘哐当’一声，直接扔进庭院的垃圾桶里。

    只是这声响，在寂静的深夜里，多少让人心里有点咯噔。

    淮念眨了眨眼睛，拖着声音道：“哥哥，我觉得你喝醉了。”

    “别怕，我没醉呢。”温声恒安抚般，伸手轻轻抚摸她散着的长发，她总是强调自己已经长大，不再需要他。他想对她好都不配呢。

    他音色低喃：“昭昭真的长大了，气人的本事也长进了不少。”

    淮念心想，不就是没要他的钱，至于这么生气吗？

    还说没喝醉，他肯定是喝醉了。

    看他睡衣扣子打开了好几颗，露着白皙的皮肤和肌肉，淮念……手痒，有股想帮他扣好的冲动。

    他垂着头，情眸涟漪。

    淮念别开目光，关心道：“哥哥，你还好吗？是不是在工作上面，有什么不开心的？要不你喝点水吧，别喝酒了。”

    她下意识把手边的水杯，递给他。

    温声恒看了她一眼，接过水杯，白净的手把玩了一下才喝。

    淮念倏地想起，这水杯她刚才喝过，想叫停，却晚了，温声恒的唇边已经碰到杯子，他喝水时，喉结在动，莫名的有点撩人。

    他把一杯水喝完了，薄唇沾染了湿润，他对她笑了下。

    淮念：“………………”

    “怎么了？”温声恒问她。

    淮念硬着头皮回：“没什么，还要喝吗，我给你去倒。”

    温声恒摇头，指腹摩挲着杯子边缘，低语：“昭昭以前和我那么好，我还记得你那时很爱塞钱给我，现在反而是你不要我的钱。”

    提起以前暗恋他的那段岁月，淮念又恍惚又尴尬。

    她笑道：“那时我太小了，还什么都不懂。现在我已经知道，其实这么一点钱对你来说根本就没用。”

    “谁说没用？”温声恒眉眼沉静，缓缓道：“昭昭的心意一直支撑着我，偶尔累的时候，我会想到你，我说过要养你的呢，得努力赚钱才行。”

    淮念觉得他在开玩笑：“哥哥怎么还在说这种事？本来就是小时候的闹剧。”

    想到过去荒唐勇敢的自己，淮念不想继续这个话题，她问：“你经常喝酒？”

    “偶尔。”温声恒没喜没怒。

    她又好奇：“那你会抽烟吗？”

    温声恒：“会，但不经常抽。”

    淮念点点头。

    温声恒看着她，她白嫩的手指一圈圈卷着自己的长发，和他说话时是这般的心不在焉。

    他眸色微凝，在那抹白嫩上眯了眯，蓦然问：“昭昭觉得是抽烟好，还是不抽烟好？”

    “啊？”淮念其实无所谓，因为陆庭安和陆晋棠都抽烟，还有官少昀和班上的男生。

    不过，她还是客观道：“不抽烟好吧，抽烟有危身体健康。”

    温声恒颔首，清冷又俊美：“我这就准备戒烟。”

