    陈妈这番话说得很明确，就是让我以后别再打扰陈小宁。

    我点点头，也不好意思再询问小宁的情况了。

    告辞离开、刚刚走出陈营村，顾道长迎面走来。

    这次，顾道长直接恢复了人俑的声音：“怎么样，杨景先？早就告诉你，我师父的旨意就是天意！”

    “无论陈小宁对你感情再深，她终将离你而去。现在应验了吧？”

    我盯着她，默不作声。

    人俑继续说：“现在认罪回头还不算晚，否则陈小宁离开你只是第一步，她很快就会跟别人走进洞房。我想，你不希望看到那一幕吧？”

    为免因小失大，我没理她，与她擦肩而去。

    身后传来人俑的冷笑：“交出蓝光灵能或者认罪求恕、忠心效力是你唯一的出路！天意难违、你硬扛不了多久的！”

    回到家，我继续考虑着，如何才能找到佛陀所留的舍利子，如何才能从中汲取佛门法力。

    佛陀涅盘距今已有两千多年，留下的八万四千颗舍利子散落于世界各地，甚至相当一部分恐怕早已湮没于沧海桑田中，我根本不可能收聚得齐。

    就算我能收聚齐全，时间上也来不及。

    这可如何是好？

    当初指点我的高灵再也不肯露面，我数次观察我家的蚂蚁窝，奈何那些蚂蚁再也没组成过汉字进行提示。

    但我认为通过舍利子获取佛陀法力的方向，应该没问题。

    考虑许久，我决定先解决第二个问题：如何从舍利子中汲取佛陀法力。

    深夜子时，我元神离体，悄无声息地直奔般若地宫。

    般若地宫中，那只琴虫仍在。

    见我前来，琴虫很快就认出了我。

    上次被我打断脊椎骨并拔掉许多鳞片的琴虫明显有些紧张。

    我抬手安慰道：“别紧张，我这次不是来找你晦气的。那枚佛牙舍利何在？”

    琴虫如释重负，慌忙献出一枚隐隐闪着佛光的舍利子。

    看样子，此物绝非影骨舍利。

    我将佛牙舍利握在手中，静静地感受着。

    舍利子确实是佛门圣物，但我却没捕捉到佛陀所遗留的任何信息，更没感觉到它蕴含有到强大的法力灵能。

    我不甘心，怀疑方式不对。

    换着方式又试了几番，结果完全一样。

    瞧瞧手中的佛牙舍利，我有些茫然了。

    这时，琴虫试探着问我，是不是想从佛牙舍利中汲取佛门法力？

    我低头看向它，发现它自从被我打断脊柱、逼出内丹后，直到现在还没彻底恢复。

    稍一思忖，我以问代答：“你在这地宫中待有多久了？”

    琴虫告诉我，地宫无甲子、寒暑不知年，它也不清楚自己在这般若地宫中住有多久了，但它记得刚来时，大明开国皇帝朱元璋刚刚驾崩归天。

    朱元璋刚刚驾崩归天？

    我快速盘算着，明朝开国于一三几几年，朱元璋归天的时间估计在一四零零年左右，距今至少也有六百年了。

    而这六百年间，琴虫一直试图从佛牙舍利中汲取灵力、得证大道，明显进展不大甚至可以说是毫无效果。

    想到这，我问琴虫：“这么些年来，你一直努力从佛牙舍利中汲取灵力？”

    琴虫点头称是。

    我又问道：“你感觉效果如何？”

    琴虫沮丧地晃晃脑袋：“可能是我悟性不足，始终未能汲取到半点灵力。”

    我思忖一会儿，恍然大悟：佛陀舍利子中，根本不可能蕴藏什么法力灵能。就算蕴藏有佛陀之法，也绝对不是非佛之灵可以得到的！

    一念至此，我冲琴虫说：“你误入歧途了！好好行善积德、莫要造孽害人，别再执迷于抄近路、走捷径了！”

    琴虫一脸茫然地问我为何这样说。

    我轻声解释道：“若是妖类生灵能从佛陀舍利中汲取灵力、得证大道，那么各路妖邪必将你争我抢、殊死争夺。这与佛陀的思想是背道而驰的，且会造成佛陀舍利无法被世人供奉、借以劝善。”

    “所以我认为佛陀舍利子中根本不可能蕴藏什么法力灵能。就算蕴藏有，也绝对不是非佛之灵可以得到的！”

    琴虫愕然一愣，很快就拜伏在地：“言之有理，我被那妖僧给骗了！若非先生指点迷津，我还不知几时能悟！”

    边说，琴虫边冲我连连叩首致谢。

    我抬手让它不必客气，再次叮嘱它好好修行、别走捷径，切勿造孽害人，以免招来雷劫。

    说完，我转身欲走，琴虫忽然叫道：“先生且慢！”

    我停步回头，问它何事。

    琴虫说它无以为报，想将这枚佛牙舍利送给我、略表寸心。

    我摇头拒绝：“若是我带着佛牙离开，难免会让你疑神疑鬼，误以我施计巧夺之。”

    “再者，我确认佛牙中根本没有法力灵能，所以就把它留在地宫中以待有缘人虔诚供奉吧。”

    这下，琴虫彻底相信了我的话，再次拜伏叩谢：“看来先生果然诚不我欺！既如此，我另有它物相赠，还请先生勿拒为盼。”

    我好奇地看着它，问它还有什么东西想送给我。

    琴虫告诉我，这地宫中除佛牙舍利子和避水珠、避火珠外，还有一叠贝叶经。

    我凛然一动：“贝叶经？”

    琴虫点头道：“是的。贝叶经上全是梵文，我十不认一且悟性太浅，翻看不下百遍却毫无收益，不如送给先生。”

    “以先生之悟性，说不定能从贝叶经中得窥大道！”

    说完，琴虫挣扎着慢慢爬向地宫的左侧，用牙齿衔开一道壁龛，从中拖出一个石匣。

    将石匣放到我跟前，琴虫说贝叶经就在里面，请我务必收下。

    我蹲下身去打开石匣，发现里面果然是一叠贝叶经。

    大致瞧了瞧，这叠贝叶经保存得相当不错，上面密密麻麻的全是梵文。

    稍一思忖，我抬头看向琴虫：“既然你诚心相送，那我就恭敬不如从命了。”

    琴虫正色道：“若非悟性奇高，先生恐难推断出佛牙舍利中并无灵力灵能。若非宅心仁厚，先生即便自己悟透也不会指点于我、让我走出歧途。”

    “贝叶经这种佛门之物，理当由宅心仁厚且悟性极高之人所藏，以免暴殄天物！”

    我收下贝叶经，朝琴虫拱拱手：“不打不相识！若是有缘，以后再会！”

    说完，我不敢久留，立即离开般若地宫。

