    西伯利亚的寒冬，总是比其他地方来得更早，去得更迟。除了格林兰岛的因纽特人之外，或许没有人会比西伯利亚的人们，感受到更加漫长的冬季。

    这里的冬猎从九月开始，十月份结束。

    然后从十一月开始，再到来年四月，长达六个月的时间里，都是漫长的寒冬，人们既不会出去工作，也不会远离家乡，而是在储备好物资的木屋里，一直等到夏天的到来。

    只有叶尼塞河畔的猎人们，会在寒冷的冬季到来之前，就做好离开家乡，前往漫无边际的西伯利亚针叶林的准备。

    “塔尼娅，你在屋子里吗？”

    柴油发动机的轰鸣声，从远处的河道处传来。

    塔尼娅的西伯利亚雪橇犬“柳拜”，吠叫了两声，但是从它雀跃的样子来看，它已经认出来了来人的身份。

    “亚历山大叔叔。”白发的少女站起身来，看向河道方向的来人，沉默良久之后，终于说了句——

    “谢谢。”

    “还是那么沉默寡言吗……”

    名为亚历山大的高大男人看着面前的少女，忍不住摇了摇头，将手中的背包与面包递给了她：“子弹与面包都在这里了，雪橇车的汽油我放在了河道旁——马上就要下雪了，你一个人在这里没问题吧？”

    “去年就只有我和柳拜两个人，今年也不会有问题。”

    少女回答着，宛若贝加尔湖般深邃的蓝色眼瞳里充满平静，她拍了拍身上的落雪，看向亚历山大：“其他人那里，需要我帮忙吗？”

    “不需要！”亚历山大连忙摇了摇头，说道：“今年的老猎人，虽然比去年更少，但是军方那边又召集了一些志愿者，在人手方面，不会有太大的问题——我担心的是存活率。”

    说到这里，亚历山大有些忧虑地看向东方：“要在西伯利亚的‘冬潮’中生存下来，区区四个月的培训时间，根本不够。”

    “他们都是红卡，四人一个哨点，不会有太大的问题。”

    白发女孩简短地说道。

    “希望如此吧。”亚历山大叹了口气：“唉，如果像你这样的猎人再多一点就好了。”

    塔尼娅点了点头，没有说话，而是低头钻进身边用原木堆成的木屋里，将一袋还散发着腥臭味的亚麻袋子递给了亚历山大。

    “这是什么？”男人接过来，有些好奇地往里面看了一眼，吓了一跳：“狼王？！”

    他手一滑，袋子的东西掉在地上，滴溜溜地，在雪地上滚出好远。

    那是一枚已经冻僵了的灰色狼头。

    和普通狼头有些不太一样，这只狼头上长了一枚长长的尖角，而在尖角的下方，一枚深邃的弹孔穿颅而过，旁边的毛发上沾满了血迹。

    柳拜对着地上的狼头，大声地吠叫起来，但在塔尼娅的一个眼神示意下，它很快就安静下来。

    少女走到狼头旁，将它拿了起来，装进了袋子里，重新递给了亚历山大：

    “今年的‘西进’比任何时候都早，你们应该注意一下。”

    看着袋子里的狼头，亚历山大略微沉默了一下，突然叹了口气：

    “这是你杀掉的第十五只头领怪物了吧？”

    “嗯。”少女点了点头，很安静。

    “只有十八岁吗……这么早就加入《白色狼王》的狩猎队伍，会不会太早了？”

    “如果有更优秀的猎手，也不会轮到我了。”

    少女平静地回答道。

    男人默默地回忆着什么，突然摇了摇脑袋，看着塔尼娅的眼神，也坚定起来：

    “我明白了！你先守着哨点，十一月一到，我们就出发！开始‘围猎’！”

    说完，亚历山大和少女又沟通了一些其他的注意事项，便转身离开了。

    亚历山大的背影，消失在森林深处，随后轰鸣的柴油机声，说明男人已经开着木船快速远去。

    在木屋外站了会，穿着白色束腰绒袍的少女，钻回木棚中，将亚历山大交给她的背包，放在了角落里。

    入冬之后，西伯利亚的棕熊们都已经去冬眠了，剩下的只有一些类似老鼠之类的啮齿生物，所以她找了个树干，将面包挂了上去，然后用塑料薄膜在树身上围了一圈，就能防止老鼠偷吃。

    至于其他猎到的鱼类与狼肉，则悬挂在屋外的房梁上，同样能撑过这个冬天。

    “第五个冬季……就要开始了吗……”

    塔尼娅扶了扶头上的毡帽，看向即将落日的太阳，拿起墙边的猎枪，带着自己的西伯利亚雪橇犬，向森林的东方走去。

    。

    针叶林的边缘。

    冻原上，几十头类似人类、只有脑袋是个狼头的壮硕人型怪物，正虎视眈眈地看着林子的深处。

    虽然看不到塔尼娅的存在，但是偏西的寒风，仍旧将少女身上微弱的体香，刮进了它们的鼻子里。

    雪橇犬柳拜，安静地趴在白发少女身边的雪窝中。

    而少女则举着一只双筒夜视望远镜，观察着远处“狼群”的情况。

    针叶林充满了猎人们布下的陷阱，狼群在没有首领的情况下，不会贸然进入。

    而它们之前的那位首领，就是在走到树林边缘进行试探的时候，被塔尼娅的一发7.62mm子弹射中了脑袋，干脆利落地一击毙命。

    剩下的狼群一哄而散，直到数日后，才重新在林边聚集起来。

    塔尼娅想了想，将背上的猎枪摘了下来。

    虽然只是一只上了年纪的莫辛纳甘栓动步枪，但是因为使用的是M1908式7.62mm步枪弹（这种子弹现在仍在现役），所以是少见的一直使用到现代，不需要费力去找匹配子弹的一战老枪。

    塔尼娅手中的这柄骑枪版短管莫辛纳甘，还是她爷爷的遗物，经过精心的保养与更换枪管之后，无论是精度还是准头，都不亚于某些现役的狙击步枪。

    或许，只有射击速度与外挂配件上，会比很多最新式的狙击步枪要差一些。

    塔尼娅将瞄准镜对准了一只靠近狼群边缘的狼人，扣动了扳机。

    从BRAMIT消音器里发射出来的铜镍被甲铅芯尖头弹，无声地滑出枪膛，灌进250米外的那只狼人体内。

    头部中强的它，无声地倒下。

    狼群没有做出反应，塔尼娅拉动枪栓，退出一枚弹壳，继续瞄准了狼群另外一侧，两只远离狼群的狼人。

    “砰！”

    子弹无声地飞过，位于后侧的那只怪物倒下，听到背后的动静，前面的那只狼人转头望去，却被从脑后飞来的子弹，掀飞了天灵盖。

    飞快地拉动了两次枪栓，塔尼娅看了眼自己的魔力与【枪身稳定】技能，毫不犹豫地装入一发子弹，再次瞄准了三只落单的狼人！

    在被塔尼娅悄无声息地猎杀掉大约三分之一的成员后，终于有狼人发现了不对劲，它抬起脑袋，试图发出警告。

    然而，它才刚一抬头，就被远处飞来的子弹，一枪射穿了喉咙。

    不过，在团队中心倒下的尸体，仍旧揭示了塔尼娅的存在。

    狼人们再次一哄而散。

    少女从雪窝中站起身来，身边的雪橇犬低吼着冲了出去。

    积雪从她白色斗篷上滑落，仿佛冻原的幽灵一般。

    。

    “叮叮咚咚——”

    塔尼娅从狼人脑袋里取出来的晶核，在木棚内的桌子上堆成了一座小山。

    看着桌子上已经累积起超过百枚的晶核，她不禁发了会呆。

    这些狼人，都是三十年前沦陷的卡德昌地下城一只《异常体》的《子嗣》。

    它们的实力不算强大，但繁殖能力惊人，再加上西伯利亚冻原广阔的领地，与丰富的生物资源。每年的夏天，分散在冻原上的数百只“狼群”，都会大快朵颐，猎杀大量的冻原生物。

    在大量进食之后，身体中凝聚出大量魔力的怪物们，会在冬日来临，食物匮乏的时候，向封锁区外突围。

    如果放着它们不管，任由它们冲击封锁线，就会造成污染面积的扩散。

    这是莫斯科协会绝对不能接受的结果。

    所以，每年冬季，都会有大量类似于塔尼娅父母与爷爷这样的猎人，进入西伯利亚冻原深处，在那里猎杀狼王。

    失去了狼王，狼群就会失去首领，直到第二年的夏天角逐出新的狼王之前，都不会再侵犯边境。

    这样的战斗，猎人们与狼群持续了二十多年，精锐的西伯利亚猎手们几乎消耗殆尽，剩下的都是些补充进来军人与探险者们。

    而塔尼娅的父亲与母亲，也在一次冬季的“围猎”之后，再也没有回来。

    塔尼娅是祖父带大的，祖父教会了她使用猎枪以及在冬季生存的技巧。

    然后在三年前，她的祖父也因为摔伤与积劳成疾，在冬季的猎人小屋里病故了。

    在那个时候，她已经和祖父一起，猎杀了六只狼王——虽然大多数时候，都是她祖父扣动扳机，而她在一旁看着。

    “总有一天，你要去杀掉《白色狼王》，为你的父母复仇……”

    老人弥留之际，念念不忘的，仍旧是身为猎人们的使命。

    “为了祖国……为了家乡……杀了它们……！”

    虽然对自己年龄很小时就已经去世的父母没有太多的记忆，但被祖父带大的塔尼娅，却很听从老人的教导。

    从老人的手中，接过象征着猎人身份的步枪，已经又过了两年。

    她手上的战利品，堆成了小山，被她杀掉的狼王也达到了十五头之多。

    她也终于有机会，像她父母一样，去参加对《白色狼人》的“围猎”了。

    。

    “呸！这就是西伯利亚吗？！狗都不来的地方！”

    “然而你不仅来了，还要在这里待上好久，有没有感到很开心啊？汪汪！来吃骨头！”

    “乔治佐亚，我FXXK你妈！”

    直升机上传来的辱骂声，让“超人”西格尔忍不住皱了皱眉头。

    “闭嘴！我们已经到卡德昌了！我不希望让荒坂集团的大小姐，看到你们的蠢样，明白了吗！”

    “头，是乔治佐亚先……”

    “闭嘴！”

    “超人”西格尔的声音，让“恶狼”有些委屈的闭上了嘴。

    而他身边的“罗宾汉”则在一旁偷笑着，也被西格尔瞪了一眼。

    直升机在地下城的废墟上转了一圈，总算找到了“雇主”的身影。

    “说是雇主，但其实，不过是个代理人吧。”

    “霹雳娇娃”娜莉娅看着远处山脚下站着的红色身影，忍不住皱了皱眉头：“听说还是个失败者，将功赎罪，才会带我们完成猎杀任务。”

    “在夜摩城那种地方，你觉得普通人会有失败的机会吗？”

    “大校”克里斯蒂冷哼了一声，他全身都笼罩在一层厚厚的军衣之中，似乎很害怕别人看到他的样子。

    但是其他人都没有在意。

    因为他们都很清楚，除了身为队长兼王牌的“超人”西格尔之外，“大校”是他们所有人中最聪明的。

    。

    “‘条形码47’小队。”

    直升机在山脚下的一处空地处落了下来，“代理人”主动向几人迎了上来：

    “你们迟到了。”

    “抱歉，穿越封锁线的时候废了点功夫，差点被发现。”

    西格尔指了指背后的同伴，有些不在意地说道：“大校的状态有些不太好。”

    红色身影点了点头，环顾了一下面前的五个人：

    “超人、大校、恶狼、罗宾汉、霹雳娇娃……你们今后就跟着我行动，一起猎杀夜摩城名单上的莫斯科协会成员。”

    “那么我叫你什么比较好？”超人有些不怀好意地说道：“卡特琳娜小姐？卡特琳娜女士？还是说安娜队长？”

    西格尔故意避开了正确答案，他略微有些轻佻的做法，引起背后小队成员的一阵哄笑。

    而看着西格尔的表情，“代理人”立即意识到他们这么做的原因。

    她的面色阴沉下来。

    “或许我是有罪之身，但这次任务若是失败，你们的下场只会比我更惨。”

    “怎么会呢。”西格尔稍稍收起了一些调笑，他背后的队友，听到卡特里娜的威胁，也不禁打了个寒颤：“刚刚从训练营那种地方出来，我们可不想再回去——”

    “卡特琳娜队长，您能够从卡德昌地下城那种鬼地方，一个人爬上来，你的实力，我们是认可的。不过作为‘条形码47’小队的队长，我无法将小队的指挥权交给你，除非——”

    超人一边说，一边摆出了截拳道的架势：“你能按照训练营的规矩，一对一地击败我！”

    听到西格尔的挑衅，“代理人”面色微寒，似乎很不理解，为什么会有蠢货，在这种情况下，还敢挑衅自己。

    “决定了。”她点了点头：“就让你去当‘士兵’吧。”

    “代理人”微微指了指西格尔，下一秒，名为“超人”的壮硕男人，已经在一股无形的重压之下，趴在了地上。

    以条形码47小队为中心十五米的范围内的冰层与地面，全部碎裂开来。

