    黑夜。

    罗恩和海伦站在墓园的门口。

    破板的坟碑乱糟糟地散落在其中，地上爬满了暗红色的菌丝，在摇曳的灯火映照下，远处的惨白石屋若隐若现。

    墓地的管理员叫马库斯，是位已经有些岁数的骑士，参与过镇子的建设工作，而且他也是这些骑士中的佼佼者——这份情报并非谁都知道，但海伦可以完全保证其准确性。

    而在其他的镇民的口中，马库斯还是位孤僻的怪人，对所有闯入墓地的家伙都没有什么好脸色，有的时候还会很粗暴地将误入者赶走，而最糟糕的是，他对守墓人们态度也没好到哪里去。

    海伦侧目看了眼罗恩。

    但她觉得很难说到底对谁糟糕点。

    罗恩抬腿踏入了墓园。

    亭子的门慢慢地向外推开，在罗恩进入的同时，里面也走出了位动作迟缓的老者，他冷着眼看着这两位走进自己地盘的平民。

    【血仆个体——生物能级1-3】

    “你们是来工作的？”骑士冷漠地问道。

    海伦在罗恩身后说道：

    “是的，骑士大人，我们是新来的守墓……”

    “呵。”马库斯嗤笑道，“真是有趣啊，你们连工作都要待在一起，也许再过几天，你们还会死在一起。”

    海伦知道他在说什么，过去镇上的守墓人总是只有一位，而在他们意外死去后，马库斯都会暂代这项责任。

    但她很疑惑既然这个工作有着丧命的风险，他们为何不招多几位守墓人呢？

    马库斯转过身向着屋子走去，：

    “跟上来。”

    管理员的言行让罗恩提起了神，马库斯本来就并非来自镇子的新生血仆，而是来自城堡的老骑士，而他糟糕的态度虽然在镇子里算是异常，可是其实马库斯的表现才是鲜血平原的常态。

    罗恩跟在他的身后：

    “马库斯阁下，您……”

    管理员慢慢地转过头，看向他的眼神满是厌恶：

    “你们打听过我？”

    罗恩露出疑惑的神情：

    “是的，怎么了吗？”

    罗恩的疑问直接打断了马库斯接下来想说的话，甚至让这位老骑士怀疑起是不是自己出了什么问题。

    管理员刻意压低了自己的嗓子：

    “你们这些人类总是想尽全部办法钻空子，如果你们能把在这上面的精力花在练习挥剑和，可能就不会被那些没有转化完成的食尸鬼给吓死。

    “我知道，所有的年轻人都在渴望着成为骑士，伊丽莎白女士也给予了你们这个机会，谁都想在这里表现自己，但真正能改变命运的唯有努力，而非投机取巧。”

    罗恩抬了抬眉毛。

    在他看来，这些血族能成为鲜血平原的统治者靠显然不是所谓的努力，而自己面前出现过的这些血仆，他们能在地位上凌驾于自己的前同胞，也仅仅是由于运气“好”而已。

    管理员跨过门槛，继续教训着他们：

    “我当年被选中成为骑士，就是因为我在伊丽莎白女士的面前展现了自己的剑术，但在遇到她前，我已经在这上面专研了二十七年。

    “无罪镇建立以来，有许多心里只有投机的平民成为了骑士，玷污了这个荣誉的称号，他们还整天和你们这些平民混在一起，毫不在意骑士需要恪守的誓言。”

    他对罗恩的敌意并非没有来由。

    马库斯没告诉他们的是，这个镇子上的守墓人除去在夜里被杀死的那几个家伙，还有许多已经不见踪影了。

    而他在询问乔纳斯大人的时候，也得到了答案——他们全都被送去了城堡，并且秘密受封成为了骑士。

    这是自己的耻辱。

    马库斯没有质疑伊丽莎白女士或其他贵族的想法，他衷心地感谢女士的赏识，也可以理解贵族大人们做出这种行为肯定有自己的原因。

    但他感性上没法接受这种事情。

    而这位海伦还跟着自己的同伴来当守墓人，肯定也是打听到了这份工作可能有好处的情报。

    “这两把剑是你们的防身武器。”马库斯站在门口处抽出了两把铁剑，迅速地转身面对站在门外的两人，神情随意地将长剑抛给两人。

    但长剑的速度可半点不慢。

    罗恩和海伦面对这忽如其来的投掷物，都露出了“慌张”的表情，并且各自手忙脚乱地接住了铁剑。

    其中海伦的表情虽然是自己刻意做出的，但她确实没法很好地接住这把锋利的武器，而罗恩表现得比她略好，但其实还是显得很狼狈。

    以罗恩的判断，除非是进入Ⅰ-1的程度，否则想要凭借本能漂亮地接住长剑是没可能的事情。

    马库斯站在他们面前摇了摇脑袋：

    “在荒野上，你们随时都会遇到敌人的突袭，如果你们当时表现得这么糟糕，早就死了好几次。

    “你们现在有三天时间，自己学学怎么用剑，比起前辈来说，你们还有对方作为陪练，要是没法马上掌握自己手中的武器，就等着被杀死吧。”

    虽然罗恩的表现还说的过去，但他到底能否通过考验还得看过几天的结果。

    而玛丽的话……

    马库斯对这位强行跟过来的家伙没有什么好感，乔纳斯没可能给她安排这份工作，她肯定是自己凑上来的。

    既然如此，马库斯对她也没有任何的仁慈可言。

    谁让他们打听自己消息的时候却没有发现那些死者其实都有着不错的身手，根本不是没有转化完成的食尸鬼可以杀死的。

    除了有个蠢货真被活活吓死了，其他的守墓人都是马库斯亲手杀的。

    既然自己没法阻止贵族们挑选骑士，那他至少可以保证成为骑士的家伙都配得上这份荣誉。

