
“瞧瞧，母老虎就是你这样的，我还没推呢，你就张牙舞爪了，你那个公安的相亲对象能瞧上才怪，哼，你就等着当老姑娘吧！”

孟凡当然不会真推，他就是气气顾美云，刚才是真的把他吓坏了，毕竟他也是娇生惯养长大的，打小没受过啥委屈，也就是在江小暖面前吃了瘪，其他人面前向来都是被众星捧月的，自然受不了一点委屈。

“我肯定比你先结婚，等着瞧吧，那公安肯定对我一见钟情，等我们看对眼了，明年就能结婚，你和那个老师还不知道要等到猴年马月呢！”

顾美云很有自信，她觉得自己可招人喜欢了，长得漂亮，家世也好，又是大学生，公安怎么可能相不中她？

孟凡这鸡窝头才是老大难呢，等这家伙成了老光棍，她就买一瓶醋去看望，酸死这鸡窝头。

两人在车上你一句，我一言，斗个不停，又哭又笑的，江小暖听得直摇头，也懒得问他们是哪个公园了，可别是同一家公园，那可真是太好玩了。

几个女工的效率惊人，才一个下午就做出了六十多件，速度提高了一倍多，晚上她们还要主动加班，一个个干劲十足，都想拿到月底的八块奖金。

接下来的几天，江小暖没去卖衣服了，全交给了孟凡和顾美云俩人，这两人还是很有销售天赋的，做多少就能卖多少，而且陈大嫂还从以前工作的服装厂叫来了四个女工，都是手脚麻利的，干活又快又好，陈大嫂得了八块介绍费，可把其他人羡慕死了。

多了四个女工，车间的产量又增多了，一天就能做三百来件衣服，再加上洗熨烫等工序，现在平均一天保证三百件的产量，基本上都能卖出去，海城市场大，需求量也大，做多少就能卖多少。

服装厂热火朝天，很快就过去了三天，孟凡和顾美云都要去相亲了，这天不去卖衣服了，两人在家里各自打扮一新，各拿着一张当日的海城日报，跑去公园见相亲对象了。

他们不知道的是，双方妈妈约见的时间，都是上午九点，地点则是五角公园。

接头暗号则是当天的海城日报，顾美云今天特意穿上了江小暖送她的新裙子，白底绿点的连身裙，媒人都告诉男方了，让他九点准时到公园，会有个拿着海城日报，穿着白底绿波点的漂亮姑娘过去，别弄茬了。

孟凡今天则穿着白衬衫黑裤子，衬衫塞进了裤子里，鸡窝头打上了发油，脑壳油得发亮，他手里也拿着海城日报，媒人是这样和他说的，还说那个大家闺秀老师，今天穿的是白底绿点的连身裙，手里拿着海城日报。

互不知情的两只，打扮得焕然一新，举着海城日报，喜滋滋地去了公园，一路寻找手拿海城日报的相亲对象。

顾美云找了半天都没找着，小声嘀咕着：“那么多穿白衬衫的，就不能穿件蓝衬衫啊，真是的，这人到底在哪呢。”

她妈和她说，公安的那个对象，穿着白衬衫黑裤子，一表人才，气宇轩昂，肯定一眼就能认出来，可她这寻了半天，压根就没见到气宇轩昂一表人才的男人，鸡窝头倒是看见一只。

老远顾美云就看见孟凡贼头贼脑地东张西望，头上的油都能炒仨盘菜了，穿着白衬衫也不像是斯文人，更像斯文败类。

孟凡没看到她，他在找白底绿波点的大家闺秀呢，半天都没瞧见。

两人不知道的，大家闺秀和公安小伙，都比他们来得早，恰好又迎头撞上了，然后就是——

“冬秀，是你？”

“建军，是你？”

年轻男女先是震惊，继而大喜，还以为对方就是双方父母介绍的对象，白底绿波点连身裙，白衬衫黑裤子，海城日报，时间地点全都对上了。

“怎么会这样？你妈不是不同意咱们吗？”

两人又异口同声地问着对方，说完后，女孩娇羞地看着男人，脸红得像晚霞一般，男人也一脸欣喜，还以为父母松口了，同意他和冬秀在一起了。

女孩也以为自己父母妥协了，十分开心，幸福得都不敢相信是眼前的事实，直到掐了自己一下，感觉到了疼，才知道是真的，她和心上人真的能在一起了。

这边久别重逢的小两口，排排坐在长凳上窃窃私语，时而低笑，时而脉脉含情地看着对方，也不说话，无声胜有声。

顾美云和孟凡这两只，已经会和了，大眼瞪小眼了三分钟，然后齐齐哼了声，撇过头表达了不屑。

“你家大家闺秀呢？”

“你家那个英明神武的公安呢？”

两人同时问对方，再齐齐看了眼手表，已经九点一刻了，离媒人说的时间过去了一刻钟，相亲对象却还没看到。

“我们约的是九点半，过会儿就能到。”顾美云不想让孟凡知道公安同志迟到了，她怕这鸡窝头取笑自己。

“我和大家闺秀也约的九点半，我来早了些。”

孟凡也是这样想的，两人紧捏着报纸，眼睛焦急地搜寻着，都在公园转两圈了，根本没看到对方人影，不会是被放鸽子了吧？

“我去那边看看。”

两人又同时开口，然后又讪讪地笑了笑，再齐齐扭过头，分道扬镳，他们要再去找找，说不定是错开了。

十分钟后，把公园又转了一圈的两只，又迎面撞上了。

再次大眼瞪小眼盯了三分钟，顾美云眼角余光，看到了一旁的长凳上，好像坐着疑似相亲对象，白衬衫黑裤子，高大威武的背影看着就很安心可靠，只是这男人和一个姑娘在说话，还挨得那么近，手还拉着对方……

顾美云觉得这两人应该是来公园谈情说爱的小情侣，肯定不是她的相亲对象，媒人说了，这公安同志一次对象都没谈过呢。

孟凡也看到了他的疑似相亲对象，那白底绿波点的裙子，还有那刺眼的海城日报，怎么看都像是那大家闺秀呢。

“你瞧那边两个，是不是有点问题？”

孟凡终于忍不住了，想走近些瞧瞧，总觉得哪里不对劲呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68674043"  chaptername="第528章  被放鸽子的两只">加入书签</a>
</div>
