    济州岛李以墨已经来到好几次，不过每次来都是为了工作，最近的一次来是为了回归拍摄MV。

    别说，MV的效果非常好，出来后得到了粉丝一直的称赞，这也是2AM粉丝第一次称赞自家Idol的MV。

    用粉丝的话来说，自家Idol歌曲和唱功都是一流的，可是MV的质感却是末流，完全配不上歌曲与唱功。

    …………………………..

    “以后这里就是你的了”李以墨面前是一个五十多岁的男人，这个男人穿着朴素，脸上充满留恋和不舍。

    “如果有时间，你可以常回来看看”这个男人就是李以墨收购牧场的主人。

    这是一个典型又老套的故事，韩国人对美国充满向往，所以牧场的主人把自己的儿子送去了美国读书，而这个儿子也争取，不仅考上了名牌大学，大学毕业后找到了一份好的工作。

    然而年轻人总是心比天高，牧场主人的儿子在上了几年的班跟几个朋友出来创业，可美国是一个什么地方？

    一个到处充满种族歧视地方，公司没多久就遇到了麻烦，心高气傲牧场主儿子并不愿意就这么放弃。

    很快狗血的事情发生了，合作伙伴携款而逃，牧场主儿子欠下一屁股债，为了儿子，这位牧场主只能卖掉自己坚守了一辈子的牧场。

    现实生活有时候比电视剧更狗血，更残酷，因为电视剧只是拍出来的，而现实就是现实，正如李以墨之前说的，这个世界有多少人一夜暴富就有多少人一夜破产。

    其实牧场主已经算幸运的了，遇上李以墨这个没有压价的买家，毕竟以牧场主目前急需用钱的情况，一般买家肯定会往死里压。

    这个牧场其实并不算大，但对于李以墨来说已经足够，他不指望这牧场赚大钱，当然，一座经营了几十年的牧场肯定也不会亏。

    老客户如果愿意，李以墨并不介意继续提供，不愿意也不需要强求，反正自家烤肉店就是稳定客源。

    牧场经营的事情不需要李以墨来担心，专业的事情自然有专业的人负责，李以墨只需要扮演好老板这个角色就好。

    再说了，就算牧场最后亏了也损失不了李以墨多少钱，要知道，买牧场的钱都是他现在当艺人赚的，而且这花的钱只是赚的九牛一毛。

    只有真正成为明星才知道明星到底有多赚钱，当然，这是有一个大前提的，那就是你有足够的人气。

    签完合同的李以墨没有立即离开，虽然剧组那边已经有工作人员提前来准备，可今天肯定是没办法拍摄，所以来济州岛的第一天几名主演都可以获得小半天的假期。

    这小半天李以墨就在自家牧场过，晚上李以墨甚至还把几名主演叫了过来，既然来了济州岛，自然要尝尝黑猪肉，而且还是自家养殖的。

    这次济州岛拍摄除了四名主演，李以墨，河智苑，尹尚贤和金莎朗外还有李钟硕，这顿晚饭李以墨也把他叫上。

    现在的李钟硕还是新人一枚，而且还是在场之中年纪最小的，89年的李钟硕比李以墨还小一岁。

    年龄相仿两人的倒是有不少话题可以聊，这顿饭吃完李以墨和李钟硕关系增进了不少。

    悠闲的晚上就在牧场的炭火中落幕，而当东方泛起鱼肚白的时候，济州岛的拍摄正式开始。

    拍摄场地的变化并没有影响大家的状态，三天时间就把前面的戏份拍摄完，这倒给了李以墨和河智苑足够的时间来拍摄灵魂互换的戏份。

    “卡~~”开始拍摄没多久导演就喊停了。

    虽然李以墨在私底没少练习，可真正拍摄的时候还是出现各种问题，比如说表情，眼神以及动作。

    河智苑饰演的女主带有一点女汉子性质，但说到底依旧还是一个女孩子，所以有些举动李以墨还是做得不到位。

    在接下来一段时间里，导演把前面没喊的卡都喊回来了，李以墨也把前面没有NG给补上。

    不过这段戏份可不止李以墨一个人问题，河智苑其实也一样，说白了灵魂互换是相对的。

    但就算这样拍摄的进度依旧不错，而且经过两天适应，两人NG的次数肉眼可见的减少，导演和作家更是流露出满意的笑容。

    “济州岛拍摄圆满结束，剧组接下来放假两天”最终在中秋节来临之前，李以墨和河智苑如期完成了在济州岛的戏份。

    目前的拍摄进度超了预期不少，所以心情很好导演跟SBS那边商量过后直接给了两天的假期。

    “万岁~~”这可把剧组的工作人员高兴的坏了，正常情况下剧组能放一天就已经非常难得，很多时候为了赶进度都要加班加点。

    这次回去的机票还是剧组出钱，不过不是所有人都回去过节，比如说河智苑，难得有两天假的河智苑准备让家人过来在济州岛过中秋。

    没有一起回去的还有尹尚贤，不过尹尚贤并不是跟家人，他是跟女朋友，而且他的女朋友前两天就来了，他们准备在济州岛多玩一天，明晚才会首尔。

    这次剧组订机票也非常人性化，还给了大家半天时间去买礼物，买特产，李以墨也趁机去买了几份小礼物。

    六点的飞机，七点多抵达金浦机场，大家甚至还能赶上晚饭，李以墨下飞机后就接到了罗静恩让回去吃饭的电话。

    通过罗静恩李以墨知道，舅舅和舅妈早在一天前就抵达了首尔，舅舅原本还不愿意来，结果舅妈一句“不去那你一个人过，顺便我可以也首尔多待几天。”

    …………………………………..

    “舅舅，舅妈”正在逗弄小志浩的罗镇赫在看到李以墨时立即板起一张脸，相比之下舅妈看见李以墨就很高兴了。

    说起来李以墨跟罗镇赫已经有大半年没见了，结束美国那边拍摄来到韩国的李以墨一直在首尔忙碌，这应该也是罗镇赫生气的原因之一。

    “好了，以墨已经回来了，我们去吃饭吧”虽然李以墨一再表示让大家不用等他，可大家还是选择等他回来再一起吃。

