    很快，宁凡便在五楼的位置遇到了凌菲，见到她匆匆忙忙的走过来。

    “宁凡，你看看这个，他们也是有佩戴无线耳麦，会不会有人还在外面部署了这一切？”凌菲问。

    “这个我们暂时就不清楚，我们先把研究所里面的人清光再说。”

    “嗯！”

    因为这里是大夏国，东瀛国的忍者根本不敢进入太多，只是派出了十余人的小队伍。

    主要还是他们太低估了研究所的防守能力，还遇到了宁凡，让他们的潜入计划彻底没了效果。

    研究所中很快就被排清，除了这些人之外已经没有其余的人。

    凌菲进行了最后一次的排问，确定了现在研究所中已经没有忍者，已经是安全的。

    “你们现在立刻派人去将电路维修好。”凌菲交代道。

    “现在我们去研究室！”

    “嗯！”

    此时研究室当中得知外面的情况，暂停了实验的继续。

    “是我，凌菲！”

    “是凌警官，赶紧开门。”冯教授说道。

    “嗯！”

    里面的工作人员打开门之后，宁凡和凌菲走了进来。

    冯教授着急的问：“凌警官，现在外面情况怎么样？”

    “潜入研究所的忍者已经全部被控制，现在是安全的，所以等电力重新恢复，你们就可以接着进行实验。”

    “好！”

    冯教授心中松了一口气，回到大夏国继续研究是对的。

    现在也只有自己的祖国能够给自己最大的完全保护。

    大约三十分钟后，电力重新恢复。

    冯教授说道：“我们开始进一步的实验吧。”

    “好！”

    研究人员立刻拿来了小白鼠，笼子却是用手指粗的钢筋焊接而成。

    “这些小白鼠我们检测出患有疾病，命不久矣，为了找到这一只我们可以花费了很大的力气。”冯教授。

    现在小白鼠的确无精打采，仔细一看的话它的眼睛四周出现了很多的类似于眼屎的东西。

    可以说小白鼠仅仅只是会呼吸而已。

    工作人员架起摄像机，已经开始实验了。

    因为实验是在密封箱中进行，宁凡和凌菲不需要到外面躲避。

    冯教授从冷藏柜中取出一支试管，用注射器出去一点用于注射到小白鼠的体内。

    “宁凡，你觉得会成功吗？”凌菲问。

    “或许吧。”

    宁凡没有回答，如果这种血清一旦研究成功，想必古武者就很难受了。

    因为古武者足够的强大，已经威胁到了国家的安全。

    先不说是大夏国的古武者，其他国家也有很多的奇能异士。

    比如A国的异能者变异者，还有一些未知的生物等等。

    面对这些人普通人如同蝼蚁，所以一旦强化剂研究成功，就说明普通人也有能力压制这些人。

    大夏国还是好的，有专门的势力制衡着古武者，但其他国家不同，有的奇能异士已经干涉到国家的政治。

    这是一个国家所不允许的。

    小白鼠没有挣扎，注射了药物之后。

    诊断仪器发出了警报声，小白鼠的各项指标都在急速的下降，心跳也是如此。

    “这......”

