眼看这好不容易来的人又要被小荷忽悠出去，萧寒心中念头急转！随后卯足了劲，用全身的力气吼出了这一句！

“床上？哥哥？”

果然，正如萧寒想象中的一模一样，这句话的威力实在是太大了！直接将弯腰作揖的赵公子劈晕在原地，好半天都没回过神来，一直保持着弯腰作揖的动作……。

而小荷听到这句满含深意的话，心中第一个念头就是：“这下完了……”

怨恨的的回头看了一眼萧寒，小荷慢慢放开抓着赵公子的手，退到了一旁。

门口处有人在暗笑，但是暗笑声很快便改成了痛苦的闷哼。那个撞断门拴的家丁轻揉着拳头，冷冷的扫视四周被喊声吸引过来的人。

这一下镇住了不少人，有人衡量了一下看热闹和自身安全孰重孰轻后，老老实实的退了出去。可是仍有自持身份的阔商少爷好奇的往里面挤，毕竟这家丁也只敢拿衣着普通的寻常人开刀。对于这些人，还是算了吧，凭白给家里招祸。

“呵呵…哈哈……”

屋里，赵公子终于直起腰。口中无意识的笑了几声，怨毒的看了一眼身旁的小荷，然后便蹒跚着一步一步的朝着萧寒走了过来。

“卧槽，这下惨了！别打脸，别打脸……”

听着背后慢慢接近的脚步声，萧寒一张脸都皱成了苦瓜！有心想躲，可这身体还是不听指挥！只能在这里干着急。

“哎，有本事先打*啊！哪有先打奸夫的？！完了完了，这要是一个不小心被打死，还不如当初直接老老实实对她交代了呢！”

萧寒现在心里简直就是一万只曹尼玛奔腾而过！恨不得化身时光鸡，将时间停住！但是他终究没有那么逆天的能力，那赵公子依旧一步一步来到了萧寒背后。

站定身子，看见萧寒直到现在还“稳如泰山”的坐在那里，赵公子惨然一笑！

抬手，转身，用尽全身的力气挥拳！头顶一片青青草原的赵公子这一拳都带着丝丝的破空声！冲着萧寒的后脑勺便砸了去！

“这是丝毫不留手啊！吾命休矣……”萧寒听着耳后的风声，已经认命的闭上眼睛了。

“哎……”一声轻微的叹息响起，紧接着，就在这拳头距离萧寒只有三寸之时！一道黑影破空闪过！随后，这一拳竟是停在了半空，怎么也落不下去。

“嚯……”

门外响起了一片倒吸气声！挤在门口的人一个个都瞪大了眼睛。

刚刚发生了什么？怎么什么都没看清！就看到一根黑色的鞭子缠绕在赵公子的胳膊上，而另一端笔直的拉在那个妓女手里。

“谁？！小荷？”

拳头被鞭子绑住，赵公子血红的眼睛回复了一些清明。

顺着黑色的鞭子慢慢往后看，直到看见是小荷在拉住自己。

“你……”

“赵公子，对不起……”

歉意的对赵公子一笑，小荷也知道今晚已经完全失败。看着门口赵公子的家丁要进来帮忙，小荷手中的鞭子猛的一用力，一百多斤的赵公子竟然被这股力量带的飞了起来，直接甩到了门口看热闹的人身上。

“哎呀……”

“妈来，压死老子了！”

“我的脑袋，脑袋……”

看热闹的人那里想到会有这无妄之灾？随着赵公子这么一砸，房间门口登时一片混乱！哭喊声，叫骂声响作一团！

赵公子带的那几个家丁也在混乱的人群里，眼看少爷吃亏，在分出两人去把少爷拉出来之后，剩下的都向着小荷冲了过来！

“抓住她！她是刺客！”

“敢伤我家少爷，看拳！！！”

“哎呦……女侠饶命……”

背后乒乒乓乓打斗的声音乱响，旁边不时还有桌子腿木头块砸过来！萧寒独坐在桌前头顶一块碎木屑差点晕过去！

这都是在干嘛啊？不就来逛个青楼么，至于发展成这样？

“干什么？住手，萧侯！萧侯！”终于，熟悉的声音在门外响起。

只穿了一条犊鼻裤的张保怒吼着冲进屋里，几个官差提着明晃晃的刀片紧跟在他后面！

第一眼见到屋里纷乱的样子，张保差点晕过去，心道要是萧寒在这出了事，那他和元大可就等着吃不了兜着走吧！

“萧侯？萧侯你在哪！”乱了分寸的张保只顾的在地上躺倒的人群里寻找萧寒，结果没找几下，旁边就有一个官差小心的拉了拉他：“大人，您看……”

“萧侯？！您…真是泰山崩于前而面不改色！在下佩服！”顺着官差指的方向，张保看到萧寒稳稳的坐在桌前，一颗心终于算是活了过来。

既然萧寒安然无恙，那其他人就不在张保的考虑范围，直接对着纷乱的现场大手一挥：“全部给我抓回衙门！”至于谁对谁错，发生了什么事，等到了衙门自然会交代的清清楚楚。

屋里，小荷还在跟那撞断门闩的汉子缠斗，至于其他家丁，早就躺倒一地伸着舌头装死。

没想到有如此身手的人会自降身份去做家丁，小荷是越打越觉得心惊！眼看后来又上来一堆官差，小荷一咬牙，手中缠丝黑鞭舞急甩，逼退那家丁，随后伸脚勾起一条凳子往*上身的张保砸去！等张保和官差忙着躲避凳子之时，她人已经飘到了屏风后面。

“追！快去追！”不知是谁喊了一声，几个官差冲上前去，拔刀便将屏风劈碎，可是后面哪里还有小荷的身影？只有一扇打开的窗户在夜风中微微摇曳。

“娘的！怎么跑了！”张保气的大骂了一句，冲到窗户往外使劲伸头看了看，可惜外面实在太黑，什么都看不见，只能叹口气，把脑袋伸回来。

“把老鸨和这里的人都带回衙门！”吐了一口吐沫，张保点着屋里的人喝了一句，随后这才发现萧寒的样子很奇怪。

“萧侯，你怎么了？没事吧？”

“没，事，把，香，灭，掉，打，开，窗！”萧寒努力张开嘴，一个字一个字的往外蹦。

“香？”张保这时也看出了萧寒不对劲，赶忙拾起一碗茶水浇在所剩无几的檀香上，然后又亲自把所有的门窗都开到最大。

“萧侯，怎么样？要不要我去找医生？！”看着萧寒一动不动的样子，张保额头上一下子渗出密密麻麻的汗珠。他一直以为萧寒这是定力超群，现在一看，这那是什么定力，明明就是受了什么禁制了！

“找，孙，道，长！”