    “草民真不懂得大人在说什么？”

    “飞天鼠，你的武功不低啊，九品修为放在任何势力之中都能算是不可多得的人才。再加上你的轻功绝顶，去了何处都能成为座上宾，你为何要做飞贼？你会缺银两么？”

    “草民刚才不是说了么，草民并不是飞贼，我只是想戏弄一下刘有福，并无他意。”

    “第一次，你盗他一百两银子可以说是戏弄，第二次，你搬光他家里所有家当就有点过分了。

    我说的过分不是指对他过分，而是你狂妄的有点过分了。你是真当官府无人么？

    如果你做完这一切远走高飞，我姑且以为你是个狂妄之辈，本官顶多联系江湖武林发布赏金猎你。

    但你竟然还不走，第三次来同样的地方作案。这都不算主动投案自投罗网，就未免太把本官当傻子了。”

    “大人，草民没想到您会亲自来守我啊，草民以为你们会派姓李的捕头来抓我，此人脑子不行武功更不行，没想到衙门捕头换了。”

    “这个借口很拙劣啊，李捕头本事是不行，但不代表县衙找不到帮手。

    县衙只要愿意，一封信就能召集十几个九品高手，官府让他们做替天行道为民除害的事，他们想都不想会答应。

    这样你还敢来，着实找死了。你还是不愿交代？”

    “草民所说句句属实，没什么可以交代的。”

    “嘴巴是真硬啊！既然如此，两位，好好招呼他把。”

    “是！”两名刑讯衙役高声应道，脸上顿时露出了亢奋的表情。

    苏晴端着茶杯，看着两个刑讯衙役在飞天鼠身上招呼。可哪怕飞天鼠被打的惨叫连连，却始终咬紧着牙关死不承认。

    苏晴长长的打了个哈欠，困意袭来。

    随即站起身，“你们继续审，问出来了再告诉我，本官一夜未睡，去补个觉。”

    打着哈欠回到房间之中，苏晴强提起精神，心神沉入识海。

    “集案录，兑换奖励。”

    奖励瞬间弹出，封面上的花纹闪动着一阵光芒，突然，一张卡片从光芒中弹出，旋转之中破碎，化作漫天星辰一般的文字。

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    获得技能，灵犀一指。是否学习？

    “学习。”

    漫天星辰瞬间消失，化作洪流冲进苏晴的脑海之中。

    黄粱一梦，沧海桑田。

    仿佛过了一个世纪般的漫长，再次清醒过来，苏晴已经掌握了灵犀一指。

    对大多数八零九零后出生的人来说，陆小凤这个名字绝对是童年回忆。试问那时少年，谁不想拥有小李飞刀，谁不想有灵犀一指。

    而只有真正掌握了灵犀一指的苏晴才真的明白什么是灵犀一指。

    两根平平无奇的手指，却能夹中任何可以夹中的东西。就像是法则设定一样的存在，无法更改。

    但那仅仅是夹中，而不是夹住。

    苏晴掌握了灵犀一指，他也可以做到百分百夹中袭来的任何东西。但如果是展昭对着苏晴刺来一剑，苏晴夹中之后还是会死。

    陆小凤凭着灵犀一指似乎夹住了任何东西，包括西门吹雪的剑。那是因为施展灵犀一指的是陆小凤，不是别人。

    “就算是有神技在手，主要还是看谁用的，灵犀一指给你了，你不中用啊。”苏晴轻声自嘲道，挪到床上睡去。

    不知道睡了多久，再次醒来已经日落西山。睡眼惺忪的直起身长长的伸了个懒腰，浑身上下有些无力。

    “公子醒了，你睡了整整一天，我命厨房给你端来饭菜。”

    “嗯，展昭醒了么？”

    “早醒了。”

    吃着饭，李捕头威风凛凛的从拱门外走了进来。

    “大人！您叫我？”

    “钱财取回来了么？”

    “取回来了，整整一百根金条，都已放府库了，大人随时可以清点。”

    “先兑个二百两银子，命人给刘有福送去。”

    “是。”

    “还有，那个飞天鼠招了么？”

    “大人，这个飞天鼠可能真的只是顽劣而已，弟兄们招呼了他大半天，他就说是和刘有福开玩笑，没有别的意思。”

    “你认为呢？”

    “属下以为，他说的可能是真的。如此修为，犯不着和刘有福有过节，如果真有过节，一刀杀了刘有福岂不干脆？”

    “这样，你把他关在大牢房中，让人十二时辰盯着他，他有任何异常举动都需记录下来。”

    “是！”

    看着李捕头离开拱门，苏晴又开始享用美食。

    “小雅，如果有个人在外面过的好好的却要处心积虑的往牢里跑，是为何？”

    “这种情况一般是两种可能。一种是牢里有他此行的目的，去牢里见什么人，拿什么东西？第二种情况就是外面过的不好，去牢里避难。”

    “我猜也是如此。”

    暖风熏人醉，春暖花开时。

    天香阁后院，独立的阁楼之中，芳香扑鼻彩蝶飞舞。

    二楼雅阁之内，徐徐清风掠过房间，卷起薄如蝉翼的雲纱。雲纱之中，一具妖娆妙曼的娇躯如出水芙蓉一般若隐若现缓缓走来。

    佳人如烟，渺渺来到苏晴的身后，伸出白玉无暇的手臂，对着苏晴的肩膀按揑起来。

    “大人，自从奴家攀上了大人，我新来的监护人对我那叫一个千依百顺啊。

    不仅不让我去接客陪客了，甚至都不让我去赚钱了。就连表演歌舞也全都趁我心意。奴家想去便去，不想去谁也使唤不动我。

    奴家差点以为回到了七年前，还做千金小姐的时候了。”

    “极乐门有没有对你起疑？”

    “他哪会对我起疑啊，也就大人你这么聪明识破了奴家的伎俩，极乐门一直以为是五六三自己弄丢了铜牌落下了把柄。

    刺杀刘白皙是极乐门批准的，桶出篓子是五六三办事不利，与我无关。”

    “那你有什么最新情报么？”

    “关于极乐门的情报没有，不过昨天天香阁来了一个人，一个风尘仆仆像一条狼一样的年轻人。

    那个年轻人带着一个女人的画像来找人，来天香阁找人，自然是会被取笑的。昨晚上和阁里的客人大打出手，砍伤了好几个人呢……”

    “与极乐门有什么关系？”

    “那个人带来的画像我见过，在极乐门见过。五年前我还在受训，那姑娘在新来的一批姑娘中。之后我就再也没见过了，不知道有没有挺过蚀骨易容。”

    “那个人长什么样子？”

    哗啦啦——

    吴霜将一张纸送来，展开在苏晴的面前。

    画像中的男子约莫二十上下，一头凌乱的碎发，身穿粗布麻衣，脚下踩的是一双草鞋。

    虽然男子的模样很像一个乞丐，但男子的眼神却无比锐利，就算仅仅是画像，也能感觉到他迫人的气势锋芒。

    “画的不错，也做的不错。”苏晴将画像收起。

    “大人真觉得奴家做的好？大人可是该好好奖励奖励奴家。”

    “你想本官怎么奖励你？”

    “奴家昨晚上又梦到大人了……”吴霜说着，双手穿过苏晴腋下，紧紧搂住。

