    当年的厉麻麻，还没有苗欣大，

    而厉粑粑，

    已经是个年近四十的情场老手了。

    两个人算是一见钟情，

    只是，

    厉粑粑的一见钟情太廉价。

    在跟厉粑粑有了肌肤之亲，令厉麻麻怀孕之后，

    痛恨女人的厉粑粑，直接抛弃了厉麻麻。

    他以为，

    厉麻麻会像所有被他抛弃的女人一样，

    要么自杀，

    要么自闭，

    要么疯狂，

    要么自暴自弃。

    可是没有，

    他太小看厉麻麻了，

    这个第一眼就惊艳了全世界的小姑娘，

    像打不死、碾不碎的小强，

    独自生下了老大厉勋爵，

    然后直接带着厉勋爵，搬进厉家老宅，

    赖上了他。

    有段时间，

    厉粑粑超级讨厌厉麻麻，

    他用各种各样的手段折磨她，

    甚至在亲热的时候，

    故意让厉麻麻受伤，

    厉麻麻却不是逆来顺受的软柿子，

    她在不受到伤害的时候，

    会努力享受那种极致的疯狂，

    而一旦厉粑粑伤害她，

    她就报复他。

    那个年代条件简陋，

    报复人没有那么多辅助工具，

    厉麻麻就用特别小儿科的手段，

    比如，

    晚上厉粑粑爽够了，

    她给厉粑粑鼻孔里灌辣椒水，

    再比如，

    给厉粑粑短裤上撒胡椒粉，

    在厉粑粑鞋底上，钉一排图钉。

    虽然都是拿不上台面的小手段，

    却也能搞得厉粑粑伤痕累累、苦不堪言。

    厉粑粑有很多次，

    都想弄死厉麻麻，

    想找杀手做掉她，

    可是，

    厉麻麻很聪明，

    她虽然赖着厉粑粑，

    却不依附厉粑粑，

    为了留在厉粑粑身边，

    她什么苦都能吃，

    白天，她陪厉粑粑去公司上班，

    做他的贴身秘书和助理，

    为他东跑西颠，

    下班回到家，

    她又像女佣般服侍厉粑粑、伺候他，

    晚上，

    应付完厉粑粑各种各样的花式折腾，

    她再挤出有限的睡眠时间，努力学习，强化自己。

    她疯狂地吸纳来自于各种渠道的知识，

    强行将自己训练成了女超人，

    不但帮厉粑粑一次次化解掉厉爷爷的刁难，

    还能给厉粑粑出谋划策，让厉粑粑迅速在厉氏集团站稳脚跟，

    她甚至逼着自己适应厉氏军校的魔鬼训练，

    硬是将自己逼成了厉粑粑的贴身保镖，

    差不多有十年的时间，

    即便又生下了老二、老三和老四，

    厉粑粑还在琢磨怎么甩掉厉麻麻，

    甚至除掉厉麻麻。

    可厉粑粑又不得不承认，

    他离不开厉麻麻，

    这个顽固的女人，

    就像一根勒在大树上的藤，

    不知何时，

    已经勒进树皮，刻进年轮，

    长成了大树身体的一部分。

    相互折磨的转机，

    出现在老五厉泽信出生那年，

    厉粑粑再次被厉爷爷派去RSC国，

    他像以往无数次一样，

    出色地完成了任务，

    然后，

    跑去销金窟花天酒地，

    厉粑粑没想到，

    那次，

    自己会栽在一个女人手里，

    命悬一线的时候，

    是厉麻麻救了他。

    而厉麻麻在背着他从死人堆里逃出去后，

    说了一番话，

    她说：“真他.妈.的倒霉，

    这辈子要爱上你这种混蛋，

    算了，

    就当我上辈子欠你的，

    这辈子是来还债。

    不过，

    以后的路，

    我就不陪你走了，

    你自己好自为之，多多保重。

    我只求你一件事，

    你能看在你母亲的份儿上，

    善待我们的四个儿子，

    不要让他们再变成下一个你吗？”

    问完，

    还没等到厉粑粑回答，

    厉麻麻就倒下了。

    那时候，

    她已经怀孕七个多月，

    厉粑粑眼睁睁看着这个狗皮膏药般的女人，

    毫无声息躺在泥泞中，

    血水汩汩从她身下往外冒，

    连倾盆大雨都冲不散那猩红血色，

    他第一次无比清晰地感受到，

    这个他厌恶了十年，

    从三十多岁，厌恶到四十多岁的女人，

    终于要离开他了，

    那一刻，

    他没感到丝毫轻松与解脱，

    反而觉得，

    天都要塌了。

    连他自己都没有想到，

    那天的他会疯狂成那个样子，

    会害怕成那个样子。

    他抱着几乎已经没有呼吸的厉麻麻，跑进一家废弃医院，

    使出浑身解数，为厉麻麻做手术，

    怕厉麻麻失血过多，再也醒不过来，

    他一边做手术，

    一边将自己的血液，源源不断输入厉麻麻血管，

    厉粑粑从来没有哪一次，

    像那天那样，感激厉麻麻曾经验过他们俩的血，

    从来没有哪一次，

    像那天那样，感激过老天爷，

    感激自己曾经无所事事的时候，学过医术，

    感激自己的身体够强壮。

    手术刚开始时，

    厉粑粑是打算放弃老五厉泽信的，

    他脑子里只有一个念头，

    救活这个女人，

    从今往后，

    不管她要什么，

    他都给她，

    他会把她当成母亲一样孝顺，

    当成妻子一样宠溺，

    当成女儿一样疼爱，

    当成生命一样疼惜，

    当成他所有所有的一切。

    可厉麻麻在短暂的清醒时，

    拉着他的手哀求他，

    救救她肚子里的孩子，

    厉粑粑那天是第一次看见厉麻麻掉眼泪，

    他从来不知道，

    这个坚强得跟钢筋一样的女人，

    原来也会哭，

    原来，

    哭起来，那么令人揪心、难过。

    老天垂怜，

    老五虽然早产，生下来比猫儿都虚弱，

    意志力却非常顽强，

    而厉麻麻生下老五之后，

    虽然虚脱得一直在昏迷，

    心脏和脉搏，却都在往前跳动。

    在后来的整整十天，

    厉粑粑都不敢睡，

    他怕自己一闭上眼睛，

    妻子没了，

    儿子也没了。

    所以他搬来几大箱葡萄糖和营养液，

    守在厉麻麻的床头，

    一家三口那十天，都靠葡萄糖和营养液吊命，

    厉麻麻醒来后，曾经问过厉粑粑，

    如果她和老五，没活下来怎么办？

    厉粑粑想都没想，

    就回答：“那我就跟你们一起去死，

    在地狱里，保护你们。”

    厉麻麻曾经十分得意地告诉苗欣：“我那时候就想，

    行吧，

    上不了天堂就不上了，

    只要我们一家三口能在一起，

    下地狱，

    也是快乐的！”

    厉粑粑无比感激上苍，

    没有让厉麻麻和老五折损在那场浩劫中，

    返回京都之后，

    他立刻跟厉爷爷做了笔交易，

    主动放弃厉氏家主的继承权，

    让三个儿子，厉勋爵、厉擎宇和厉明旭在厉氏集团挂名学习，

    并以厉氏嫡系长房子孙的名义，

    正式开始接受家族训练。

    厉爷爷当时完全对厉粑粑这个叛逆又扎手的儿子没办法，

    他迫不及待想给自己的私生子厉天佑扫除障碍。

    更何况，

    当时的厉勋爵只有十岁，

    比厉天佑还要小些，

    至于厉擎宇那个小闷葫芦，

    以及厉明旭那个小话痨，

    他连看一眼的兴趣都没有，

    所以厉爷爷很爽快就答应了。

    三个儿子被送去厉氏军校，

    厉粑粑身边只留着蹒跚学步的老四厉承曦，和刚刚出生的老五厉泽信，

    他一边努力养育两个儿子，

    一边亲手调理厉麻麻的身体，

    六年后，

    当老大、老二和老三三兄弟以少年组最优异的成绩，

    从厉氏军校毕业，返回厉家老宅时，

    惊讶地发现，

    家里又多了个弟弟，老六厉鹏涛，

    而他们离开时，

    连路都走不稳的老四，

    身手居然好得不像话，

    就连早产的小老五弟弟，

    也被调教得拳脚工夫一流。

    至于那个曾经冷血残忍，动不动就欺负妈妈，

    被他们兄弟仨深恶痛绝，

    发誓长大以后要弄死的爸爸，

    跟换了个芯子似的，

    一看见他们，就来了个大大的熊抱，

    笑得一张脸几乎皱成了富贵菊。

    然后，

    老大、老二和老三，在一肚子的懵逼中，

    狠狠享受了一把迟到的父爱，

    至少有大半年的时间，

    三个少年都觉得，

    这不是他们爸爸，

    这是个花痴，是个疯子，

    不过，

    少年们的心，

    却被这个花痴爸爸温暖的笑容，和无微不至的关怀，暖热了，

    爸爸将自己所有的本事，

    毫无保留地亲手交给他们兄弟六人，

    哪怕老大已经到了初恋的年纪，

    爸爸还每晚都要肉麻恶心、死皮赖脸地献上睡前吻，

    而再看见厉粑粑宠爱厉麻麻，毫无下限的舔狗模样，

    三名少年，

    终于悄无声息，把在军校学到，准备报复在爸爸身上的本事，收了起来。

    幸福的家庭，

    养育出来的孩子，都是优秀的，

    没了戾气的少年们，

    一个比一个阳光有朝气，

    一个比一个能力出众，

    而彻底抛弃从商的厉粑粑，

    活得越来越没野心，

    在他生活中，只剩下两个目标，

    第一个目标，宠爱妻子，

    第二个目标，跟妻子源源不断生猴子。

    他都想好了，

    要跟厉麻麻生一个加强连，

    以后自己组建一所厉家嫡系长房军校。

    所以，

    在后来，几个葫芦娃的记忆中，

    厉粑粑最喜欢的地方，是卧室，

    最喜欢的运动，

    是跟厉麻麻在床上，做造人运动……

    【作者有话说】

    实在抱歉，真的对不起，一早上都在跑孩子的学校，小雨给所有追文的宝宝们鞠躬赔罪，感谢大家的不离不弃，么么哒，爱你们，ε=(′ο｀*)))，顺便再提一嘴，看完别忘记点一下催更哟！谢谢！

