    第二日天还没亮，三十斤白面全被做成了凉皮，一应的调料和辣椒油宋宛月也全弄好了，众人商议后，让宋树一家三口跟着去县里摆摊，又捎上了家里的桌椅板凳，只留了两个吃饭的碗和筷子，其余的都放去了牛车上。

    宋奶奶不放心，嘱咐了又嘱咐，“要是真的碰上什么事，就搬出老三来，他要是解决不了，以后就别进这个家门。”

    宋树应声，等几人上了牛车后，小心的赶着去县里。

    牛车走的不快，用了将近一个时辰，到了城门口的时候天都亮了。

    宋三小等在城门口，看到他们，大步过来，“怎么才过来，我都等了很久了。”

    说着，目光落到装得满满当当的牛车，很是纳闷，“这是要卖什么？”

    “管那么多干嘛，头前带路。”

    来的路上宋宛月已经跟他们说了，让宋三小找好了地方，宋树这才没有着急赶着牛车来占地方。

    宋三小急忙掉头朝城里走，宋树赶着牛车跟在后面，一路来到最繁华的集市上。

    人头攒动，吆喝声、叫卖声连成一片。

    宋三小占的位置就在集市东头，凡是从这里进集市的人都要经过这里，位置还很宽敞。

    “这得亏我的兄弟和管理这集市的人认识，我才能占到这么好的位置。”

    宋三小邀着功，帮着家里人把东西卸下来。

    他们东西多，人也多，引得一旁摆摊的人纷纷看过来。

    “这是什么？”

    看着屉布盖着的笼屉，宋三小上手去翻，宋宛月摁住屉布，“是一种吃食，现在还早，不着急卖，三叔先去买三张桌子和板凳，还有十个碗，十双筷子过来。”

    “还要买？”

    宋树把牛车卸到一边，拴好牛，听到还要买桌椅板凳，有些心疼，这还没挣钱呢，就先花上钱了。

    “得买，咱捎来的这些不够用，以后或许用的更多。”

    “先凑合一天吧，等我回去后，做几张出来，很快的。”

    乡下人哪里有买桌子的，都是自己弄了木头做，轻便又好使。

    “二哥呀，你这不懂了吧？工欲善其事必先利其器，咱卖的是吃食，总不能一会儿人来了，咱让人蹲着吃吧，那谁还吃呢？”

    宋树看他一眼。

    宋三小怂的转移了话题，“得，我不给你说了，我听月儿的，去买桌椅板凳。”

    “买寻常的就行。”

    宋三小应着走远，不过一刻钟便买回来了，店铺的伙计赶着马车给送来的，总共花了二百文。

    看着宋宛月给伙计钱，宋树那个心疼啊，干脆把脸转向一边，眼不见为净。

    宋三小又拿着水桶去附近的店家要了多半桶水，拎着回来后气喘吁吁的坐在板凳上，“月儿啊，咱们卖的到底是什么吃食，先给三叔来一份，三叔要饿死了。”

    “再等等。”

    “还等？再等集市上的人都散了。”

    “让你等就等，哪那么多废话！”

    宋树呵斥，宋三小不敢吱声了。宋慎两个把买来桌椅板凳擦拭干净，把所有的碗和筷子也洗干净。

    天气渐渐热起来，吆喝的和叫卖的口干舌燥，声音也小了下去，别说宋三小，就是宋树一家三口也都饿的不行了。

    宋宛月把所有的调料和辣椒油放在一张桌子上，“二婶，切五张凉皮出来。”

    刘翠兰应声，掀开屉布，拿出一张凉皮出来，麻利的切好，宋宛月放入调料，递给宋树，“二叔自己加辣椒油。”

    宋三小眼珠子都瞪直了，“这是什么吃食？怎、怎么是透明的？”

    他看得清清楚楚，二嫂拿起来的时候，阳光都能照透过凉皮照过来。

    “凉皮！清凉爽滑，咱这可是头一份。”

    “给我来一份。”

    宋树把自己的那份递给他，十五文钱一份，他可舍不得吃，饿些就饿些，大不了一会儿卖了钱，他们买几个窝头来吃。

    宋三小哪里敢接。

    “二叔，吃吧，等一会儿人多了，可就顾不上了。”

    “可是……”

    “没什么可是，咱们一家人先吃。”

    说着话，宋宛月把第二碗给了宋三小。

    宋三小自己加了一点辣椒油，坐下便迫不及待的吃了一大口，眼睛瞬间瞪大了，“我的天，月儿，这、这、这……”

    他都不知道怎么形容了，就觉得自己那些年的饭白吃了。

    宋宛月把剩下的三份切好也分别放在碗里，拌好调料，一家人都坐下吃，本来就饿，再加上清爽又好吃，一家人吃的很是香甜。

    有人被吸引过来，看到他们碗中的凉皮，很是稀奇，“怎么卖的？”

    宋树嘴刚张开，宋宛月已经回答，“十五文钱一份，不过，您是今天的第一个顾客，给您算十文钱。”

    对于县城里的人来说，十五文钱不算多也不算少，能省下五文钱自然是好的，当即坐下了，“给我来一份。”

    “好嘞，您稍等。”

    宋宛月脆生生的应，刘翠兰已经麻溜的去切凉皮了。

    拌好后，宋慎端到这人面前，把辣椒油也拿过来，“您根据自己的口味随便加，多少随意。”

    “这是……”

    “辣椒油。”

    辣椒听说过，辣椒油还是头一次见，这人用小勺舀了一些，放在碗里拌匀，吃了一口，清凉鲜辣的感觉直冲四肢百骸。

    “好吃。”

    说完，低头一阵猛吃，不过眨眼工夫便吃掉了一半，馋的一边观看的人差点流口水。

    “我说各位，别愣着啦，都要一份尝尝吧，这新鲜的吃食加上辣椒油，十五文钱绝对值。”

    宋宛月也趁机开口，“今日我们是第一天来卖，开张图个吉利，头十份只要十文钱。”

    众人早就馋的忍不住了，一听她这话，呼啦一下围上来，都嚷嚷着来一份。

    摊位前一下围满了人。

    刘翠兰负责切凉皮，宋树负责切黄瓜，宋慎负责给客人端上去，宋宛月负责调拌，宋三小负责收钱，几人顿时忙的不可开交。

    一辆马车缓缓在摊位前停下，车帘被掀开，顾义探出头来，看到宋宛月竟然也在，高兴的从马车上蹦下来，“小丫头，你怎么在这？”

