    魏子宏如此一说，张衍微微一笑，也不勉强，以他的目力，根本无需掀开留海，就能看见其额头之下有一道宛然如眼闭痕，这与秦掌门所当rì言“三目”何其相似。

    他心中已能确定，此子必定是自己所yù寻找之人。

    他看了看魏子宏肩上那只白猴，若无这只灵兽，一路之上替其挡下了林中野兽，怕也没这么容易到得此地。

    这小猴儿本是善意，但却坏了他一番布置。

    张衍摇了摇头，此也是无心之举，倒也不便深究，便屈指一弹，一枚丹药飞出，掉在白猴儿眼前。

    谁知那小白猴儿吱吱一叫，却是连连摇首，只是拽着魏子宏的衣服不放。

    张衍不第一百五十九章 命中劫难有天数由失笑，道：“你这畜生，倒也机灵。”

    这小白猴儿乃是这林中灵兽，看出张衍是来收徒弟的，它虽说开了灵智，但自身并无大妖血脉，若是不得指点，只化形一关就难以过去，

    丹药虽好，但怎及跟着魏子宏，寻一个好出路呢？

    张衍不再去理会它，只对魏子宏道：“你既来你诚心来拜师，我瞧你根骨上乘，可愿跟我回山修道？”

    魏子宏一怔，却把头低了下来，道：“道长，我，我不能随你走。”

    张衍和颜悦sè地问道：“可是有什么为难之处？”

    魏子宏迟疑了一会儿，鼓足勇气，大声回答道：“我娘亲瘫病在床。我若走了，无人照料。”

    张衍点了点头，道：“我辈修道之人，并非斩情绝xìng，你有高堂在上，自当好生照顾，我这有两个法子予你选。其一，我传你一门法术，只消入门，便可百病不生。力大无穷，可敌万人，搏一个公侯万代，不是难事；其二，我带你和老母回得山门之中，只是山间寂寞，修道清苦，餐风饮露。眠石卧冰只第一百五十九章 命中劫难有天数是等闲之事，此二法，你可自择之。”

    若是一心向道之人，那自是毫不犹豫选第二种，可是有心富贵之人，若贪图那一世荣华富贵。便会选第一种。

    因魏子宏身份特殊之故，无论其作何选择，张衍都会将其带回门中，只是既然收作自己徒儿，他便要观一观其心xìng如何。

    魏子宏听了之后。却是想也不想，毫不犹豫说道：“徒儿愿意择第二种。”

    张衍奇道：“你为何选第二种？”

    魏子宏不假思索道：“老师教了徒儿法门，徒儿可侍奉母亲，但传艺之恩，离了老师，又去哪里报答？”

    似这等质朴之言。也只有孩童方能说出，张衍听了之后不免一声大笑，道：“好徒儿，那你速去接了老母，今rì便随为师去吧。”

    随即他一伸手，在其后脑之上拍了一下。

    魏子宏顿觉脑海中似乎多了无数东西，体躯之中，似乎有了无穷无尽的气力。看着自己双手，不由万般惊讶，欣喜道：“老师，徒儿去去就回。”

    张衍微微颌首，对那小白猴儿看了一眼，淡淡言道：“此一路之上，我徒儿若出了什么意外，我唯你是问。”

    那小白猴儿浑身一颤，吱吱连声，显是表示自己听得明白。

    张衍心中暗忖道：“掌门曾言，这孩儿入门之前，当要受一小劫，我本拟他来此处之时多吃点苦头，好顺势避过此劫，也省却一些麻烦，未曾想人算不如天算，被这小猴儿无意搅了局，也罢，既然避不过，那便接了就是。”

    魏子宏得了张衍之助，脚下健步如飞，出了蝠王庙之后，急着向家中赶去。

    这一回，不过用了小半个时辰，就回得家门，来到床榻之前，他满脸喜sè对母亲轻声言道：“娘亲，孩儿得了仙师关照，今rì就要去的山门修行，这便接你同去。”

    说完之后，他便将自家母亲扶起背在身后。

    魏氏虽久病在床，但好歹是个chéng rén，魏子宏平rì里助其翻身擦拭时，也要费去好一番劲，可如今却丝毫不觉着吃力，轻轻松松就将其背了起来，心中兴奋喜悦之余，也不免对传授自己这等“仙法”的张衍感激涕零。

    此刻距离蝠王庙千里之外，一处深山地穴之中，一名发插骨簪，乌袍披发的道人面无看着手中一面破碎玉佩，皱眉不语。

    他乃是魔宗浑成教门下弟子，受了师命，被遣于此地镇守。

    这也是一份苦差事，方圆数万里之内，但凡师门设置的禁制阵法都归他看守。

    方才他忽然察觉师门中传下的一处符印黯去，只是观其布置，也不知是多少年前的了，且根本无甚大用。

    可按照门中规矩，就算那处布置荒废已久，却也不能不闻不问。

    他好一阵骂骂咧咧，尽管心中极不情愿，却也只能一把把那牌符捏碎，闭目感应了片刻，知道了方位后，便甩袖一抖，祭了一道青烟出来，霎时托身而起，就往那处地界赶去。

    他这一股青烟，乃是师门所赐，是一桩飞遁秘宝，便于他方便往来，哪怕千里之地，也是瞬息即至，可他一路之上却是悠悠荡荡，故意行得极慢。

    若是那毁禁之人早已离去，那他只用看上一眼，便能回转，根本不yù多事。

    须臾到了蝠王庙前百里之外，他脸上悠闲神情一收，变得严肃了几分，连连使了几道法术，将自己身形隐匿而去，方才敢往前而去。

    如今许多魔宗弟子行事虽是肆无忌惮，虽知凡俗之间并无什么高人，但他仍是极为小心谨慎，不敢小看来人。

    他远远隐在云中观望，见下方那股气息极是惊人，磅礴浩大，隐隐然直冲天际，比自己修为不知高出了多少，心下一惊，暗呼道：“好险，好险。”

    若是他方才莽撞出来，岂不是正好撞在此人刀口之下？

    他又望了几眼之后，目光之中畏惧之意更甚，他虽有飞遁密宝在身，但下方那庙中之人，至少也是化丹之境，当下便抽身yù走。

    只是正当他回首之时，无意中一瞥，却见坡地之下，有一个小童疾步而来，背后虽背了一个人，可仍是行走如飞，不免引起了他的注意，看了几眼之后，却心中一动，道：“这等根骨，倒也上乘。”

    他又看了几眼，忽然浑身一震，道：“莫不是……”一时之间顾不得其他，往前一冲，一道玄光垂下，就将其卷了上来。

    魏子宏正脚步轻快地往前而去，眼见蝠王庙遥遥在望，这时忽觉身体一轻，自己被一把捞上了云头，而娘亲和那小白猴儿都滚落在了地上，不觉着急，惊呼了一声，抬头一看，却见一个古怪道人坐在自己面前，正瞪大双目看着自己，因其看起来就不似善类，魏子宏戒备道：“你是何人，为何捉我，快放我下去！”

    乌袍道人嘿了一声，伸手一把就将其额前留海掀开，见其上一道如眼闭痕，顿时面露狂喜之sè，差点手舞足蹈起来，连声道：“果然是，果然是。”

    随即得意一笑，道：“你跟我走就是了，这回捡了宝了。”

    他虽是心头窃喜，因忌惮张衍在旁，不yù多言，正要将魏子宏卷了走。

    此时却听身后一声大响，回首一望，只见一股丹煞之气此蝠王庙庙顶掀翻，自那气中飞出一枚剑丸，化光一闪，疾如闪电，就往他这处劈斩而来。

    “飞剑？”

    乌袍道人顿时惊得魂飞魄散，冷汗涔涔而下，对方竟是剑修，莫不是少清门下？如此就算自己有飞遁秘宝在手，也是难以脱身的，哪里还敢停留片刻，当即转身yù逃。

    这时魏子宏也是察觉到了不对，心中一阵发急，气血顿时上涌，额头上一疼，其上那眼痕倏尔一睁，陡然间放出一道疾厉光华来，正好照在了乌袍道人面上。

    乌袍道人全副心神都是那飞剑之上，哪曾料到有此变化，也是猝不及防，大叫一声，捂着双目，如泉鲜血自指缝之中流出，这一耽搁，一道剑光正好袭至，从他颈脖之间一抹而过，顷刻间头颅枭去，尸首掉落下来。

    乌袍道人一死，魏子宏也是从空中坠落，这时一道烟气飞来，将他一裹，扶摇直上，眨眼到了云头之上。

    张衍低头一看，一把搭住其手腕，知其并未大碍，点了点头，又袍袖一卷，将魏氏和那小白猴儿都卷了上来，辨准了方向之后，便驾云飞遁行去。

    魏子宏此时也是头疼yù裂，浑身无力，只觉适才张衍予他的一身气力顷刻间走了个干净。

    他平rì这额上奇目睁开之时，都会觉得头晕眼花，非要连续卧床几rì方才能缓过劲来，而适才强行用这奇目看人，更是耗损了不少元气，过了不一会儿，便沉沉昏睡了过去。

    睡了不知多久，当他醒来之时，却发觉自己身在半空之中，左右摸了摸，好奇之下，小心探头往下看了看。

    张衍见状，微微一笑，道：“徒儿，你醒了，过得前面那座山头，便要回得山门了。”

    然而此时，他却眼神一凝，忽见一名似是清风明月，潇洒脱俗的道人立在云中，对他一个稽首，高声言道：“张师弟，你回来了，为兄已等你多时了。”

    张衍一看，竟是与他同为十大弟子之一的洛清羽，他从容不迫上前，也是一个稽首，还礼道：“不知洛师兄在此等候小弟，有何见教？”

    洛清羽呵了一声，淡淡言道：“听闻张师弟这些年来苦修道术，功行大进，为兄也是有一些心得，想与你讨教一番……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ
