
　　唉，怎么又想到黄秀莲了？米小鹿心头哀叹一声，原本好上一点的心情骤然就好似滑坡的泥石流，再度摔落下来。

　　“耶，你这孩子，怎么自己把针头拔掉了？”

　　校医大姐姐正好一眼瞟到了，急忙就拿着棉签过来，让米小鹿将针孔按住。

　　她原本还打算让米小鹿将剩下小半瓶氨基酸给输完的。

　　虽说这氨基酸也算不上什么救命良药，但对身体多少有点好处。

　　不过米小鹿执意不肯继续输完，校医也就只能任由他去了。

　　毕竟这年头，谁也不会像你爹妈那样来照顾你的。

　　当然，费用是不能少的。

　　像夏南大学这种的普通二本，国家财政拨款并不多，因而学生在校医室看病，虽然在费用上也有点优惠，但也不算太多，只是因为能够享受医保，原本一瓶50的氨基酸，只需要20元就可以了。23sK.com

　　灰溜溜的掏出钱包交了医药费，米小鹿就灰溜溜的离开了校医室。

　　要说，他之所以不愿意待在校医室将氨基酸输完，还有一点不好意思和漂亮校医大姐姐独处一室的意思。

　　没法，他现在心情不好，但看见漂亮校医大姐姐，心里又莫名有点其它念头，这就让他有点难受了，感觉好似玷污了自己与前女友黄秀莲的爱情一般。

　　离开校医室，米小鹿一时间感觉自己没地方去了，今天事情闹得这么大，指不定寝室的兄弟们都知道了，自己这个时候回去，正好撞上吃过晚饭的室友，面子上过不去啊。

　　因而米小鹿一路溜达最后来到大操场，傻傻的坐在最高处的看台上，目光呆滞的看着下面那些刚吃了晚饭就跑来挥洒汗水的足球健将们。

　　夏南大学的大操场占地面积可不算小，中间一个足球场，两个篮球场，外面则是一条环形跑道，一圈整整就有600米。

　　此时下面不管是足球场还是篮球场里都站满了人，一个个兴高采烈的踢着球，打着球，一些女生正围在篮球场边，给自己心仪的男生呐喊助威。

　　方小悦这个时候，也利用系统核心将米小鹿的身体状况尽数查看了一遍。

　　这让他不由自主的皱起了眉头。

　　不行啊！

　　这米小鹿的身体太差了，19岁的青嫰小伙子，身体差得跑几步就得气喘吁吁。

　　当然，这并不奇怪，这个位面的教育还在看分数的阶段，说白了就是不怎么注重体育，只要你文化课的成绩好，就OK了。

　　尤其是小学，初中，高中这些阶段更是如此，这也就造成了大学生的身体素质普遍都比较差。

　　而米小鹿大概算是比较差里又比较差的那种了。

　　随后，方小悦就将系统核心的任务系统调了出来，给米小鹿发布了一个任务。

　　“叮！潘多拉1314512号考虑到宿主身体素质不过关，特意发布新人任务：我要跑一万米！任务时限：24小时。任务奖励：力量属性+1。”

　　嗯？米小鹿皱了皱眉头，怎么脑海里又跑出这种怪声了？

　　毫无疑问，到了这个时候，米小鹿还以为系统发出的声音是自己精神分裂前兆。

　　看到米小鹿这样，方小悦也很无奈啊。

　　这家伙不会是被失恋打击得一蹶不起了吧？

　　自己的系统试验刚刚开始就要中断？

　　谷</span>这不可行！

　　虽说这次的主线任务并没有什么限制，就算他不做，也不会影响到什么，但方小悦做事可不会就这样半途而废的。

　　因而他随即就给系统核心里加入了几个规则。

　　嗯，简单来说，就是如果宿主拒绝执行系统发布的任务，那么系统就将会给予一定程度的惩罚，而如果惩罚了，宿主还是拒绝执行任务的话，那么系统就将会直接接管宿主身体一定时间，从而强制性完成任务。

　　“滴！潘多拉1314512号检测到宿主有抵触任务的行为，如果宿主在五分钟内不执行任务，系统将会给予一次惩罚。”

　　怪声又来了，难道自己真的要精神分裂了吗？

　　米小鹿心头不由得叹气，他感觉自己是不是应该真的去跳湖，免得以后精神失常的时候伤害到了别人。

　　还别说，这米小鹿虽说遭受了失恋的沉重打击，但他还是挺善良的，至少没有出现反社会倾向，要提着菜刀去干什么的想法。

　　方小悦的一丝意识依附在系统核心里，多少也能够看到米小鹿的一些念头。

　　说实话，他感觉这个米小鹿着实让他有些无语。

　　或许是太善良了，不愿意伤害到别人，但这性格也太软弱了点吧？

　　方小悦怀疑如果有人朝着米小鹿头顶倒一桶屎尿，米小鹿大概也会讪笑着离开，而不是气得握起拳头，将对方打一顿。

　　嗯，这样的性格，真心让他有些不太喜欢。

　　当然了，也正是因为米小鹿这个性格，方小悦决定将米小鹿培养成为一个钢铁猛男！

　　至少，这样的话，他会有一些成就感。

　　并且在这样性格的转变里，方小悦感觉自己的系统也能够进一步深入完善。

　　不过，就这么一会，五分钟时间就过去了。

　　“滴！宿主拒不执行任务，特给与一次轻量级惩罚！”

　　吱嘎！

　　下一刻，米小鹿都没能反应过来，他就感觉自己好似触电了一般，整个身体的肌肉居然抽搐了起来，脸色惨白，剧痛一瞬间传遍了全身。

　　嗯，没错，实际上这就是一次电击。

　　只不过是系统调动米小鹿自身体内的细胞，释放了一次生物电罢了。

　　而这种生物电对米小鹿没啥伤害，但痛苦绝对比真的触电还要痛！

　　电击仅仅只持续了10秒，但带来的痛苦却让米小鹿感觉自己在冰与火的地狱里走了一圈回来。

　　待到痛苦消散的时候，米小鹿缩成一圈的身体方才缓缓舒展开来，此时他全身上下的衣服都被汗水湿透了大半。

　　虽说现在正值即将期末考试的夏季，但他身上这么多汗水看上去肯定不正常。

　　到了这时，米小鹿才发现，自己脑海里响起的那些声音并不是自己的幻觉，而是真实存在的。

　　“滴！宿主如果第二次拒绝执行任务，将会给予一次普量级惩罚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1063章、宿主拒不执行任务免费阅读。https://xs.23sk.com 