    “听说你是个独行的超凡者，为何会加入到这场混战里面？”任小粟问道：“是谁指使的你，你杀的人又是谁？”

    张宝根想了想说道：“不知道雇主身份，只知道洛城的疤脸让我来凯旋路杀一个人，对方会出现在一家饭店里面，穿黑色上衣，灰色鞋子。”

    疤脸是洛城有名的地下世界掮客，专门做一些二道贩子的生意，看样子，张宝根和疤脸合作也不是一次两次了。

    这事不难核实，对于秦笙他们来说找到疤脸并不是难事。

    只不过张青溪觉得，疤脸很可能也不知道雇主是谁。

    “你是说，你只是接了一个刺杀任务，所以才来杀他？”张青溪疑惑道：“我看过战斗现场，你出手的时候不太谨慎，也不像是个正经的职业杀手，而且你好像没想到对方会是个超凡者？”

    “确实没想到，”张宝根说道：“我也确实不是职业杀手，只有日子实在过不下去的时候，才会出来干这种活，如果这次不是要买冬天的棉衣，我也不会在洛城里面铤而走险。”

    大家听到张宝根说因为要买棉衣才出手杀人，都不知道该做什么表情了，为了一件棉衣去杀超凡者？

    张青溪仔细打量了一下张宝根，他发现张宝根身上非常寒酸，都是地摊货。

    “那你是怎么进入洛城的？”张青溪问道：“现在管的这么严，应该有人帮助才能进来吧，帮助你的人是谁？”

    这次轮到张宝根诧异了：“我一直就在洛城里面啊，几个月前来到这里，本是跟其他流民一样，跟着招工进了城，后来被福利院的院长收留下来，他还帮我弄了长期工作签证，可以半年不出壁垒。”

    “等等，你在福利院工作？干嘛的？”任小粟疑惑道。

    这下子，大家都被张宝根给搞蒙了。

    大家起初都以为张宝根是个独行杀手，结果越聊就越发现这只是个菜鸟啊，连自己要杀谁都不知道，完全是被人当枪使的。

    而且，对方竟然还在洛城的福利院工作……

    任小粟叹息道：“就为了一件棉衣，你就出来接这么危险的任务？”

    “不是一件棉衣啊，”张宝根认真解释道：“是四十七件棉衣，福利院的经费不够了，孩子们的棉衣没有着落，院长跟上面申请经费，却迟迟没有回应，我这才瞒着院长铤而走险的。”

    任小粟哭笑不得，今晚和张宝根聊天简直是一波三折，这怎么又跟福利院的孩子扯上了？

    张青溪和秦笙对视一眼：“走，现在去福利院核实情况，你别担心，我们不会惊扰到福利院的孩子，如果你说的是实情，我们也不会为难你。”

    毕竟张宝根杀的并不是青禾集团的人，可以说，现在混战中那些势力自相残杀的越多，骑士组织就越开心。

    而这张宝根如果真如他所说，那么这人起码本质不坏。

    张青溪给张宝根解了手铐：“给我们指路，先到了再说。”

    张宝根上车后小声道：“我知道你们青禾的好人多，我也不想在洛城里面杀人的……”

    “行了行了，”张青溪笑道：“不用给我们带高帽子，只要说的是实情，就不会有事。”

    到了福利院门口，任小粟看着这破烂的地方：“这是你们青禾的产业吧。”

    “是的，”秦笙点头，只见福利院门头写着青禾福利院呢，这肯定是他们的产业。

    “那为啥会有资金不到位的情况，你们也不缺这点钱啊，”任小粟问道。

    “这恐怕就是许家那些亲戚干的好事了，这些人没什么原则，克扣员工工资也不是一两次了，之前还有人竟然敢克扣卫戍部队军饷的，”张青溪平静解释道：“这大概也是许恪想要肃清内部的原因之一了。”

    四人走入福利院，这时候秦笙想起一件事情来：“对了小粟哥，为啥你会开枪直接把人质打死啊……”

    秦笙已经带着这个疑惑很久了，他就是有点想不明白为什么……

    张宝根诧异的看向任小粟，合着打死他人质的，原来就是任小粟。

    不过张宝根是理解的，毕竟当年在集镇上，任小粟也是出了名的狠人……

    任小粟解释道：“你应该知道，昨天晚上我绊倒过一个逃犯对吧。”

    “对，我听路人说了，”秦笙点头：“然后你被超凡者偷袭。”

    “那个人质，就是我绊倒的人，”任小粟也有点感慨命运无常，如果张宝根真的没和谁串通过，那么这个人质就是……纯属倒霉。

    事实的真相是这货真挺倒霉，本来也就是作为情报工作人员看看怎么回事，结果就被张宝根给挟持走了。

    被挟持也就算了，他一个普通人打不过超凡者，像小鸡一样被提着走，但青禾集团应该会想办法营救吧，毕竟青禾集团又不知道他是间谍。

    结果还没等到青禾集团营救呢，自己这个人质就被击毙了……

    这特么上哪说理去！

    四人走进福利院，此时是夜里11点钟，还有些小孩没有睡觉，正在院子里嬉戏打闹呢。

    孩子们见到张宝根便开心的喊他宝根叔叔，还争相着往他身边凑。

    张青溪平静观察，这些孩子身上的衣服确实非常破旧，很多都是打着补丁的，还有孩子躲在屋里，穿着非常单薄的秋衣。

    从当下情况来看，张宝根并没有说。

    一个小孩子眼巴巴的看着张宝根：“宝根叔叔，你不是说去买棉衣吗，买到了吗？”

    张宝根面带难色：“不好意思啊，今天没买到，我明天会再出去看看的。”

    眼见着小孩子有些失望，张宝根笑道：“我给你吹个泡泡吧。”

    说着张宝根吹出一个口水泡泡来，那泡泡在空中竟然变成了一匹带着双翼的小白马，孩子们追着白马就跑开了。

    张青溪问道：“你身为一个超凡者，就甘心在福利院里当一个护工？”

    “其实我来洛城的目的也不单纯，”张宝根低声说道：“我就是想混进壁垒来杀个人，完成任务，结果以护工身份混进来后，见到那些小孩子就想逗一逗，直到一个有自闭症的小孩子看到泡泡笑了，我这才忽然有了留下来的想法。超凡者也没什么特殊的，也许我这能力的意义，本就不该用来杀人吧。”

