
　　“是，不然母妃也不会这么着急。”万贵妃按了按不停跳动的额角。

　　“再不搏一搏，咱们母子就再无机会了。”

　　看着脸色不好的儿子，万贵妃最终还是有些心软了。

　　“其实今日，母妃的目标只有太子一人，至于你父皇，母妃并没有打算做什么,只是想在最危险的时候，让你救你父皇一命，以博得他的信任和欢心而已。”

　　可惜，这一切都被顾如雪那个没用的东西给毁了。

　　如果不是她突然跳出来，想要去替皇上挡剑，也就不会出现后面的事情了。

　　“母妃，太子,他……他真的好了？”宫承旭还是有些不敢相信。

　　从出现开始，他母妃,还有周围的所有人都跟他说，太子皇兄身中胎毒，活不过二十五岁。

　　如今，已经这么多年过去了，他也对此深信不疑，却突然告诉他，太子皇兄根本不会短命。

　　“消息可靠，千真万确。”

　　宫承旭有些茫然，“那……那我该怎么办？”

　　一直以来，他的母妃，还有周围的一些亲人和亲近之人，都隐隐告诉他，那个皇位是他的，他将来是会坐上那把椅子的。

　　万贵妃轻轻拍了拍儿子的肩膀，“放心，有母妃在，该我儿得的东西，母妃绝对不会让给别人的。”

　　“今日不早了,你也快回去休息吧！”

　　“是，儿子告退。”宫承旭浑浑噩噩地回到了自己的院子，连去安慰妻子的事情都忘了。

　　顾如雪等了半天，也没有等到他来，气得差点把屋里的东西都砸了。

　　云渺是半夜被火热到窒息的吻给吵醒的。

　　就是昏暗的油灯，她看清了身上的人。

　　宫墨辰紧紧抱住了她，一下又一下地亲着她。天籁小说网

　　“白天，那箭射过来的时候，我很怕。”

　　“你救治父皇时，我也很怕。”

　　云渺安抚地拍了拍他的背：“你别怕，我真的没事。”

　　宫墨辰现在仍旧心有余悸。

　　虽然一直在那边处理一干事物，陪着父皇，直到父皇醒来，才松了口气。

　　但是，他今天一整天，满脑子里都是她。

　　越想，越觉得后怕。

　　如果她中了箭,如果她没有把父皇救回来……

　　“不，你有事。”

　　宫墨辰直接拽开了她的腰带，他不想再忍了。

　　云渺按住了他的手,“可是我想睡了。”

　　宫墨辰非常坚定地拿开了她的手，一把扯开腰带，再次俯身而下，粘了上去，嘴里含含糊糊，“没关系，你睡你的，我忙我的。”

　　云渺一脸黑线。

　　怎么跟个大狗狗似的？

　　“你以为我是死人啊！”

　　宫墨辰从忙碌中抬起头，上前，用力亲了亲她的嘴，“渺渺，不许说这般不吉利的话，孤不爱听。”

　　云渺翻了个大白眼。

　　你不爱听就不爱听，关我什么事？

　　“有时候孤真的很怕，怕生气的时候，会控制不住自己伤了你。”

　　“有时候孤想，与其让你出事，孤宁愿你将你困在身边，死在孤的床榻上。”

　　云渺：“……”

　　这是什么虎狼之词？真是……真是……

　　“我这不是没事吗？再说了，我是有把握才那么干的。”

　　“可是孤现在很害怕，所以，需要安慰。”宫墨辰不依不饶的，看起来有点可怜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第818章 太子想，孤好像有点变态（115）免费阅读。https://xs.23sk.com 