    “抽空请徐冉到家吃顿饭吧。”

    苏小璐眨巴眼：“为什么？”

    苏母摸了摸苏小璐的手，微微叹气：“这个月从你和他开始一起在池风上班后，期间发生的那些事，你都有和我说。不管怎样，徐冉都很照顾你，你那些小恩小惠哪里够人情味？不如请他到家吃顿饭...”

    苏小璐想到什么，连忙摇头没有说话。

    其实她都没把今晚在酒吧发生的事说给母亲听，也怕她担心。

    “一看就知道你没做好准备，这就是你说的心里有数？你是怕他到家里发现你藏的事情吧？”

    苏小璐脸红，倔强的扭过头不承认：“我没藏...等时间到了会和他说的。”

    苏母一脸不相信，她的女儿心思哪能不懂，但是苏小璐向来乖巧懂事，从大学开始她便很少说教了。

    “那行吧...反正我都没在意，你就别在意那么多了。”苏母从沙发上起身，“既然不请他来家里吃，那就找个时间在外面请他吃顿饭吧，不管怎样，你的态度得端正些，别随便吃人家的人情，要知道人情可是很难还的。”

    “我知道了妈。”

    将苏母回到卧室后，苏小璐一个人坐在沙发上等头发干。

    她盘腿在沙发上，清纯可人的脸上依旧微微熏红，双眼朦胧看着地板不知道在想什么。

    今晚走之前，她忍不住对徐冉提了个可能过分也可能不过分的要求...想想两人认识这么久，还从未发生过多少亲密接触，没想到她竟然要求徐冉摸她的脑袋...

    苏小璐怀疑，自己是不是真的陷入这迷局里了。或许母亲说的都对，自己果然没躲掉，甚至也没办法避免后面可能会发生的事情。

    可要苏小璐将心里的话全都坦白...她做不到。

    但凡她能做到，就不会在大学三年里都那般对待徐冉。

    虽然这么说不好，但是和徐冉在一起，她现在有种被宠溺的感觉...

    最开始遇见徐冉时，她很抵触徐冉，甚至还忍不住出言厌恶徐冉，也想徐冉以后见自己躲得远远的。

    可是徐冉并没有把她当一回事，也没把她的话听到心里去，该做什么就做什么，在大学的生活中，徐冉的每天时间都被分配得满满的，成绩也属于学院内的前一列。

    或许是起了比较的心，也或许是因为抵触徐冉，反而不想被徐冉比下去。

    苏小璐便也开始努力学习，努力在大学做着对自己有益的事情，每当成绩比徐冉差了点时就不服得很，可当她成绩超过徐冉时，又显得极其开心。

    不知何时，尽管三年里徐冉从未主动搭理过她，也未和自己有深一步的交流，可苏小璐发现三年的大学时间，徐冉的影子竟然从未在自己的生活中离开...明明她这么抵触徐冉。

    本来她知道自己不该这么对徐冉，因为徐冉从开始到现在都没做错什么。

    然而徐冉每次遇见自己，都是那般淡笑，好似不在乎自己的表现，没把自己当一回事，也没把自己对他的抵触看在眼里。

    这种好似被人瞧不起的感觉，让她烦躁，不由就更厌恶他了。

    可时间久了，苏小璐发现，其实徐冉对自己宠溺得让她有些不一样了...

    本来她没觉得徐冉在‘宠溺’她，可当两人出到社会工作后，直到两人正式有了正常的接触与交流。

    苏小璐恍然发现，明明自己表现得这么讨厌他，可徐冉却依旧淡笑，甚至出言夸奖她、欣赏她，认为她比自己要强要优秀。

    在出事时站出来主动打抱不平，在遇见难事她没办法解决时，徐冉却带着她打破了僵局，带着她见识到从未没接触过的事物，了解到从未明白过的知识。

    甚至她在遇到困难时，徐冉也总是第一个站在面前，保护着她。

    若是身边的人发生困难，徐冉站出来处理，那这可以说是徐冉善良温柔。

    可当到了分享好处、奖励的时候，这却也有自己的一份。

    苏小璐表示不理解，她能接受别人的照顾和保护，但是没法接受这近似‘不劳而获’的东西。

    可是徐冉却笑着说，她很优秀，她应得的。

    也就是从那一刻起，让苏小璐明白，徐冉从大学开始对待自己的忽视、没放在眼里，原来统统都是徐冉对自己的宠溺与宽容。

    自己任意在徐冉面前撒泼像个小孩子一样，然而徐冉却不会因自己的胡闹而讨厌自己，反而还一直欣赏着自己的好，告诉她很优秀，值得被照顾。

    苏小璐反应自己是被徐冉宠溺的时候，对待徐冉的心态也发生了变化，别扭的内疚情绪怎么都挥散不去。

    可是她心里对于徐冉不能坦白的事又哽住在心里。

    这种纠结复杂的情绪让她难过。

    她想起今晚竟然还主动亲了徐冉一下，苏小璐不由一个人在沙发上害羞起来。

    “完了，明天见徐冉的话，我该怎么办啊...”

    想到明天自己可能会很尴尬，苏小璐更加羞涩了，在不大的沙发上滚起来，然后忽然诶哟一下掉在地板上。

    ...

    翌日上午，池风集团市场部。

    A组办公区域向往常一样，好似昨天聚会发生的事并没有影响大家工作的态度...好吧，也不是没有。

    例如某个被打成猪头的廖华廖组长请假一段时间在家休养，而黄伟也无奈，本来还想这几天交接完工作赶快跑回国内人造心脏项目小组的，没想到因为昨晚的事，又得拖延一会。

    现在国内人造心脏项目的进度不算快，尽管没发生什么大事，可人不在那的黄伟还是觉得有些不安。

    而徐冉正坐在办公桌上，查阅着英雄联盟职业电竞俱乐部的事情，他准备把近些年圈子发生的事都恶补一下。

    隔壁的苏小璐也和徐冉差不多，也在搜索关于职业电竞圈的事，可眼神飘忽，明显心不在焉，时不时就会扭头偷偷看徐冉一眼。

    今天早上来上班，徐冉见到她就和平时一样打招呼，然后顺便就说明两人可能在培训完后就要去跟准备再次启动的职业电竞项目。

    随后两人接下来从早上到现在，就再也没交流过了。

    徐冉不尴尬，可苏小璐却在乎得紧。

    “奇了怪...怎么感觉徐冉好似对自己一点都不在乎？就不能和我多说几句话？”

    苏小璐暗自嘀咕，可是她忘了，在之前工作的时候，两人也一直是这种相处方式，有事就说，没事就闭嘴。

    没想到她心态变化了，反而有些不适应之前的相处方式。

    徐冉感受到苏小璐的视线，扭头看她，没想到她忽然慌张地扭过头接着看电脑资料去了。

    徐冉见羞涩闪躲的苏小璐，不由苦笑。

    别看他表面没什么，其实他心底挺尴尬的...毕竟昨晚他才刚被苏小璐吻...

    明明之前苏小璐这么讨厌自己，怎么忽然就吻自己了？

    还说什么是昨晚对他在酒吧的表现给的奖励。

    徐冉也会胡思乱想，若是苏小璐真喜欢自己了，那他该怎么办？

    毕竟他可是为了宿命的问题，他可一直从没接受过任意一个女孩子。

    问题来了，苏小璐会是那五个宿命女孩吗？

    对于这个问题，徐冉觉得不太可能...毕竟在大学期间，苏小璐抵触厌恶自己的样子可不是假的。

    在徐冉的认知里，三年前神秘少女说的那番话，言明有五个女孩会爱上他。

    可苏小璐这种属于从讨厌，才慢慢转变为喜欢的吧？毕竟喜欢和爱是两码事，他自认自己和苏小璐还达不到后者的地步。

    所以徐冉还是认为苏小璐并非是那个宿命女孩，应该不至于对她那般忌讳。

    反正现在让他忌讳的女孩，首当其冲就是梁妲加韩亦可。

    至于两人到底是不是宿命女孩，徐冉也没那个把握...

    不过在这两人之间，徐冉更倾向于韩亦可多一些，一方面是时间性，另一方面就是信任程度。

    在他刚来不久，接受神秘少女的启示预言后，率先和他认识的似乎就是韩亦可了，尽管是在网络上认识，可这时间上来说有些巧。

    而更别说韩亦可对待他的态度，那股占有欲有些令人难以理解，就好像徐冉注定就得是她韩亦可的。

    尽管其中还有许多疑点，可相比于梁妲，徐冉更倾向于韩亦可就是宿命女孩之一。

    至于梁妲是不是？其实徐冉也倾向于是，只是没对韩亦可那般肯定。

    因为梁妲和韩亦可直接对待徐冉最大的区别在于，梁妲和自己认识时间短，韩亦可时间长，尽管时间不能成为宿命女孩的直接证据，但是梁妲确实和自己认识时间太短了...

    不过也因为认识时间短的问题，让徐冉惊疑，毕竟和梁妲才认识一个月，两人就走到这种地步，着实恐怖。

    而令徐冉对梁妲相比于韩亦可没那么像宿命女孩的理由，倒也简单。

    因为梁妲对自己的喜欢是有头有尾的，她能够将自己从遇上徐冉开始，从哪个时间段开始起兴趣，那个时间段开始喜欢，哪个时间段开始接受，这统统都能说出来。

    尽管与梁妲的恋情依旧显得突兀唐突了些，可和韩亦可这萝莉丫头比起来，顿时就显得很正常了。

    毕竟这从无到有的过程徐冉都看得到，也认为这能是女孩子喜欢一个男孩的正常表现，不太像神秘少女说的，会爱上他...

    至于赵依依是不是宿命女孩？那这不应该把，毕竟赵依依也没体现出对自己有喜欢的感情。

    本来徐冉已经‘入僧’三年了，从未犯过戒，对于任何女孩都直接拒之门外，从来没用心去思考过身边的女孩会不会是宿命女孩这个事情。

    可梁妲的出现却让徐冉不得不去考虑这方面的问题。

    毕竟梁妲是三年到至今，少有的能扰乱他心的女孩。

    要是梁妲是宿命女孩，徐冉既觉得无奈也觉得开心...至少说明梁妲是真爱上他...好吧，终究是个俗人，做个俗人也不错。

    可若梁妲不是宿命女孩，那徐冉也会觉得窃喜，那这样是不是能代表，他能够和梁妲来一场恋爱呢？

    至于神秘少女说的五年之后，自己将会和她相恋...啊呸，我才不要呢，真要比，梁妲不比那神秘少女好多少？

    我现在就能抱着梁妲，而神秘少女毛都没个。

    不过对于苏小璐的感情，徐冉有些敏感不敢接受。

    什么，为什么不能接受？这年头当渣男不好过啊，指不定睡觉的时候人家就摸到你房间给你肚子来一下。

    之前不是有新闻报道么，男的出轨，女的学医通了不知道多少刀，刀刀避开要害，把男的折腾得要死要活。

    徐冉自认自己不是君子，但是好歹也抱着对于君子的向往。

    就算他对苏小璐也有好感，但是感情关系这种事，怎么能脚踏几条船当渣男？话说自己真和梁妲在一起后，又当渣男去接受别人的感情...

    他不怕被梁妲或者其他人捅，但是他怕另外一个人...

    梁天博会不会一刀斩死自己？

    想到这徐冉不由浑身一哆嗦，回过神的他接着看起电脑资料。

    而坐在两人对面的覃姐，倒是将苏小璐的小动作全都看在眼里，看样子她之前的猜测都成真了，这对实习生终于要走上办公室恋情了？

    覃姐看了看徐冉，其实也不怪苏小璐会喜欢徐冉。

    徐冉长得俊秀帅气，接人待物也礼貌得很，而能力上也绝对不差，甚至在大家出现困难时率先挺身而出，尤其在苏小璐要被欺负时当场动手保护。

    要是自己是苏小璐，就昨晚在酒吧徐冉为了苏小璐保护她那一手，对徐冉心动根本不稀奇啊...

    只是怎么说呢？

    徐冉这种黑白通吃的隐藏富二代，不过来池风集团打磨资历，指不定一段时间后就会离开池风，或者在池风步步高升。

    不管是哪一点，苏小璐就不怕陷入进去让自己反而出不来嘛？

    毕竟哪家富二代会缺女朋友的？尽管苏小璐够漂亮，可听说家世背景以及能力上，其实对比上徐冉，都是不如的。

    从昨晚开始，市场部A组已经弥漫出徐冉是隐藏富二代的消息。

    这事苏小璐不知道，徐冉更不知道...若是知道，怕是当场笑死。

    一方面出于对徐冉的认知差误，大家看徐冉的眼神都有些忌惮，另一方面也有对徐冉的认可，毕竟昨晚他一个人敢冲出去面对十多个混混，光这份胆色就够让他们佩服的。

    不管怎么样，大家对待徐冉的态度只有论多好的说法，没有论差的可能。

    在上午的时间流逝，到了中午午休，徐冉缓缓起身准备收拾下去恰午餐，而苏小璐忽然连忙起身，声音不小，弄得徐冉不由扭头看她。

    苏小璐微微咳嗽了一声：“徐冉...是去吃饭吗？”

    看着说话这么别扭的苏小璐，徐冉倒是觉得可爱得很：“要一起？”

    “嗯！”苏小璐连忙开心点头收拾起来，然后随着徐冉的步伐离开了办公区域。

    其他同事好似刻意慢了几步，见两个实习生走后，大家不由窃窃私语。

    “诶呀，看样子小璐是真喜欢上徐冉啦。”

    “这有啥好奇怪的。”

    “对啊，要不是我老了，我也像小璐那般年轻的话，就昨晚发生那件事，我也得喜欢小徐。”

    “得了，少做白日梦，你年轻了也没小璐好看。”

    “不过有一说一，昨天小徐冲上去一副一个人要打十多个人的样子，真的好帅啊~”

    然而当这个女同事说完后顿时觉得气氛有些不对。

    是啊，她这么夸徐冉，不就更加潜意识说出当时没有其他同事敢站出来吗？

    “咳咳，走吧，我们也吃饭去！”

    ...

    两人到了饭堂打了饭，寻到位置上坐了起来，然而两人还没开始动筷子，没想到黄伟也端着餐饭过来。

    见到黄伟，徐冉忍不住关心：“黄哥，怎样？”

    “能怎样？也就身上一点紫一点红一点，涂药油过几天就好。”黄伟四下看一眼，忽然小声道：“反正没廖华那般，被打得见不得人。”

    苏小璐听了不由捂嘴偷笑。

    感性的苏小璐对于廖华的态度未变，就算是她的上司，可当时廖华对待徐冉的态度也让苏小璐无法心生好感。

    黄伟老气横生，又叮嘱道：“你们两个记得啊，好好看资料...下午我看下时间，我把之前的一些资料整合一下，发给你们好好看看。反正廖华不在，那项目的事基本我能做主，刘主管估摸也不会怎么样，毕竟表面上只是让你们跟着学习...”

    徐冉和苏小璐表示感谢。

    “有啥可谢的，反正这个项目可以算是你们入行业开始跟的第一个大项目，好好做，别怕做错事，反正也有其他项目负责人在。”黄伟看了眼徐冉，“凭借你们两个人现在的情况，负责这项目的负责人，也会很照顾你们的。”

    这个倒是真，这职业电竞的项目大概率不会是廖华来跟，毕竟他还要和黄伟交接工作，交接完工作后，各方面的地方都要进行尝试处理，也没有一上来就跟项目的道理，不过挂个名倒是有可能。

    而后面要负责此项目的主要负责人，大概率就是昨晚和徐冉加了联系方式的那四个资历老的同事。

    徐冉对他们有恩，他们感激都来不及，自然会在项目中对徐冉照顾有加...苏小璐？当然是顺手照顾啦。

    苏小璐现在多少都不会觉得什么了，已经被‘顺手照顾’几次了。

    徐冉想到自己能够跟着池风项目负责人搞大项目，买战队开俱乐部，想想就刺激，尤其自己好似能够偷偷潜规则给某个萝莉开后门，这就更刺激。

    不过项目启动时，到底是会购买LDL战队还是LPL战队，这让徐冉不清楚。

    可能大家大概率还是会跟着黄伟之前的思路去走，先从LDL战队入手，摸石头过河，一步步来。

    然而直到后面一段时间LDL可能会发生大事的徐冉，却得制止。

    尽管还不清楚几时发生，但是不能让池风把钱投在LDL上面。

    可是他人小言轻，就算与那几个同事有恩情在，但是工作是工作，也不可能因为他的三言两语就改变思路，直接进军LPL。

    毕竟搞战队弄俱乐部，这个事情大家都没做过，在没底的情况下，一步步来才是对的，没人能说这做错有错。

    可能战队不成熟，俱乐部也不成熟的情况下直接进军LPL，然后一路连红失败到底，然后钱也没赚到，能力也没得到提升，反而成为行业内的笑话。

    好比当时某一只战队，在赛季比赛里从未赢过，然后这支战队不管和谁对上，都会被粉丝嘲笑。

    “打赢不可怕，谁输谁尴尬。”

    可若是先进军LDL必扑无疑，少说1年多内在LDL都得毫无作为。

    而进军LPL，尽管有些自负无知盲目的行为，可是这能搏一搏，不至于进军LDL扑得很彻底...

    那如何让同事们相信自己的说法呢？

    徐冉不由抬眸看黄伟，黄伟正洽着饭，忽然被徐冉的视线对上，不由奇怪：“干嘛这么看我，有事就说。”

    “话说黄哥，要是项目启动会议时，我让池风放弃LDL进军LPL，能不能行？”

    此话一出，让黄伟和苏小璐都愣了。

    苏小璐还是今天才打听到几个月前池风对于职业电竞行业的野心跟想法，而当时跟进这项目的就是黄伟，黄伟不是对于进军LDL联赛有了比较成熟的概念思路吗？

    为什么不走黄伟铺好的路，反而要进军LPL？

    这多少都有些否认黄伟之前做出的努力是无功的意思...毕竟当时黄伟就是努力在LDL下功夫，在这份资料和指导下，就算项目启动也基本是顺着黄伟的思路走下去。

    可现在徐冉为什么要说放弃LDL？

    黄伟并不会因为徐冉有否认的意思就生气，他有些好奇询问：“怎么回事？LDL不挺好的么，虽然流量热度都没LPL的大。但是对于毫无基础的我们来说，先把战队选手搞扎实，把俱乐部运营起来，到时候只要时机成熟，直接买LPL名额上去打比赛也成啊。”

    徐冉迟疑犹豫，随后不确定地问：“黄哥，若是我说...LDL近期可能会出大事，你信吗？”

    黄伟挑眉，因为项目即将启动的关系，他最近也花了时间去打探关于LDL联赛最近的事，并没有收到什么风啊。

    “为什么这么说？”

    可是徐冉向来的信息渠道都有些令人惊叹，这也让黄伟和苏小璐认真起来。

    “我现在没有直接的证据证明LDL近期会出事，但是我能保证，LDL出事是必然的！随后LDL就会停赛改革，可能停赛时间会在半年左右...”徐冉抿嘴，“若我们池风这个时候进军LDL，可能会损失惨重，到时候改革清理完的LDL，流量和热度也会再次下降大截...”

    “到底要出什么事？”

    徐冉很想说打假赛开盘洗钱...可是在没有任何证据的情况下，他根本不敢说，不然黄伟直接问是哪个战队涉嫌此事，然后再询问其他的，他根本回答不上来。

    毕竟当时LDL出事，徐冉也在忙其他的时候，很多事都是道听途说顺过来的消息，并没有过多关注。

    黄伟沉默了，他以为徐冉会像以往一样，说起关于项目的事，会直接跑出数据以及其他的信息出来，从而证明他说的是对的。

    可这次徐冉显得无理，直接就咬定LDL就会出事...宁愿徐冉说这是他的直觉都成，可是徐冉没有给任何理由。

    就算黄伟再怎么信得过徐冉，这关乎项目的事情，他怎么能随意因为徐冉的一句话就相信呢？

    而且不能进军LDL的话，就要进军LPL了...

    池风折腾的战队和俱乐部在LDL经得起输和折腾，可在LPL说不定就经不起折腾了...

    黄伟深深看了眼徐冉：“这个项目现在不是我负责...你和我说得用处不大，不过你可以先收集资料，等到时候项目启动会议上和同事商量，我也会和他们打声招呼。”

    徐冉见此不由叹气，也对，若黄伟真就这般随意信自己才有问题。

    “那好吧，我这些天看线能不能找出点什么。”

    “你能和我稍微透露下，LDL会因为什么出事吗？”黄伟问。

    徐冉眼睛四处看了下，认真道：“打假赛。”

    黄伟吃惊，就连苏小璐都吃惊了。

    英雄联盟她没玩过，可连续两年国内夺冠，她是知道的，在普通人眼里，既然是职业选手，哪有打假赛的可能？毕竟之前有出现类似的事吗？

    “打假赛？真的假的？”黄伟有些不相信，“这两年里国内夺冠，官方可是对LPL愈发重视，LDL身为发展联盟赛事，怎么会有战队打假赛？LDL战队不也是职业选手战队吗？”

    “就是因为官方对LDL愈发重视，才让LDL原本的问题暴露出来。”

    “原本的问题？你的意思是说，打假赛这件事已经在LDL持续了很久？之前的LDL都是在打假赛？！”黄伟更吃惊了。

    尽管徐冉没有证据，可话说到这了，他也得点头承认：“对...应该说从几年前LPL升降制度改革，LDL的味道就变了。”

    苏小璐其实对徐冉有种先入为主的信任，尽管这次徐冉说的毫无证据，可她还是下意识相信了，好奇问：“话说他们打假赛图什么呢？”

    这个问题就显得很呆萌了，任何赛事涉及到打假赛，最直接的牵连关系便是开盘赌博。

    黄伟自然明白，他小小和苏小璐解释下后，苏小璐顿时恍然。

    只是黄伟不理解的是，若徐冉说的都是真的，那LDL其实已经开盘很久了？

    徐冉忍不住放点料：“黄哥，还记得上次你跟这个项目时，准备和你合作的那个老板吗？他为什么这么执着于LDL，从未想过进军LPL的理由。”

    黄毛老板当时和池风商讨合作，对于未来战队的三年计划里，并未对进军LPL有任何内容，这也是黄伟决定放弃和对方合作的理由之一。

    可黄毛老板为什么对进军LPL没有想法，这也是黄伟不理解的事情。

    然现在听到徐冉说的打假赛...再联想到黄毛老板似乎不是什么好货色...

    “所以我觉得黄哥之前对于那老板的疑心是对的。”

    黄伟内心惊疑，刚准备再询问时，忽然徐冉的手机响了，这电话打断了三人的聊天思路。

    徐冉连忙掏出手机，见到来电人不由一愣：“王武？”

    苏小璐知道王武是谁，可黄伟还不清楚。

    见黄伟一脸疑惑，徐冉解释：“昨晚酒吧为我们出头的那个兄弟。”

    黄伟醒悟点头。

    徐冉很好奇王武怎么忽然会给他打电话...

    虽然两人昨晚有说，抽空要聚一下，可明摆着都知道那是客套话。

    尤其王武到底什么想法他徐冉会不懂？

    王武那一副总觉得和自己呆在一起，就会拖累他连累他的语气和态度，徐冉不傻。

    可就是知道王武是这个态度，才会好奇王武怎么会给他打电话，是发生什么事吗？

    “喂，阿武。”

    “哥。”电话另一头传来王武那浑厚的男声，“你现在在池风上班不？”

    “我在，怎么了？”

    “我...有些事情想和你说。是关于昨晚被我打的那黄毛的事。”

    徐冉皱眉：“那黄毛能有什么事？你不会把他打出问题了吧？”

    王武那边憨笑几声：“哪有...我只是昨晚问了点话，然后发现昨天你的朋友和黄毛气冲突不是偶然，然后就追问了下去，然后没想到昨晚发生的事情在黄毛嘴里，竟然能追溯到几个月前关于黄毛的老板和池风集团合作的事。”

    徐冉没想到昨晚这么一问话，王武竟然还能把这件事问出来。

    王武接着说：“本来我也没当一回事，只想着明天给你发个消息说一下，让你的朋友注意点...可是我今天上午黄毛又说了点事情，是关于那个合作项目的事...我在想哥这边可能需要注意，就像和你说一下。”

    “项目？关于黄毛老板和池风的项目？”徐冉吃惊，此话一出就连黄伟都看了过来：“黄毛对那个项目知道得很多？”

    “挺多...现在我知道这些事后，想当面和你聊，就是不知道你那边有没有空，没有的话我等晚上再...”

    “我先问问。”

    随后徐冉看向黄伟：“我兄弟说，昨天被打的黄毛有透露出关于我们和黄毛老板合作的项目问题，似乎有些东西能牵扯到黄老老板那边。”

    “意思说...能够明白那老板跟我们池风合作的目的是什么？”黄伟了然，连忙点头：“这是好事。”

    确实，如果能证明黄毛老板和池风合作就是冲着LDL打假赛去的，那就说明徐冉的顾虑是真的。

    既然LDL打假赛泛滥，那被整顿是迟早的事，而这种情况池风无法改变，那放弃进军LDL才是明智的选择，到时候徐冉也有理由提议让同事放弃进军LDL，从而将目标放在LPL上。

    “我能不能请个假，我兄弟约我见一面。”

    “请假？”黄伟听了不由嗤笑，“去就去呗，请什么假...你一个实习生有谁注意你？请假条都不用写，你待会直接下班去忙吧，最好带点有用的消息给我，我倒是想知道昨晚那个黄毛的老板当初到底是个什么想法。”

    “那成。”

    徐冉随后在电话和王武约定了时间跟地点。

    苏小璐对于立马层次的事情并不了解，眨巴眼看着两人，徐冉见此不由解释几句，表明晚点再告诉她。

    苏小璐见此微微脸红，其实徐冉不解释也没事，然而徐冉见到她的疑惑竟然还担心解释几句，让她别乱想。

    这就显得徐冉很重视自己一样...

    恰完饭收拾一下，徐冉就出了池风集团。

    他和王武约的地方很近，就是池风集团附近的麦当当。

    徐冉以为自己来得很快了，没想到王武来得更快，人已经在位置上吃着炸鸡食品了。

    徐冉过期拍了拍王武的肩膀，王武端着汉堡，看着徐冉笑了下。

    王武的面孔只要笑起来，就有股憨样，极其像个老实人。

    “哥，要吃什么，我帮你点。”

    “我刚吃过，不用了。”

    “那成，我今天起来都还没吃东西呢。”

    “你别急，慢慢吃，吃完我们再聊。”

    看着王武在那吃着东西，徐冉笑着坐在位置上等着。

    麦当当这种快餐有个好处，就是空调凉快，就是人稍微多点，也闹腾。

    徐冉见自己和王武坐在一起，不由回想起两人读书的时候...

    毕竟院子里长大的孩子，其实都不愿意和院子外面的人玩耍。

    很快王武就将主食消灭了，至于一些小的零食倒也不着急，抿了口可乐后这才开口。

    “哥，你知道吗...黄毛的老板当初和你们合作的时候，目的不纯。”

    “知道一点，所以合作不是中止了吗。”徐冉好奇：“话说黄毛的老板和你的老板不是同一个人吧？”

    王武一听连忙摆手：“不是...不过哥会这么想也不奇怪，毕竟昨天是我教训的黄毛，他确实算是在我手下做事。”

    “不是同个老板，那黄毛却归你管？”徐冉笑了下，“现在规矩这么松了吗？”

    “害...其实就是搞这些歪歪道道的老板们，彼此都是认识的，所以谁出事谁倒霉谁发达，都清楚得很。”王武很随意说，“不过黄毛的老板是个狠人，做事不拘小节，应该说大节也不在乎，只要能赚钱，基本有门路都想赚。”

    “而我现在专门帮一些老板们收收债，然后老大看我...咳咳，老板看我做事可以，就让我专门管公司追债这一方面的东西，然后追债的人手也就归我管了。而黄毛的老板见我们追债挺赚钱，就也想做试试，索性就让黄毛到我手下学习学习。”

    对于王武的习惯口误，徐冉倒也不在乎，不过他还是关心问：“话说追债的时候没发生什么事吧？”

    王武见徐冉对于自己做的事情并没有感到抵触，也没有烦躁的表情，不由内心放宽舒服了不少，笑着说：“能有什么事...不过最开始我稍微粗鲁了点，还和那帮欠债不还的家伙起了点争执...反正被抓去区所几次了。不过哥和那个郑警官认识，我是想不到的。”

    “也是因为一些误会。”想起自己因为力气大被抓去备案，徐冉不由苦笑。

    徐冉不愿意细说，王武也没追问反而把话题拉回来。

    “哥，黄毛的老板当时是想和池风合作，然后借助池风的影响购买战队运营俱乐部，随后...”王武四下看了眼，悄声道：“随后目的是引导战队在LDL打假赛，开盘赌博赚钱。”

    赚钱？徐冉一愣，不是洗钱吗？

    “本来几个月前那家伙已经和池风快要签订合作协议了，没想到你那边有个朋友忽然中止了项目合作。”王武嘿嘿一笑，“要知道为了开盘打假赛，那人已经和专门搞LDL后手的人交流了很久，甚至交了一大笔保证金，没想到项目忽然中止，那笔钱算是打水漂了。”

    徐冉默默点头，原来里面还有这玩意在。

    “而那老板其实也没多少钱...至少有钱买战队没钱养战队，所以项目的中止，让他气得不清，毕竟只要项目开始合作，就代表他们能够开始赚钱，明明一切都准备好了，没想到...”

    徐冉稍微解释一下：“因为池风集团高层的一些原因，所以项目就中止了。”

    “是不是说，池风对进军项目电竞行业没有兴趣了，所以就中止了？”王武露出怪异的笑容，“你觉得黄毛的老板信吗？”

    “不信能怎么办？”

    “哥，你就不好奇...为什么池风没透露出消息，为什么黄毛老板这种不入流的家伙，会知道池风的消息，然后主动找上门吗？”

    徐冉皱眉，其实这个他并不是特别在乎，毕竟门路消息嘛，哪有不透风的墙，被人知道也不稀奇。

    王武接着说：“其实黄毛老板一直都知道项目中止的真正原因，他明白之所以中止，是因为你们那有个叫黄伟的同事，觉得黄毛老板有问题，而且也想一脚踹飞他，随后池风自己做。”

    徐冉一听目瞪...这个消息王武怎么能知道？

    池风想进军职业电竞，虽然隐秘了点，但是真有关系、门路的话并不是打听不到。

    可这个东西...是黄伟和高层开会时说的内容啊？这也能传出去？

    王武又接着道：“甚至黄毛老板也知道，池风准备在这段时间内再次开启项目...”

    徐冉皱起眉头，内心有种说不出的感觉...因为项目的启动也是最近才确定得...

    他在池风上班都不知道这事，还是黄伟说了他才知道。

    没想到...

    “哥，最重要的是...”王武左右看了眼，随后起身靠近徐冉的耳朵，认真道：“我听黄毛说...是池风集团有人主动找的黄毛老板，池风集团某个人，想通过这个项目让黄毛老板帮忙洗钱...”

    徐冉：？！

