
　　这简直是天都在帮他。

　　这么好的机会，季墨言怎么可能会放过呢？

　　云渺沉默了片刻。

　　晕。

　　她虽然是点了头，但也没想这么快就领证结婚啊。

　　草率了。

　　“结婚连个求婚戒指都没有？鲜花没有，婚礼也没有？”

　　“看来，以后我的家庭地位堪忧啊。”

　　季墨言睨了她一眼：“你还忧？结了婚，我能把你当小祖宗供着，你忧什么忧？”

　　“戒指鲜花婚礼,其他的任何你想要的都会有，但是，我现在只想先拿个证，这样我才能睡得踏实。”

　　云渺没话可说了。

　　“你急什么呀。”她这才离婚也没几天，人家要是知道了，还以为她恨嫁呢。

　　季墨言平稳又快速地驾驶着车子往民政局跑。

　　“呵，谁知道你会不会睡一觉醒来就不认了？还是先拿了证才保险。”

　　她现在就有点想反悔，以为他不知道？

　　如果能飞过去，他立刻就抱着她飞过去。

　　至于领了证后后悔？

　　晚了。

　　他也不会给她再后悔的机会。

　　季墨言眼神暗了暗，小心翼翼牵拉住了她的手，“渺渺，我命不好，已经晚了一步了，我不想再浪费时间了。”

　　“我想对你好，给你最好的。”

　　云渺有点无奈。

　　每次他这样，就会让她想起那天在公园里说的那些，想起他曾经受过的伤害。

　　然后就会不自觉地心疼他。

　　“行了行了，我这不都同意了吗？你还给我来这套？”

　　季墨言嘴角微勾。

　　只要有用，这一套他可以用一辈子。

　　一个小时之后，云渺看着在太阳光下熠熠生辉的，新鲜出炉的结婚证，有点想哭。

　　她怎么就这么想不开，突然松口呢。

　　身边这个，连家里刚养的小狗狗都不允许是公的啊。

　　天天严防死守着，连个公苍蝇都不想让它靠近她，这结了婚之后,估计更加了。

　　“唉。”

　　其实从他喝醉了酒的那天晚上，就可以看出他真的性格了。

　　这家伙……在这方面，还真有点变态。

　　“呵呵，结婚证原来是这样的，真别致。”季墨言拿着结婚证，嘴角止不住地上扬，压都压不下。

　　对着太阳，看了又看，最后很是小心翼翼地放进了公文包夹层里。

　　转头看她叹气，赶紧搂住了她的肩：“怎么叹气？不高兴吗？”

　　其实他知道，她是有点后悔了。

　　不过……进了他的碗，还想出去？

　　这辈子都别想了。

　　从她手上拿走结婚证，同样塞进了公文包的夹层里，拉着她往路边走。

　　“是觉得太简陋了吗？”

　　“放心，你想要的鲜花，钻戒，婚礼，全都会有的，一到京都我就开始准备，到时你想办成什么样的,就办成什么样的。”

　　云渺看着他那满面春风的样子，渐渐地也扬起了嘴角：“这可是你说的，别反悔。”

　　“绝对不反悔，你爱办成什么样就办成什么样。”

　　只要她愿意嫁给他，其他对他来说，都是小事。

　　“走，回家做饭，一会给妹妹送饭去。”季墨言拉着她走向了车子。M.23sk.com

　　云渺眼角抽了抽。

　　他应该是想去季行舟面前炫耀吧！

　　她之前并不知道他为什么老是看季行舟鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，还是一次季行舟说漏了嘴，才知道，季行舟第一眼看到她的时候，说过要追她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1055章 前夫，不约（106）免费阅读。https://xs.23sk.com 