    空冥神通

    天窗打开，冰心和蒙面女子从上面飘然而下。

    看到冰心的绝色俏脸，心中叹息不已，可惜对方是心魔投胎转世。

    “方晓欣，没有想到你竟然是天后宫的宫主。”

    蒙面女子把面纱撕下来，对着陈小凡，绽放出得意的笑容。

    毕竟把陈小凡耍得团团转。

    “老公，明年今天就是你的忌日。”

    风情万种的方晓欣一脸媚笑，笑得很甜美，和说出的话结合，显得无比恐怖。

    “你们这一次齐聚，有百分之百的把握获胜？”陈小凡冷笑不已。

    “在空冥领域之中，你无法发挥出亿万分之一的战力。你说有把握吗？”冰心露出自信的神色。

    陈小凡看着看起来极为纯洁的冰心，是那般陌生，那般的厌恶。

    之前肖秀儿的推理，此刻反而推测出来了。

    刚刚到道祖界的时候，冰心不是因为七王子的原因，毕竟心魔属于非常邪恶，做事不顾一切后果。

    她们知道陈小凡的弱点，就是重情重义。

    陈小凡刚刚到道祖界的时候，看起来随手可以击杀陈小凡，其实没有把握。

    毕竟修为境界高出陈小凡很多，陈小凡要逃跑的话，她们无法阻拦。

    毕竟一个意念，就到了另外一个空间。

    由于无法镇压住陈小凡无法动弹，所以陈小凡随时可以利用小阵盘的法阵结界逃跑。

    她们就是让陈小凡成为天后宫的公主，有一群无关紧要的人作为拖累。

    只要击杀陈小凡身边的人，就可以逼迫陈小凡出现。

    陈小凡的弟子被斩杀，陈小凡绝对会拼死拯救。

    让借助七王子的手，将陈小凡拖住，一旦两败俱伤的时候，冰心和方晓欣才出现。

    出现看来拯救陈小凡，其实就是来杀陈小凡。

    陈小凡死得糊里糊涂的。

    神祗都可以滴血重生，所以她们还是担心无法击杀陈小凡。

    他们准备了那般久，主要就是空冥领域不够大。

    他们是炼化九重天，不是设置法阵。

    陈小凡是布置法阵，所以只要打造出法阵，就可以圈地，作为传送点。

    空冥传承者主要就是炼化星球，把一方天地占为己有。

    土地神传承是修炼出自己的内天地，所以和空冥者就是天生敌对。

    也就是说空冥传承者专门吞噬土地神修者。

    每当一个空冥传承者出现，就会伴生着土地神传承者。

    只要把土地传承者灭掉，就可以夺取到土地神传承者内空间，化为自己的内空间。

    也就是一邪一正，土地神传承者是正义的代表，空冥传承者是邪恶的代表。

    至今冰心和方晓欣、陈小虎都认为陈小凡的内空间最多两亩地大小。

    至于陈小凡的内空间有多大，冰心和方晓欣、陈小虎都不知道，就算进入了，也是被天地伟力碾压住灵识，无法绽放。

    就算有一个星球大小，空冥传承者属于绝对克制土地神传承者，就算范围大一亿倍，也可以轻易吞噬掉。

    冰心和方晓欣、陈小虎忍气吞声了那般久，每一次都是有十足的把握。

    结果却是铩羽而归。

    对陈小凡可是恨之入骨，毕竟一直都被陈小凡碾压着，只能够躲在暗处潜伏等到机会。

    “小凡，你放心去吧！梁静娴这些大美女，我以后会多努力，为我们陈家开枝散叶，会好好对她们。”陈小虎露出邪恶猥琐的笑容。

    痴迷的目光看着肖秀儿，都差点流口水了。

    陈小虎和陈小凡是对敌，他们争夺的也是同一批天后娘娘。

    一旦陈小凡获胜，就会把方晓欣和冰心杀死，扼杀心魔，净化灵魂，让灵魂投胎转世。

    一旦陈小虎获胜，就会把梁静娴等人的本心扼杀，培育心魔，不需要投胎转世，可以坐享其成。

    总而言之，土地神传承者要脚踏实地，一步步走向巅峰，什么都要艰苦才可以得到。

    空冥传承者就宛如起名，空想就可以得到了，前提能够把宿敌土地神传承者消灭，否则一切都空想，不实际。

    陈小凡没有生气，对于陈小虎的出言不逊，没有一点感觉。

    知道陈小虎他们三个露出真面目，必定有把握灭杀自己。

    肖秀儿进化成半步天人，已经有预感到空冥传承者的存在，也说明修为越高，空冥传承者就无可遁形。

    相信自己绝对可以笑到最后。

    “陈小虎，希望你不让我失望。”

    陈小凡很自信，不相信陈小虎和方晓欣、冰心三个加在一起，就可以把自己干掉。

    方晓欣的出现，就注定蓝妃会出现，她们是本心和心魔一起投胎转世。

    陈小虎冷笑一声，脸色狰狞。

    “陈小凡，绝对不会让你失望。把梁静娴和陈小美召唤过来吧！”

    陈小凡一愣！

    之前被空冥世界碾压，已经无法和丹田紫府沟通，现在却是让自己把两位天后娘娘召唤过来？

    意念和丹田紫府沟通，果然可以沟通到，但身躯却是无法穿越进入丹田紫府之中，说明已经被空冥世界封锁了，只能够召唤人马过来，无法传送出现。

    此刻元神分身掌控着丹田紫府，丹田紫府照样可以正常运转传送。

    马上把胡老这些智者集中，商议把方晓欣建立的天庭消灭，连根拔起。

    具有天人的战斗力，摧毁一个天庭不在话下，但必须小心谨慎，毕竟方晓欣可是老谋深算，绝对不可以那般轻易摧毁。

    当梁静娴和陈小美召唤出来。

    方晓欣却是露出诡异的微笑。

    突然，天色变得漆黑。

    陈小凡脸色大变，看到陈小虎和方晓欣、冰心的容貌出现了变化，竟然变成了蓝妃和陈小美一样，陈小虎却是变成了陈小凡的模样。

    气息也是一模一样，就连本人看到冒充者，都感到自己是假的对方才是真的，这就是空冥神通恐怖之处。

    四周不断在旋转，陈小凡等人的位置也被整个空间产生扭曲移动了位置。

    “你们不管遇到谁，照杀不误。”陈小凡冷笑不已，对方就是幻化成他们的样子，就是鱼目混珠，让人无法提防。

