    沈聪闲暇时间很喜欢看有关生物的书籍和影像资料。

    前段时间他看过一个纪录片，记录的是澄江生物群的研究资料，并通过特效技术，还原了5.42亿到5.3亿年前寒武纪生命大爆时，多彩生物群的爆式演化。

    澄江生物群的现，对达尔文的进化论提出了重大的挑战，很多生物学专家认为进化论并不总是正确的。甚至宗教也搀和进去，提出了各种神创论，认为是神创造了寒武纪爆式的生物多样性。

    不过随着对地质、对古生物的正确认识，结合寒武纪大爆是生在一两千万年间的时间里，这不仅不是对进化论的反驳，而是对进化论的有力补充。

    因为寒武纪时，地球温度升高生物复苏、氧气富足臭氧形成、火山频增加海洋营养、磷矿形成在这个时期、雄雌性别出现，都是促使生物大爆的原因。

    这些条件综合起来，最终展修缮了达尔文进化论，中国科学界也在2o19年7月1日，澄江生物群现三十五周年，把“进化论”的翻译修改为了更合理的“演化论”。

    自1859年达尔文表了经典巨著《物种起源》，促使人们开始思考，自己从何而来这个十分哲学的问题，一百多年间的探索与研究，展和完善了从无到有，生命繁衍生息所创造的奇迹。

    提出了“间断平衡”理论：“生物的进化也好、演化也好，并非总是渐进的，而是渐进与跃进并存的过程。”

    ……

    之所以想到了演化论，是沈聪看到了珍珠老蚌体内的变化。

    他解剖了很多珍珠蚌，挖走了珍珠，也剥下了完整的活性核心蚌壳。因此他可以很清楚的看到，蚌壳与蚌肉之间，有着明显的分割界限。

    活性核心在生物体中，是有着特殊性质、相对独立的组织部位。

    因为多是一整块完整的骨头，渐变成了半金属的活性核心，所以界限明显，能够轻易的剥离开。

    但是在珍珠老蚌体内，沈聪却看到，这种界限正在模糊。

    与蚌壳相连的部分蚌肉，已经生了金属渐变迹象，与蚌壳粘连在一起，无法很好的剥离开。

    也就是说，活性核心已经“侵蚀”到了身体组织中，连接处的肉开始金属渐变，其它更远处的肉，也有轻微的金属渐变迹象。

    像是癌细胞扩撒，全身都在癌变。

    沈聪割掉了一块金属渐变的蚌肉，在他的感知下，这块蚌肉中，确实有着属于活性核心的轻微反应——活性流失度放缓，注入活性后，还能激起轻微的锐化反应。

    而且奇特的是，这块蚌肉，并没有变硬，还和周围正常的蚌肉，保持同样的柔软度。

    不同的是，这块肉切割的时候，有种在切割金属的阻塞。

    “兼具了肌肉的柔软与金属的硬度么？”沈聪眉头紧锁，一时间有些不知道作何反应，脑子里有点乱。

    他对Lv1时代憧憬过很多次，也包括幻想过生物体全都变成了金属，一个一个金属疙瘩走在地面上……但是真的看到了这种迹象，心里却憋得慌。

    珍珠老蚌的活性核心，已经开始侵蚀周围组织，全身也都轻微“病变”，这确确实实是从有机的生命形式，在向无机的金属形态过度。

    “金属生命。”

    “这就是Lv1时代的进化方向吗。”

    “植物的树皮、树叶脉络金属渐变，动物的活性核心金属渐变，现在连身体组织也开始金属渐变……变种人同样会生这样变化？那么铁人呢，为什么我会与一辆金属器械，生命一体化？”

    “是不是有一天，我也会成为一具真正的金属的‘铁人’？”

    问题没有答案，沈聪撤掉三个千斤顶，放珍珠老蚌关闭蚌壳，带着金属渐变的一块蚌肉，回到了大金刚上。

    将蚌肉丢到实验室桌上，沈聪拖了一张椅子过来，坐在上面，整理自己纷乱的思绪。

    ……

    沈聪最开始想到的就是演化论。

    想到了寒武纪生命大爆，短短两千多万年间，生物从深海走向浅海，增加了无数的种类，为间断平衡理论提供了充足证据。

    间断平衡理论认为，生物的进化不像达尔文所言是一个缓慢的连续渐变积累过程，而是长期的稳定与短暂的剧变交替的过程，从而在地质记录中留下许多空缺。

    “现在，地球就处在一个短暂的剧变之中吧？”

    一场灭世的流星雨，带来了活性，而活性的出现，改变了金属稳定性，要么腐蚀、锈蚀，要么活化。同时也改变了生物体的构成特征，把有机结构的生命体，与金属联系起来，并渐渐向着金属渐变。

    唯一达到Lv1时代的珍珠老蚌，全金属构成的活性核心，开始侵蚀身体组织。

    沈聪随即想到了黄金蛟的角状突起，和迅猛豹的尾鞭。

    角状突起有些像是肌肉在向金属渐变，而尾鞭则是骨头部分与外表的皮、肉全都生了金属渐变。

    这些都可以看成是活性核心正在侵蚀身体组织。

    “那么金属变化，是新生命体的进化延续，还是走向毁灭的病变？”沈聪有些捉摸不定其中的奥妙，也想象不出来，全身都变成了金属，还能怎么生存下去。

    但是他也不敢保证，金属生命就不能活着。

    大金刚活过来了，失败金属生命体也活过来了，延展能力如果再得到加强，未尝不可以出现自由行动的金属形态生命。

    现在新的世界里，旧的秩序已经被推倒。

    仿佛是又一场寒武纪生命大爆，同样是不同种类的生命快出现，无数的进化兽、进化树，层出不穷。

    有进化强大的登上了食物链顶端，有进化弱小的沦为捕食者的猎物，有进化不合理的被淘汰掉了、如狰狞猫，还有没有进化并渐渐消失的普通生物。

    像是在洗牌，抹去旧有的，塑造全新的。

    生命迎来了一次全新的跃进。

    赵侃说过，未来的时代会是小李杜这些全新进化者的时代，而他们甚至于包括沈聪，都是旧时代的古老产物，或许有一天就会彻底的淘汰，成为考古学的研究资料。

    沈聪现在有些相信了。

    “只是铁人又是什么形态，铁人和变种人，谁才是那只‘云南虫’？”(未完待续。)