 终于，在陈飞又等了将近半个小时后。

伴随着汽车发动机剧烈的轰鸣声，周沁的车子停在了陈飞附近。

打开车窗，周沁打量了一下站在路边的陈飞，问道：“你就是我爸说的那个从华夏来的？”

对方这种语气，让陈飞轻轻皱了皱眉。

但他还是点头道：“我就是陈飞。

你是周叔叔的女儿周沁？”

“这不是废话吗？

除了我，还能是谁！”

周沁有些不耐烦，摆摆手对陈飞道，“上车，别浪费我的时间。”

陈飞轻轻蹙眉，但最终还是打开车门，进了车内。

几乎就在陈飞刚进来，还没坐稳的时候，周沁就轰的一下发动了汽车。

陈飞调整一番，稳住了身形，坐了下来。

但此刻的他，不由得再次皱了皱眉。

他明白徐将军联系周家，是想给自己帮助。

自己联系周天宇，也是为了营救老婆更加方便。

但现在看来，这周家，至少是这周沁，对自己并没有什么好的态度，甚至可以说是厌恶自己的到来。

如果周家的态度都是这样的话，陈飞已经在心中做好了打算。

去周家和周天宇打声招呼，算是感谢一下他的帮助，然后就离开周家，自己单独行动。

毕竟，以陈飞的实力，就算没了周家这个本地人的帮忙，会多出一些困难，但也不会是什么太大的事情。

想到这，陈飞看到周沁没有开口寒暄的意思，自己也就闭目养神，不再说话。

不过，车内一片寂静，倒是让副驾驶座上的小鲜肉苏靖感觉有些无聊了。

他扭过头来，毫不掩饰的用目光在陈飞身上打量了一番，然后出声道：“喂，你是从华夏来的？”

陈飞睁开眼睛，看了一下苏靖，淡淡道：“我是。”

“原来是真的啊！”

苏靖一副意外的模样，继续道，“看你的打扮，挺正常的。

我还以为，你们华夏人，都留着辫子穿着马褂呢？”

说这话的时候，这苏靖一副似笑非笑的模样，也不知道是真的傻，还是在故意装傻。

陈飞轻轻皱了皱眉，略带不悦的出声道：“那已经是上百年前的事情了。

这位先生，看来得多了解一下世界。”

苏靖一副傲气的模样，出声道：“我们星岛是发达国家，对于那些落后的地方，有什么可了解的。”

“不了解的话，那就不要随便乱说。”

陈飞声音有些冷了。

而苏靖倒是一副惊讶的模样，“怎么，你生气了。

华夏人就这么开不起玩笑吗？”

“看来，还是穷地方来的人。

华夏人都是这副德行吗？

啧啧！”

这话，让陈飞真的感到有些不悦了，直接冷声道：“这位先生，你可别忘了。

周小姐和你，也都是华人。”

苏靖闻言，连忙摆手道：“我可不是华人，我是星岛人，和你们不一样。”

“阿沁他们几代前就搬来了星岛，早就是星岛人了。”

“你就别高攀我们了！你们华夏人，又穷又没素质，凭什么和我们一样，呵呵。”

陈飞皱了皱眉，盯着苏靖，寒声道，“这位先生，我要求你马上道歉。”

“道歉？”

苏靖一副惊讶的模样，“我说一点事实，都需要道歉吗？”

“事实！”

陈飞真的怒了，直接一把揪住了苏靖的衣领，用力将他提了起来，冷声道，“如果你不愿道歉，我不介意用拳头来让你开口。”

这小鲜肉显然没料到陈飞竟敢动手，顿时吓得哇哇大叫。

“你干什么，快放开我，你快放开我。”

旁边，周沁也急忙减速，扭头瞪向陈飞，“你干什么，快放开苏靖。”

陈飞不为所动，甚至手上的力道还加大了一些，“要么你现在道歉，要么我打你一顿，然后你再道歉，你自己选择。”

“放开我男朋友，你——”周沁一门急刹车，将车子停了下来，狠狠对陈飞道。

陈飞依旧冷声道：“他必须道歉。”

“你放开他！”

周沁开始撒泼，直接对陈飞动起了拳脚。

只是，她的拳脚对陈飞根本没有多少威胁。

反而是陈飞微微一发力，就将周沁给推了回去。

然后，陈飞揪着苏靖的衣领，更加用力，眼神也更加冰冷，“我的耐心是有限的，你最好不要尝试挑战我的极限。”

苏靖感受到脖子上传来的压迫感，还有陈飞那愤怒的眼神，不由得为之一慌，不敢再硬撑下去了，连忙出声道：“我道歉，我道歉。”

“我错了，我不该贬低华夏人。

我知道错了！”

闻言，陈飞重重的冷哼一声，终于将苏靖松开来了。

一旁，周沁一脸担忧的拉过小男友，看了一下他脖子上的淤痕。

顿时，她一阵心疼和愤怒，瞪向陈飞，“滚，你给我滚下去。

我们周家，不欢迎你。”

陈飞面色微变，最终没多说什么，直接打开车门下车，徒步离开。

身后，周沁安抚着小鲜肉男友，看着陈飞的背影，咬牙道：“没素质的华夏人。”

小男友苏靖一副为周沁担心的模样，出声道：“阿沁，真的没问题吗？

你说了，他是你爸邀请的人。

现在，因为我的缘故，你赶走了他。

我担心你爸会怪你——”一听这话，周沁更是心软了，搂着苏靖，出声道：“放心，我会和我爸将事情说清楚的。”

“况且，一个华夏人而已，能是什么贵客。

赶走也没什么大不了的。”

………马路边上，陈飞拿出手机，查阅了一下地图，准备定个酒店入住。

毕竟，他没想到事情会闹成这样。

他可以看在徐将军介绍的面子上，忍受对方的误解和轻视。

但他们对自己国家和人民进行侮辱，还不认错道歉，这是陈飞绝对不能容忍的。

所以，就算可能会让周天宇那边面子不好看，但陈飞还是选择了离开。

虽然陈飞是第一次来星岛，但好在星岛官方使用的英文和华夏语，陈飞都熟练的掌握了，所以倒也还算方便。

一个小时后，陈飞打车来到了市中心的这家高档酒店，顺利的办证入住。

 