    “这款基因改造，到现在为止，你是第三个成功的。”

    金眸女人淡淡的说道。

    “姐姐，那两个人呢？”

    柳念微笑的问道。

    “逃走了，所以我们并不知道具体数据，也不知道有什么后遗症。”

    金眸女人面色淡然的转过身子，“你跟我来，我现在给你做个深度体检。”

    “好。”

    柳念点点头，路过柳虎的时候，她拍了下柳虎的肩膀，给他一个放心的眼神。

    ……

    经过几天的刻苦修行，封林的堕落之魂，差不多已经熟练了。

    封林用力攥紧拳头，红色的炁，转化成黑色的浓烟。

    最后浓烟化成披风的形状，缠在封林的脖子上，随风摆动。

    这是堕落之魂的原始状态。

    披风形态。

    烟雾形成的黑色披风，随风飘动，可它却不是实质的。

    看着又鬼魅，又帅气。

    封林一挥手，身后的黑色披风缠绕在他身上。

    化形黑色的铠甲，铠甲上如同燃烧黑色的火焰。

    尤其是脑袋的位置，黑色的火焰更胜。

    就像脑袋燃烧起来。

    活生生的恶魔形象。

    这是堕落之魂的铠甲形态。

    目前封林只掌握这两个，今后这个功法，还需要开发。

    刚刚回到家，赵青青就兴奋的抱住封林，“封林，我也成古武者了。”

    “好。”

    封林抓住赵青青的手腕，确实不错。

    不过，她体内有非常多天材地宝的药量堆积。

    之后的这段时间，她需要彻底将药物吸收。

    当然，这种事封林不需要提醒。

    二爷自然知道。

    封林从身上拿出火莲子，塞进赵青青的口中。

    “这是什么啊？”

    赵青青咽了下去，才问道。

    “好东西，今后要更加努力练习。”

    封林笑着提醒。

    目前还剩下两颗火莲子。

    这边的人根本不够，封林打算往后看看，谁的天赋更好，他就着重提升。

    修行这种事，公平只会变得平庸。

    封林不会因为某个人天赋不佳，就用这么贵重的火莲子，提升她，只为让她追上天赋好的。

    就在这时，封林的手机响了。

    他拿出来看了眼，是兰河的电话。

    “怎么了？”

    封林笑着问道。

    “我们得到消息，龙家已经出动，看样子正朝着云市进发。”

    兰河在那边沉声说道。

    封林算着时间，确实差不多该来了，“怎么办？”

    “不知道，这件事交给你了。”兰河笑道。

    封林翻个白眼，“这次的事情，很可能无法收场。”

    “反正是你挑起来的。”兰河淡淡的笑道，“要不然把你老子叫过去。”

    “人家还要找媳妇呢。”封林突然一怔，“要不然这样，我把牡丹花下的高手叫来。”

    “随你。”兰河笑着说道，“这次是给你的一个机会，让你见识一下，世俗界顶级的战斗。”

    “世俗界吗？”

    封林笑着摇头。

    挂掉电话后，封林马上给杜轻语打个电话，将云市的事情，告诉她。

    让她通知杜紫蓝，看能否找来一个高手。

    杜轻语让封林等一下，她的老妈就在不远处。

    没过一会儿，杜紫蓝的声音就传过来，“这次的事发生在云市？”

    “不错。”

    封林这边点头答应。

    “魏姨前段时间出去旅游了，今天刚好在云市，准备回来。”杜紫蓝顿了下说道，“要不然，我让她过去一趟。”

    “好。”

    封林还记得当初在兰河家，有一个打扮非常时尚的老阿姨。

    记得她叫魏薇。

    当初说出去名字的时候，兰河都有些吃惊。

    肯定也是大人物。

    杜紫蓝先挂断电话，说一会儿让魏薇打给封林。

    封林坐在二爷的旁边等待，望着院子的众人。

    她们的战斗，现在越来越狠。

    从之前的点到为止，变成现在的直接攻击。

    没过一会儿，封林这边收到一个陌生号码。

    他马上拿起电话，往别墅外走去，“是魏前辈吗？”

    “你就是封林吧？”

    魏薇的声音从那边传来。

    “不错，前辈现在在哪？我去接你。”

    封林恭敬的说道。

    “蓝天酒店的大门前。”魏薇笑着说道。

    “好，距离这里不远，我马上过去。”

    封林立即开着五菱宏光，赶往这个酒店。

    远远就看到，一个带着墨镜的黑发女人，站在大门前。

    她穿着非常年轻花哨的休闲服。

    身材到现在还没走样，除了嘴角的些许褶皱，有点显老外。

    余下的所有地方，还都有曾经的风韵。

    当然，牡丹花下全都是好看的妹子。

    封林把车停在她面前，笑着走下车，“前辈好。”

    魏薇淡淡的看了眼封林，便坐在后排。

    “发生什么事了？”魏薇坐上车问道。

    “云市这里要发生大事，我就想着，需要有前辈这种高手镇场子。”

    封林通过后视镜，观察后面的魏薇。

    魏薇笑着点头，“我这个人喜欢安静，给我准备一个单独的房子。”

    “好。”

    封林点点头，人家毕竟是前辈，这个要求并不过分。

    他带着魏薇来到别墅区，先去找叶心。

    准备让叶心给魏薇一栋别墅。

    但，封林和魏薇刚进别墅。

    发现孟长生马上转动轮椅，往别墅里赶去。

    “二爷，不是说要指点我吗？”

    徐若影发现孟长生二话没说，准备溜了，立即上前抓住他的轮椅。

    “我去上个厕所。”孟长生尴尬的笑道。

    这边，魏薇望着远处的孟长生，那双眼睛顿时瞪得滚圆。

    “你是……长生哥哥！”

    她身形瞬间出现在孟长生面前，摘下墨镜，惊喜道：“你真是长生哥哥。”

    封林表情有些懵逼，他们两个，竟然认识？

    不过，这个阿姨叫的是真肉麻啊。

    还长生哥哥。

    “卧槽！这不是小薇吗？”

    孟长生笑着仰起头。

    “长生哥哥，我好想你，你的腿怎么了？”

    魏薇直接趴在孟长生的身上，紧紧的抱着他。

    这边正在训练的几人，全都停下来，纷纷惊讶的望着孟长生。

    孟长生注意到这边众人的目光，呵斥一声，“愣着干什么？还不训练！”

    “哦！”

    众人齐刷刷的点头。

    不过封林却笑着走过来，没想到二爷曾经也有这种曾经，“长生哥哥。”

    “滚你奶奶的！”

    孟长生一挥手，封林顿时被一股气浪掀飞出去。

