    在我们驾车离开后，一开始那群巡逻车还在我们身后呜嗷呜嗷的追我们，看的我们心惊胆战的。

    直到苏六六打了一通电话后，那些巡逻车才停止了追赶，很快便消失的无影无踪了。

    手里捏着一块保葫芦的碎片，我心痛不已，玖久姐给我的护身道具，就这么报废了。

    “心疼个什么，救了你一命还不满足。”见我一副要死的表情，苏六六翻了翻白眼，无奈道：“行了，等回头让你玖久姐再给你做一个。”

    “啊？这保命的葫芦说做就做啊？”我惊讶地道。

    “那倒不是，不过一个还是腾的出来的。等比武大会结束之后，你回阳城，让玖久再给你做一个。”

    说到这儿，苏六六谆谆教诲道：“不过啊，打铁还需自身硬，护身道具说到底只是个辅助用具罢了，你尽早突破到二星比什么都强，你也看出来了，真遇到强敌，护身道具仅仅是能拖延点时间罢了。”

    “我明白。”

    我点了点头，随即将视线投向背包，里面装着的鬼晶，将是我短期一举突破到一星巅峰的关键。

    等我突破到一星巅峰，再给我两三个月的时间，我就有自信突破到二星初期。

    而到了那时，以我那二星初期的实力，也就能够帮六六哥等人做一些事了...

    .....

    省城。

    在一个灯火通明的大殿之中，一个男子随意的坐在王位之上，眼神之中，满是淡漠。

    他身穿红色风衣，一头白发尤为的现眼，两缕白发垂落在脸颊两侧，无风自动。单从棱角分明的脸庞上看，这是一个颇为俊逸温和的男子，如果没有那笼罩在身上的阴森黑气的话。

    此人是阳省鬼师组织的最高统帅，姜罗，也是三个二星后期鬼师当中的实力最强者。

    “姜罗大人，就在刚才，吞灭的魂火，熄灭了...”一个三十岁左右的女性鬼师，跪在地上，紧张地道。

    阳省所有实力在二星以上的鬼师，都会在这座大殿上留下一缕魂火。这缕魂火会放在一个特质的灯笼之中，长久不衰。

    除非，魂火的主人死亡，这缕魂火才会熄灭，而吞灭的魂火熄灭意味着什么不言而喻。

    “什么？”

    闻言，原本平淡如水的姜罗脸色一沉，声音如雷，森然地道：“不可能！吞灭虽说实力大跌，但到底是个二星初期的强者。秦玖久和康乔远在外地，这阳城，还有谁能杀得了他？”

    “姜罗大人，是苏六六...是苏六六杀的吞灭。”女鬼师颤巍巍地道。

    “苏六六？他不是闭关冲击二星后期了么？”姜罗先是一怔，旋即他想到了某种可能，脸色陡然阴沉的可怕，沉声说道：“你可别告诉我说，苏六六顺利突破了...”

    “是这样，姜罗大人...“女鬼师紧张地道。

    “混账！”

    姜罗双目陡然睁大，猛然大喝一声，一股无形的鬼气波动散开，震得那个女鬼师魂体都有所波动，当下那个女鬼师便把头磕在了地上，惊恐地道：“姜罗大人息怒！”

    “姜罗，吞灭已死，苏六六也顺利突破，这已成事实，你再怎么愤怒也无用，不如做点实事，给人类组织点教训。”

    这时，殿外走进千娇百媚的女子，此女年约二十左右，从外貌上看，她绝对算是个娇滴滴的美女，令人怜爱。

    然而，只有部分鬼师高层才知道，此女是省城三大鬼师之一，地位仅次于姜罗，造就了无数杀戮的凶残鬼师...

    她叫楚晴！

    此女的蛇蝎心肠和楚楚可怜的外表完全不搭，只有熟知她的人，才清楚那甜美面容下藏着一个多么凶残狠辣的心！

    姜罗到底不是一般人，情绪很快便得到了收敛，他朝着跪在地上的女鬼师挥了挥手，不耐烦地道：“滚！”

    闻言，这女鬼师如获大赦，立刻连跑带爬的逃了出去。

    见女鬼师离开，姜罗方才将他阴沉的眸子投向楚晴，缓缓地道：“你说得对，木已成舟，我再发火也没用，不如想点实际的。”

    “呵呵，姜罗，其实你也无需动怒，因为吞灭确实该死。他从前镇守阳城，却没能将苏六六扼杀在摇篮里，反而让他逐渐成长了起来。就是因为吞灭这个蠢货的缘故，才让苏六六成长至此，成为我们的心腹大患，你说他该不该死？”

    楚晴笑吟吟地道：“若不是他还有点实力，我早就将他击毙了，省着他再碍眼。现在好了，这废物终于死了，也算是报效吾王了，死得其所。”

    “不错，这废物确实该死，不过，这却轮不到苏六六来执行，所以，他得付出点代价。”

    姜罗点了点头，阴测测地道：”正好青灵在阳城，找个机会，趁苏秦康三人都在的时候，里外迎合，赶在灵调局反应过来之前，把他们连带着除鬼会一块灭了。“

    “啧啧，这可是大手笔啊，我喜欢...”

    楚晴舔了舔嘴唇，漆黑的瞳孔中闪动着一丝兴奋，饶有兴趣地反问道：”不过，你这样做灵调局估计就真的要急眼了，你就不怕他们不顾一切和我们开战？“

    “呵，开战就开战，怕他们不成？”姜罗冷笑道：“再说了，我敢打包票，即便我把除鬼会灭了，他们也只能打碎牙齿往肚里咽，当然，我们动作还是要麻利点，尽量做得干净点，这样也有理由...”

    “言之有理，先杀了再说，再留下去迟早是心腹大患。”

    楚晴眼中浮现一抹杀意，在这件事上，她和姜罗的意见出奇的一致，她冷笑道：“青灵就是太优柔寡断了，总是顾及那么多，不然的话，阳省早已经成了我们的盘中餐了。”

    提到青灵时，楚晴的语气有着一丝冷意。

    见状，姜罗抖了抖眉毛，他清楚青灵和楚晴之间一直都不对付，可能是攀比心理作怪，楚晴总是处处针对青灵，就连言语上也要沾些便宜。

    对此，姜罗已经见怪不怪了，他转移了话题，道：“另外，楚晴，今天就开始把斩草计划落实下去吧，”

    斩草计划是鬼师组织的一个新计划，专门针对人类当中天赋极高的年轻人，这类人往往有极高的成长潜力，日后极有可能成长为鬼师们的心腹大患。

    而计划旨在在他们成长之前，将他们消灭殆尽，也就是将其扼杀在摇篮里。

    吞灭前来杀我们，其实也是授了姜罗的旨意，不然再给他个胆子他也不敢再度对我们出手。只不过中途出了岔子，吞灭不仅未能完成任务，反而让苏六六击杀，可谓是偷鸡不成蚀把米。

    “这次就不要留手了，把地狱门的人手全派出去，养了他们这么久也该有点作用了。还有，通知下面的鬼师，有机会也都派出去，告诉他们，考验他们忠诚的时候到了...“姜罗冷笑道。

    “好的，既然如此，那我就去布置任务了。”楚晴嘴角带笑，微微躬身，随后离开了大殿。

    伴随着楚晴的离去，这片大殿再度归于宁静，唯有姜罗独自下棋落子的声音响彻在大殿之中。

    “唉，自圣战以来，辛苦潜伏二十多载，吾王终于即将恢复实力，那一日距离现在不远了。等到了那时，这方世界，便是我们的天地！再无任何人能够拘束我们！”

    姜罗独自一人把玩着象棋棋子，想到了美好的前景，他微微一笑，眼中浮现了一抹火热，旋即落下了这盘棋的最后一子。

    “大统领！”

