华灯初上，送走了长孙无忌和未来的长孙皇后，萧寒斜靠在明月轩的门口，静静地看着街上的行人逐渐变得稀疏。
“喂，过来喝一口？”
旁边公平茶馆的老板走出店门，对着萧寒扬了扬手中的酒坛，朗声笑道。
萧寒回过神，转头看了他一眼，笑着摇头拒绝：“算了，今天没心情。”
“哦？”茶馆老板眉毛一挑，声音有些奇怪：“这时候你怎么会没心情？眼下这些事情，不都是你希望看到的？今天发生的那点事情，你还怕能让人翻盘？”
“翻盘？”萧寒自嘲的一笑，“从来都没赢过，又何来翻盘一说？”
茶馆老板闻言眉头一皱：“嗯？没赢过？现在眼下的局势还不算赢？难道这里面有什么事我还不知道？”
“你不知道的还多着呢！别以为得了几条消息，就成了真的百晓生了！”
萧寒的心情一下子变得很糟，冷哼一声，便直接走入明月轩中，独留下茶馆老板站在外面，看着萧寒的背影百思不得其解。
“拿了我那么多消息，现在倒埋怨我知道的少了，这也太不公平了吧？”
街上的风，突然大了起来，将几点冰凉的东西刮在了茶馆老板你脸上。
茶馆老板仰头看去，却看到阴沉的天空，终于再一次飘起了雪花。
“下雪了？”
“下雪了！”
在这个时间，与店老板一起看雪的人很多。
宫中的李建成，行军中的李世民，以及庆州刚刚醒来的杨文干，此时都在仰望天空，只是他们各中的处境与想法，却只有他们自己才清楚。
初四傍晚的这场大雪，下的很大，很急！
只是一夜的时间，外面的积雪就快有两尺的厚度，整个关中的交通，似乎都被这场突如其来的大雪阻绝了。
正月初五。
当大雪停下的时候，李世民的大军这时已经靠近庆州百里。
只是昨天整整下了一夜的大雪，让他们接下来的路程格外艰难。
队伍中，那些中军和后军的人还好点，走着前面人踩出来的道路，虽然道路湿滑一些，却也算不上太难走。
就是苦了前军的人，在他们面前，都是松软的白雪。
一脚下去，那些雪直接就到了膝弯处，等再拔出来，靴子中就灌满了雪水。
“报，庆州城门紧闭，但是旗帜依旧不变。”
“报，前方有斥候踪迹出现！”
“报，前军许多将士冻伤手足，程大将军请求暂缓行进速度！”
李世民缓缓随着大军前行，耳边一道道消息接连传来，在他脑海里逐渐汇聚成一副立体的战场概念图。
“暂缓行进速度。继续派人监视庆州。派罗士信将那些斥候赶到城中！”
“喏！”
一道道命令发出，看着传令兵匆匆离去，李世民突然朝着西北面远远眺望了一眼，心中也起了一些急躁。
这个时代的通讯，还是太不方便！
加上这一场大雪，更是让消息的传递速度慢了数倍！
他现在不知道前方的庆州城，到底是什么一副样子！
也不知道面对着大军压境，那杨文干是选择负隅抵抗，还是选择投降。
总之，现在前途一片茫然，正如这茫茫天地间的白雪一样，一切都变得模糊起来。
“在明知必死的情况下，所有人都会拼一下吧？更别说这次我就带了五万人，足够让他看到希望！”
在心中自言自语了一句，李世民的目光终于逐渐坚定下来。
他本就是一个极果断的人。
落子无悔！已经走到了这一步，他已经没有退路。
如果这次不能将杨文干逼反，那这些日子费尽心机做的局，将会失败得彻彻底底！
而且接下来太子的反扑，也将让他更难以抵挡。
“现在，就差一个让杨文干下定决心的契机了！”
握紧了拳头，李世民如是想着。同时，远在百里之外的薛收，也在苦苦思索这个契机将应运在何处。
庆州城，都督府中的正厅已经聚集了十来个人，这些都是杨文干的亲信手下。
他们有些人昨夜就顶着风雪来到了这里，此时聚在一起，相互间窃窃私语，只是神色皆有些复杂难看，
“人都来了？”
伴随着一个干涩的声音响起，偌大的正厅立刻安静下来，紧接着所有人的目光，都注视到那个从后面走来的身影上。
毫无疑问，来人，正是杨文干！
此时的杨文干虽然已经醒来，但骤逢打击，看起来精神依旧有些萎靡，就连走动间，也不如之前那般雷厉风行，而是变得有些虚浮起来。
这也亏得他是武人出身，要换一个文人，在这种情况下，能不能下床估计都两说。
一步一步走到主位上坐下，杨文干抬头看了在场的众人一眼，轻咳一声道：“咳咳，如今外面的事情大家也都听说了吧？”
厅堂中的众人闻言，都下意识的点了点头，不过却没一个先开口说话的。
他们都清楚此时的形式，所以一个个都在等，等着看别人跳出来表态。
主位上的杨文干像是早就猜到了会是这个样子，眼神在众人身上巡视一圈，然后轻拍了拍椅子的扶手，开口道：“废话我也不多说了，现在朝堂说我们造反，而且大军就在城外！如今叫你们过来，就是想听听你们的意见，大家都说说，错者勿怪，对者嘉奖。”
“嗡……”
这次，大厅中有些微微的骚动，几个人看向王文举的眼光都有些疏远，他们或许都在心中想着：朝廷说造反的人是你，而不是我们！要抄家灭族，也是灭你，不要拉上我们。
“要不，我们去找秦王谈谈？这事情一定是有人搞错了，咱们怎么可能造反？”
等了许久，就在杨文干渐渐失去耐心的时候，终于有一个中年文士试探着出声了。
而紧接着，便是不少人跟着点头附和。
这年头，都是死道友不死贫道！谋逆！这是抄家灭族的大罪！谁愿意不清不楚的背上这么一个罪名？
“大家是想要合谈？”杨文干淡淡的问了一句。
“对，和谈！这是无妄之灾！”
“是啊是啊，咱们招谁惹谁了，怎么就说咱造反了？朝廷一定是搞错了！”
“……”
