    　　

    　　虽然他觉得，白老大应该不是那种窃取配方的人，但是林逸和他毕竟还不熟悉，所以也留了一手，还有一味药没有说出来，而且白老大也说过了，允许他有一次错误！

    　　

    　　听着林逸的话，白老大的目光从最初的调侃，变得凝重起来！这个题目是他随手出的，目的就是为了刁难林逸，让他老老实实的在学校里呆着，虽然有一手医术，但是却还是有很多不会的东西，但是林逸居然随口就说出了这创伤药的药方来，让白老大惊呆的瞪大了眼睛！

    　　

    　　林逸猜的没错，他并不是想套取什么配方，因为他压根也不知道这创伤药是林逸配制出来的，不然他也不会出这种题目了，而他之前也揣摩过创伤药的药方，当然，以他的能力，揣摩出创伤药的药方来并不是难事儿。

    [烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]　　

    　　不过他也只是抱着好奇的心态，因为有人可以将创伤药做到如此价格低廉！金创药的古方他手中也有一份，而康神医医药公司之前生产的金创药正是出自于这个配方，但是这个配方的药材奇贵，所以白老大很疑惑，关神医创伤药价格如此低廉，要么是换了方子，要么是赔本赚吆喝，于是就自己研究揣摩了一下，随即对于能配制出这药方的人啧啧称奇，究竟是什么人这么厉害，居然有这里扎实的药理知识，让这些普通的不能再普通的跌打损伤的药材发挥出了极致的效果？

    　　

    　　只是，即使是白老大，也是揣摩了多日之后才得出了一副完整的药方，让他像林逸一样，这么快说出来，那是断然不可能的！

    　　

    　　所以，白老大的脸色有些变了，看向林逸的目光中也带着一丝不同的味道。

    　　

    　　“白老，我说的可对？”林逸笑呵呵的问道。

    　　

    　　“没错……”白老大有些恍惚的摇了摇头，随即叹了口气：“虽然差了一味药材，但是其他的却是准确无误……不对呀？你连盒子都没打开，你怎么判断的？”

    　　

    　　白老大之前很震惊，而忽略了一个重要的事情，那就是林逸自始至终，只是自顾自的说着药方，并没有打开那创伤药的盒子，那么他是如何判断的？莫非他之前就有这副方子了？

    　　

    　　林逸的目中却也是划过一丝惊异，白老大居然知道自己漏了一味药材？那岂不是说，他已经知道了创伤药的药方？虽然林逸有这个能耐，但是林逸自信，就是林老头，也不如自己！

    　　

    　　林老头想要分辨的这么仔细，也是要经过几日的揣摩和推测以及对各种药材作用的分析，才能做到这一点，但是林逸是从小在药材堆里长大的，而且又有这方面的天赋，是以才可以很快的分析出药方来，比如康神医医药公司那些产品……

    　　

    　　可是，白老大居然也可以？

    　　

    　　“不错，差了一味川芎，但是您是怎么知道的？”林逸有些不确定的问道。

    　　

    　　“你知道？你居然知道？”白老大瞪大了眼睛：“你之前，就有这副药的药方？”

    　　

    　　“自然！”林逸点了点头，不过对于白老大，心中却是佩服了起来，林逸很少服人，哪怕是关学民，也只是一个忘年交的朋友，没有什么让林逸佩服的地方，但是对于白老大，林逸是真的有些佩服了！

    　　

    　　“你怎么会有这副药方？”白老大奇怪的看着林逸。

    　　

    　　“如果我说，这副药方是我配制出来的，你信不信？”林逸心中一动，问道。

    　　

    　　既然已经暴露了这么多了，那索性就多暴露一点儿，到时候自己随意的逃课，恐怕白老大也不会干涉了。

    　　

    　　“你……”白老大张了张嘴，神色古怪的看着林逸，半晌，点了点头，道：“我相信！”

    　　

    　　“为什么？”林逸却是疑惑了，白老大为什么会相信自己。

    　　

    　　“这种十数种药材的成药，就算是用仪器分析，也不可能有什么结果，完全是靠着个人的嗅觉分析，你能说出来，那么我还有什么怀疑的？这药方是保密的。”白老大看着林逸，不知道在想些什么。

    　　

    　　“好吧，这算我投机取巧了，白老您再出个题吧？”林逸说道。

    　　

    　　“康神医医药公司的金创药精装版和减肥药，是你发现的问题？”白老大却没有回答林逸的问题，而是又问了一个风马牛不相及的问题来！

    　　

    　　这回，则是轮到林逸惊讶了，这白老大的跳跃性思维也太强大了一点儿吧？

    　　

    　　“为什么这么问？”林逸眯起了眼睛，看着白老大。

    　　

    　　“既然这药方是你配制的，那你和关神医医药公司，肯定有着非比寻常的关系，而康神医医药公司的产品问题，又是关神医医药公司发现的，那么恐怕这就是出自一个人之手了，也唯有能配制出此药方的人，才有这种能耐！”白老大说道。

    　　

    　　“呵……白老您分析的没错，那个也是我发现的。”林逸爽快的点了点头，白老大能从这里猜出大概来也是不无道理的。

    　　

    　　“好吧，你让我很意外，远远超出了我的预料！”白老大缓缓的点了点头：“所以对于你的提议，我接受！”

    　　

    　　“不用出题了？您不是说，只要答对了四道题，就可以直接毕业了么？那么，我现在先答了四道题，以后是不是就没什么麻烦了？”林逸问道。

    　　

    　　“不用答了，如果我猜的不错，关神医医药公司的其他产品，也出自你手？”白老大笑了笑，道：“如果是这样，我出的问题，对你来说简单的不在话下，我现在都有点儿后悔了，我应该出点儿更难的题！”

    　　

    　　“更难的题？”林逸微微皱了皱眉。

    　　

    　　“算了，不说这个了。”白老大摆了摆手：“不过，虽然你很不错，但是你记住，在我这里，你可以学到你意想不到的知识。”

    　　

    　　“什么知识？”林逸有些好奇的问道，他已经不是第一次听到白老大这么说了。

    　　

    　　“这个暂时还不好说，以后你会知道的。”白老大说道。

    　　

    　　“好吧，我建议班长让白伟拓做吧，副班长，就让王心妍做吧。”林逸说道。<!---->

