    校队选拔结束之后，时间也是逐渐的靠近了高校联赛。

    在昨天，帝都大学御兽学院校队出战高校联赛的人员名单已经确定下来了，而今天，算是最后一天的准备时间了。

    中央对战馆。

    此时，只有参加高校联赛的二十名校队成员，四名导师, 三名副教授，以及宫副院长在。

    他们在谈论一些事情，而林浅语的目光都是看向了场上两只正在对战的御兽的身影。

    龟龟和江敦斌的赤炎耀龙。

    赤炎耀龙是偏向于远程能量进攻的御兽，不过同时它也是龙系御兽，而龙系御兽的近战能力基本上也是不弱的。

    不过面对着龟龟，赤炎耀龙则是完全没有什么办法了。

    赤炎耀龙要是远程攻击龟龟那龟龟就敢顶着六层变硬，然后用横扫千军接近它, 后面就是喜闻乐见的肉搏近战环节了。

    虽然龟龟等级实力低于赤炎耀龙，但是一旦被龟龟近身了, 那可就不会是那么容易挡下来的了。

    无奈之下，赤炎耀龙只能扇动龙翼飞到上空，慢慢用远程能量攻击手段去消耗龟龟了。

    本来还有一些得意的龟龟，看见了这一幕，瞬间就麻掉了。

    要是在地面上的话，不论是近战还是远程能量攻击御兽，它都还算是能够应付的来，但是一旦涉及到了空战，那龟龟就没有什么办法了。

    要是等级实力弱于龟龟的，那它还能用混乱龙息，水龙卷什么的来打上那么几回合。

    但是，赤炎耀龙等级实力是强于龟龟的，这就完全起不到任何作用了。

    并且龟龟也没有学会能够克制能够在天上飞的御兽的技能。

    不过一样的是，赤炎耀龙也拿龟龟没有任何办法，火属性本来就被水属性克制，加上龟龟一直顶着六层的变硬, 给本就是乌龟的它，再度套上了一层厚厚的乌龟壳。

    而遇到这种又肉, 攻击力又强大的御兽，赤炎耀龙是真的头疼，也不想要去面对，但是，这是自家御使吩咐的事情，又不得不遵守。

    不过，还好的是，仅仅只是陪练，不是真的战斗，不然赤炎耀龙真的是要头疼死了。

    “可以了。”

    林浅语直接喊停。

    虽然胜负未分，但是已经不需要分出胜负了，从赤炎耀龙飞向天空的时候，这一局的陪练已经是结束了。

    虽然龟龟依旧留有实力，并且游刃有余，但是，就是打不到赤炎耀龙，这就很凎了。

    龟龟虽然有远程能量攻击手段，但是它最强的攻击手段依旧还是近战。

    一以前, 赤炎耀龙得实力是龟龟可望而不可即的，但是现在龟龟已经算是勉强能够追着赤炎耀龙打了。

    虽然说，这是在赤炎耀龙不飞天的时候，虽然说，也有着一丝属性上面克制的原因，但是无论如何，龟龟的进步是极其明显的。

    虽然依旧是比不上江敦斌的王牌御兽，赤翼魔龙，但，应该至少是和主力队员的王牌御兽水平差不多了，应该吧？

    没有挑战过的林浅语感觉应该是差不多。

    而且，林浅语也没有其他想要去挑战主力队员的想法，毕竟名单已经报上去了，这时候就算是挑战成功了也没有更换的可能。

    不过，参加高校联赛的时候，替补和主力选手都是可以上场的，没有什么区别。

    谷筕

    而且帝都大学一直是有着替补上场历练的做法的，所以林浅语也没有担心说自己会不会是跟着校队去打酱油的，因为这压根就没有必要去想的事情。

    这一届的高校联赛是在上一届高校联赛的冠军队伍所在的城市当中举行的。

    而上一届高校联赛的冠军队伍是魔都大学，所以，今年的高校联赛是在魔都这一座城市当中举行的。

    从高校联赛开始到现在，承担过高校联赛举办地的城市只有四个，帝都，魔都，雾都，蓉城。

    不过，雾都和蓉城基本上都是过去式了，近二十年来，高校联赛的举办地都是在帝都和魔都这两座城市直接交换举办着。

    也正是因为如此，雾都或者蓉城地区的大学经常打着：重振雾都（蓉城）荣光，吾辈义不容辞的口号。

    但是，基本上这二十年来，每一年都是铩羽而归，最好成绩为四强，甚至有着连续五年为八强的记录，绰号，五八同城！

    七月十四号，帝都大学御兽学院校队二十人集结。

    随队的有两名导师，一名副教授，以及带队的宫副院长。

    没有什么出发前的动员，也没有什么讲话，只是确认人数到了之后，就直接出发了。

    来到机场之后，林浅语甚至还遇到了帝都大学其他学校的校队成员。

    有些人认识，就上去攀谈，就连宫副院长也是一样，不过，林浅语就没有了，他谁也不认识。

    等候机结束之后，就登机飞往魔都了。

    这是林浅语第一次抵达魔都，这一座并不逊色于帝都的繁华大都市。

    抵达魔都之后，林浅语等人就趁着闲暇时间到处逛一逛了。

    一栋栋高楼林立，路上随处都是匆忙赶路的人们。

    不时，还能见到一些小型的御兽广场，里面有着不少带着御兽的人们。

    路上的饲育屋也是极为热闹。

    “又是一年的契约季啊！”

    看着那排队的人影，林浅语思绪回到了两年前，他刚契约龟龟的时候。

    而现在，两年后，他已经成为一名中级御使了，而龟龟，也成为了两岁的大宝宝了。

    这一次高校联赛的举办地是在魔都大学当中。

    毕竟，魔都还有着其余能够承办高校联赛的地方，但是无疑魔都大学是最合适的地方。

    和帝都大学一样，魔都大学是一所综合性大学，除了御兽学院之外还有着其它学院。

    其中，魔都大学御兽学院位于魔都郊区当中。

    和帝都大学御兽学院那种在帝都中心地带不一样，不过，论起占地面积，魔都大学御兽学院就比帝都大学御兽学院大了不知道多少。

    毕竟，一个是在城市中心，一个是在郊区。

    而高校联赛参赛选手的住处则就是在魔都大学御兽学院，一处别墅宿舍区当中。

