    唐若雪在途中醒来，坚决不肯去医院，也不让叶凡告诉林秋玲。

    她让叶凡送自己回唐家别墅。

    她没有去想江氏花园的情况，也没有去想两人怎么出来，只要能够平安无事，她就心满意足了。

    叶凡看她没有大碍，于是尊重她的决定，把她送回了唐家。

    唐琪琪跑去桃花一号拍小视频了，所以整个唐家别墅就只有叶凡和唐若雪两人。

    回到熟悉的地方，叶凡却恍如隔世，好像离开唐家很多年了，莫名生出一丝拘谨。

    唐若雪丢下叶凡，忍着伤痛洗了一个澡，去了身上的脏污和晦气。

    等她擦着头发出来，也听到了外面响起脚步声，很快，叶凡身影就出现在门口。

    唐若雪顺势瞄了叶凡一眼，这家伙也刚洗过澡，头发湿漉漉的，穿着来不及丢掉的短衣短裤。

    五官不算帅气，但棱角分明很是耐看，身材也不健硕，甚至有点清瘦，但也让他毫无油腻之感。

    她以前怎么看叶凡都是一身缺陷，现在却怎么看都顺眼。

    只是她有点怕他来卧室。

    孤男寡女，这种时刻，自己又不再抗拒，很容易干柴烈火，唐若雪心里有点慌。

    更重要的，完美主义的她从镜子中看到浮肿的侧脸，自己看着都别扭丑陋……

    “给你热了一杯牛奶。”

    叶凡看她目光闪烁，淡淡一笑：“趁热喝，可以睡个好觉。”

    唐若雪脸色涨红，隐隐做疼：“谢谢。”

    感情人家根本没什么想法，是自己心里琢磨的太多。

    叶凡把牛奶放在桌子上：“那我回金芝林了，有事电话联系。”

    唐若雪脱口道：“别走。”

    叶凡一愣：“怎么？”

    唐若雪罕见软弱：“我，我怕……”

    叶凡看她不像是装出来的那种怯懦：“行，那我今晚留在别墅，你睡吧，我去楼下。”

    “进来！”

    唐若雪明也不知道自己怎么了，悄无声息抓住了叶凡一只手：

    “不要去楼下，留在这套房里。”

    现在的叶凡，再也不像以前，让她眼见心烦，感受到他的气息，她心里就有说不出的安全感。

    叶凡微微一怔，看着拉住自己的手，有点难于置信。

    这是记忆中，唐若雪第一次求他留下。

    只是感动女人的变化之余，他也无形恐惧，怕一切又是一场镜花水月，过了情绪波动期，恢复如初。

    他不敢再轻易掉进这个旋涡里面。

    结婚来的一年，来自心理上的蔑视、屈辱、妥协，记忆犹新。

    一个人怎么可能会这么快喜欢上曾经讨厌的人，无非出于自己奋不顾身的感激而已。

    叶凡最不想要的恰恰就是唐若雪感激他，所以他很快恢复了情绪，当成朋友一样相处。

    “行，老样子，你去里面睡，我睡沙发。”

    叶凡也没有过多废话，稍微清理就安顿下来。

    唐若雪给叶凡拿了一张空调被子，随后带着心满意足的笑容回里间躺下。

    “叶凡，今晚谢谢你，让你冒险相救。”

    躺在床上的女人望着虚掩房门：“如不是你出现，我都不知道什么后果了。”

    她刚刚被抓到江氏别墅，叶凡就带着独孤殇杀进去，所以远离一切折磨和羞辱。

    “不用客气，换成其她人，我一样会去救的。”

    叶凡声音悠悠传了进去：“再说了，事情也因我而起，自然要因我而灭。”

    唐若雪柳眉一竖，有些嗔怒叶凡大煞风趣：“不管怎样，总要谢谢你，你要我怎么回报？”

    “真不用，举手之劳。”

    叶凡打了一个哈欠：“好了，不说了，今天用力过度，有点困，我先睡了。”

    唐若雪原来以为叶凡只是推诿，没想到过了一会真的听到呼呼声音，

    她愣了一下，大概没想到叶凡面对自己示好真能睡着。

    “真是混蛋啊。”

    唐若雪觉得牙龈有些痒，很想冲出去捏一下叶凡睡着的脸。

    她能够感觉出来，虽然叶凡不顾危险救自己，但他对自己还是跟结婚时不同。

    心里有她的位置，却不再是唯一了，显然有了宋红颜的影子。

    唐若雪心里默默想着，心里又有些生气，不少追求者被她拒绝十几次，但是对她的态度一点都没变。

    她心里哼了一声：

    “渣男……”

    与此同时，十几公里外的外滩豪宅，一栋欧式风格的别墅里，十几个华衣男女正坐在沙发上闲聊。

    元画、熊子、卢弯弯和汪翘楚都在。

    一个个帅哥美女，还有美酒美食，画面很是赏心悦目。

    他们时不时指点江山，什么国内局势，什么国际政策，分析的头头是道，引得几个金丝雀崇拜不已。

    卢弯弯却对这些不感兴趣，抽空一把揪住熊子问道：

    “熊哥，你昨天说过，江世豪今天对叶凡和独孤殇下手？”

    “还请来了象国狂魔和天雷他们压阵？”

    她追问一声：“现在情况怎样了？”

    “没错。”

    熊子搂着一个漂亮女人笑道：

    “下午四点的时候，也就是出动前，江世豪打了电话通知我。”

    “他让我跟警方打个招呼，这半天尽量不要往云顶街出警。”

    “他说他启动了两百多名精锐，让硕鼠带着去血洗叶凡和独孤殇。”

    “对了，骤雨还亲自压阵，她可是比疾电还要厉害的杀手。”

    “这么多人，还这么强大，叶凡和独孤殇必死无疑了。”

    他喝入一大口红酒，笑容很是旺盛。

    虽然他接完电话后就带着校花大战，还忙到半小时前才出来，没有及时获取情报，但相信叶凡倒霉。

    江世豪兵强马壮，高手如云，叶凡拿什么对抗？

    “太好了，太好了。”

    听到熊子这一番话，卢弯弯兴奋的一挥拳头：

    “死了就好，我最讨厌那狂妄的家伙了。”

    “不知尊卑，不懂规矩，还一副我命由我不由天的样子。”

    “我上次真是被他气到肝疼，从来就没见过这么没觉悟的吊丝。”

    “现在死了，下辈子投胎，就该夹着尾巴做人了。”

    她看不起努力抗争的吊丝，更愤怒出人头地的吊丝，觉得他们就该老实呆在自己阶层。

    冒头，就是大逆不道。

    元画闻言也浅浅一笑：“这也算是恶有恶报了。”

    她今天身穿黑色缎面低胸上衣，黑色百摺波浪及膝裙，修长美腿也裹着黑色丝袜。

    还有一双黑色高跟鞋，一身黑装而不失性感。

    所以双腿一错的她，很是吸引眼球，就连熊子也有意无意瞥了一眼。

    元画不在意众人目光，只是想着那张面孔，叶凡死了，她感觉解气，痛快，可也有一丝遗憾。

    以后怕是再也遇不到这种‘侵犯’自己的登徒子了。

    这会让日子很无聊。

    汪翘楚也是笑了笑，没有出声，这些江湖恩怨，他兴趣不是很大。

    “熊子，快打电话问问，叶凡死得怎么样？”

    卢弯弯抖动着跟年纪不相符的傲然喊道：“有没有照片，让我过过瘾。”

    “行，我问问，哟，江世豪黄昏来过好几个电话，估计是汇报情况，可惜我忙。”

    熊子一手端着酒杯，一手拿出手机：“不然可以亲自听一声叶凡的惨叫。”

    卢弯弯高兴不已：“快，快问问……”

    “呜——”

    就在这时，门口传来一阵汽车轰鸣声，随后就见一辆吉普车冲到门口。

    车门打开，钻出他们的保镖领队阿九：

    “今天黄昏，叶凡伏杀硕鼠，劈死骤雨，歼灭江氏两百精锐。”

    “一小时前，叶凡一人一剑冲入江氏别墅，单挑百人，杀三魔，刺追风，斩天雷。”

    “江世豪授首，江氏全军覆没……”卢弯弯她们瞬间傻眼……

