    林紫瞪大了眼睛看着莫云枫，有点不敢相信自己的耳朵。

    报纸上明明白白写了，谢龙和程欣是夫妻，谢龙为什么要将自己的妻子变成哑巴？

    莫云枫看着林丫头一脸的不相信，觉着有些好笑，反问道，“我女朋友是学法的，我作为身边人，能做这种事儿？”

    林紫撇撇嘴，腹谤道，明面上不敢，背地里谁知道呢！

    莫云枫有些许无奈，只好解释道，“谢家和程家的的生意，远没有报纸上写的干净。谢龙是个聪明人，程欣当年拐走我妹妹的事情一出，他便猜是因为那件事，所以有人要报复他们，才举报他们的生意的。他猜的很对，唯一猜错的地方，就是他以为这事是我们莫家其他人做的。”

    “谢龙不信任程欣，害怕程欣会把他背地里干的，那些见不得光的生意抖出来，给程欣下了点药，让她说不出话了。”

    “有一点是报纸没写的，程欣说不出话后就疯了，不知是真疯，还是假疯，但看管她的警察是这么说的。”

    林紫深呼了一口气，放下手里的报纸，人也坐到了椅子上。

    程欣现在算是恶有恶报了，种下恶因，终究是要自食恶果的。

    过了一会儿，林紫缓缓抬眸，“那件事，你也知道了吧？”

    莫云枫抬眸对上林丫头的眼神，知她说的是程欣叫人侵犯了母亲的事情，他‘嗯’了声，没有说话。

    谢家和程家的生意是他让李越叫人去举报的，他也就起个吩咐的作用，李越他们却做得很好，分寸拿捏得恰到好处。

    如果用力过猛，谢龙可能就不只是坐牢那么简单了，可程欣的结局会比现在好很多，起码不会被谢龙毒哑，甚至不会疯了。

    那件事情，莫云枫的确是知道了，他去见过程欣。

    程欣当时就跟个疯婆子似的，笑着说起当年的事情，想要刺激莫云枫，看他那张冰冷的脸会不会有什么表情的变化。

    显然，她失败了。

    莫云枫有一点是瞒着林紫的，他知道了程欣做的事情，自然也就以其人之道还治其人之身，派人将程欣送到了流浪者身边，只不过他做的不着痕迹，就是要查，也查不到他身上。

    程欣，也就是因此才疯了的。

    他选择不说，一来是觉得这种肮脏的事情，就该离林丫头远远的；二来也不愿看林丫头纠结，她是林丫头，但也是北城大学的法学生，要她如何看待此事？

    次日，上午十点左右，林紫打算到食品厂去看看。

    开门，恰好看到孙舒仙路过。

    林紫看着孙舒仙穿得光鲜亮丽的，似乎是往村口的方向走去，猜想着她应该又是进城去找莫云森了，看来从高三开始，从孙舒仙突然多了很多新衣服开始，这孙舒仙和莫云森的关系就很好了。

    不过，这些孙舒仙自是不愿让林紫知晓的，林紫也就装作不知，毕竟上次在久恒购物广场看到他们在一起，不过是个偶然。

    林紫只当孙舒仙是去找李其然的。

    她微笑着跟孙舒仙打招呼，“舒仙，你穿的这么好看，是要去找李其然啊？”

    啊？孙舒仙没想到林紫竟然主动跟她打招呼，她是去找莫云森的啊，但她不想林紫知道，所以便点了点头，“是啊，我……我都有一段时间没见他了。”

    林紫故作疑惑，“咦，周三我和室友逛街的时候，还碰到你俩一起喝咖啡的，算起来，你们才两三天不见而已啊。”

    是……是吗？

    周三……她没有去见李其然啊，她其实很久没有见过李其然了。

    孙舒仙忽然想到，那次看见的跟她长相一样的人，她上次跟莫云森在银行被人认错后，知道那女生叫周敏乐，她后来有偷偷地去看过那个女生。

    周敏乐所在的家，还真不愧是开玩具厂的，家里条件好着呢，住的是两层的小洋房。

    看到周敏乐那张脸，孙舒仙觉得，那样的生活本该也是自己的，也就越发的痛恨孙武和孙书志了。

    但这些，她是不会跟林紫说的，所以嘴上支支吾吾的应道，“是……是啊，可……可我们约好了周六一起逛街的。”

    林紫莞尔一笑，“我懂，一日不见如隔三秋嘛！”

    林紫和302的室友们，周三的时候没出过校门，她这样说不过是诈一诈孙舒仙，既是她承认了，也正好说明购物广场开业的时候，孙舒仙的确看到周敏乐了。

    孙舒仙笑了笑，没有否认，“阿紫，那我走了啊。”

    她跟李其然才没有那样好的关系呢！

    她很小的时候就在姥姥家的村里认识李其然了，但那会儿他们并不是很熟，她都记不清是什么时候开始，李其然突然对她很好很好。

    再后来，李其然莫名其妙的要她撮合他和林紫。

    后来也不知道他跟林紫之间发生了什么，林紫认为李其然喜欢的是她，觉得她是用林紫来测试他的。

    不管怎样，在知道林紫不喜欢李其然的时候，孙舒仙还挺开心的，虽然她自己也不明白是为什么，反正她也没想过跟李其然在一起。

    所以那样的感觉，是为林紫庆幸，还是为李其然呢？

    她搞不清楚。

    林紫看着孙舒仙走远的背影，摸着下巴思索良久，觉得是时候了，应该让孙舒仙撞见周敏乐跟李其然在一起的场景。

    那场面，想想就令人开心呢！

    然而，她看到周敏乐和李其然是经常性的事情，可怎么才能让孙舒仙也恰如其分的出现呢？

    “阿紫，你在想什么呢，这么出神？”

    林紫回神，抬眸映入眼尖的是顾盼盼。

    林紫微笑着朝她走过去，“我在想，一个不可控的人，怎么才能够让她刚好出现碰见某件事呢？”

    “把她带过去不就好了？”

    “如果……那件事也不可控呢？”

    带孙舒仙过去简单，但怎么样才能够在恰好的时间里，周敏乐和李其然也出现？

    这才是最不可控的，毕竟周敏乐和李其然又不会听她的摆布。

    唉，在这个信息不发达的年代里，还真令人头疼。

    顾盼盼一听林紫这样说，重点马上就跑偏了，“阿紫，你想做什么小坏事啊？可以带我一起吗？我想看看。”

    嗯！阿紫打的坏主意，一定是有好戏看的！

