    大将军王府。

    柳如是睡在儿子的床上，倒是睡得香甜。这得多亏儿子君不器用自己的真力帮助她安眠休息，要不然多日积累下来的习惯肯定不能让他睡个好觉。

    自君不器重伤昏迷以来，柳如是无时无刻不在担心着自己的儿子，已经好几个月没好好睡上一觉。看着柳如是终于能安安稳稳的睡上一觉，春兰姑娘感到非常高兴。

    人一高兴就容易忘记很多事情。君不器已经出去好几个时辰了，仍旧没有回房间。君不器不喜欢练武，即便何大先生强迫，他也往往敷衍了事。即便有事找何大先生也不可能花费太长的时间。一两个时辰已经破天荒了。

    春兰越想越不对劲，难道人又跑出门了？君不器可是惯犯，不知道有多少明修栈道次暗度陈仓，偷偷跑出王府。

    “秋菊，你来照顾下夫人，我去找找三少爷。”春兰交代一声，也不等秋菊答应便匆匆出门了。果然，何大先生那里根本没有君不器的行踪。春兰姑娘拜托府上的侍卫，找遍的王府也没见到人。

    春兰姑娘想要禀报柳如是，可一想到夫人难得好好休息便不忍打扰她。不过，要她去找王爷君成庆，她又有些胆怯。君成庆自以为表现得体，在家人仆从面前温和可亲。但常年在军中养成的萧杀之气，加上他不苟言笑的作风，除了他军中部下能够感觉到他春风扑面的温和之外，其余人哪里来的福气，能够享受到他的温柔？

    春兰也不可能自己出门去寻，更不能调动王府侍卫了。春兰可以选择的路并不多，她只得去寻找二少爷帮忙了。

    二少爷便是君不器的哥哥君不离。

    君成庆乃是专情之人，多年来，只有妻子柳如是一人相伴，没有任何妾室或者是侍寝之人。即便在封为异姓王爷之后，他也没有因此膨胀，动过纳妾之念。在大启国权贵之中，哪个不是三妻四妾？君成庆算是独一无二的存在。

    君成庆膝下共有二子一女。长女君琉璃，次子君不离，三子君不器。君不离与君不器面容酷似却又完全不同，尤其是性格更是相去甚远。原本君成庆给两个二子的名字是不离、不弃，寓意自己跟妻子一辈子不离不弃，一家人更是不离不弃。

    柳如是认为弃字不好。二子小名“离儿”还算过得去，离虽有离开、分别之意，但在八卦中表示火，也有表示草木旺盛之意。弃只有放弃、舍去之意。要叫‘弃儿’总是不吉利。可是君成庆始终不愿意，谁叫他是个护妻狂魔，最后还是依了妻子柳如是并想了个折中的方案。

    “形而上之谓之道，形而下者谓之器”。

    子曰：“君子不器。”

    所以君不器便叫君不器。

    君不离是位个性沉稳，性格温和之人，办起事来总是让人非常放心。君不离跟君不器兄弟二人感情极为深厚。要出门找君不器，春兰第一时间就想到了二少爷君不离。

    君不离不像君不器是个二世祖，虽只有二十余岁，他已经在军营里任了职，是君成庆会下得力大将袁世仁的裨将。

    君不离的这个裨将可不是得到父亲君成庆的提携，而是靠实打实的战功才升到了这个位置。

    君不离从小便生活在父亲的威名之下，为了不想让人说自己是依靠父亲的门路进入军队，他瞒着君成庆参军，并一步一步走到现在的位置。君成庆也确实从没提携过他，能走到今天这个位置是君不离靠自己的军功挣的。他在军中当过伙夫、当过马夫也当过运粮的小兵，不管在什么位置，他都力求做到最好。

    也就是在一次运粮途中遇袭，他凭借自己的勇武和计谋成功牵制突袭的兵马，等到了救援大军的到来，并成功挽救了粮草。“兵马未动粮草先行。”能够成功保住大家的口粮，君不离居功甚伟，为战斗的最终胜利作出了巨大的贡献。

    在那之后，君不离得到了袁世仁的认可，并予以重用。在很久之后袁世仁才发现自己的这个裨将竟然是自己顶头上司君成庆的二儿子。当然，袁世仁知道君不离的性子，他也没特别关照这个顶头上司的儿子，只是内心更是极为赞许的，现在已经是他的左膀右臂，得力部下，轻易离不得。

    君不离今天当值，接到家里人禀报自己的弟弟君不器已经醒过来了。君不离非常高兴，自己的弟弟遭遇此次灾难，让他这个哥哥担忧不尽。阴霾已经有好几个月了，现在他的脸上才第一次出现了笑容。

    在君不器重伤昏迷时，君不离便隐隐觉得事情不简单。他也着手查了一些，但是他能够调动的资源并不多，离真相还很远，但也算是查到了一些有用的线索。

    君不离无心当值，安排好自己手头上的事情便早早告了假，匆匆忙忙跑回家来。他刚进门便遇到了行色匆匆的春兰姑娘。

    春兰姑娘是君不器的贴身丫鬟，看她眉宇间的焦急，君不离便猜测君不器有可能出现什么变故了。春兰的这个表情，君不离可是看了很多遍的。每次君不器出现什么幺蛾子，春兰不敢找君成庆和柳如是的时候，春兰就是这种表情。

    “春兰，三弟可是有什么情况？”君不离心中咯噔了一下，忙截住春兰问道。春兰只顾着焦急找君不离，倒是没看到他才刚刚进门。

    “二少爷，你可回来了。”终于见到自己的大救星，春兰姑娘喜出望外，“三少爷不见了。”

    君不离被春兰姑娘半截话给吓得不清，还以为君不器怎么怎么了。待到春兰一口气解释清楚，君不离才稍微放下点心。

    “大病初愈居然就出门，也不怕被父亲揍。”君不离能够想象得到自己的三弟肯定会被父亲君成庆狠狠“教训”一顿了。

    “少爷能去哪里呢？二少爷，得麻烦你快点找到他。他重伤初愈，我真怕他出门就晕倒了。”春兰姑娘焦急的说道。

    稍微动些脑筋，君不离脑海中就出现了几个最可疑的去处。

    “不用着急，你回去好好休息，保管我把不器囫囵带回来。”君不离略一思索，安慰春兰道。

    