    第1655章想她

    顾锦里哼了一声，推门而入，等关上门后，朝他走去，伸手扒他衣服。

    要是往常，秦三郎一定会很高兴，可此刻却拦住她，道：“小鱼先等等，把诱虫药给我，我先驱虫。”

    他是从城外回来的，那些毒虫厉害，不知道他有没有中招，是不想让顾锦里靠近自己，免得他中招了，会害了小鱼。

    顾锦里：“一个人不行，要两个人，免得虫子诱出来了没人杀。”

    “我会让游喜他们进来帮忙。”秦三郎拿过她手里的药箱，低头看着她道：“小鱼乖，先出去，我不想你有事儿。”

    他的语气虽然温柔，态度却很强硬，不允许她不答应。

    顾锦里没办法，只能点头同意，又拿过药箱，把诱虫药拿出来给他：“这个就是诱虫药。”

    又细细的跟他说了该怎么用，讲了足足有半刻钟才离开。

    不多时，游喜就带着冯进过来了。

    “夫人。”两人跟顾锦里打了招呼后，进厢房去给秦三郎用药。

    顾锦里有点无聊，是坐在院子的石凳上等着，足足等了三刻多钟，厢房的门才打开。

    秦三郎穿戴一新，走了出来，冲着她温柔的笑道：“小鱼，我没事儿，体内没有毒虫。”

    冯进在城池被围的这段时日里一直做着驱虫的活计，他很是知道怎么用诱虫药诱出虫子，在给秦三郎用了三次诱虫药，始终没有诱出毒虫后，得出秦三郎没有染上毒虫病的结论。

    冯进跟游喜都知道秦三郎跟顾锦里的规矩，两人忙活完后，立马走了。

    顾锦里听罢，松了一口气，又道：“还不能高兴得太早，这几天你都要用一次诱虫药，不然我不放心。”

    “好，都听小鱼的。”秦三郎向她走了过来，握住她的手，把她拉了起来，朝着正房走去：“我饿了。”

    “给你准备了很多好吃的，咱们这就吃饭去。”顾锦里被他牵进屋里，刚刚进屋，她又去扒拉他的衣服。

    秦三郎这回没有拦她，是让她把衣服给脱了。

    顾锦里看着他身上缠着的白布，那些白布上染着点点血迹，不过血斑不大，可见他虽然受伤了，却不是重伤。

    “可是放心了？”秦三郎低头看着她，被她身上的清香一扰，声音变得嘶哑起来，一把抱住她，把她压在外屋的软塌上，吻上她的唇，贪婪的亲吻着，鼻端呼出的灼热气息里，满是他的急切。

    “在外头的时候，我总是想你~”他温柔的呢喃着，亲吻的劲道却加大，动作也变得让人脸红心跳起来，几下就把她的衣服给扒了。

    顾锦里挣扎片刻，总算找到一个喘息的机会，忙道：“不行，你要睡觉，不然会猝死的，唔~”

    秦三郎确实很累，洗澡的时候是差点睡过去，可他太想她了，只想把这块心尖肉压在身下，与她抵死缠绵。

    可顾锦里毕竟是个会医术的，最终没让他得逞：“不行，要听话，不然我生气了！”

    秦三郎了解她，知道她什么时候是真的生气，而他确实太急躁了些，只能停下动作，抱住她，缓和片刻后，答应下来：“好，听小鱼的。”

    他是个听话的夫君。

    又趁机提要求：“等我睡醒了，小鱼要答应我。”

    顾锦里听得脸红，为了不继续掰扯这事儿，赶忙点头。

    秦三郎瞧着她脸蛋红红的害羞模样，心痒得不行，吻着她道：“小鱼好乖。”

    她总是觉得自己很霸气，乃是村中恶霸，女中土匪，可她不知道，她是真的很可爱，特别是在夫妻敦伦的事情上，总是害羞得让人发疯，恨不得把她给撕碎。

    “快吃饭，吃完睡觉。”顾锦里被他看得有些恼了，整理好衣服后，推开他，去把好吃的都端上桌：“喏，这些是我专门给你留的，要好好吃。”

    兴安府被围，城内物资紧张，她是偷偷藏了不少粮食跟肉菜，得知他回来了，挑着好东西做给他吃。

    “小鱼也吃。”秦三郎给她盛了一碗浓稠的鸡肉粥：“吃这个，养人，你都瘦了。”

    她只顾着担心他，可她自己也很疲惫，整个人瘦了一圈不说，眼下也出现青黑，可见是没睡好。

    顾锦里也饿了，接过鸡肉粥，用勺子吃了起来。

    许是他平安回来了，没有受什么大伤，也没有染上毒虫病，她安心了，这一放松，就觉得特别累，是一边吃着鸡肉粥一边打盹。

    “小鱼，张嘴，把粥吃了。”秦三郎拿过她的粥碗，半抱着她，一勺一勺喂她喝粥，总算是让她撑着把肉粥吃完了。

    又给她喝了一杯水后，弯腰要抱她去睡觉，却被她拒绝了：“吃饭，等你吃完了，咱们一起睡……我要盯着你，不然你吃完了又跑出去忙活，会累得猝死的。”

    说完是困得打了个大哈欠。

    秦三郎笑了：“好，我这就吃。”

    秦三郎重新坐下，端着碗，大口大口喝粥，生怕她困极了会坐不稳，一只手臂一直揽着她的腰。

    等会就要睡觉，秦三郎没有吃太硬的东西，就喝了两碗浓稠的鸡肉粥，用清水漱口后，道：“我吃完了，咱们回里屋睡觉。”

    言罢，弯腰把她抱起，一入手，心里就是一沉……小鱼轻了许多，都是他不好，让她跟来西北，害她受苦了。

    秦三郎提步，抱着她去了里屋，把她放到床上，脱掉她的外衣后，抱着她钻进被子里，声音轻柔温暖的哄着：“别担心，我就在你旁边，安心睡。”

    他知道她的很多习惯，平常她一个人睡觉的时候，会在枕头下放匕首，这段日他没在，她一定连一个安稳觉都没睡过。

    果然，顾锦里听到这话，安心很多，窝在他的怀里，拱了拱，找了个舒适的位置后，很快就睡着了。

    “小鱼？”秦三郎没想到她会这么快就睡着了，是愣了愣，又心疼起来，愧疚的道：“是我不好。”

    没能照顾好你，让你受苦了。

    这些话，他只敢在心里说说，因为小鱼不爱听，说了她会生气。

    秦三郎压着心疼，有些贪婪的看着怀里的媳妇，脑子里想着如何尽快让她过上安稳的日子，还没想多久，就撑不住困倦，睡了过去。

    等他醒来的时候，天色已经黑透，怀里空空如也，小鱼不见了。

    “小鱼！”秦三郎一慌，生怕她会出事儿，翻身而起，抓起放在桌上的长刀就冲了出去。

    走得太急，险些撞到进屋的顾锦里。

    (本章完)

