
    “千钧澄玉宇！”

    阿土刚刚升空，顿时一声断喝从空中响起，随后金色棍影再现，带着摧枯拉朽之势，朝着阿土疯狂的落下。

    嗡！

    与此同时，一股痛入骨髓般的奇寒，顷刻间遍布这一片空间，随后霜雪齐降，冷风呼号，如同利刃切割，瞬间将阿土笼罩在其中。

    “又是这一招！”

    阿土脸色一变，刚才与林海硬碰了一下，已然知道林海这一刀威力非同小可。

    如今，那刚猛锋锐的金之道中，竟然又夹杂了几乎将空气都冻结的冰之道，饶是阿土大乘之尊，也丝毫不敢大意！

    陡然间，阿土手臂在胸前一晃，划出一道黑色的弧度，光芒激射而出，瞬间化作比之前更大的铁锤，朝着金色棍影，狂猛的砸去。

    轰！

    下一刻，巨响传来，金色棍影与黑色铁锤再次猛烈的撞击在一起，刹那间同时崩碎。

    噗！

    林海一口鲜血喷出，脸色瞬间变得灰白无比。

    “小红，撤！”

    慌忙间，林海朝着小红一声吩咐，小红翅膀一振，化作流光疾驰而去。

    “哪里走！”

    阿土被林海这一棍子，也砸的身体一阵摇晃，心中虽然骇然不已，却并未受到伤害。

    见林海逃走，立刻爆喝一声，架着祥云，紧追而去。

    可是，这一追之下，阿土确实脸色大变，他骇然发现，前方那只飞行妖兽，竟然比自己驾云的速度慢不了多少！

    虽然距离在缓慢的拉近，但是想要追上那只金色的鹰，恐怕至少要一刻钟的时间。

    不由得，阿土有些犹豫了。

    毕竟，自家的公子还在下方，而且到了关键的时刻。

    如果自己追敌而去，公子发生意外，那可就悔之晚矣了。

    不得已，阿土停了下来，反正公子刚才也交待过，只要将敌人驱除便可，当务之急是确保公子不被打扰。

    “算你命大！”

    阿土冷哼一声，停止追击，架着祥云，再次落回了原位。

    “公子，来人已经被驱逐！”

    “阿土，一定要严加戒备，我的兽火已经沟通了天火凤焱，咱们离着成功，不远了！这个时候，千万不能出现差错，功亏一篑！”

    阿土闻听，顿时面露喜色，朝着年轻男子重重的点头。

    “公子放心，阿土一定不会让你失望！”

    啾！

    阿土话音刚落，突然间鹰鸣之声再次响起，抬头望去，却见金色的流光，又一次出现在了头顶的上空。

    “尼玛！”

    阿土脸色顿时一变，这他么谁啊，怎么没完了！

    “千钧澄玉宇！！！”

    没等阿土升空迎战，突然一声爆喝响起，却见金色的棍影，再次震颤着空间，摧枯拉朽般，砸了下来！

    “可恶！”

    阿土一脸怒火，双脚一跺，踩着祥云升空而去，手臂挥舞，巨大的黑色铁锤再次凝聚，朝着金色棍影，轰击而去！

    砰！

    巨响过后，小红驮着林海，瞬间远遁，只留下阿土站在云端，气的身体直抖！

    “公子，你怎么样？”

    就在这时，下方的三个仆从，突然一声惊呼，让半空的阿土陡然一惊。

    骇然朝着下方望去，却见年轻男子神色萎靡，胸前有鲜血痕迹，而周身的火焰，也越发的狂躁起来。

    嗖！

    没有任何迟疑，阿土降落下来，朝着年轻男子急急询问。

    “公子，你没事吧？”

    年轻男子带着一股怒火，咬牙切齿道。

    “刚才，我的兽火与天火凤焱，已然开始沟通，却被战斗的余波惊扰，凤焱惊吓之际，伤了兽火，害我险些伤了根基！”

    “都是阿土之责！”阿土闻听，脸色大变，一脸惊慌说道。

    年轻男子轻轻摇了摇头，看着已经消失的金色流光，眼中流露出前所未有的仇怨。

    “此人到底是谁，竟然三番五次的捣乱！”

    “赵吉光这个混蛋，还说万无一失，这他么的就是万无一失！”

    一提到赵吉光，年轻男子火气更大了。

    “他还没回来吗？”

    阿土摇了摇头，“赵吉光带人去追那个叫林海的了，还没回来。”

    “这个蠢货！”

    年轻男子喝骂一声，随后一脸凝重看着阿土。

    “我不能再被人打扰了，阿土你记住，那只鹰再来，你就给我追击，由他们三个人保护我便可！”

    “是！”阿土重重点了点头，也看出来现在年轻男子的情况不妙，再被打扰上两次，恐怕就挂了。

    啾！

    他们刚说完，突然间鹰鸣声再起，把年轻男子气的差点吐血。

    “阿土，给我灭了他！”年轻男子一声怒吼。

    “嘿嘿，哥哥打不死你，烦死你！”

    “千钧澄玉宇！”

    年轻男子话音刚落，金色的棍影再次出现，朝着下方疯狂的落了下来。

    “尼玛，就不能有点新意！”

    阿土气的差点吐血，一声暴喝，腾空而起。

    “给我死！”

    轰！

    顿时间，阿土的头顶上方，突然出现一个巨大的黑影，张牙舞爪，仿佛来自远古的神魔，朝着金色棍影，就扑了过去！

    “我擦！”

    林海站在小红后背上，顿时感到一股心悸，那神魔的气息，竟然让他感到一股深深的压迫感，仿佛浑身血液都停止了流动。

    而这个时候，神魔咆哮着，巨大的手掌一把将金色的棍影给抓在了手中。

    轰！

    顿时间，金色光芒炸裂，棍影瞬间崩碎，而神魔的一只手臂，也化为了齑粉。

    但是，神魔的身躯还在，立刻张牙舞爪，带着浓郁的杀气，咆哮着直奔林海扑来。

    “小红，撤！”

    林海一边吞下一颗回灵丹，迅速恢复真气，一边指挥着小红，飞速的遁逃。

    在林海看来，这神魔极端可怕，没必要与之纠缠，等过会真气复原，再回来就是了。

    可是很快，林海的脸色变了，只见这一次，阿土竟然没有退回去，而是眼露凶光，架着祥云在身后穷追不舍而来！

    “我擦，啥情况，这货改变策略了？”林海一惊，眼看着阿土操控的神魔，已然到了身后，另一只巨大的手掌，挥舞着朝着自己砸了下来。

    “神通，灼光！”

    林海来不及细想，瞬间开启了第三只眼，顿时间一道白色的光芒，犹如激光般喷射而出，瞬间落在了神魔的胸前。

    噗！

    一声轻响，灼光穿体而过，神魔身体一震，随后砰的一声炸裂而亡。

    “不好！”

    远处的阿土，正在操控着神魔，突见一道白光，竟然射穿神魔的身体，朝着他飞了过来，顿时脸色大变。

    饶是他大乘之尊，竟然也从这道白光之中，感到一股浓浓的危险气息。

    可是，他此刻正脚踩祥云紧追不舍，而这灼光又来的太快，阿土即便想躲，都已经来不及了！

    生死之际，阿土脸色巨变，拼尽全力使自己的身体朝着侧方偏移。

    噗！下一刻，白光绽放，血花飞溅！
