
　　刚刚恢复了伤势的慕容猇亭，立即便来到了至尊殿，他不来不行啊。

　　玄武门作为北洲除了北二城之外的第一势力，一夜之间被人灭门，这充分说明仇家的强大。

　　环顾当今天下，能够帮助他慕容家报仇的，也只有中州君家了。

　　当然，这还不仅仅是报仇这一个因素，最重要的是，如果让那个血族继续强大下去的话，将来对于整个颜率星下界恐怕都会沦陷。

　　血族，一个无比强大而残忍的种族，他们以血为食，通过吸收血液中的力量来强大己身。这血族是一个不折不扣的邪恶种族。

　　并且这个种族还非常的顽强，他们以诡异的方式，演绎出了无数强大的技能，生存能力无比强大。

　　即便是在万年前，无数的强者全力围杀，也没能将血族斩杀殆尽。

　　若不是后来的那场灾难，说不定血族早就已经死灰复燃。

　　万年来，颜率星经历了各种变迁和发展，血族却从来没有出现过，所有人都以为血族已经消失，和当年那些被灾难泯灭的多种种族一样，绝种了。

　　而今，他们却再次出现，这不得不让人警惕。

　　慕容猇亭谈不上什么善男信女，但是，他至少还是人族，作为人族的一员，他有责任将这个重大消息报告给大陆的统治者。

　　而中洲的君家，无疑就是这样的角色，虽然这只是名义上的。

　　如果说当今天下还有人能狗凭借一己之力将真个大陆团结起来的话，那么也只有中洲君家做的到了。

　　不过，当他看到赵岩的时候，他的心中却是冒出了另外一个想法。

　　如果让慕容猇亭来选择合作对象的话，在赵岩和中洲君家之间，他宁愿选择赵岩，也不会选择君家。

　　因为君家是个什么德行，他慕容猇亭在熟悉不过了。

　　“赵先生！”这时候的慕容猇亭才反应过来，趁着赵岩放松了手上的力量，慕容猇亭站稳了身体之后，朝着赵岩深深的行礼道：“赵先生，你可要救救北洲的百姓啊！”

　　慕容猇亭的态度非常的诚恳，一点也看不出之前的自大和傲慢了。

　　因为他知道，现在的自己和赵岩之间，已经发生了根本性的变化。

　　如果说在流云宗的时候，他出手帮助赵岩的话，那是对赵岩的一种恩赐，那么现在，他只能祈求赵岩的救助了。

　　其实，即便是在流云宗的时候，化神初期的慕容猇亭也不是赵岩的对手。

　　更何况，慕容猇亭可是亲眼看着赵岩是如何坑杀近百名半步分神的。

　　如今，赵岩的境界已经达到了化身中期，比之前在南二城的时候更进了好几步。

　　慕容猇亭判断，现在的赵岩，即便不是下界的第一强者，也已经相去不远了。

　　而相比君家，赵岩更加的值得信任，不为其他，就看赵岩对待南洲君家的态度，还有赵岩处理西州虚空兽的态度，赵岩都远比中洲君家更有责任心。

　　“详细说说到底是怎么回事！”赵岩关切的问道。

　　刚刚来到龙都的时候，赵岩就遇到了血族行凶的事情，也就是张贤中毒的事情。

　　当时的赵岩就已经判断出，那并不是所谓的中毒，而是血族一种特殊手段。

　　血族能够通过血液供给对手，他能够将已汇总特别的力量注入对手的体内，让对手的血液产生病变，从而在根本上摧毁对手。

　　如果拥有这种手段的血族死灰复燃的话，那么对于整个颜率星来讲，同样是一个灭顶之灾。

　　从某种意义上来讲，就算是虚空兽，也无法和血族相提并论。

　　因此，赵岩因为这件事，暂时将对付中洲君家长老会的事情放在一边，先处理北洲血族的事情。

　　“等等！”那名亚祖又说话了：“慕容少主来这里，好像是来请求我君家援助的，这个阁下好像没有什么关系吧？”

　　亚祖一脸的大义凛然，立刻将自己放在了正义的一边。

　　听了亚祖的话之后，慕容猇亭的脸色一滞，不知道该如何开口。

　　他来到这里的确是要请求君家援助的，只不过他没有想到赵岩会突然出现在这里。

　　而且刚刚一激动，好像忘记了之前他感受到的，那种剑拔弩张的气氛。

　　然后他仔细想一想最近发生的事情，暗道不好，他竟然一不小心卷进了赵岩和中洲君家之间的恩怨了。

　　而赵岩却是转过身来，冷漠的看着亚洲说道：“血族死灰复燃，这是整个颜率星下界的一件大事，你以为凭你中洲君家能够应付得了。”

　　“若真是如此的话，之前的虚空兽你们怎么不去做？”

　　“反而在本尊应付虚空兽的时候，你们却瞒着天下人去进攻南二城？”

　　“你们做了这么不要脸的事情，还敢站在大义的一面排挤本尊？”

　　“你们要真的觉得自己是大陆的主人的话，现在就出兵去镇压血族，你们敢吗？”

　　“你……”亚祖一时语塞，脸色微红。

　　赵岩说的是事实，赵岩带着南二城的大军前往西洲迎战虚空兽，而他们却派遣了两千名元老军去进攻南二城，这件事做的实在是不厚道。

　　要是南二城被拿下了，他们以后在大陆上还能够继续拥有话语权，但是如果这一件事他们做不成，那么他们君家就真的成为了笑话了。

　　然而，他们早就收到了元老军进入了南二城的消息，却直到现在他们都没有受到来自南二城君破天的任何小心。

　　这不得不让他们担心。

　　还有就是关于北洲血族的事情。

　　赶往南洲的元老军还没有归来，弑杀军团的驻地又被赵岩占据，现在他们手中根本没有可以调动的军队。

　　至于那些城卫军？说实在的，没有人比他们长老会更了解成为军的状况了。

　　城卫署本身就是他们这些君家人养老的地方，或者说是君家废物的聚集地。

　　君家的天才强者全都进入了弑杀军团，而废物全都进入的城卫署。

　　城卫署中的那些废物，没有一个能当大用的，这点从那个君连雄的身上就可以看出来。

　　看到亚祖不说话了，赵岩回过身来看着慕容猇亭说道：“说一说吧！”

　　这一次亚祖倒是没有再出言阻拦，于是慕容猇亭便开始叙述北洲发生的事情。

　　讲完了慕容猇亭的讲述之后，现场的所有人都勃然变色。

　　如果按照慕容猇亭的讲述想象的话，此刻北洲雪原，应该都变成了北洲血原了。

　　因为在慕容猇亭的口中，那些血族人竟然能够吸干人和动物身上的血液，然后那写被吸干了血液的尸体，还会成为血族的血傀，血鬼会按照血族的意志攻击人类，如此周而复始，北洲很可能鸡犬不留。

　　赵岩皱着眉头听完了慕容猇亭的讲述之后，然后又问道：“你说，那一老一少两名女子，给了你们解药？”

　　“是，我们是在北洲和中洲的边境相遇的，关于血族的事情，也是听他们说的，他们应该不是坏人吧？”慕容猇亭说道最后，还反问了一句。

　　因为他想到了一个美丽的小女孩，他从那小女孩的眼睛里没看到任何的恶意，反而感觉那小女孩非常的善良和纯真。

　　“好人坏人暂且不论，以你的意思，灭了你们满门的，应该是那个小女孩的宠物是吗？”赵岩接着问道。

　　“应该是，那小女孩亲口说的！”慕容猇亭肯定的回答。

　　“难道说本尊猜错了，那老妪和小女孩并不是血族，而他口中的宠物才是真正的血族？”赵岩一边沉思，一边喃喃自语。

　　现场所有人的目光都集中在赵岩和慕容猇亭的身上，此时听了赵岩的话之后，脸上都有一些怪异。

　　拿血族当宠物？如果这是真的话，那小女孩还真的是嚣张啊。

　　“你们留在龙都，本尊先去北洲看看。”赵岩对慕容猇亭说了一句之后，然后转身看向亚祖说道：“你们的命先留下，本尊先将血族的祸害除了。”

　　“不要想着用卑鄙的手段对付本尊，也别想着去南洲对付君悦城。”23sk.Com

　　“否则，本尊会让你们体味一下什么叫做生不如死！”

　　赵岩说完，化作一道剑光，消失在天际。

　　而那亚祖却呆愣在了当场，他刚刚居然在赵岩眼睛里看到了死亡的威胁。

　　死亡不可怕，可怕的是等待死亡。

　　赵岩临走之前给了他一个恐惧的种子，让他真的不敢轻举妄动。

　　至尊宝座上的至尊陛下，在赵岩走的时候，张了张嘴，想要说些什么，却最终没有说出口。

　　他有些后悔了，他后悔没有回答赵岩的问题，不过他转念一想，好像这种选择也未必是错的。

　　谁知道赵岩此去还能不能回得来，要是回不来的话，他还是据需当他的傀儡比较好。

　　呆愣了片刻的亚祖，回过神来之后，转身看了至尊陛下一眼，然后带领着十七名长老离开了。

　　慕容猇亭的处境有些尴尬，他好像发现了一个问题，那便是，至尊陛下在那名白胡子老头面前，好像并没有什么威严。

　　这是君家的秘密，被他发现了，他不知道至尊陛下会不会杀他灭口？

　　当所有大臣们也告退了只偶，慕容猇亭才敢抬头看向至尊陛下，而此时的至尊陛下也看向了他。

　　“慕容，你对赵北辰了解多少？”陛下开口询问道。

　　“呃……了解一些，不是很多！”慕容猇亭没有想到至尊陛下如此的温和，有些不适应。

　　“恩？跟我来吧，和我讲一讲赵北辰的故事……”

　　“是……”

　　……

　　北洲之地，玄武宗。

　　曾经威压一方的玄武宗，此时到处都弥漫着血腥味，占地几千里方圆的玄武城，安静的可怕。

　　呼呼的北风，疯狂的肆虐，也没能将这里的血腥味带走。

　　地面上没有一具尸体，有的，全都是和白雪混杂在一起的鲜血，形成殷红色的新事物。

　　在这满目血腥的玄武宗的虚空之中，有两道身影出现，他们看着这地面上的惨状，脸上不悲不喜。

　　他们是一男一女，男的俊逸无双，女的风姿绰约。

　　“来晚了一步！”男子说出了一句不含任何感情色彩的话。

　　“前辈以为这是什么人所为？”女子去也是有些情绪激动。

　　这两人正式大陆的守护者，旭日楼的白慕风和天音殿的杨琴。

　　玄月阁和清风阁已经忘记了初衷，一心只想着发展自己的势力，如今还能够坚守自己的责任，用心守护着大陆的，也只有这两个人了。

　　这两人并不是一同前来，而是在途中相遇，于是结伴来到这玄武城。

　　却没想到还是慢了一步。

　　“没想到，西州出现了虚空兽，这北洲却是出现了血族。”

　　“杨琴，我们的家园可能要掀起腥风血雨了！”白慕风说到这里，语气有些沉重。

　　“血族？他们不是灭族了吗？”杨琴颇感意外的问道。

　　“灭族？怎么可能？”白慕风直接否认道：“只要是有血的地方，就有血族，只不过，这些血族人很多都将自己隐藏起来，他们的血脉力量存在于血液之中，只要他们愿意，可以立刻觉醒血族的血脉。”

　　“血族太可怕，生命力太顽强，想要一举消灭血族，别说是我们，就是当年的最高至尊陛下也做不到啊！”

　　听了白慕风的话，杨琴的脸色更为凝重了。

　　因为通过白慕风的语气，杨琴了解到了事情的严重性。

　　连仙皇级别的最高至尊陛下也不能将血族灭掉，那么他们又当如何？

　　杨琴正想继续问些什么，而这个时候白慕风的目光却看向了南方的某一个位置，并且还露出了笑容。

　　杨琴正奇怪白慕风在笑什么，也就在这个时候，她好像也感觉到了什么东西正在想这边移动。

　　不多时，一老一少两个女子便出现在了他们的对面。

　　“老婆子见过圣使大人！”血婆婆一出现，便朝着白慕风鞠躬行礼。

　　这一幕让杨琴和小女孩都有些意外。

　　圣使？随后杨琴释然了，因为她想到了，貌似自己也有这样一个称呼。

　　旭日楼作为大陆的守护者，一直都被大陆上的势力称之为旭日圣使。

　　而她杨琴的师尊，当年也被称为天音圣使，那么继承了师尊遗志的她，应该也是天音圣使才对。

　　“血婆婆，好久不见了！”白慕风满面春风的看着学婆婆说道。

　　血婆婆一副受宠若惊的样子再次躬身说道：“多谢圣使挂怀，老婆子已经行将就木，在临死之前还能够见到圣使一面，此生无憾了！”

　　血婆婆显得很是激动，一种不应该属于她这个年纪的激动。

　　这一幕落在杨琴和小女孩的眼里，显得诧异莫名。

　　杨琴的心里却是在想，难不成这血婆婆也是和白前辈一个时代的人？

　　他只能这样想，因为连她的师尊都只能是白慕风的晚辈，他甚至都不知道白慕风到底活了多少年。

　　她只知道白慕风的一生，是潇洒不羁的一生，在他的一生中，不知道被多少绝世美人倾心，甚至连杨琴自己年轻的时候，也曾经倾慕于这位前辈，然而白慕风却是万花丛中过，片叶不沾身。

　　于是，在看到血婆婆见到白慕风如此激动的时候，他就在想，是不是这血婆婆年轻的时候，也是白慕风的倾慕者。

　　“你受到很重的伤，为什么不继续养伤，出来做什么？难不成，你们还想东山再起？”白慕风说这句话的时候，一起明显的严肃了几分。

　　这使得血婆婆浑身一颤，赶忙解释道：“非也，非也，圣使多虑了。”

　　“我族在万年之前就已经决定隐世不出，只不过，我家小主的一个宠物逃了出来，老婆子怕这小家伙为祸世间，于是便出来将其带回去。”

　　“小主，快来见过旭日圣使大人！”

　　血婆婆说完，立即便向小女孩介绍白慕风。

　　小女孩一听到“旭日圣使”四个字，她那纤细的身体，也是为之一颤，随后朝着白慕风深施一礼受到：“殷离见过圣使大人！”

　　白慕风自然早就注意到了殷离，只不过一直没有仔细观察，此刻他目光深邃的看向殷离，眼中竟然露出了一丝神采。

　　“不错，她可能会使你们血族的希望。”

　　“不过，你们也别想着重新称霸颜率星域，因为颜率星已经被人征用，如果你们一不小心惹到了那些人，说不定你们血族真的有可能被灭族。”

　　“言尽于此吧，将你们的宠物带回去，不要让你们血族的人再出来，否则，谁也救不了你们!”白慕风很是郑重的警告道。

　　听了白慕风的话之后，血婆婆也是神情一滞。

　　被征用？是谁有那么大的能量，能够征用整个颜率星。

　　就是那些遥远的一级星域的强者，也不一定有这个能力吧？

　　不过她没有继续询问，只是再三想白慕风行礼道：“谨遵圣使教诲，老婆子铭记于心！”

　　“恩，去吧!”白慕风点头回应。

　　血婆婆在玄武城扫视了一遍之后，便带着殷离朝着北二城的方向飞去。

　　“前辈，他们是血族的人？”杨琴在血婆婆离开之后，不解的问道。

　　白慕风却是笑了笑说道：“你是不是好奇，我为什么不直接灭杀他们，甚至还将他们放走？”

　　杨琴点了点头，没再问，他知道白慕风一定会为他解惑的。

　　“杨琴，你我都是大陆的守护者，那么你认为作为守护者的我们，什么是应该做的，身世不应该做的？”白慕风没有解释，却是范围了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0802章 该做不该做！免费阅读。https://xs.23sk.com 