
　　“快去。”妙影吹了一个泡泡，轻推陈悍一下。

　　陈悍深吸一口气，缓缓走到初雪面前。

　　对于陈悍的出现初雪很惊讶，站在原地。

　　两人对视。

　　“我不能跟你走，也不能留下你，但我喜欢你，总有一天我会去到星际找你。”

　　这便是陈悍心里想说的话。

　　初雪先是愣了一下，脸上由严肃逐渐露出笑容，放下行李，走上前轻拥了陈悍一下。

　　感受着怀中的温柔，闻着熟悉的味道，陈悍也轻轻抱住初雪。

　　良久。

　　“请9C8542号航班的旅客前往检票口检票。”广播打破了属于两人的宁静。

　　“把你的天讯拿出来。”初雪松开陈悍。

　　“嗯？”陈悍不解，但很快就掏出天讯。

　　初雪接过，往上面输入了些什么，把天讯递了回去。

　　“这是我家里的号码，如果你真的有一天去到星际，这个能找到我。”

　　“嗯，我记住了。”陈悍看了一眼天讯上很长的号码。

　　“我走了，记得想我。”初雪拍了拍陈悍帽檐上的污渍，拿起行李。

　　“我会的。”陈悍重重地点了点头。

　　初雪走了，依旧没有回头，只不过这次眼神中没有落寞。

　　望着初雪的背影，回想起之前的一幕幕，陈悍的心在抽痛。

　　随着初雪消失在大门拐角，陈悍好像失去了一些很重要的东西。

　　但至少他没有让这遗憾变得更加遗憾。

　　“总有一天会再见的。”

　　看着天讯里的号码，陈悍缓缓开口，也不知道是对初雪，还是在对自己说。

　　人生若是只如初见，那该多好……

　　“老大，今晚去喝点啊。”阿敖一会后才走了上来。

　　妙影和柠白跟在后面。

　　“下午的训练还没结束呢，回去继续。”陈悍压了压帽檐，他要变得更强。

　　“额……”阿敖愣了一下，心里瞬间对陈悍更加敬佩了。

　　一个人在低落的时候还能保持不堕落，这是何等的自律。

　　初雪的离开让陈悍低迷了几天，每天都很少说话，但很快就振作起来，重新恢复了正常生活。

　　只不过他晚上的时间由陪初雪变成了制造能量块，干回自己的老本行。

　　这次他并不是为了维生，而是想看看自己究竟能制造出什么颜色的能量块。

　　而且他发现制作能量块对提升脑力很有帮助，因为期间足够专注。

　　他开始怀疑自己能在强控阶就成功驾驶镇狱级机甲是制作了几年能量块的功劳。

　　两个月很快就过去。

　　这段时间里，陈悍从制作白色能量块变成制作绿色能量块，又到最后成功制作出蓝色能量块。

　　虽然一晚上仅仅能制作一颗，跟企业制造的速度没法比。

　　但这是巨大的突破，再给他一段时间估计紫色能量块都能做。

　　组织方面，北凉的人越来越多，机师也超过五十名，一直在稳步发展。

　　现在每个月打到陈悍账户的钱从三十万变成了六十万，再过几个月会更多。

　　实力方面，陈悍、妙影、阿敖陆续突破到掌控阶。

　　每天十几个小时的驾驶与拼命对抗，硬是给他们熬出来了。

　　柠白倒还在强控阶，但她要是也跟着突破，那陈悍他们就该心里不平衡了……

　　为了庆祝，阿敖花费七百多万星联币，买了两架镇狱级机甲，一架自己用，一架给妙影。

　　这种出手阔绰的程度让陈悍都惊讶，镇狱级机甲说送就送，壕无人性。

　　阿敖倒是没什么感觉，钱对他来说就是花着开心的。

　　这段时间他们每天都待在一起，感情已经非常深了。

　　要不是陈悍自己有镇狱级机甲，他也会给陈悍送一架。

　　而柠白除了日常训练，阿敖还动用关系让她上了附近的私人小学，圆她重返校园的梦想。

　　只是柠白似乎忘了学校的规矩，第一天就把同桌的男孩子打了一顿，理由是他太吵了。

　　对此阿敖只能苦着脸赔钱加道歉，安排了一个黑皮肤的保镖每天跟着柠白去上课。

　　不是为了保护柠白，而是保护跟她同班的孩子们……

　　就在一切都往好的方向发展时，意外发生了。

　　阿敖的父母在返回高权市途中发生了严重车祸，被一辆运载火石矿物的重卡正面碰撞，两辆车都出现爆燃，包括司机和保镖在内的所有人丧生。

　　由于阿敖的父母是知名人物，这件事造成的影响非常大，媒体争先报道。

　　警备队也第一时间拉起警戒线，勘察现场。

　　最后得出的结论是重卡司机疲劳驾驶引发的意外事件。

　　这一结果让陈悍等人无法接受，早上阿敖还说要带他们去见父母，下午就出了这种事。

　　阿敖更是差点崩溃，他几个月都没见过父母了。

　　这次是临近蓝月星每年最大的节日，安康节，他父母转了好几趟机，专程回来跟他团聚的。

　　但现实没有给阿敖多少悲伤的时间，他看过父母被烧得焦黑的尸体后就得赶回企业总部。

　　没办法，他父母一死，千零重工所有事情都落到他头上。

　　他必须站出来掌控大局，不然后果会更加严重。

　　但他毕竟太年轻，之前一心都在捣鼓机甲跟战机，对生意场算不上精通，企业内听他话的人也不多。

　　随着媒体大肆报道，舆论也往不好的方向发展，千零重工的股票大跌。

　　加上内部人心惶惶，很快就出现了问题，客户退单，合作伙伴撤资，多位高管出走，同时被带走的还有大量重要研发资料。

　　原本庞大的千零集团，几乎一夜就变成了空壳。

　　奥氏集团趁虚而入，吞并了千零重工全部市场，在蓝月星军工企业算得上一家独大了。

　　这一切发生的太快，丝毫不给阿敖反应时间，就好像提前预谋好了一样。23sK.com

　　陈悍一直关注着这件事，事后跟妙影也偷偷去过现场。

　　不是他多疑，而是磁能车安全性很高，发生车祸本来就少见，更别说这么严重的车祸。

　　而且火石原矿是危险品，按理来说是不能载着出现在市区附近的，更别说高权市这种规格的大城市。

　　为了证实自己的想法，陈悍跟妙影花了两天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第七十章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 