    第1章 我乃魔界至尊魔主

    玄天域，南州。

    神凤王朝，凤京城。

    作为南州三大王朝之一神凤王朝的皇城，繁华无比。

    凤京城内，常住人口上亿，天下商客、修士来往不绝，鱼龙混杂。

    在繁华的华阳街，有一家名叫“鸿月木雕”的工艺店。

    老板的雕工很好，但这普通人的玩意，在修炼世界很少人光顾。

    “爷爷，爷爷，我要那个齐天大圣！”

    “我要齐天大圣的木雕。”

    鸿月木雕店外，一个三四岁大小的稚童，拉着一个白发老者的手，指着一个猴子木雕闹腾着。

    很显然，齐天大圣的木雕，很吸引这个稚童的兴趣。

    “好，爷爷买给你，昊儿不要闹腾了。”老者对着孙子慈祥地笑着，随即转头看向木雕店。

    “老板，这齐天大圣雕像多少钱？”

    老者笑盈盈地询问道。

    这时候，一个长相“平平无奇”的黑发青年，抬头看向老者，微笑道：“老前辈，三两银子即可。”

    老者直接扔了一锭银子，是官银，足足有十两。

    “不用找钱了。”

    然后，顺手拿走了齐天大圣的木雕。

    “昊儿，给。”

    老者慈爱地看着自己的孙子。

    昊儿马上要到筑基洗礼了。

    他大魔王的孙子，将来注定不凡。

    准备前去远古森林，猎杀一头远古遗种血脉的凶兽。

    用它的精血，给自己的孙儿筑基洗礼。

    “谢谢爷爷。“

    得到了齐天大圣的木雕，叫昊儿的稚童，高兴地蹦跳了起来。

    表现的非常喜欢。

    随后，老者拉着稚童离开了。

    “这稚童天生至尊骨，气运非凡，能不能悟透齐天大圣中的奥秘，就看你的机缘了。”

    看着离去爷孙的背影，黑发青年淡淡微笑。

    谁都想不到。

    这长相“平平无奇”的木雕店老板，竟然是魔界至尊魔主，整个魔族的首领。

    即使没有刻意为之，但以他无上的境层次界，随意刻在木雕上的每一刀，都蕴含着至强大道真意。

    每一条大道真意，对于下界的修炼者来说，都是天大的机缘。

    不过，非绝世妖孽，感悟不出来。

    蔺天鸿，并不是这个世界的人。

    他是一个自地球而来的异乡客，在一万年前，穿越来到了玄天域。

    通过无数厮杀和机缘，从一介凡人开始，一路崛起。

    并且，随自己一起穿越而来的一颗神珠，居然是一件逆天至宝。

    名为鸿蒙本源珠。

    鸿蒙本源珠，能够加快修炼速度，变化各种神兵法宝、演化各种神通秘法，拥有绝对虚空穿梭之能……等诸多逆天功能。

    有了外挂在身，蔺天鸿一路高歌猛进。

    先于玄天域成为红尘天仙，飞升上界。

    在上界之中，又误打误撞融合了原始圣魔的魔血，由仙入魔。

    在魔界之中，创圣魔殿，经过无数厮杀，入魔祖境，成为魔界至尊魔主，统帅整个魔族诸部，无敢不从。

    群魔共尊，万魔之主，仙魔大战，诛杀中央天帝羲和女帝。

    镇压三界，当世无敌！

    魔主威名，众生颤栗。

    即使自己的实力，足可以镇压三界，但蔺天鸿依然还是无法找到，自己的证道超脱之路。

    心中始终感觉有所缺憾，阻碍了他证道超脱。

    很快，他找到了自己心中的缺憾是什么。

    虽然他修为已至巅峰，放眼三界，无人能够威胁到他，更是有着接近无穷无尽的寿命，以及滔天的权利。

    但在这个异乡，他始终没有一个亲人，没有自己的家人……这便是心中的遗憾。

    于是，他封印了自己的魔气和魔血，再次降临到下界玄天域，开启了他的新生活。

    因为封印了体内的魔气和魔血，恢复了本来的人族面容，所以，和魔主时候的相貌、气息，完全变了。

    他化身为普通人，体验久违的平凡生活，体验世间红尘百态，体验那最普通的幸福……

    并且在多年之后，找到了一生的挚爱。

    一个普通，又温婉的女人，妻子李曦月。

    是一个普通的宦官之女，父亲被奸臣陷害而死。

    两人经历重重磨难，彼此感受到了对方的真爱。

    情投意合之下，很快便成婚，结成夫妻，恩爱无比。

    隐居在凤京城之中，做了一对普通夫妻。

    这家鸿月木雕，便是蔺天鸿养家糊口的工作。

    如此普通的生活，如此普通的自己，还有一个自己很爱，也爱自己的普通妻子。

    让蔺天鸿感到这才是最美好，最舒服的生活状态。

    比他当高高在上，万魔共尊，三界畏惧的魔主，还要舒心。

    “唉，有些遗憾，曦月到现在还未怀上孩子。”

    “没有孩子的家，是不完整的。”

    蔺天鸿叹息道。

    成婚三年时间以来，进行了上万的辛勤浇灌，但依然没有开花结果。

    看来，自己还是不够努力啊。

    他乃是魔主，血脉强悍无比，延下后代的几率自然很难。

    夕阳西下，很快便到了傍晚。

    蔺天鸿关闭了木雕店，准备回家。

    掂量了一下手中的十两官银，眯着眼睛笑了起来。

    “今天小赚一笔，上缴给娘子，定然让她很高兴。”

    十两银子，对于堂堂魔主来说，那简直连尘埃都不如。

    但，如今，归于平凡，赚了十两银子，蔺天鸿却感到无比的高兴。

    这就是平凡的幸福。

    平凡，容易得到满足，便是容易幸福。

    妻子李曦月，是他发誓，这辈子用命都要守护好的女人。

    即使她只是一个普普通通的平凡女人。

    谁敢伤害她，他必将让其生不如死，后悔来到这个世间。

    作为魔主，可不是什么心慈手软之辈。

    “最近凤京城有很多陌生的强大气息出现，哼，你们最好不要打扰到我和娘子的宁静生活，否则后果很严重。。”

    蔺天鸿的目光变得极其冰凉，慑人起来。

    ……

    不久后，蔺天鸿回到了家。

    他家居住在长乐街二百五十号，一间不大的小院。

    家里没有仆人，只有夫妻二人温馨的生活。

    刚回到家，一个温婉的女人，带着满脸温柔的笑容走了过来，手中还拿着一本古香古色的书籍。

    女子身材极其高挑妙曼，一套淡色的素裙将其凹凸有致的娇躯包裹。

    青丝披落，仅仅用一条白色的发带系着。

    清丽脱俗，肤质凝雪，犹若不食人间烟火的仙子。

    这便是蔺天鸿的妻子李曦月。

    人间绝色。

    就连见惯了三界美人的魔主蔺天鸿，也不得不称赞妻子的美丽绝色。

    (本章完)

