    陈凌看着这个技能的解释，心中升腾起强烈的震撼，眼神都变得灼热起来。

    千万别小看这百分之十，对于地狱火突击队等人来说，哪怕是百分之一，都是非常可怕的提升。

    正常来说，射速，精准，体能，代表着一个人的战斗状态，就算没有搏杀这些能力，也绝对能让一个人的实力翻倍。

    毕竟，在战场之上，枪战最多，而枪战恰恰离不开这三样东西。

    体能的强大能让你保持最佳的前进速度；射速的强悍，能让你比敌人更快一步扣动扳机；精准度的高，能让你分分钟干掉敌人。

    对于战士来说，这三者相辅相成，相互促进，只要你能玩转这三样东西，那么你在战场上，几乎占据着最大的优势，能以不变应万变，不惧任何敌人。

    陈凌不由咧嘴笑起来，这个死神荣耀真的不错。

    毫不意外，这可是团体作战技能，相当难得。

    毕竟，陈凌签到了那么多次技能，几乎都是提升自己的作战实力，并周围的人产生不了太多的影响，而在实际战场上，更多时候是团队作战，现在有了这个技能的帮助，可以想象，地狱火突击队的整体实力能提升多少？

    这可不是一加一等于二那么简单，因为，这是一个团队，任何一人的实力变强，都能对团队产生很大的影响，更别说，这个技能是作用在全部人身上。

    突然，陈凌叹息了一声。

    如果在上岸之前，能签到这个技能就好了。

    在作战的过程中，自己就可以立刻开启死神荣耀，作用在地狱火等人的身上，如此一来，这500个海盗根本伤不到地狱火等人。

    不过，事已至此，多想无益。

    陈凌无奈地摇摇头，走进洗手间，擦拭了一下汗水后，打开房门，走了出去。

    门外的赵东来见房门突然打开，瞬间愣住了。

    陈凌看到对方尴尬的样子，忍不住调侃道：“东来舰长，你这是在听墙角吗？”

    赵东来尴尬一笑，道：“我是担心你在锻炼的时候突然晕倒，就不敢走开，只好在这里守着你，我也不想打扰你锻炼，就没有进去。”

    说着，他对着陈凌猛看，仔细地打量对方。

    看得出来，陈凌的精气神，提高了不少，神采奕奕，跟没受伤没有什么区别。

    难不成这个家伙刚才说的是真的？锻炼可以恢复伤势。

    要不要这么夸张？

    赵东来一脸疑惑道：“我看你脸色红润，你的伤真没什么大碍了吗？”

    陈凌重重点头道：“没错，差不多恢复了。”

    赵东来诧异道：“你，你是怎么做到的？”

    陈凌咧嘴一笑，道：“走，去吃东西，我再慢慢说。”

    说着，陈凌直接抬脚，往吃饭的地方走了过去。

    赵东来很好奇，但对方不愿意解释，只能无奈地跟着，走向军舰的食堂。

    在吃饭的时候，赵东来像个好奇宝宝，再次问道：“陈凌同志，你快跟我说说，你到底是怎么做到的？你那个训练方式可以示范一下吗？”

    陈凌神秘一笑，并不解释，岔开的话题，正色道：“东来舰长，我们国家还是不够强大啊，否则，这些阿猫阿狗不敢挑衅我们，更别说绑架我们的公民。”

    说到这个话题，赵东来神情一凛，沉声道：“没错，不过，我们的国家现在越来越强大，世界影响力也是不容小觑，这一天不会太远了。”

    陈凌点头道：“是啊，还记得一百多年前的甲午战争吧？当时，国家就是不够强大，才让狗皮膏药国家有了可乘之机，要是换做现在，他们敢挑衅，绝对让他们吃不了兜着走，不过，对人们来说，最重要的是有个和平与安全的生活环境，国家强大，才有和平，必须想办法让祖国变得更加强大起来。。”

    赵东来通过窗户，看着海上升腾起来的明月，严肃道：“确实，天涯共此时，我们这代人不努力，就对不起先辈留下的鲜血，我们不仅要守好江山，更应该让这万里山河变得更加美好起来。”

    陈凌点头道：“打江山难，守江山更难，不过，祖国有那么多人才，那么多人为了祖国的繁荣昌盛鞠躬尽瘁，相信祖国会越来越好，人们的生活质量也会越来越高......”

    吃完饭后，赵东来与陈凌来到甲板上，看到滔滔的江水，再次交谈起来。

    不知不觉，又是一个小时过去，军舰靠岸了。

    赵东来与陈凌聊国情，都忘记追问，对方锻炼身体恢复伤势的事情。

    陈凌向赵东来打了一声招呼，立刻带着地狱火等人上岸，并第一时间，带着队伍的伤员，登上直升机，直奔战区的陆军医院。

    这个时候，在陆军军区总院天台，外科主任，林主任正站在那里，望穿秋水。

    他跟陈凌非常熟悉，因为陈凌好几次受伤，都是他亲自处理的，加上自己的侄女还是陈凌的女朋友。

    说实话，林主任很少佩服一个人，而陈凌是绝无仅有的一个。

    这个家伙不仅实力强悍，而且非常懂得做人，否则，自己的侄女也看不上对方。

    就在刚才，林主任接到上面首长的电弧，说陈凌要来这里就医，二话不说，立刻带着4个医生，还有十多个护士，来到天台等候。

    林主任忍不住自语道：“也不知道这个家伙，这次又受什么伤？这都多少次了？孩子也没制造出来，就天天受伤，要是影响到命根子，老林不得抓狂？”

    前不久，他与林天通过电话，听对方的意思，自己这个侄女，不害羞，都跟人家同居了，还闹出了一件大事，有两个魔都的大家族，因为她背后的男人，被国家连根拔起。

    听说这个事情后，林主任吃惊了半天，都想不通陈凌怎么做到的？

    他认识陈凌也没多久，几乎都了解对方的事迹。

    要知道，魔都的两个大家族实力很强，要是国家不出手，几乎没人能让他们出事。

    结果，就因为陈凌，两个大家族黄了。

    这个家伙怎么会这样大的能量？凭什么？

    林主任刚刚想到这里。

    突突……

    突然，直升机的声音从远处传了过来。

