    “原来这就是被钱淹没的感觉么?”

    “好幸福啊g。”

    李少阳躺在一大堆深渊魔晶上,发出了无比幸福的感叹。

    可惜,下一刻仙门系统的暴击就来了。

    “检测到主人即将提交大量深渊宝物,本仙门系统正在进行估价。”

    “估价完毕!”

    “若全部上交的话主人可获得掌门积分两亿九千万!”

    “是否上交!”

    “特别备注:已检测到主人的念头主人想要上交,那么就请主人快点从本仙门系统的宝物上下来,它们很快就不属于你了。”

    李少阳此时内心非常的复杂,一种狂怼仙门系统地冲动正在酝酿。

    可惜,人在屋檐下,他丝毫强硬不起来。

    好在能兑换的掌门积分的数字,对于他来说是一个莫大的安慰。

    两亿九千万!

    这一刻,他简直要流口水了。

    仙门系统的估价,完全印证了他的猜测。

    大力女神,是一个富婆啊,完全的大富婆。

    “这一条大腿,本大爷可要抱紧了。”

    李少阳一边很没有出息的这样想着,一边则是流着哈喇子开始在仙门商城内，挑选出符合破局条件的宝物。

    同时,也没有忘记肉疼的选择了上交。

    下一刻,就见到“唰”的一下,原本充满了教堂的大量深渊宝物,消失得无影无踪。

    也不知道仙门系统对除了李少阳以外的生物恒定了哪一种“光环”,这种诡异的景象出现,不管是假装自己不存在的老巫妖王,还是作为新晋大富婆的大力妹子,都完全无视了。

    仙门商城实在太大了,尤其李少阳,在先后上交了自己身上除了萝丝丝小宝宝之外的其他宝物，以及大力女神的宝物之后,掌门积分赫然突破了三亿之巨。

    黄金大区,已经满足不了这家伙了。

    毅然决然的,他进入了紫金大区,这一刻出现在他面前的画面简直无比惊人。

    大!

    非常大!

    本来黄金大区的宝物页面就浩瀚无比了,当紫金大区打开时,那画面简直好像直接爆炸了。

    那感受，就如同是在地球看星辰时,一瞬直接拉开到了太阳系,真正的浩瀚出现了。

    哪怕李少阳的眼力再毒辣,这一下也有了一种要瞎了的错觉。

    如果是在其他的时候,他或许有兴趣慢慢地逛一逛。

    可现在,时间并不充裕,丝毫耽误不得。

    所以，他果断的求助仙门系统。

    他现在可是怀揣着三亿巨款,完完全全的大土豪。

    不管什么时代,什么地方，土壕，就是正义!

    于是，就听见李少阳无比豪迈的开口道:“破小狸,出来接客啦。看到本大爷的巨款了么?把符合破局条件的宝物全部给我列出来,本大爷要慢慢挑,要是满意的话,说不定全部买了,哇咔咔！”

    什么叫做得意就忘形?

    他就是了。

    如果是一个有节操的仙门系统,这个时候就应该拒绝他,严肃的进行打脸。

    所谓，富贵不能淫,威武不能屈。

    何况，还是一只得意忘形的主人。

    可惜的是,或许以前的仙门系统是一个有节操、有坚持的仙门系统。

    然而现在的仙门系统由于跟随李少阳太久,早已被感染,节操这种东西,丢弃很久了。

    听到李少阳的要求,商城内光芒闪烁变换起来。

    嗡！

    转瞬之间,李少阳的眼前,一个巨大的页面出现了,上面密密麻麻地列满了各种宝物信息,随意一样都有着恐怖的来头。

    李少阳只是下意识地看了一眼,便各种心动了。

    然后，他就注意到了这些宝物下方的价格,面色顿时就绿了。

    他径直拉到底部,赫然发现最便宜的几样宝物,价格都不止三亿积分。

    偏偏这个时候,仙门系统还不忘插刀。

    仙门系统:“土壕主人可还满意这些宝物?如果还觉得不够的话，主人还可前往仙玉大区,那里面有着各种修真位面的超级异宝,牛叉上天的那种。原本主人是没有资格前往的,但鉴于主人如今变得土壕,本仙门系统可以特别开启一次权限。”

    李少阳:“破小狸,闭嘴。”

    果然,有什么样的主人,就有什么样的仙门系统,都蔫坏蔫坏的那种。

    就这样，李少阳又完成一次和仙门系统的“日常互怼”。

    怼输了之后,他不得不回归正形。

    却见，李少阳神色一整,假装什么事也没有发生的样子,而后淡淡道:“小狸,剔除不符合价格条件的宝物。”

    所谓不符合价格条件,自然是价格超过三亿这个数字太多的宝物。

    李少阳原以为,就算去了那些宝物,也应该能剩下不少。

    然而，残酷的事实告诉他,或许他在黄金大区算是大土豪,但在紫金大区,依旧威风不起来啊。

    嗡！

    却见光芒闪烁中,那庞大的页面顿时就剩下了三样宝物。

    虽然李少阳气得要打人,但在这个时候，也只能按耐下性子,目光掠去。

    三样宝物,每一样的气势都独一无二。

    第一样，是一个棋盘,上面只有一黑一白两枚棋子。

    第二样，则是一枚白色宝石,里面似乎有许多符文流转,充满了智慧的光芒。

    第三样，最是诡异,竟然是一列缩小了许多的黑色火车模型。

    随着李少阳的目光,三样宝物的属性也显现了出来。

    坦帕斯的战斗棋盘:低等神物,作为战斗之神的坦帕斯,拥有叛逆无序的神性,使得他不会偏袒任何一方,使用此宝物主人可以指定目标,而后由白色棋子维诺丝或者黑色棋子狄若斯将其带来,在棋盘上进行公平的战斗。

    备注一:此物为仙门系统完美仿制版。主人每支付一亿积分,将拥有使用权限一次。

    备注二:根据主人现有积分,可使用三次,将有百分之九十的几率可以破除所面临的死亡陷阱。

    “嘶！”

    “破小狸,你这是敲诈。”

    李少阳有些无语的看着备注,这样算下来,他拥有的三亿积分根本无法兑换完整的宝物,居然只是购买三次试用权限,可以说非常坑爹了。

    当然,这神物的属性也的确强大，几乎保证了绝对的公平,使用三次,也的确可以顺利的破掉那连环死亡陷阱。

    不过价格太坑,李少阳果断看下一个。

    圣裁宝石:低等神物,作为最强大的知识之神,他是博学的,是无私的,使用此宝石可以对任何阵法、禁法或者其他与知识相关的存在进行判定,若判定成功,该存在将作废,若失败,则继续存在。

    备注一:此物为仙门系统完美仿制版，主人可支付三亿积分,购买一次使用权限。

    备注二:主人可使用宝石对刺客的传送禁法进行判定,若成功将百分百破去对方的死亡陷阱。

    “你大爷的。”

    李少阳更加无语了,这一次更加坑爹了。

    上面的战斗棋盘,一次使用权限好歹只要一亿积分,这枚宝石居然要三亿。

    而且，从属性上来看,使用宝石显然并不是百分百保证破局。

    万一宝石判定失败,李少阳可就真的是赔了夫人又折兵。

    与棋盘相比,宝石的优势大概就是，成功了可以破掉刺客联盟的死亡陷阱,而不像棋盘那样还需要在后面连环对战两个大BOSS。

    总之,衡量一下优缺点,李少阳宁愿选择第一个棋盘。

    “仙门系统,本大爷怀疑你就是想着法儿要黑我的积分。”

    李少阳带着浓浓的怀疑,吐槽了一句之后,将目光移向了第三样宝物。

    最后的希望!

    “嗯?”

    当他的目光看上去之后,面色便是一动,一抹惊喜之色浮现了出来。

    神秘号圣车(黑色款):特殊异宝,这是一辆由神秘老司机打造的圣车,它拥有坚固、迅捷、穿梭虚空等特性,并可指定不超过十个地点作为停车站,一旦制定,此圣车将车站进行穿梭,掌控者可自由选择乘客,或将乘客踢下扯,并可选择何时达到终点站。

    备注一:此宝可重复使用,兑换需支付四亿积分。

    备注二:没错,这是一辆黑车,但除了一些特别的功能之外,并无战斗技能存在。

    嘭！

    听这声响便知道,李少阳心动了。

    尽管这一辆所谓的神秘号圣车,并不是哪一位神祗制造出来的神物,也没有丝毫亮眼的战斗技能,但李少阳只看了一眼,心底便闪过了一个念头,那便是一定要将此宝兑换到手。

    哪怕在备注中,那高达四亿的积分。

    不是神物!

    价格却比完美仿制版的神物还要高一亿,这让人不得不怀疑仙门系统是不是在坑人。

    可即便如此,李少阳还是遏制不住想要的心。

    他也没有去和仙门系统讨价还价,过去的经验告诉他,真要和那个坑爹的仙门系统进行讨价还价的话,除了被送一句“穷鬼滚”之外,不会有别的下场。

    日常互怼已经超额了,不需要再来一次。

    真到了关键时刻,李少阳还是很正经的。

    “还差一亿积分,去哪儿弄?”

    嘀咕了一句,李少阳的一双眼睛开始到处乱看,试图找到可以兑换成积分的东西。

    他自己身上除了萝丝丝小宝宝之外,早就清空了。。。

