    中千世界。

    大明主城，中心高塔顶层。

    朱标负手而立，站在巨大的落地窗前，在他面前，是一道光幕。

    光幕上的画面，是一道道凭空出现的暗红色时空之门。

    “来了！”

    将光幕一分为四个画面。

    分别是大秦、大隋、大唐、大宋。

    “主人，从四大王朝大军规模来看，他们也是精锐尽出了！”

    一名身穿白衣的神灵说道。

    “通知下去，告诉老二，老三，老四以及朱无视，诸天王朝不会立刻进攻，他们首先要做的会是站稳脚跟。

    我们就趁着这个时候发起进攻。”

    朱标眼神冷光闪烁。

    “是！”

    神灵身影一闪而逝。

    很快，神灵便将话传给了朱棣等人身边的神灵，这些神灵也在第一时间将消息告知众人。

    南方都城。

    朱棣听完身边神灵的回答后，道：

    “告诉大哥，我已经整顿好军队，等诸天王朝尚未站稳脚跟之际出兵，打他们一个措手不及！”

    “是！”

    朱棣看着面前时刻监视着诸天王朝一举一动的系统监视器，重点将目光放在了大宋的军队上。

    之后便是大秦，而后是大唐。

    大隋不用考虑！

    因为大隋这次是大明的友军。

    突然，朱棣心中悚然一惊，看到大隋的时候，突然像是想到了什么，大声道：“来人！”

    一道神灵身影出现在面前。

    “大隋领兵之人身边可有我们的人？”朱棣赶忙问道。

    神灵一愣，一双眸子中闪过思索之色，而后他也是一惊，不过还是道：

    “并未在大隋军队中安插我们的人，起初就是打算等大隋进入这方世界以后再行联系……”

    “轰隆！”

    神灵话还没说完，紧跟着就听光幕上传来一声轰然巨响，还伴随着的还有一声粗狂大笑。

    “哈哈，大隋听着，现在给你们三个选择。”

    千里赤地之上，程咬金手持巨大板斧，骑在一头战马上，凌空而立。

    在他身旁，站立着李靖、尉迟恭、秦叔宝等大唐名将。四面八方，站立着密密麻麻的大唐精锐大军。

    一副要围歼大隋的样子！

    “大唐率先对大隋出手了！”神灵看着光幕上的一幕，沉声道。

    “他们是联合好的，诸天王朝，联合了！”

    朱棣见大唐直接对上大隋，而不是忙着在这方世界站稳脚跟，战争嗅觉敏锐的他瞬间便嗅到了不同。

    “调大秦和大宋的监视画面！”朱棣沉声道。

    随着他话音落下，面前迅速出现两道光幕，上面呈现而出的画面，正是大秦跟大宋大军的画面。

    一片空旷的大地之上，一艘比平日里见到的星舰要恐怖数倍的星际母舰缓缓落下。

    嗡——

    一道青色光束落下。

    星际母舰下，一袭白大褂，头戴眼镜的灰太狼的身影出现，紧跟着一袭白色长衫的拜月也紧随其后。

    “一头狼？

    还是直立行走的狼？”

    大秦一方，诸子百家中，站在卫庄身后的赤练不由轻掩小嘴，同时瞪大着双眼，惊呼道。

    “大千世界，无奇不有啊……”诸子百家中，有人发出一声感叹。

    虽然他们很多人都进入过万界城，但看到的都是正常人类，像是灰太狼这种几乎没有见过。

    “嗯？”

    听到有人议论自己，灰太狼脚步一顿，撇头看向一侧的大秦众人，目光直视赤练。

    “它听到了！”

    被灰太狼盯着，赤练惊讶。

    不过紧跟着，她心中没来由的一阵紧张。

    从大宋一方对灰太狼的态度就不难看出，这头狼的身份不一般！

    “庄……”

    赤练下意识的低声喊了一声。

    “哼！！！”

    就在这个时候，卫庄深邃的眸子中，目光一凝，大氅一挥，挡在赤练身前。

    鲨齿“嘭”的一声，落在地上。

    他双手撑着剑尾，一夫当关万夫莫开！

    一侧，盖聂也是眸光一凝，默默与卫庄并肩而立，将赤练的身影彻底隔绝，避免了灰太狼的视线。

    “王翦前辈，灰太狼先生身份特殊，不可轻辱。”

    杨业自然也注意到了场中发生的一幕，皱眉看了一眼被纵横护住的赤练。

    而后来到王翦身边，执弟子之礼，道。

    王翦身为兵家名宿，更是历史上被无数人敬仰的名将，杨业对他执弟子之礼也是说过去的。

    王翦身为这次大秦攻伐异界的总负责人，自然知道一些人的特殊，那头狼，足以顶得上百万级精锐军团！

    兹事体大，而且赤练刚才的言语，的确有些随意。

    想到这里，王翦看向纵横的方向。

    就在这个时候，只听卫庄低沉而充满磁性的声音响起，“动她，除非我手中之剑崩毁！”

    嗡！！！

    就是在卫庄话音落下的瞬间，手中的鲨齿剑发出一阵颤鸣，似乎是在回应什么一般。

    一侧，听到卫庄的话，盖聂依旧沉默。

    但已经出鞘的渊虹，散发的森冷寒意，却是向这这诸天王朝，诸子百家，说明了自己的立场。

    “鬼谷纵横，同进同退！”

    听到盖聂的话，卫庄眸子深处闪过一抹精光，而后冷哼一声，“多事！”

    不做他身上的气势却是越发强横起来。此刻，他已经坐好了与这诸天万界为敌的准备。

    “鬼谷子前辈……”

    看到盖聂卫庄的强横态度，王翦心中不满。

    而后看向一侧，傲立在青龙头顶，负责岁月静好的四个大佬中的一个。

    鬼谷子目光收回，看向王翦，又看了看盖聂卫庄。

    “不要忘了大秦的骄傲。”说完，鬼谷子便闭上了双眼，一副事态随意的样子。

    但在场众人谁都不会认为等会有人如果对纵横动手，他会袖手旁观，经过嬴政动用天地之力提升实力的鬼谷子四人，实力到了哪一步，无人知晓！

    而听到鬼谷子话的王翦，却是一怔。

    而后心中浮现出一抹羞愧，不要忘了大秦的骄傲！

    大秦奋六世之余烈，统一六国！

    如今的大秦更是以空前之资，一跃跻身诸天王朝顶尖行列之中。

    赳赳老秦，何曾妥协，何曾向人低头？

    他大秦，不比任何人差，本就就是一女子失言，况且也没有什么大不敬之语。

    这个时候，大宋却一副要交代的样子。

    倘若站在王朝的高度考虑，这已经不是在针对赤练了，而是在向大秦要交代！

    想到这些，考虑到陛下有可能看着，王翦后辈惊出一身冷汗。

    其实身为老将，他不至于反应如此迟钝。

    实在是考虑到这件事涉及诸天王朝，而且几大王朝只见合作，如果出现裂痕，稍有不慎就会被大明逐个击破。

    用他最近学会的一句话，就叫做兹事体大。

    身为攻伐总负责人，他考虑的太多，稍有不慎就有可能让联军分崩离析。

    他不想因为这点小事，尤其是区区女子，而造成不必要的麻烦。

    一时间竟忽略了这件事背后潜在的深意，如果今日他让赤练给出交代，或者道歉。

    那就意味着大秦在向大宋妥协！

    大秦，何须向任何人又或者王朝妥协？

    想通这些，王翦深吸一口气后，气势也逐渐攀升，那战国名将的气势猛然爆发，压向杨业，低沉道：

    “她无错！”

    杨业被王翦的气势惊得一怔。

    不过很快，他的面色开始变得难看起来，王翦的态度有些霸道了！

    一句客气委婉之话都不说，直接说无错？

    这岂不是说他做错了？

    我大宋颜面何在！

    *

    **

    ***

    PS：还有更新，稍等~~~

