
　　一般来说，在选手BAN完人后镜头会立刻移开，给到下一个执行BAN人的选手。

　　但是这次导播似乎也被林诚这手空BAN震惊了，迟迟没有移开镜头，反而拉近了画面，让所有人都看到林诚一脸平静的样子。

　　又是28秒过去，蓝色方的第二个BAN位按照处罚依旧要轮空。

　　同样，Bono如林诚一般没有BAN人。

　　KT的第二个BAN位仍然选择了空BAN。

　　泽元：“KT这是真的实打实让了两个BAN位回来，这波突出一个高情商，我们要公平竞技。”

　　记得调侃：“那低情商呢？低情商就是看不起你T1？”

　　泽元呵呵一笑，不接这个危险的话题。

　　“说实话，看似大家都是两个空BAN，但是KT在红色方其实是更吃亏的一方，版本强势英雄必定要放出来了。”

　　记得点点头，“看看第一轮双方仅有的一个BAN位怎么去设计了，怎么也得BAN一个对方拿手的英雄吧？”

　　泽元：“哎！你说会不会T1干脆第三手也不BAN了，再让一个BAN位回去以示大度？”

　　记得笑了：“那也不可能！真的就太搞了！这样BP环节就失去意义了，不是在打拳头的脸吗？后面肯定还是要正常BP的。”

　　第三手BAN人开始，T1在蓝色方选择BAN掉了瑟提。

　　记得：“瑟提！T1在蓝色方确实喜欢BAN这个英雄，自己不抢的情况下给对手拿到瑟提确实也很能摇，本身对手就有Counter位的情况下再拿到这种可以三路摇摆的英雄会让蓝色方很难受。”

　　泽元：“T1也想得很清楚啊，KT前面两手空BAN就代表着要放版本英雄出来，别的不说就厄斐琉斯你BAN不BAN？我自己先BAN瑟提，然后不管你BAN哪一个我可以抢的英雄都很多。”

　　KT反手BAN掉了奥拉夫，几乎把所有英雄都放了出来。

　　T1在蓝色方秒锁厄斐琉斯。

　　红色方开始选人。

　　队友和教练激烈的讨论着该先锁皇子搭配阵容，还是先拿一手沙皇以抢代BAN。

　　林诚突然来了一句，“给我艾瑞利亚吧！”

　　康栋勋没有理他，训练赛林诚也用刀妹打出过很好的效果，但那都是给他Counter位的时候。

　　KT哪怕训练赛都没有在一楼盲亮过刀妹。

　　“教练！我要用艾瑞利亚。”

　　林诚重复。

　　康栋勋想了想，还是觉得等后几手再出刀妹比较好。

　　毕竟Kuro是真的不玩刀妹，这手刀妹先亮出来就连一丝摇摆的可能都没有，对手太好针对了。

　　中路其实还好，但是刀妹上路一楼先出就真的有点看不起人了。

　　这个英雄本身就是不能输线的存在，对面万一整个鳄鱼之类的英雄出来，配合打野搞两次，基本上整场比赛就看不到刀妹这个人了。

　　看到教练不理他，林诚立下Flag，“教练你信我啊！输了我吃键盘。”

　　“·····这倒不至于。”

　　一般来说，选手坚持的情况下教练也不会泼冷水，只是康栋勋没想到林诚这么狠。

　　“那你就锁吧，如果被Counter了要做好抗压，不准无脑压线。”

　　康栋勋知道林诚刀妹的风格，这也是他一直不是很想让林诚选刀妹的原因。

　　他刀妹真的打得太凶了！

　　根本不把对手当人看。

　　于是，林诚在红色方一楼直接锁下刀妹。

　　泽元：“来了呀！终于还是等到了你，在橙子哥上场之前我们就知道他的刀妹非常厉害，但是一直都缘铿一面，没想到一直等到了决赛才亮出来。

　　而且还直接红色方一楼盲亮刀妹，是真的自信呀。

　　什么Counter不Counter的我也不在意了，最后一个Counter位就留给队友，橙子哥告诉你刀妹不怕Counter。”

　　记得调侃：“不要我们期待半天，结果发现这是Kuro的中单刀妹。”

　　泽元也笑了，“那不能吧，Kuro都多久没有整过刀妹了，应该是橙子哥的刀妹没有问题。”

　　“卧槽！刀妹终于来了！”

　　“橙子哥冲鸭！我奶奶总说你的刀妹很强。”

　　“等一手暴打瓜皮！掀翻T1统治的时候到了。”

　　“终于等到你！你知道这段时间我是怎么过的吗？”

　　“再等下去，我怕晒老师都掏辛德拉上单了橙子哥还没有出刀妹。”

　　·····

　　刀妹锁下之后，KT二楼亮出了塞纳。

　　进入10.7版本，大家对于塞纳的优先级看得并不是那么高了，但依然还算是个强势的AD选择，特别是对于KT来说。

　　不要觉得塞纳在下面只能被欺负，这玩意不但功能性很强，打线能力在AD里面算是极其出色的那一批，也就是Poke流韦鲁斯能够稳压一头。

　　T1在蓝色方祭出了男枪加奥恩。

　　泽元：“哦？男枪？今年LCK的男枪首次登场应该是十天之前小雪碧拿出来的，那一场男枪拿出来被暴打了，看看今天Cuzz的男枪有没有什么说法？

　　不过仔细想一想，T1这手男枪还真的很有想法，看到奥恩你巨魔拿不拿？巨魔对上男枪在野区是很难受的，你英雄都还没出就先被我Counter了。”

　　记得：“对！纵观整个季后赛来说，巨魔应该算是LCK综合BP率最高的打野英雄，而男枪确实是巨魔的Counter选择，看来今天T1是有备而来啊。”

　　泽元：“其实今年的版本来说男枪还真的很适合比赛节奏，他作为一个野核大C刷野速度太快了。

　　不过呢，确实男枪相比于传统的节奏型打野GANK能力偏弱，不知道夏季赛这个英雄会不会更多的登上赛场。”

　　T1的这手男枪确实有点让KT始料未及，大家关起门来各自训练也不知道对手到底藏了些什么东西。

　　Kuro：“巨魔拿不拿？拿下来金基范你野区就只有绕着男枪走了。”

　　Bono：“还是拿巨魔吧，后期打奥恩和厄斐琉斯还是很有用的。”

　　巨魔这个英雄本色没有任何改动，但是他总是能在坦克英雄强势的时候获得上场机会，并且厄斐琉斯这种无位移的AD也天生被巨魔限制。

　　林诚鼓动：“要什么巨魔？你就选个猪妹跟我后面喝汤，前期就打崩对面还想什么后期？你就在后面蹲好，看诚哥一个人杀穿对面就完事了。”

　　“我躺好了，林诚你C。”

　　于是，红色方第三手锁下了猪妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第296章输了我吃键盘免费阅读。https://xs.23sk.com 