    叶天看着自己手上出现的饮料，淡蓝色的瓶子和某动一样，叶天打开尝了一口，甚至于味道都是一模一样的。

    但是，他手里的饮料绝对不是山寨货，功效并是比某动更神奇！

    某动人们一般都是当饮料喝的。

    可是他手里的饮料，他只是喝了一口，就觉得瞬间不累了。

    “舒服！”

    叶天喝了一口，觉得刚才腰酸背痛的感觉再也没有了，仿佛是打了鸡血一般，原地复活。

    这功效，他觉得就算是神丹妙药也比不了的。

    “也不知道什么时候才能向系统换到这样一瓶饮料，我一定要省着些喝！”

    叶天又喝了一小口，刚剩下的饮料扔进塑料袋里。

    饮料自动的占据了塑料袋空间的一个角落，叶天觉得，下次自己再累的不行的时候再喝。

    “忘了看一下这饮料有没有保质期了！”

    放进塑料袋的空间里以后，叶天有些后悔。

    这么有功效的饮料，如果过期了被他浪费了，那真是可惜了。

    天渐渐的黑了。

    捡了一天垃圾的叶天，觉得身上的疲惫消失了以后，肚子的饥饿感就显现出来了。

    “不捡了！”

    叶天说着，毕竟他也辛苦了一天，都挣了六万块钱。

    捡垃圾是一个长期持久的工作，他不能一天就把全部的垃圾给捡完。

    “我今天一天都没有吃饭了，一定要犒劳一下自己！”

    叶天说着，已经来到了一家饭店门前。

    这家饭店是大学城装饰最豪华的一家饭店，在大学城里边消费也不算低。

    叶天平时是没有机会来这里吃饭的。

    可现在，叶天想了想自己银行卡上的余额，有钱就是要花的。

    “如果实在是消费贵的话，不行我吃完饭就步行去垃圾桶，再捡几个瓶子就好了！”

    叶天站在饭店大门口，闻到了里面饭菜香喷喷的味道。

    确实是比他平时叫的外卖好闻多了。

    当然大多数时候，他都是白馍配着榨菜随便凑合一下就当一顿饭了。

    “欢迎光临，请问先生……”

    迎宾小姐朝着叶天鞠了一躬，抬起头的时候，看到他手里的塑料袋，塑料袋里边还放着几个脏兮兮的空瓶子。

    她的眼神一下子就变了。

    “先生，我们这里有专门的垃圾回收人员，并不接受个人回收。”

    迎宾小姐觉得自己的话，已经说得够委婉了。

    被迎宾小姐那样打量着，叶天的脸上有刚开始的不自在，渐渐的变成了无所谓。

    他觉得自己的脸皮真是越来越厚了，绝对是修炼到家的节奏啊。

    他本来就是一个捡垃圾的，被别人这样说又有什么关系？

    再说了，又没有人规定捡垃圾的，就不能发财了。

    他可是要做，垃圾之王的男人！

    当然，叶天心里明白，让他这么自信的并不仅仅是自己的坦然。

    最重要的是，自己银行卡里的余额和身上的系统。

    “我知道，我是来吃饭的。”

    叶天坦然的回着。

    迎宾小姐的眼神一下子就变了，他们这里虽然不算特别高档的饭店，但也不是普通学生就能够消费得起的。

    更不用说眼前的人，一看就是个捡垃圾的。

    她平时最讨厌爱慕虚荣的人，这个捡垃圾的男人完全符合自己讨厌的条件。

    但是工作性质不允许她拒绝，迎宾小姐笑的格外勉强。

    “先生，您一个人来吃饭吗？”

    她觉得叶天肯定是请别人吃饭，拉不下面子。

    “嗯，一个人！”

    迎宾小姐愣了愣。

    他竟然是一个人？

    “一个人吗？请跟我来。”

    她故意的带着叶天绕了一个大圈子，想让所有的人都看看，一个捡垃圾的爱慕虚荣，非要在这里消费。

    老老实实的在外面叫份外卖，不香吗？

    明明直走就可以到的地方，迎宾小姐硬是带着他绕了一个大圈子。

    那些就餐的人都忍不住抬头望着叶天，眼神里带着鄙视，手里甚至还指指点点的。

    其中有些女孩子甚至捂着嘴偷笑。

    对于发生的这一幕幕事情，叶天就当自己没有看到。

    他的脸皮现在已经足够厚了，自己就是捡垃圾的，还是属于能发财的那种拾荒者。

    让人看看自己又少不了两块肉，说不定对方给他一些瓶子，他还能把今天晚上的饭钱给挣出来了。

    “先生，您就坐在这里吧。”

    迎宾小姐故意把他带到最中间的位置，说着。

    “好！”

    叶天也不客气，直接一屁股落座。

    他是来正正经经吃饭的，又不是赖账的，有什么好心虚的？

    他把手里的塑料袋放在桌子上，塑料袋发出来的声音又吸引了不少的目光。

    其中就有不远处的一对男女。

    叶天看着菜单，已经把招牌菜都点了一遍，并没有注意到旁边一对，眼神不停朝自己身上打量的男女。

    终于，两人似乎大吵了起来。

    叶天才终于注意到这边！

    迎宾小姐已经离开，对于叶天点的贵而精细的招牌菜，更觉得此人是个爱慕虚荣的人了！

    “就是一个捡垃圾的，你至于吗？”

    那男人愤怒的朝叶天这边走着，一边走一边抱怨着。

    他的话被叶天听在耳朵里，皱了皱眉。

    他就是想好好的吃一顿饭，有那么麻烦吗？

    “先生，有什么事情？”

    叶天看着他坐在自己对面，不乐意的问着。

    “我就是好奇，你年纪轻轻的，不好好上班，非要去捡垃圾，你来这里吃着一顿饭，怕是要你捡上一个月垃圾也不止吧？”

    他的言语里，分明带着挑衅。

    说自己是捡垃圾的，叶天可以忍，因为他本来说的就是事实。

    可是侮辱人就不能忍了。

    “先生，我来这里吃饭花的钱和先生无关吧？”叶天看着他，有些不爽，“难道是先生打算替我买单？”

    他就是随口说说，现在他银行卡里的钱，够他在这里吃一个星期了。

    那男人却是理解成了别的意思。

    “我就说你是别有用心的，亏我们班花还说你是个好人，和我争论了半天。”

    那男人仿佛是揪到了叶天的把柄一样，他的声音很大，故意嚷嚷的所有人都知道。

    “我看你来这里吃饭，花着不符合自己消费的钱，目的就是仗着自己有一副好皮囊，想在这里找到一个富婆包养你吧！”

    ……叶天十分郁闷，他就是随口一说，眼前的男人是怎么脑补这么多的？

    他一直觉得自己想象力丰富，是一个当编剧的材料。

    面对着眼前的男人，他深深的觉得自己甘拜下风。

    再说，他就是想在自己班花面前炫耀自己，也不至于通过贬低他来达到吧？

    不待叶天回答，他又自作主张的做出另外一个动作来。

    只见他把腰上的车钥匙扔在了地上，一脸挑衅的盯着叶天！

    “这辆破车我早就不想要了，赶得好不如赶得巧，也算是你这破乞丐有福了，我把车连同车钥匙一起扔了，你快捡吧！”

    那男人扬着头，一副高傲的模样。

    他扔的车钥匙可是凯迪拉克，起码也值三十万。

    如此大手笔的操作，吸引了不少人的围观。

    那些吃饭的人，纷纷停止了自己的动作，朝他们围了过来。

    和那男人一起吃饭的班花，也走了过来。

    叶天这才看清楚那女孩的模样，皮肤白白的，模样清纯动人，身材纤细，可是该长肉的地方都有。

    最重要的是，那女孩实在面熟。

    叶天终于想了起来，那女孩正是在大学城，自己帮助推沙发的女孩。

    叶天愤怒至极，反而笑了笑。

    尤其是现场还有人录音，实在是为他省去了不少麻烦。

    “哥们儿，你确定你真不要你的车和车钥匙了？”

    那男人看了班花一眼。咬了咬牙。

    “不要了，我早就想换一辆宝马，这破车对我来说就是一辆垃圾，但是它对你应该很值钱吧，你这辈子都没有捡过这么值钱的东西吧？”

    一辆价值三十万的车，哪里是那么容易就捡到的。

    再说，那可是一辆车啊！

    车和车钥匙必须同时捡到，还得原主不要，那简直就跟中头等奖彩票一样困难。

    “我还真没有捡到这么好的东西！”

    叶天如实回答着。

    那废旧的沙发都能够换来五千块钱，还解锁了任务，获得了一瓶能量饮料。

    也不知道他捡到这辆车，系统会奖励他什么？

    说不定直接够一套房子的钱了！

    “你真的不要吗？”

    叶天确认着，确保自己花了三块钱，从大妈那里买来空瓶子的事情，不会重来一次。

    “你不要我就捡起来了！”

    “你捡起来就是你的！”

    那男人咬了咬牙，他可是费了好大功夫才把班花约出来的。

    无论如何，都不能在班花面前丢脸。

    叶天真的弯下腰，把车钥匙给捡了起来。

    那人一阵肉疼，却还在强撑着。

    他哈哈的大笑着。

    “看吧，我就说捡垃圾的就是捡垃圾的，我觉得是垃圾的东西对他来说就是宝贝。”

    “你有病吧！”

    他本来想朝着班花炫耀的，却没想到被班花吼了一句。

    叶天把那车钥匙扔进塑料袋里，等着系统颁发奖励。

    那可是凯迪拉克！

    一个发动机都能抵得过一百个废旧的沙发了。

    他特意的问过那人，确定车钥匙和车在那人眼里是垃圾，他才捡的。

    所以，这下子系统该不会判他是作弊了吧？

    “叮！”

    “恭喜宿主捡到车钥匙一枚，恭喜宿主捡到一辆车，由于宿主一次性捡到回收大件，特意奖励宿主一辆迈巴赫！”

