    星魂空间内，四十八个星辰投影，仍然没到尽头！但，陈枫隐约有种感觉。

    快突破了！他心中狂喜：“终于，快到极限了！”

    他加快了吸收仙灵之气的速度。

    但就在这一刻！骤然间，陈枫感觉，一股杀气，自斜后方传来！这股杀气来得太突然了！而且，速度极快！陈枫第一时间察觉到，当机立断，移形换位。

    几乎同一时间，一抹亮光擦肩而过。

    原来他站着的位置，瞬间遭到了毁灭性攻击！陈枫的一侧衣袖，顿时爆裂。

    血流如注！但，还没结束！恐怖的气息锁定住了陈枫！他连续几次移形换位，每次停下，就有攻击冲来！根本不给一丝喘息的机会！而且，角度极为刁钻！这不像是普通妖魔会有的攻势！妖魔的实力，自然也有很强的，但是，大部分妖魔的攻势，都极为粗糙。

    而这个攻势，如此精妙绝伦，只能是修仙者！陈枫眼神，一片冰寒。

    周围，混乱之极。

    没人注意到陈枫这边的异样。

    陈枫持续移形换位，同时，神识探向四周。

    很快，他敏锐地发现了对他出暗手的人！瞬间，瞳孔一缩。

    果然不是什么妖魔！是慕容哲！不知什么时候，慕容哲竟然把跟黄泉修罗的战斗的范围，悄然朝着陈枫这边挪动。

    等到临近之后。

    便挑准了机会，忽然对陈枫出手！周围所有人都忙于屠杀妖魔，根本没空注意这边。

    陈枫心中了然。

    慕容哲是打算趁着眼下的混乱局面，直接将自己斩杀！星河剑派内，门规森严，不得对同门出手。

    但这样在乱战之中，他就算杀了陈枫，也没有人能抓到他的把柄！到时候，他完全可以推脱，陈枫是死于妖魔乱战之中。

    好阴毒的心思！好深沉的算计！陈枫审视着他，目光凝重。

    “慕容哲，绝对是早就在策划此事！”

    下一刻，慕容哲的一道攻势，又是狠狠落下！比之前都要凌厉强悍。

    他盯着陈枫，眼神凶狠。

    “我还就不信了，就弄不死你！”

    他拼着被黄泉修罗击中，也是要用这一招，结果了陈枫！这攻势，就算是陈枫，也难以抵挡。

    但！就在这一瞬间，陈枫只觉浑身一震。

    仙灵之气，不再吸收。

    他体内吸收的仙灵之气，竟是瞬间饱和了！与此同时，星海空间中。

    第四十九个星辰投影，终于凝聚成功！在这个星辰投影凝聚出来的同时，陈枫自然，心生莫名感应。

    这是他需要的最后一个星辰投影！就在这最后一个星辰投影凝聚而成的时候，整个浩瀚的星魂空间，骤然一震。

    里面，这个刚凝聚出来的星辰投影，先前还如同其他星辰投影一样，朦胧虚无。

    但，突然，这个星辰投影，突然越来月亮。

    如有实质一般，由虚变实。

    其中，光芒逐渐凝聚。

    紧接着，倒数第二个星辰投影，也亮了起来。

    接着，倒数第三个……倒数第四个……亮光如同星火接力，点亮的速度越来越快。

    一个呼吸之后，所有星辰投影，全部亮了起来！七七四十九个星辰投影，彼此交相照映生辉！焕发出蓬勃的仙灵之气！就在这一瞬间，陈枫心中突然有了一个意识。

    他突破了！星魂空间内的星辰投影，终于饱和。

    偌大的星魂空间里，四十九个星辰投影突然动了起来。

    仿佛有一双无形的手，牵引着它们。

    四十九个星辰投影，一个接着一个，虚立于星魂空间内，缓缓叠合起来。

    等到这四十九个星辰投影，完全重叠之后，星辰投影，就不再是星辰投影了。

    星魂之上，一张星图初步凝聚！上面点缀着的星辰光点，正是刚才亮起的那四十九颗光点！星图大得漫无边际！其形蜿蜒如巨蛇，形如烛九阴！陈枫内视自身，心中狂喜：“这，这是星图！”

    下一刻，整个星海世界，都剧烈摇晃起来！星图摇晃！星海震颤！陈枫，境界直接突破到星魂武神境第二重楼！接着，漫天光辉自星辰之中洒下，全数进入星图之中。

    瞬间，这张极大的星图上，散发出强大无比的力量！比陈枫之前的极限，还要更强！星图爆发出耀眼的光芒，上冲星海，下通九幽。

    突然，光芒发生了偏转。

    万千华光，统统照射进入佛陀怒目狮吼功和太上诛天刀阵之中！登时，古佛吟诵，虚影合掌。

    星海之中，异象频出。

    佛陀怒目狮吼功，爆发出了惊人的威压！直接突破到了第二层！比从前全力使出的巅峰力量，还要再霸道一倍！旁边的太上诛天刀阵，同样爆发出了惊人的刀意！这股力量，更加的恐怖！太上诛天刀阵，同样有了突破！突破到第二层！这两门武技，同时爆发出惊人的威压。

    陈枫只感觉通体舒畅。

    身体从未感受如此有力量过！这，就是星魂的威力！星魂凝聚后，星图凝聚，便可以吸引星辰的本源力量，投射入星海世界。

    而后，这些力量灌注到武技之中，武技提升。

    星魂空间之中，肆虐爆满了仙灵之气。

    两个武技疯狂吸收着那些仙灵之气。

    突破提升后，武技同样需要大量仙灵之气的巩固。

    几乎也就是一瞬间的事，充盈爆满的仙灵之气，就被吸收干净了。

    陈枫再去感应佛陀怒目狮吼功和太上诛天刀阵的威力。

    心念神动，滔天威压顷刻间如洪勇澎湃。

    还没有发动攻击，光是聆听体内怒号的滚滚音浪，陈枫就感受到一阵心惊肉跳。

    如此威力，与之前绝不可同日而语！太上诛天刀阵，更是如此！陈枫现在毫不怀疑。

    此时如果变身大巫圣体的话，他绝对拥有了堪比第五重楼的实力！星魂空间内发生的突破，虽然繁琐复杂，但放到现实中，也就是几个呼吸的事情。

    速度尤其快。

    周围人只能感受到一股突然凛冽的杀意。

    以及，自陈枫体内爆发出的惊人威压！这种威压，周围的普通妖魔，只在黄泉修罗身上感受到过。

    

