    但郑爽规劝阿娟嫂子的话，并没有改变阿娟嫂子想生个男孩，以证明给阿乐和他母亲看看的想法。

    郑爽实在没办法了，只好从再生个男孩将带来沉重的经济负担上来开解阿娟嫂子，希望她能放弃想生个男孩的念想。

    可阿娟嫂子听了郑爽开解的话，反而坚决地说：“我愿意，再苦再累我也愿意。生了男孩，我就可以辣气壮地向他家提出离婚，要他们负担小孩的生活费。我不能背负不会生男孩的恶名，就这么委曲地住在草棚里过一辈子！”

    郑爽异常惊讶地望着阿娟嫂子，说：“你现在就可以向法院告阿乐重婚，让阿乐受到法律的制裁，同时申请跟阿乐离婚，回到你父母身边去。”

    谁知，听了郑爽的话，阿娟嫂子重重地叹了口气，目光渐渐迷蒙起来，似乎在回忆着过去跟阿乐在一起的点点滴滴，脸上由悲愤向幸福，又由幸福化成委曲，再由委曲变成仇恨。

    轻轻地摇着头，阿娟嫂子悠悠地说：“回不去了！已经回不去了！”

    懊悔地抬起目光望着郑爽，阿娟嫂子轻声说：“我回不去了，我父母不会收留我了，我哥也不会再原谅我了。”

    郑爽不解地问：“到底怎么啦？”

    阿娟嫂子带着悔恨的口吻，说：“我跟他是同学，高二的时候，我就怀上了。当时，他倒没犹豫，立即带我回家见他的母亲，将我已经怀上孩子的事情跟他母亲明说了。那时，他母亲倒很宽容，答应立即到我家去提亲。第二天，媒婆真的就上我家提亲去了，可我父母跟我哥坚决不同意。这么连续几次后，连媒婆也不愿意再替他去提亲了。”

    郑爽想了想，说：“可能，你当时还小，所以你父母和你哥才不同意吧？”

    阿娟嫂子叹了口气，说：“谁说不是呢？那时我才十七岁，十六岁半的样子。我父母和我哥不同意，可我的肚子里的小孩不给我长大的时间呀？我就跟他说，将肚子里的孩子弄掉算了。这事给他母亲知道了，他母亲坚决不同意，说我父母不同意，只要我愿意，她就立即替我们把婚事办了，等年龄到了再去领证。我想想也只能这样了，就背着我父母和我哥跟他办了婚礼。”

    郑爽心想，当时的阿娟嫂子可真是幼稚呀，婚礼怎么能这么草率地就给办了呢？便问：“这下惹翻你父母和你哥了吗？”

    阿娟嫂子黯然神伤地说：“是啊，我父母和我哥从此再不允许我回家了，说是跟我断绝一切关系了。可那时，我只想着将孩子生下来，那可是我跟他爱情的结晶，所以不顾一切了。现在想起来才明白，那时候根本就不是什么爱情，只是男女小年轻之间的性冲动，是想拥有对方身体的欲望。”

    郑爽想象着阿娟嫂子当时的情景，轻声问：“本来，他们家的人对你还顶好的。你也没觉得怎么样。但自你生了女儿后，他们家的人态度就开始发生了变化，特别是你又生了一个女儿后，他们家就开始彻底地嫌弃你了。事情是这样的吗？”