

    龙宣对洛天的感情很复杂，这个男人救了自己太多次，没有他，她早就死了。

    可是洛天和龙族有大仇，因为孤独无名和那个什么神龙的事，洛天和龙族不死不休，誓要为他们讨还公道，这让她不能释怀。

    她龙宣虽然是庶出，对黄龙族感情并不深，却也不想看到龙族被毁灭，也许是因为同根同源吧，否则的话，在天魔域她也不会冒死去救龙碧了。

    “这个世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，我把你当做朋友，不过希望你的同情也不要泛滥！”

    这是洛天对龙宣说的话，心智如坚，不可能更改，不然的话对不起孤独无名和神龙。

    龙宣轻轻叹息，沉默以对，和洛天在一起这么久，她太了解他的性格了，作为朋友和亲人，没有话说，不过做为他的敌人，他是不可能放过的，用他的话说，为敌人开启生门，那就是为自己开启一座死门！

    “身为强者，自当恩怨分明，坚定修道之心，想跟随他，放开手让他去做吧，相信看在你的面子上，他会有分寸的，不过前提你不要干预他，他反感这个！”

    林曦曾这样告诉她。

    “你对他很了解！”龙宣苦笑。

    “了解一个人无需太久，十年足够，他是一个重情重义的人，视亲人为逆鳞，但有时也是一个混蛋！”

    林曦冷冷的说道，说道最后，不知道想到了什么，脸微微发红，当年两人在被困青鸾殿，她可是见识了洛天的心机和无耻，也看到他为亲人那种发疯发狂的模样。

    不管如何，当年两人在青鸾殿的日子，是她一生都无法忘记的。

    对于林曦前面的话，龙宣还能理解，可是对于后面的话，她却是不理解，看着前方不紧不慢飞行的那道黑袍而挺拔的身影，心中在沉思。

    前方，洛天等人在飞掠着，神色平静，正在按照中元真人的指引向着龙界所在的星域而去。

    洛天心底并不像表面上平静，龙宣的心思他理解，这是一个善良的女人，心性不坏，区别于其他龙族。

    “小子，去龙界带人可以，不过最好隐蔽行事，龙界不同于其他界面，底蕴极强，以你现在的实力，不足以横扫！最好不要起什么冲突，”

    和洛天并肩飞掠的中元真人，此刻凝重的告诫道。

    “我明白，我去过龙界，自然知道那里的情况，”

    洛天回答，不过他不可能把神龙一个人丢在那里，毕竟他是自己从星空彼岸那里带过来的，曾守护那里一方。

    不知如何，洛天心里总有一种心神不宁的感觉，挥之不去。

    “前方十万里，就是龙界了！”

    一行人飞掠了五天后，中元真人手中的星际坐标闪烁了一下，于是此人说道。

    宇宙苍茫，星河遍布，黑洞偶尔出现，时常有流星划过，深邃寂静中透着光亮，倒也不显得黑暗，在这上不着天，下不着地的宇宙空间，想辨别方向很难，如果没有星际坐标，定会迷路，永远找不到目标。

    其实，洛天也对中元真人的身世很好奇，只是每个人都有自己的隐私，他不说，自也不方便问。

    “看，那是什么，好大的一头怪兽，和我有的一拼了，弄不好可以收个小弟了，咦，是死的么？”

    这时，中元真人所带着的黑金兽怪叫一起来，很是兴奋，只见在众人的前方，有一大块如同乌云一般的存在，在那里悬浮着，只有一丝微弱的生命气息，并没有死亡，只不过黑金兽感应不到而已。

    “大家小心点，弄不好是星空兽，”寒铁梅沉声喝道。

    星空兽是星空中，一种极为可怕的存在，当年洛天就遇到过，虽然众人的实力极为恐怖，不过星空中，末知的存在太多了，真的遇到一个大个的，他们这些人也不是对手。

    “不像是星空兽，怎么看怎么像一个狮子！气息不是太强，”

    龙蟒疑惑道。

    “不可能，狮子没有这么难看，”狂狮哼道。

    “抓住他，饱餐一顿，”黑金兽叫道。

    “我来吧，”中元真人并没有大意，手中的天魔化网出现在手中。

    “自己人，不要乱来，”

    洛天此刻，神色凝重，看向前方的那一片如同乌云一般的存在，横在那里，在这星空下极为的显眼，他却是感应到一丝熟悉的气息。

    这不是狮子，也不是星空兽，而是一头巨熊，化为了本体，不是别人，竟然是来自妖族的苍穹之熊，孤傲天。

    洛天二话不说，伸手就抓了过去，无声无息，却是瞬间包裹了这头巨大的苍穹之熊，然后动用大灵力，把它化成了人形，正是那个孤傲天的模样，漂浮在那里，只见此人，身材魁梧，充满着一种可怕的气息，一身是血，静静的躺在那里。

    “小友，让我来吧，”

    地皇此刻上前，取出一枚黄绿相意的丹药，散发着淡淡的香气，放进了孤傲天的口中，丹药出口即化。

    地皇对于丹药具有极高的造诣，他又名药皇，精通天下奇珍灵药，不然也不敢称皇，他所炼制的丹药都是极品，级别很高，绝对比沙千雪和洛天的造诣高，万宝阁也不行。

    药力化开，融汇四肢百骸，极快的恢复着生机，一会儿孤傲天就幽幽转醒过来。

    “洛兄弟，是你？”

    孤傲天睁开眼睛，就看到洛天顿时惊喜的想挣扎着站起来，却是闷哼一声又倒了下去，疼的呲牙咧嘴，毕竟他伤的太重了，不然的话，也不会化成本体，成为无意识的存在，漂浮在星空中。

    “孤大哥，这到底是怎么回事，你不是在妖族么，是谁把你伤成这个样子？”

    洛天急忙扶住他，然后凝重的问道，这个孤傲天生性豪放，不拘小节，很对自己的胃口。

    “唉，是这样！”

    孤傲天叹息，然后看了洛天身后的那些人一眼，顿时心惊肉跳，这些人他似乎一个也看不透，并没有有意释放出强大的气息，不过那种莫名的压力让他有点吃不消。

    要知道孤傲天才是天境强者，甚至才是中期顶峰，这还是他遇到莫大的奇遇的结果，可是在这些人面前，却是不够看，毕竟连黑金兽都是灵圣初期强者了。

    没有办法，毕竟中元真人，地皇，寒铁梅等这些人，都是强者战场的关城之主，由数个星域的强者经过大浪淘沙，淘下来的精英，不知道修炼多少年，才有如今的成就，自然不是苍穹之熊可比的。

    “说吧，本神兽为你做主！”黑金兽上前，闷哼闷气的说道，却是被洛天瞪了一眼，退了下去。

    “他就这样，都是自己人，说吧！”洛天安慰孤傲天道。

    “嗯！”孤傲天点点头，然后敬畏的望了众人一眼，这才说起了事情的经过。

    原来，自从洛天离开金月大陆后，大陆发生了很大的变化，上古凶兽人桀大量出现，极为凶残，拥用人的智慧，已经形成了一股恐怖的势力，独自一域，自称为王，击杀大量强者，想要恢复昔日上古时代，人桀的光上荣耀。

    另外，诸多的强者转世归来，个个都是逆天妖孽，恐怖之极，诸多势力被压的喘不过气来，有一个名叫陈枫的家伙，据说是一位灵帝转世，恐怖之极，就是此人打伤了孤傲天。

    除了这些之外，还有那些恐怖的仙府继承者，也开始出来兴风作浪，每一个人都强大无比，融合了那些传承，实力变得极为强大。

    “其实，这些还是最重要的，最重要的是，天魔域和龙界的大量强者过来了，似乎是要针对你，正在大肆搜捕逍遥门一干众人的下落，下了绝杀令，一律杀无赦，”

    最后，孤傲天小心的说道。

    此刻，洛天的脸色铁青，身上有一股连中元真人都忌惮的气息散发出来，冰冷之极，杀意隐而不发，可是却是更恐怖。

    “好，很好，没有找他们的麻烦，他们倒是找上门来了，”洛天最后咬牙笑道。

    “该死，竟然对付大哥的人，杀过去，”狂狮怒吼，龙蟒，原真空还有黑金兽这些人神色不善，毕竟他们和洛天的关系很不错。

    “这是一个极为繁盛的大世，也是一些强者的悲哀，各种强者尽出，在金月大劫到来之际，抢起发起了动乱，这不是好事情——”

    地皇沉稳，此刻叹息道。

    “嘿，连真武魔帅都被逼的飞升了，天魔域还有什么人，小子，老头子助你一臂之力，”

    中元真人满不在乎，喝了一大口酒，笑眯眯的说道，只不过眼神却是极为凝重，他知道，在金月大陆不同于在强者战场和天魔域，在金月大陆，灵尊强者所发挥的实力更是有限。

    林曦上前，看向洛天：“不用犹豫，战便是，凭我们这些人，足可以横扫一些强者，”这个女人生情冷酷霸道，手段强横，看到洛天脸色不好看，上前这样说道，等于是变想的安慰洛天。

    “不知道龙族的有哪些人过来了，”

    龙宣心中有些凄苦，此刻，看向孤傲天问道。

    “你——是龙族的人？”

    龙宣并没有刻意隐藏气息，此刻，孤傲天一下子就感应了出来，脸色一变，失声问道。

    要知道龙界的强者已经指明，专杀逍遥门的人，让他愤怒，他曾和一位龙族的强者交过手，如果不是自己走的快，定会陨落在那里，所以孤傲天对龙界没有好感。

    “她是我的朋友，”洛天只说了一句话，让龙宣心暖。

    “最近逍遥门的情况怎么样了？”

    洛天现在最关心的是这个。