    乔诗蔓是医生，甚至在战区做过军医，她见惯了各种可怕的伤口，可她从来没有像现在这么生气过。

    哪怕是残忍的战争，战士们受伤或者牺牲都是有尊严，有意义的。

    可秦寂凉身上的伤，却没有任何尊严，也没有任何意义。

    这只是秦渊这个禽兽，在他身上单方面的施暴而已。

    为了让秦寂凉更听话，所以打他，折磨他，甚至往他身上烙字！

    烙字这种酷刑，不都是古代朝廷对待叛国贼的时候，才会用的刑罚吗？

    可秦渊，居然用在自己儿子身上。

    说他是禽兽，都他妈侮辱禽兽了！

    然而现在不是生气的时候，秦寂凉命垂一线，当务之急，是先救人。

    “战绝迹，去浴室接一盆水，把你冻的这碗冰放水里，然后用毛巾沾冷水，给秦寂凉擦拭身体。”乔诗蔓沉声吩咐道：“把他身上的血迹擦干净，注意避开伤口，伤口的部分用纱布沾酒精擦。”

    “好！”战绝迹立刻冲去了卧室。

    而乔诗蔓则打开了药箱，她先配了支退烧的药，然后把药吸进注射器里，给秦寂凉打进去了。

    这是战绝迹也端着水出来了，他弯腰开始给秦寂凉擦拭身体。

    在战绝迹帮秦寂凉擦拭身体的同时，乔诗蔓取出银针，刺进秦寂凉几个穴位里，帮秦寂凉止住了血，然后开始用酒精为伤口消毒。

    秦寂凉伤得虽然很重，但好在都是外伤，就是发烧比较危险，得想办法让他降温，所以乔诗蔓才让战绝迹用冰水不断给秦寂凉擦拭身体，退烧针和物理降温双管齐下，退烧效果会更快一些。

    外伤一般都很好治，但秦寂凉身上伤口实在太多了，而且伤口的种类还不一样，有鞭伤，有电击伤，有烫伤……不同的伤要用不同的药，有些伤口太大，还需要缝针，所以治起来并不轻松。

    乔诗蔓忙了整整一下午，才把秦寂凉身上的所有伤口都处理好。

    处理完后，她坐到了旁边的单人沙发上，正想休息会儿，战绝迹突然道：“还有一处，我们没有检查。”

    “不可能。”乔诗蔓自信道：“所有伤口，我都解决了，绝对没有遗漏！”

    战绝迹把视线移到了秦寂凉的内裤上。

    乔诗蔓：“……”

    “身为医生，你要有职业操守。”战绝迹学坏了，故意逗乔诗蔓：“你不能因为他是男人，就不检查这个地方，万一他这个地方有伤呢？”

    乔诗蔓脸先是一沉，然后微笑着站了起来：“好。”

    下一秒，她一把掐住战绝迹的脖子，按着战绝迹的脑袋，把战绝迹的脸往秦寂凉某个不可描述的部位上怼：“既然你这么在意你兄弟这个地方有没有受伤，那你就亲眼替我看看吧！”

    战绝迹的脸，离秦寂凉某个不可描述的部位只有一指之隔，眼看就要贴上去了，战绝迹连忙举手投降：“姐，姐，我错了！我知道错了！我以后再也不敢了，放过我吧！”

    乔诗蔓这才松手：小样儿，跟她斗！

    战绝迹劫后余生，再也不敢浪了。

    乔诗蔓，太可怕了！

    明明看着那么娇娇小小，漂漂亮亮，可可爱爱的，下起手来，怎么就这么狠呢？

    而且手劲儿真他妈的打，他一个一米八五的大男人，她一只手，就把他按得起来不了！

    “姐，你是不是学过跆拳道？”战绝迹揉着酸疼的脖子问。

    乔诗蔓很诚实的摇了摇头：“没有啊。”

    战绝迹心想没学过怎么力气还这么大？难道是天生的？

    结果还没来得及问，乔诗蔓又补充了一句：“我学的是格斗，拳击，和东方武术。”

    战绝迹：“……”

    只会赛车的战绝迹默默的低下来头，并暗中决定，以后惹谁也不能惹眼前这尊大佛。

    “行了，人也给你救活了，没别的事儿，我就先走了。”稍微休息了一会儿后，乔诗蔓收拾好药箱打算离开：“你在这儿再守他一晚上，今晚要是退烧了，就没事儿了，要是晚上十二点还没退烧，立刻给我打电话。”

    说着，乔诗蔓就打算离开。

    战绝迹“噌”的一声从沙发上站了起来，依依不舍道：“……你……你这就走了？不多待会儿吗？”

    他才没有舍不得乔诗蔓呢！

    他只是觉得，乔诗蔓在，好有安全感。

    “我跟你们两个小兔崽子待什么待？”乔诗蔓冷酷道：“你们俩又不可爱！”

    论可爱，当然还是她家栖宝宝和贝宝宝最可爱了！

    刚回国，还没吸够萌宝呢。

    溜了溜了。

    “砰！”

    大门被无情的关上，战绝迹的心碎成了渣渣。

    他不可爱吗？！

    那谁可爱？秦煜城吗？哼，没眼光，他比秦煜城可爱多了！

    乔诗蔓到家已经傍晚了，正准备吸萌宝呢，战绝迹的电话又双叒打来了。

    “我不是说十二点没退烧，再给我打电话吗？”乔诗蔓没好气道：“这才六点好不好？小少爷，你该不会把表看倒了吧？”

    “不是不是。”电话那端，战绝迹的声音有些慌乱：“是这样的，忙了一天我有点儿饿了，所以想下来买点儿东西吃，结果下楼后我发现我的车不见了，乔诗蔓，这是不是你搞的鬼？”

    听战绝迹这么一说，乔诗蔓瞬间明白怎么回事儿了。

    她忍着笑，幽声问战绝迹：“你开的什么车？”

    “法拉利啊。”战绝迹如实回答道。

    这一刻，乔诗蔓的眼神里，写满了对傻孩子的同情：“秦寂凉住的那栋小区，十户里有九户犯过法，剩下一户是那九户的老板，你去这种地方，开法拉利？你这相当于把‘我人傻钱多，快来抢我’贴脑门上了！”

    “还问我你车去哪儿了，我一点过去的时候，你车就已经被偷了！现在趁着没人抢劫你，赶紧滚回去等着，等入夜了，你那身衣服，也得被扒。”

    “卧槽！”战绝迹被吓到了：“真的假的？你别吓我！”

    “你要不信，那你就在街上待着吧。”乔诗蔓幽声道：“被绑架了，可别找我救你。”

    战绝迹秒怂，立刻以最快的速度冲回了家里，回到家后，还把门反锁了三遍，然后又推了个沙发堵到门口，生怕有人冲进来绑架他！

    他正忙活着，噪音却把沙发上的秦寂凉吵醒了。

    秦寂凉迷迷糊糊的睁开了眼：“绝迹，你在干什么？”

    “你醒了？”战绝迹惊喜道：“感觉怎么样？有什么不舒服的地方吗？”

    “有。”秦寂凉皱眉道：“我浑身没力气，而且伤口不疼了，这是怎么回事？我要死了吗？”

    “你怎么比我还没医学常识。”战绝迹被逗笑了：“这是麻药的效果啦。”

    “麻药？”秦寂凉眉头皱得更深了：“那是什么东西？”

    他从没用过麻药。

    麻药在伊甸园，也是不允许存在的，伊甸园的孩子们，从小被教导，疼痛是必须的，是不可避免的，要记住疼痛的感觉，下次避开，不再犯错，就不会再疼了。

    “你到底是怎么长大的呀。”战绝迹神色复杂的看了秦寂凉一眼，然后叹气道：“麻药是止痛的，打完后受再重的伤，也不会感觉到疼。”

    “这么神奇？”秦寂凉眼睛亮起，像小孩子发现了新奇的玩具。

    他惊奇了一会儿，突然像想起了什么般，问战绝迹：“是你为了治好了伤吗？”

    “我哪儿有那本事？”战绝迹笑道：“是乔诗蔓，你放心，乔诗蔓不会泄密的，我和她达成了交易，她会对你的事守口如瓶。”

    乔诗蔓？秦寂凉瞳孔震颤：救他的，居然是乔诗蔓？！

    怎么可能？

    ……他们，不是敌人吗？

