    第五百四十六章 盖冰屋   

    如果可以秦江宁可给他们每人盖一间冰屋，不过那样却会影响到接下来的规划。

    

    在这冰天雪地的地方盖房子是一件很麻烦的事情，因为得不到充足的太阳光照，所以烧制的砖瓦的使用寿命就不可避免的缩短了。

    

    除此之外还没有石灰，更没有适合烧制石灰的石头，至于石灰的替代物水泥，对不起，没有！因此现在垒砌砖石就只能用泥巴来替代。

    

    建地基、埋地基、竖房柱、垒屋墙，大抵就是这么一个过程，泥巴中混合着麦、草杆，目的是为了增加它的粘合性。

    

    垒完屋墙后自然就是封顶，一根不粗但是却很长的木头被充作房梁，两边则有粗细大致相同的木杆最为支撑，接下来就是放置瓦片。

    

    放置瓦片同样是一个技术活，如果放的不对很容易就会出现露水的情况。

    在放完瓦片后接着还要在墙上糊上泥巴，目的就是为了更加的保暖。

    

    如此，一间房屋才算是大功告成。

    房屋从外表看起来甚至可以将之称之为低矮丑陋，房屋大概只有两米出头，而且外表还被糊上了一层泥巴。

    

    房屋建得低矮，一是为了保暖，二则是出于安全考虑。

    

    因为时间实在是太过于仓促了，所以一切都显得很不完善。

    

    除了砖瓦之外，柱子和房梁因为没有经过晾干晒透，所以很容易开裂，房屋盖得这么矮就是为了防止它会在突然间倒塌，给在里面的人造成危害。

    

    好在秦江也没打算用这些房屋多长时间，等到冬天过去冰雪融化之后这些都是要重新修建的。

    

    再看看房屋内，一水的大通铺，一间房屋住上五六十人都没有问题，不过为了保暖房间内连一扇窗户都没有，虽然房屋内留了好几扇的门，但是平时只有一扇是开着的，其它的门除了特殊情况之外是不能开的。

    因此哪怕是在白日里，房间内也显得有些昏暗。

    

    房屋低矮，内部空气不通顺还住了五六十个大男人，里面的环境可想而知。

    

    房间内的环境虽然不好，但是当民夫们做工回来摸到床铺的一瞬间，他们心里所有的不满在一瞬间就全部消失了，因为他们发现这床铺居然是热的。

    

    要知道现如今的这个鬼地方可是真正意义上的滴水成冰，在白天做工的时候如果不做好防护，裸露出来的皮肤很快就会出现冻伤。

    

    睡前用热水泡一下脚，然后躺到温暖的被窝里，过不了多长时间房屋内就呼噜满天飞了。

    

    至于热水是哪里来的，想象一下，能够满足五六十人的房间内热炕的工作，那炉灶还能小了？

    

    每一间房屋都会特意选出几个人轮流着看守炉灶，用的时候就做饭，不用了就烧水。

    

    也幸好之前墨家的弟子在王险城外不远的地方发现了一个露天的煤矿，要不然光是烧木柴的话，每天的用量都是恐怖的，不用多长时间城外的树林就得秃一大片。

    

    时间就这么流逝着，该挖坑的就挖坑，该盖房子的依旧在盖房子。

    

    工地已经被挖出来了一个深有十米的巨坑，一个能够容纳将近五万人的坑，可想而知会有多大。

    而另一边，房子的建盖工作也到达了尾声。

    

    除此之外先前还发生过一个插曲，刚开始的时候因为坑的深度越挖越深，战俘们开始低估起来，谁平白无故会挖这么大这么深的坑，这怕不是要活埋了我们吧？

    

    好在没过多久砖瓦场那边就开工了，随着一批批的砖瓦出窑，这才打消了他们心中的疑虑。

    

    从开始到结束用了有一个多月的时间，这期间大雪结束，韩信率军离开了王险城前往咸阳接受皇帝的封赏。

    

    被他带走的还有紧急制作出来的雪橇和足够数万大军从这里吃到秦境的粮草。

    

    韩信的离去代表着，从今往后这辽阔的半岛上就只剩下他和五千海船军代表着大秦朝廷的颜面了。

    

    好在城内的那些贵族们在这段时间里都表现得非常老实，要不然秦江肯定会施以雷霆手段。

    

    海船军的将士们和数万民夫多了一个可以舒心睡觉的地方，那些战俘的生活环境也得到了改善，不但每天都可以吃饱肚子，他们住的地方也变好了许多。

    

    帐篷得到加厚，而且在周围还都垫上了篝火，最起码他们再也不用担心晚上睡着睡着就再也醒不过来了。

    

    至于逃跑，他们现在压根就没有那个想法。

    现在大雪虽然已经停止，但是常年生活在北方的人都知道，等到了雪融化的时候才是一年内最冷的时候。

    

    现在他们吃得饱穿得暖，过得比以前当兵的时候还要舒坦，为什么还要逃跑呢？

    

    “..君上。”

    

    “见过君上。”

    

    “君上！.”   

    一阵阵沉闷的问好的声音传来，秦江频频点头示意。

    

    秦江现在正在城墙上巡视，保暖措施几乎可以用夸张来形容的海船军将士们看到秦江好纷纷问好。

    

    现在虽然大雪已经停止，但是依旧寒冷，天空中的太阳无力地照着大地但却带不来丝毫的温暖，就如同是冰箱里的灯，除了照明以外再无他用。

    

    城墙上面建有小楼，位于城门最上边的叫做城门楼，位于四角的就叫做角楼，战时为守城将领的指挥所，平时则为守城士兵的临时休息地点。

    

    秦江随机选择了一个角楼推门走了进去，里面点有炭火，一些兵卒围绕在边上取暖，甚至还有人将干粮用木棍插了放在上面靠着。

    

    “我等见过君上！”

    

    推门声响起，士卒们抬头便看到了秦江，哪怕是背对着秦江的，见其他人起身自然跟着就起来了。

    

    “无妨，某就随意看看。”

    

    秦江挥挥手示意他们不必如此，接着就随意在里面观察起来。

    角楼内并没有其他的杂物，除了兵卒、炭盆之外就只有在角落里堆积着的柴火以及他们的武器了。

    

    角楼四周都修有窗口以供照明之用，这也是为何门关得这么严实而路面的人没有发生一氧化碳中毒的缘故。

    

    

