    说完，杜荷拍拍屁股就走了。

    屋子里，一众人都愣住了。

    这家伙，也太嚣张了吧。

    陈叔达气的抓起桌上的杯子，狠狠地砸在了地上。

    “岂有此理，岂有此理……他只是一个小小的主客司员外郎，竟敢不将本官放在眼里！”陈叔达咆哮道。

    官员们急忙安慰起来。

    “陈大人，消消气！”

    “陈大人，为这种人不值得！”

    “千万不要气坏了身子！”

    你一言我一语，总算把陈叔达的怒火给平息下去。

    只是，陈叔达依然面色阴沉，很不高兴。

    一个官员说道：“陈大人，这杜荷，实在太不懂规矩了，简直无法无天，岂有此理，必须要治一治他才行。”

    陈叔达说道：“本官何尝不想这样，只是，此事，难啊……你们有所不知，陛下已经下旨，让杜荷全权统领主客司之事，本官虽然是礼部尚书，但在主客司这件事上，因为之前周同与高句丽使臣的事，陛下已经私下找我商议过，让我不得随意插手主客司事务。”

    礼部左侍郎吃惊道：“这么说，从今以后，主客司虽然还属于礼部，实际上，已经独立出去了，就由杜荷说了算？”

    陈叔达无奈地点点头：“这么说，也差不多。”

    一时间，大家都哀嚎不已。

    主客司从来都是一个好地方，钱多事少。

    现在，这么一块大肥肉，竟然落到杜荷的嘴里，别人连碰的机会都没有。

    这时，礼部右侍郎突然说道：“陈大人，我倒是有一计。”

    陈叔达本来正在唉声叹气，闻言，眼睛一亮，说道：“快快说来！”

    礼部右侍郎说道：“陈大人，既是陛下已经明令，咱们不得随意插手主客司的事务，若是咱们真的去管，只怕会适得其反，引得陛下不高兴，何不如，咱们派一名官员，去担任主客司郎中呢，主客司郎中，乃是主客司的最高官员，届时，不就可以名正言顺地限制杜荷了吗？”

    “对啊！”

    “哎呀，侍郎大人说的有道理！”

    “陈大人，这不失为一条好计策啊！”

    大家一听，都高兴不已。

    陈叔达仔细思索，点点头：“这倒是个好办法，只是，此前主客司便没有郎中，一直都是员外郎主事，陛下此次也没有任命主客司郎中，此事，需要从长计议才行。”

    礼部右侍郎补充说道：“大人，你是聪明一世糊涂一时啊……你若是亲自去找陛下，就说杜荷年轻，此前尚未在礼部做过事，对主客司多有陌生，他这个员外郎做得很辛苦，恳请陛下派一名礼部的官员去担任主客司郎中，陛下一定会答应的。”

    啪。

    陈叔达一拍大腿，高兴道：“好，过几日，本官就去找陛下说此事。”

    “哎呀，太好了，终于有法子限制无法无天的杜荷了。”

    “对！”

    “就等着陈大人进宫。”

    大家拍手相庆。

    ……

    礼部，主客司。

    主客司的办公地点，单独在一个小院子中。

    院子里。

    一个青年抱着厚厚的卷宗，急匆匆走过。

    一个中年官员，突然喊道：“站住！”

    青年回头，看见中年人，顿时露出骇然的神色，急忙躬身道：“孟大人，下官方才未曾看见你，请你恕罪。”

    孟大人冷哼一声，说道：“朱平，我看你是故意的吧，本官早就在此，你进来之后，却不发一言，不打一声招呼就要走，真是好大的胆子，你眼里还有我这个上官吗？今日，你要是不给我一个说法，我绕不了你，你也就别干了……滚回家吧，哼，真不知半山学院是怎么教你们的，一点规矩都不懂，依我看，半山学院真是徒有虚名，教授了你们一群废物……”

    朱平，毕业于半山学院。

    他于去年参加科考高中，被吏部评定后，到礼部主客司做事。

    本以为能大展拳脚，施展平生所学。

    哪曾想，到了主客司之后，朱平才发现，要想混得好，必须要会巴结上官，逢年过节，更要送上名贵的礼物。

    像他这种没有背景，也不愿拍马屁的人，就只能处处受到欺辱。

    原来是周同一手遮天，现如今，周同被贬谪，新任员外郎还迟迟不见身影，整个主客司，便是面前的孟大人说了算。

    孟大人在周同手下多年，突然掌管主客司，变本加厉地开始索要各种东西，主客司上下，苦不堪言。别人都屈服了，只有朱平没有。

    是以，隔三差五，孟大人就要找各种理由收拾他一番。

    此刻，路过的官员们，都用同情的神色看着朱平。

    朱平脸色涨红，捏紧拳头，深吸一口气，抬头起来，说道：“孟大人，我方才抱着卷宗，的确没有看见你。”

    孟大人勃然大怒：“大胆，你还敢狡辩，岂有此理，今日，我就好好教训教训你……半山学院的废物，你这不懂规矩的习惯，只怕都是杜荷教的吧，我就说，杜荷那小子能教出什么弟子，哼……”

    “你不要欺人太甚！”朱平一下就爆发了，“孟大人，你侮辱我可以，但请你不要侮辱半山学院，你更没资格提我的院长，你要这样，就别怪我不客气了。”

    孟大人突然大笑起来：“哈哈哈，朱平，你长本事了啊，你不客气，你又能怎么着，你还敢跟我动手不成？我就要羞辱杜荷，怎么的，杜荷那厮，只是个不懂规矩的，坑蒙拐骗，坏事做绝，长安四害之首……”

    砰。

    话还没说完，孟大人就被朱平一拳打翻在地上。

    朱平浑身紧绷，心中难免害怕，他大喊道：“我说了，你不能侮辱我的院长，这是你逼我的，你逼我的……”

    唰。

    孟大人一咕噜爬起来，捂着自己的脸，大怒道：“岂有此理，朱平，你敢侮辱上官，你该当何罪，来啊，把他给我拿下，赶紧送去大理寺，狠狠地治他的罪。”

    没人动。

    孟大人更加愤怒：“都愣着干什么，你们聋了吗，还不赶紧将他拿下？”

    还是没人动。

    孟大人一扭头，看见官员们的目光，都看在门口的方向。

    他好奇，也看过去。

    门口的台阶上，正站着一个青年，环抱双手，静静地打量着他。

    正是杜荷。

    一瞬间，孟大人眼前一黑，差点晕过去。

    ……

