    男人！？

    听到了王野的言语，众人齐齐朝着神捕看了过来。

    他们都想要知道。

    这到底是怎么回事？

    “差不多…”

    闻言，神捕点了点头，开口道：“所谓喉结，乃是人体咽喉处的软骨…”

    “一般而言是男人较为突出…”

    “但是仍旧有一些女人也有喉结…”

    “这不是和没说一样吗？”

    听到了神捕的言语，一旁的阿吉抱怨道：“那他是男是女啊？”

    “阿吉兄弟先别急…”

    看着阿吉的反应，神捕开口说道：“虽然喉结无法说明问题…”

    “但是此人的胸脯，却足以说明他是假的！”

    ！！！

    此言一出，众人先是一怔。

    旋即朝神捕投来了意味深长的目光。

    赵捕头相亲。

    大家都在讨论这女子容貌身段。

    神捕的关注点居然落在了这女子的胸脯上…

    这厮也真够流氓的…

    “不是…”

    此时，一旁的陈冲双眼一眯，开口道：“神捕大人…”

    “你好端端的…”

    “为什么要盯着人家的胸脯看？”

    额…

    被陈冲这么一问，神捕的老脸一红。

    旋即尴尬的说道：“我作为三法司之人，目力和洞察最为要紧…”

    “若非如此，怎么能够侦破大案严惩凶犯？”

    “再加之老赵让我替她把把关，我情不自禁就观察了两眼…”

    有道理…

    听到了神捕这一番说辞，众人点了点头。

    “那你是怎么判断出这女子的胸脯是假的呢？”

    此时，一旁的李青莲开口问道。

    “这个好办…”

    对于李青莲的发问，神捕嘴角扬起，露出一丝自信之色。

    却见他身躯一晃来在了白露菡的身旁。

    同时开口道：“诸位看好了…”

    “我现在以白姑娘为例…”

    “一般女子的胸脯啊…”

    说着，神捕正准备给众人讲解一番。

    而当他看到白露菡的身条的时候，整个人先是一怔。

    在盯着白露菡干瘪的胸膛看了两眼之后。

    神捕微微一笑，旋即开口道：“其实没有例子也可以…”

    噗呲!

    听到了神捕的言语，阿吉一个忍不住笑出了声。

    就在阿吉笑出声的瞬间，白露菡一把扯住了他的衣衫。

    同时，开口冷冷的说道：“笑什么！？”

    “这很好笑吗！？”

    “没、没笑什么…”

    看着白露菡脸上的神情，阿吉开口说道：“我只是想到了高兴的事情？”

    “想到了什么高兴的事情？”

    白露菡双眼一眯，开口问道。

    “我突然想起来哪天咱们晚上一起看星星…”

    面对白露菡的逼问，阿吉下意识的说道。

    “这还差不多…”

    对于阿吉的回答，白露菡忍不住露出一丝笑意。

    同时她摆了摆手，看向了神捕：“神捕大人你接着讲吧…”

    “行吧…”

    看到白露菡的模样，神捕扯了扯嘴角。

    旋即，他用下巴指了指那女子，开口道：“诸位请看…”

    “此女子的胸脯，较一般女子而言大而挺，挺而翘…”

    “且鼓鼓囊囊毫无凸起，宛如两个甜瓜，一颦一笑之间晃动巨大…”

    “如此显得极为不自然，所以我断定…”

    “此人的胸脯，应为水袋伪装而成！”

    妙啊！

    听到了神捕的言语，众人心头暗暗惊呼一声。

    同时他们看着赵捕头的神色，出现了微妙的变化。

    堂堂三法司的神捕。

    居然对女人的胸脯研究的如此透彻。

    这厮真是流氓。

    “那个…”

    此时一旁的王野忍不住开口道：“神捕大人…”

    “我问一句…”

    “你为什么对这方面如此的精深呢？”

    说话的当间，王野的脸上露出一丝无语。

    娘的…

    自己纵横窑子数载。

    这方面的研究居然比不过神捕！？

    被王野这么一问，众人齐齐看向了神捕。

    脸上浮现出了意味深长的表情。

    难不成神捕表面上看起来道貌岸然。

    实则也是…

    咳！

    看到了众人的眼神，神捕咳嗽了一声：“这案件之中有男有女…”

    “尸体也是如此…”

    “我做为一个断案之人，自然要精通仵作揭剖之术…”

    “如此在解剖女尸之时加以研究记录，有如此结论合情合理吧？”

    话里话外，神捕开始解释自己这等手段的由来。

    奥~

    闻言，众人齐齐应了一声。

    尤其是阿吉，此时更是开口说道：“怪不得…”

    “我就说我明明也是有女人的人，怎么还没有你研究的透彻…”

    噗呲！

    听到了这一番言语，王野不由的笑出了声。

    白露菡那波平如镜的身板。

    还不如自己自己胸膛来的给劲…

    就在王野暗暗发笑的时候，他正看到白露菡满是怨念的双眼。

    “所以…”

    此时，一旁的陈冲开口说道：“这个所谓的林姑娘，真的是个男人无疑了？”

    如此言语一出，在场的所有人全部反应了过来。

    对啊！

    这件事情的重点。

    应该是赵捕头正在和个男人甜甜蜜蜜共度良宵啊！

    如此念头一起，众人转头朝着赵捕头看去。

    正看到赵捕头正一脸娇羞的看着对方。

    一张脸上写满了幸福与娇羞的神色。

    同时，开口道：“婉柔，你看起来真的好美啊~”

    “我真想拉着你的手，永远都不放开~”

    言语间，赵捕头的声音也轻柔了起来。

    字里行间充实着一股温柔之感。

    哕…

    听到了这一番言语，众人心头暗暗呕了一声。

    “你别说啊…”

    此时，一旁的阿吉开口说道：“知道对方是个男人之后…”

    “这画面看起来还真是有点犯恶心啊…”

    “废话…”

    听到了阿吉的言语，一旁的陈冲开口说道：“一个大男人摸着另一个大男人的手…”

    “还说永远不分开…”

    “这他娘的不恶心才怪呢…”

    听到了陈冲的言语，王野正准备开口。

    而就在此时，那婉柔开口道：“赵郎，我也是~”

    “不过赵郎~”

    “你还记得我们在书信上说话的事情吗？”

    “你可是答应了人家了呢~”

    言语间，婉柔的脸上露出一抹柔情。

    我特么…

    听到了此番言语，众人心头不由的一阵恶心。

    尤其是王野。

    亏自己专门换了身衣裳。

    弄了半天，结果对方是个男人！

    同时，众人的心头泛出一丝好奇。

    赵捕头到底答应了婉柔什么事情。

