
李女士在讲不幸的人生遭遇，乐小同学也不禁为之动容，。

李女士是不幸的，远嫁遇到了衣冠禽兽一样的人家，她也是荣幸的，最终出了火坑，遇到曹婆婆那样的贵人。

她是知道曹婆婆的。

曹婆婆本姓不知道姓什么，她是被曹家捡回家养大的童养媳，随夫家姓曹。

曹婆婆也是个可怜人，她丈夫本事不大，好喝酒吹牛，四十几岁上的时候因喝酒上山栽了个跟头摔死了。

她有一个儿子，也是个好吹牛没真本事的人。

曹婆婆的儿子比乐爸大几岁，读了初中，去G东的沿海地区打工，不好好当工人，跟一些混子混在一起，后来不知道咋了，被人给砍了，尸体在海边被发现。

失去丈夫和儿子的曹婆婆，一个人孤苦佇仃的，把田给曹家族人种，她捡破烂谋生。

在乐同学读小学时，曹婆婆就在九稻收捡破烂，什么瓶子废铁之类的，后来去了县城专职捡破烂。

那个老人很和善，乐小同学在读书时遇到过几次，路上有狗狗跟着她，老人以为狗狗想咬她，还帮她赶狗。

听了李女士的遭遇，乐韵深表同情，安慰她：“你前夫那样的家庭，重男轻女思想严重，你前夫还在外面乱搞男女关系，你有婆婆不管反而把你赶走，那一家子人三观不正，作风也不正，那样的地方就是个大火坑，你离婚了更好，出了火坑，生活有奔头，好好珍惜现在的生活吧。”

“是呢，出了火坑，现在像是老鼠仔掉进米箩筐了。”李女士抹了把脸，把眼泪给抹掉，笑容又回到脸上。

李女士在上班，乐小同学也不想耽误工人的工作，与李女士说了几句话，继续往前走。

乐姑娘和陪同人员离开了，工地的男男女女好奇的打探李女士是如何认识乐姑娘的。

怎么认识乐姑娘的事并没有什么好隐瞒的，李女士便将生二胎时与乐姑娘弟弟的妈妈同在一个房间住了几天的事说了。

乐小同学离开搅拌罐的工作区，慢步行走，心头有几分遗憾，如果早一年知晓李女士离婚了就好了，可以撮合李女士与周伯。

她对自己的感知和看人的眼光还是很自信的，她在李女士大女儿的身上看几分自己的影子，那个女孩子是个很有韧性的姑娘，意志坚定，那样的人经得住诱惑。

李女士的小女儿还是个小小孩，尽心教导，长歪的可能性极少。

可惜，太晚了。

周伯已经再婚。

她见过蒙嫂，也没看走眼，蒙嫂是个通透的人，因为当初没见过蒙嫂的姑娘，所以并不了解。

蒙嫂那么通情达理的人，养出来的姑娘那样的虚荣自私，只能说明李家的基因太强大，先天性的基因作祟，哪怕后天培养也改变不了。

遗憾归遗憾，周伯已婚是事实，事成定局，没必要再纠结。

在另一个方位，乐小同学也看到了周伯和蒙嫂，以及梅村的几位熟人，她没走近场地，平静的走过去了。

巡查了每道工序场地，乐小同学谢绝监工头目们留下吃晚饭的挽留，打道回府。

因马上要放清明假，小学的校长和管事务的领导们去中心校开安全会议，都没在学校，以至小萝莉到小学施工工地走了一圈，校方领导们不知情。

去了小学工地突袭一圈，小萝莉带着粘人精弟弟和大狼狗又乘车回村，到家即让弟弟玩耍，捋了袖子准备做卷筒粉。

燕少柳少机灵着呢，拎着泡好的米去磨浆。

待磨出第一桶浆，乐同学提到南楼厨房掺和山药粉，和东辰的糯米粉、面粉，以及白松露粉，拌匀，再放置半个钟。

起锅烧开水，冷置酵过的米浆也可以了，再摊面皮，一种放在蒸笼里蒸，一种用不锈钢盘装浆直接在滚开水里烫。

小乐乐做吃的，周满奶奶帮着烧火，等卷筒粉蒸好了出炉，她帮着从盘里倒出来。

燕少柳少磨了两桶米，整出满满四大桶的米浆，磨完米，他们去杀鱼，帮腌制鱼。

忙到傍晚，做好所有卷筒粉，移开两口大锅，乐小同学带着帅哥们用竹签串腌好的鱼，放在火灶上方烤。

两帅哥负责烤鱼，小萝莉去做晚饭。

于是，当给乐家帮忙插田的人归来，晚上不仅吃到了药膳菜，还吃到了新烤出炉的烤鱼。

周奶奶晚上没去乐家吃饭，她在家做好晚饭，与收工回来的儿子儿媳妇一起吃。

周哥听说乐家在插田，晚饭到乐家串门。

周哥过来时，何嫂子赵嫂子等人都家去，就扒婶和周满奶奶两人在乐家喝着药茶嗑牙，看到周夏来了，七嘴八舌的问他有没听说他继女李小妍在学校扯小乐乐旗子做虎皮的事。

周哥也听说了李小妍在学校四处说她是乐家表姐的事，被长辈问及，羞得满面通红。

“我……都是我不好，我看走眼了。”周哥心里愧疚，他不应该因为蒙嫂不错，就以为女儿若母，只见了一面就定了下来。

“蒙嫂不错，李小妍啊，唉，只能说李家的根基不好。”

扒婶和周满奶奶也感觉惋惜，又问小蒙知不知道她姑娘都干了什么事儿。

周哥点头，工地那边很多都知晓，议论纷纷，蒙嫂也听说她姑娘在学校做了什么，也因为如此，没好意思来乐家。

蒙嫂知道她姑娘干了啥，扒婶周满奶奶也就不多说了。

弟弟的衣服大部分在南边三楼，乐韵带弟弟去南楼的三楼洗澡，之后，再和弟弟分别各洗各的衣服。

乐善自己的事自己干，把衣服洗干净，再跟着姐姐去三楼顶晾晒。

晾好衣服，乐善就成了姐姐脖子上的小挂件，被抱回北楼堂屋，看到舅舅喊了一声舅舅，继续粘着姐姐。

乐韵听到了家里的说话声，当作啥也不知道，与周伯打个招呼，去冰箱房找出水果放一份在一楼，自己提一份准备上二楼。

周哥叫住了人，有些局促：“乐乐，我……有个事跟你说……”

乐韵一手搂着弟弟，一手提着一串葡萄，笑嘻嘻的：“周伯，什么事儿找我呀？是想问晚稻种还是让我爸帮你把多余的秧苗留着？”

小乐乐还是只关心生活大计，周哥更愧疚了：“乐乐，李小妍她……不安份，在学校四处宣扬她妈妈是你弟弟的舅妈，她以乐家表姐自居……在二中闹得人尽皆知。”

“哦，周伯说是李小妍啊，我听说了，她爱出风头先让她猖狂吧，要是惹出事来，她得自己承担后果，现在给她改过的机会，她再死不悔改，必要的时候我再走一趟二中。”

乐韵笑咪咪的，丝毫不以为意：“周伯，你是你，李小妍是李小妍，你和周奶奶不要有心理负担，就这点小事比起我经过的大风大浪来完全不值一提。”

周满奶奶扒婶本来挺紧张的，听小乐乐说什么大风大浪，给逗乐了。

周哥叹口气：“又给你添麻烦了。”

“没事，周伯你哪把心放肚子里好了，周伯你努力搬砖吧，天明哥还在大二，你的担子可不轻啊。”

“嗯，我努力搬砖，明天也不帮你们家插田了。”周哥的心弦顿时放松了不少，不管其他，培养儿子才是重中之重，乐家人手足，不用他家帮忙，他自然听妹妹妹夫的。

安抚住周伯，乐韵带弟弟上楼。

燕少柳少吃了饭就上二楼抱着电脑工作，小萝莉带来水果，跑去小厨房拿来盘子装着放桌上，先吃水果。

乐韵带着弟弟和帅哥们吃了饭后水果，让弟弟写作业，再拿出纸笔，先在纸上写了一行字字和手机号码，与柳少打商量：“柳哥，请帮个忙，你帮我查查县二中学生的资料，重点查这个李小妍，以及她同班学生和她玩得好的人有谁。

如果可以，帮我查查这人的朋友圈，以及她究竟在我家拍了什么图片，有没有私自上二楼三楼拍照。”

“你怀疑李小妍造谣还有其他原因？”燕行知道李小妍是谁，心头涌上奇怪的感觉，小萝莉不会是怀疑李小妍被人当枪使了吧。

“嗯，李小妍虚荣，嫉妒心重，她那样环境长大的女孩子有强烈的自卑心，一旦有机会就想出风头来展示自己的优渥，非常容易被利用，我怀疑她兴风作浪不仅有她自己的本意，可能还有推手在背后推波助澜。”

柳向阳没有半点迟疑的把纸移到自己面前：“没问题，这种事是哥的专长啊。”

他说了一句，又想起某事，试探着问：“小美女，你……是不是叫我柳哥了啊？还是我听错了。”

“没听错啊，就是叫你柳哥。去掉了帅字你不喜欢啊，不喜欢再加上。”

“不，喜欢，超级喜欢。”柳向阳激动得跳起来，哎妈呀，小萝莉终于叫柳哥了啊，太不容易了。

柳帅哥与柳哥一字之差，意义却相差十万八千里。

柳帅哥就是路人甲乙丙，柳哥就是兄弟一样的熟人，

小萝莉改了称呼，柳大少顿觉守得云开见日头，兴奋得无法形容心情，蹦跶一下，快速坐下去，抱起电脑噼喱啪啦的操作起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64547658"  chaptername="第三百七四章  怀疑">加入书签</a>
</div>
