    突如其来的太阳风暴，打乱了NASA和中华航天局的节奏，双方只能被动做出应对。

    人类还太脆弱了，科技水平也没有达到一级文明的程度，就算是个别科技超强的大中华联邦，综合实力也顶多达到0.94，距离一级文明还有一段距离。

    现在人类连母星内的地震、火山、气候，都没有百分百硬抗的方法，就更别提太阳风暴这种宇宙灾害了。

    一旦太阳风暴的强度超过12级，对于没有磁笼保护的航天器而言，只能依靠本身的保护层和三倍冗余系统硬抗，扛不住就变成太空垃圾。

    这也是NASA重建空间站时，仍然选择在近地轨道区域的重要原因。

    如果将诺亚方舟号布置在蓝星的同步轨道，或者蓝月之间的拉格朗日点L1，那诺亚方舟号就失去了蓝星的磁笼系统，防护系统要复杂一倍以上。

    在太阳能电池板、核电池技术、激光散热技术、温差发电技术、常温超导体技术上，NASA全面落后于航天科工。

    如果NASA要建造一个人工磁笼，单单是人工磁笼系统的重量，至少需要达到250～300吨。

    而且由于核电池的散热技术不行，一旦在空间站上大量使用核电池，不仅仅成本会暴涨，核电池释放出来的废热，必须定期使用介质吸热。

    航天局的情报分析办公室，就做过跟踪调查，以目前NASA的技术水平，要维持一个人工磁笼系统，每月必须抛弃吸热介质8～12吨，才可以保证内部的废热被遏制下来。

    每个月抛弃8～12吨吸热介质，就算是航天局拥有特殊机制，都扛不住这样消耗，NASA还是洗洗睡吧！

    所以不是NASA不想建设同步轨道空间站、拉格朗日点空间站，而是臣妾做不到。

    当然，不搞磁笼保护，直接裸奔也可以。

    就是要好心理准备，空间站随时可能被太阳风暴干废，上面的宇航员估计要直接罢工了，或者问候诺亚会一众董事的全家。

    就像这一次，一次12.4级的太阳风暴，就摧毁了好几颗卫星。

    NASA现在又伤不起，只能将一部分有效载荷挪用，用在加强防护上，这样做的结果，就是他们的年总有效载荷，显得更加捉襟见肘了。

    这一边，NASA在伤脑筋。

    而广寒宫基地这一边，石克己、李建先俩人的勘探工作进行到了第六天。

    此时俩人与广寒宫基地之间的距离，已经达到了102公里左右，他们现在的位置，是在虹湾平原3号热井中。

    石克己确定了这个热井的具体位置、深度、温度层，已经附近的地质条件。

    在平板电脑上，将3号热井的资料填写完毕后，他抬起头来：“建先，时间差不多了，我们这边返回基地吧！”

    “好的。”十几米外的李建先通过内置短波对讲机回道。

    收拾设备的石克己，看着探照灯照射的区域，周围仿佛有一层薄雾，笼罩着这一片区域。

    实际上，这并不是错觉，而是真实的情况。

    月球表面是存在稀薄气体的，就是含量相对比较低，但是眼前的“雾气”，其实是月球的月夜时期，特有的“月尘暴”。

    这种特殊的天气，其主要成因是月壤带有静电，在月球的低重力下，加上夜晚的超低温，导致月尘密集上浮在近地面，形成了特殊的月尘暴。

    这种特殊天气非常危险，因为带静电的尘埃颗粒物，很容易吸附在航天器、宇航服上，会造成电路电路、信号干扰、设备异常、太阳能电池板发电效率下降等。

    俩人上车之前，先进行了一次全身除静电工作，避免将尘埃颗粒物带入车厢。

    车厢相当于俩人的一个备用太空舱，里面的环境可以充当一个临时庇护所。

    万一外骨骼宇航服、内层宇航服接连损坏了，越野车的车厢，就是俩人最后的临时维生系统。

    而带静电的尘埃颗粒物，如果大量充斥在车厢内，不仅仅可能损坏内部的电子设备，还可能危机宇航员的生命安全。

    比以为这是在开玩笑，月球的尘埃颗粒物比蓝星的尘埃颗粒物更加危险，因为这些尘埃颗粒物非常的“棱角分明”，可能会直接划伤呼吸道、眼睛。

    月球没有蓝星的流水风化过程，地表的月壤颗粒物都显得棱角分明，就相当于面对密集又细微的玻璃渣子一样，这些小东西可以杀人于无形。

    李建先打开导航系统，按照之前规划好的路线，驾驶着越野车绕路返回基地。

    越野车行驶在虹湾平原上，留下两条长长的车辙，人类的足迹正一点点改变着这里。

    前方虽然一片黑暗，但月球轨道上的导航卫星，却时刻指引着俩人，这就是人类探索未知的道路。

    车子的前进速度并不快，平均速度大概在6～9公里每小时。

    在月球这种充满未知的星球上，就算是平坦的月海，越野车的最快速度，一般会控制在20公里每小时左右，行驶速度在这里，并不是一个核心指标，安全才是最重要的。

    石克己俩人的行程，基本就是一半时间在开车，一半时间在做地质勘探调查。

    归程路线上，也有三个地下热井。

    这一次地质勘探工作，主要就是寻找适合的热井，用于建设地热发电站。

    从目前的初步勘探结果中，石克己只看中虹湾平原1号热井，距离、地形、供热层都相对合适。

    而虹湾平原2号热井，处于一条小谷地中，地形相对复杂了；虹湾平原3号热井距离最远，供热层在750～880米的深度，同样不太适合。

    看了一下导航位置，他希望接下来的三个热井有收获，可以再找出一两个合适的热井。

    毕竟虹湾平原1号蕴含的潜在地热能，大约在年3.5～4.2亿千瓦时左右，按照温差发电的效率，只能建设一个装机容量1.5万千瓦的发电站

    1.5万千瓦的发电站，只能勉强凑合着用。

    幸好当初规划基地时，就考虑到利用地热能的可能，在广寒宫基地东南方向，50～150公里的狭长区域内，存在至少37个热井。

    虽然不可能完全开发，但哪怕开发出一部分，也可以将装机容量堆积到30～50万千瓦。

    加上核衰变电池、太阳能电池板，保证基地的初步工业化，海还是勉强可以做到的。

    至于接下来的能源需求，那就要看可控核聚变技术的小型化，以及摆脱烧开水的选择。

    其实在月球布置可控核聚变发电站，还有另一个优势，那就是月壤中的氦3，以及相对丰富的冰水、地下水资源。

    不过可控核聚变发电站能不能如期小型化，眼前还是一个未知数。

