    

    他不仅进过她的卧室，还睡过她的床。

    赵白粟抬眼看他，见他黑眸明晃晃的笑，她心头不由痒了痒。

    “嘉扬，我有个问题想问你。”

    “喵~”

    赵白粟看着他的眼睛，想尝试捅破两人之间最后一层窗户纸。

    只是很不巧的是，他们俩说话的声音太大声，将睡着的小白吵醒了。

    小白先是低喵了两句，肥嘟嘟的前爪揉了揉眼睛。

    因为卧室开着灯，白嘉扬和赵白粟就站在它视线前方，小白一抬头，便看见了日思夜想的两人。

    “喵喵！”小白瞬间清醒，快速的从它的窝里跳出来，一下便顺着白嘉扬的裤腿往上爬。

    白嘉扬蹲下身，将它搂在怀里，有些吃惊，“重了好多，小白过年吃得不少啊。”

    赵白粟只是三天没见小白，倒是看不出它胖没胖，不过比起刚收养它的那会儿，小白可能真的肥出了个自己。

    “喵喵~”小白蹭着白嘉扬的胸口，轻声低语，像是诉说无尽的思念。

    白嘉扬宠溺地看着它，任由它蹭，柔声笑道：“是不是很想哥哥呀，不过哥哥看你在这里过得很好嘛。”

    “喵喵……”

    赵白粟也伸手揉了揉小白的脑袋，心里微微有些酸，“姐姐白疼你了，看到哥哥就往人家怀里钻，你是女孩子，知不知道羞？”

    白嘉扬轻笑，轻搂着小白，“你刚才有什么问题想要问我？”

    赵白粟顿了下，张唇说道：“没什么，下次再问吧。”

    她想问他，介不介意姐弟恋，要不要做她男朋友。

    但小白这会儿很粘白嘉扬，两人都分着心，并不适合考虑这件事。

    “我们先下去吧，你姐在楼下等好久了。”

    赵白粟往楼下看了眼，弯腰收拾小白的猫笼和小衣物，“猫粮和玩具你那边应该也有好多吧？我这边的就不带过去了，万一小白还过来住，也有玩具给它玩。”

    “家里什么都有，你提着笼子下来就好。”白嘉扬应了声，抱着小白走在前面。

    两人下了楼，白嘉雯正坐在沙发上打电话，声音有些温软，“我这边好了，有什么事情就明天再说吧，我要回去了。”

    “路上注意安全，小白你要想我哦。”赵白粟把人送到门口，揉了揉小白的爪子叮嘱道。

    白嘉扬轻笑了声，“放心吧姐姐，我会时时刻刻想你的，日思夜想，朝思暮念。”

    最后两个形容词赵白粟有些耳熟，她抬头对上白嘉扬的眼睛，对方眼睛弯了弯，浓密的睫毛低垂下来，“晚上早点休息，我们会想你哒。”

    “再见，小白~”赵白粟朝小白招了招手，目送他们上车。

    车子消失在暮色深处，赵白粟困倦地打了个哈欠，关了门直接回了卧室。

    洗完澡躺在柔软的床上，赵白粟望着天花板，将软绵的枕头抱在怀里。

    放空的脑袋里浮想出刚才白嘉扬说的那句话，“那我是唯一一个睡过你床的男人。”

    这句话，听着就很甜。

    赵白粟将枕头盖在了脸上。

    -

    在家呆了几日，春节假期便进入了尾声。

    赵白粟呆在家里，赵铭有时也忍不住提她的终生大事，说她马上25岁了，女人过了25岁就不好嫁人了，让她心里有点打算，甚至还委婉地问她需不需要相亲。

    家果然就是这样一个地方。

    太久不回心心念念想回家，待久了恨不得马上出门工作。

    因此，赵白粟进剧组是带轻快得心情。

    《初春之景》开机当日便登上了热播热搜。

    剧名也很应景，恰好是二月底开机拍摄，正是初春之时。

    在剧组拍摄期间，赵白粟挺顺利的，《初春之景》的原著小说和编剧改编过的剧本，她都看过很多遍，对女主角潇乔的人物把握挺到位的。

    唯一让她有点烦恼的就是季瑞林。

    经常有事没事就蹭在她身边，弄得整个剧组都以为他们俩人真的在谈恋爱。

    季瑞林越是如此，赵白粟心里便越是烦他。

    “娇娇，中午帮我点一份柠檬鸡爪和蔬菜沙拉。”

    初春多雨，好在《初春之景》中雨戏也比较多，没有浪费这样的天气。这两日，赵白粟都在拍雨戏，今天上午的戏份没有季瑞林，是她和女二的对手戏。

    补妆间隙，赵白粟吩咐了娇娇准备午饭。

    “知道了，我待会儿就点外卖。”娇娇点头应下，将水杯递给赵白粟喝水。

    赵白粟喝了口水，补完妆便继续拍摄。

    上午准时收工，她从现场出来便遇到朝这边走过来的季瑞林，赵白粟当做没看见，低头和娇娇说话。

    季瑞林挡在她面前，绅士地发出邀请，“上午还顺利吗？我打包了天上云餐厅的特色菜，去我房车一块吃吧，下午拍我们的对手戏。”

    赵白粟后撤了半步，拒绝道：“不必了季老师，我已经让助理点了外卖，你自己吃吧。”

    “粟粟，你为什么老是躲着我呢？”季瑞林碰了好几鼻子灰，次次被拒绝，脾气快压抑不住了。

    “季老师，我是刻意躲着你，所以你不要再一直往我脸上凑了好吗？”

    赵白粟也没有什么好脾气，直直地回过去，“对戏有工作时间，麻烦你不要占用我的私人休息时间，我私人休息时间不想和你谈论工作。”

    “我们不一定要谈工作。”

    赵白粟扬了扬眉，男人果然都格外自信。

    她坦然说道：“那我们更没什么好谈的了，我觉得我和季老师唯一的联系就是这部戏我是女主，你是男主，除开工作，我们甚至没什么需要沟通的。”

    季瑞林蹙了蹙眉，幽深的眸光盯着赵白粟那张惊艳的脸。

    他确实很喜欢赵白粟，她漂亮又有棱角，不管他怎么示好，都对他不屑一顾。

    “粟粟，你为什么不给我一个机会？”

    赵白粟从他身边绕过去，“季老师，我早就和你说过，我对你没有感觉。”

    “不试试，你怎么知道没有呢？”季瑞林再次挡住了赵白粟的去路。

    赵白扬蹙眉，不悦地看着他，“因为我已经有喜欢的人了，所以我对你没有感觉，希望季老师好好拍戏，不要耽误了剧组的进度。”

    说完这句，季瑞林倒没有再追上来。

    娇娇回头看了看，小声说：“粟粟姐，季瑞林会不会把这件事告诉媒体啊？”

    “他曝光给媒体对他一点好处都没有，我和他现在还是一条绳上的蚂蚱，他不会作茧自缚。”

    赵白粟虽然不喜欢季瑞林，但对季瑞林的性格还是有一定了解。

    他这个人，绝不会损伤自己的利益。

    现在《初春之景》还在拍摄，而且她说的是她有喜欢的人，有没有说她谈恋爱了，季瑞林有什么好曝光的？

    难不成她喜欢人都有错？

