    第 13 章   

    一会儿虾上来了, 周黎只得继续坐在沈照身边，勤勤恳恳剥虾。

    

    没办法, 滴水之恩涌泉相报。

    

    救命之恩无以为报, 那只好剥虾来报。

    

    刚剥两只，听见有声音从前方传来——   

    “黎黎。

    

    她循声抬头，只见班上几名同学相伴走来。

    中间一人是刚刚才狭路相逢过的李晓欣, 刚出声喊她的是班长蒋彤。

    

    一群人像是刚到, 服务员在前边领着路。

    

    走到周黎这桌，周黎冲她们打了招呼, 几名女生友好地笑了笑, 目光却都不约而定在她身边的男人身上。

    

    周黎隐约听见有人的吸气声, 蒋彤喃喃低道：“不, 不是纪随, 胜似纪随……”   

    周黎：“……”   

    李晓欣目光在沈照身上停留片刻, 抿了下唇，又看向周黎，意有所指笑了一声：“一万三千八？”

    

    周黎恍若未闻。

    

    李晓欣站在她面前, 居高临下扯了扯唇：“又是送衣服, 又是剥虾的……你这是倒贴啊？”

    

    一直没吱声的沈照手一顿, 慢悠悠转头。

    

    蒋彤和其他几个女生都是刚临时接到邀约出来的, 来了就径直走进这里, 一路畅通无阻遇见周黎和她身边这位……人间绝色。

    

    在场谁也不蠢，立刻嗅出点什么微妙的味道。

    

    但她们这样的, 也谁也不愿白白给人当了枪使。

    

    蒋彤立刻出声, 不着痕迹向周黎解释道：“晓欣男朋友临时请吃饭。”

    

    她是班长, 最会圆场面，顺势岔开话题：“人还没到呢, 咱们先过去等了哈。

    黎黎，你们先吃。”

    

    话刚落，就听李晓欣开口：“到了。”

    

    她目光落在人群后，朝着往这边大步走来的男人挥了下手：“翰哥。”

    

    众人看去，只见不远处，一名清瘦的男人走来。

    

    白衬衫，黑西装搭在臂弯。

    

    脸上挂着绅士的微笑。

    

    周黎面无表情垂下眸，几名女生也无甚惊喜地收回视线。

    

    显然，对比的伤害挺大。

    

    上次李晓欣男朋友出现的时候，大家都还觉得挺帅的。

    

    美貌是稀缺资源，大家都愿意多看两眼。

    

    但此刻，耐不住旁边已经有了位5A级濒危资源——   

    女孩子们收回目光的同时，又不约而同悄悄多看了沈照两眼。

    

    “那我们先过去了……”蒋彤开口。

    

    周黎微笑点头。

    

    众人走过，周黎正要低头继续剥虾，面前忽然传来一道饱含惊喜的高叫声——   

    “照哥？

    ！”

    

    周黎抬眼，只见李晓欣的男朋友站在他们面前，大睁着眼睛盯着沈照，满脸的欣喜若狂。

    

    周黎下意识转头看了眼沈照。

    

    只见沈照慢条斯理抬起眼皮，视线落在桌前的男人身上，脸上的神情略显茫然。

    

    男人见状，立刻自我介绍：“照哥，是我，秦文翰啊。”

    

    刚走过的李晓欣等人听见声音，也不由自主停下脚步，循声看来。

    

    只见沈照盯着他看了几秒，终于露出恍然大悟的神情。

    

    紧接着，又听他慢腾腾出声：“秦文翰……谁？”

    

    周黎：“……”   

    众人：“……”   

    好尴尬。

    

    李晓欣脸黑了黑，立刻走回来递台阶：“翰哥，你认错人了。”

    

    她挽过秦文翰的手：“咱们过去吧，别让我同学久等。”

    

    偏偏秦文翰不领情，脚像是黏在了沈照这桌，他随手拍了拍李晓欣的手，看向周黎，说：“这不也是你同学吗？

    上次还一起吃饭呢嘛。”

    

    周黎：“……”   

    那顿饭也大可不必再提，还是各吃各的吧。

    

    她低头继续剥虾。

    

    耳边，秦文翰不屈不挠，继续向沈照做着自我介绍。

    

    “照哥，是我！沈曦哥的表弟，亲表弟！小秦啊！您还记得不？”

    

    周黎的手下意识停了下。

    

    沈曦的亲表弟。

    

    这是什么新型措辞？

    

    沈曦不是沈照他哥吗？

    那秦文翰不也是沈照的表弟吗？

    

    她狐疑地看向沈照。

    

    只见沈照似笑非笑的，神情疏懒莫测，也看不出来他究竟想起来没有。

    

    过了会儿，他终于懒洋洋地开口：“这样啊……”   

    所有人都等着他继续说下去，场面一刹那格外安静。

    

    然后，就没有然后了。

    

    只见沈照悠悠转头看向周黎：“帮我夹个菜。”

    

    “……”   

    “手疼，抬不起来。”

    

    “……”   

    “别想着趁机饿我。”

    

    “……”   

    周黎一言难尽地盯着他，仿佛在看一个神经病。

    

    他好意思当着这么多人的面控诉她饿着他了？

    

    有点良心行不行！   

    耐不住有人捧场。

    

    秦文翰当即忧心忡忡追问：“哟！照哥，手怎么了？”

    

    沈照侧头瞧了周黎一眼：“没什么。”

    

    他慢条斯理道：“有个大师说，她最近有血光之灾。”

    

    众人：“？”

    

    沈照：“我就过来帮她挡了一下。”

    

    周黎：“……”   

    ……   

    大桌在里面一区，李晓欣一行人走过之后，耳边回归清净。

    

    周黎剥了六只虾，整整齐齐摆在盘子里，转头问沈照：“够了吗？”

    

    沈照看了眼，没说不够。

    

    周黎默认他没意见了，拆了手套，站起身来下到了锅里。

    

    坐回时，沈照问她：“跟同学关系不好？”

    

    “……”   

    “她们吃饭怎么不带你？”

    

    “……”   

    这个人真的是哪壶不开提哪壶！   

    周黎面无表情道：“早上才在群里闹那么尴尬，带我我也没那么厚脸皮一块儿吃吧。”

    

    “早上啊……”   

    沈照拖着尾调，脸上露出恍然大悟的神情。

    

    “原来她就是李晓欣。”

    

    周黎看了他一眼，他脸上表情挺夸张的，也不知道是不是真的现在才看明白。

    

    菜也夹了，虾也剥了，她没再理会他，端着碗筷，默默坐回对面自己的位子。

    

    沈照果然已经吃得差不多了，后来一直没动手，就一手支着肘，侧头看着她吃。

    

    没多久，两人结账离开。

    

    李晓欣遥遥瞥了眼那两人离开的背影，酸溜溜嘟囔了句：“至于那么宝贝么，一个吃软饭的男人罢了。”

    

    秦文翰正举着杯子喝饮料，闻言直接被呛到。

    

    “咳咳咳！”

    

    李晓欣拿过纸巾递给他，秦文翰接过，一边擦着一边哭笑不得说：“宝贝儿，乖，咱别说傻话哈！”

    

    李晓欣顿时更不高兴了，努了努嘴，拔高声对几名同学道：“他身上穿那衣服，我刚亲眼看到周黎去结的账，一万三千八。”

    

    都还是在校的学生，大部分人还没有接触过这个层次的消费。

    

    场面刹那间安静了几秒。

    

    而后，蒋彤哆哆嗦嗦问：“那，那件衬衫？

    多，多少？”

    

    “一万三千八，”李晓欣又重复了一遍，“人民币。”

    

    “……”   

    秦文翰看了眼在场女生，心里忽然就还挺有优越感的。

    

    他笑着摇了摇头，问：“你们知道沈照吗？”

    

    “……”   

    “也是，隔行如隔山。”

    他沉吟了下，又问，“那你们知道当年夏侯没破产时，老总亲自去求的财神爷吗？”

    

    “……”   

    这时，一名女生迟疑地开口：“是不是那个【谢谢，不靠脸吃饭很多年了】的热搜？”

    

    秦文翰：“对，就是他！”

    

    这热搜在当时相当有名，但大家都不知道具体是谁，因为当事人从来没露过脸。

    

    此时一和真人联系起来，立刻有人惊叹一声——   

    “卧槽！竟然是他！”

    

    蒋彤想想刚刚那张盛世美颜，忍不住喃喃感慨了一句：“那也太可惜了，他可真是，真是……”   

    她一时没想起来那话该怎么说，旁边同学立刻替她接上：“真是天生靠脸吃饭的料子！”

    

    秦文翰轻嗤了一声：“那怕是没谁养得起他。”

    

    他视线徐徐扫过桌上几名女生：“你们可以上网查查，看看他到底多有钱。”

    

    蒋彤震惊了：“这也能查到？”

    

    秦文翰：“那这肯定是不能的。”

    

    众人：“……”   

    秦文翰一脸高深地笑道：“就是让你们稍微感受一下，像他那个层次的人，要不是他自己心里乐意，就是一百三十八万的衬衫送到他面前，他也不会给个眼神。

    你还想让他当场穿上身呢？

    美的吧！”

    

    李晓欣：“……”   

    这话听着可真扎心。

    

    她心里默默翻了个白眼，撇了撇嘴，强行将话题扯到看起来让自己有面子的点上来：“你和沈照是朋友吗？”

    

    秦文翰想了下，说：“算是亲戚吧，小时候见过。”

    

    李晓欣咬着字，问：“也是‘富二代’？”

    

    这个“也”字可以说是相当的意味深长了，在场大家都听明白了，心照不宣。

    

    秦文翰却难得谦虚了一回：“我可不敢和他称‘也’。”

    

    “……”   

    秦文翰想了想，说：“他爸是我姑父，当年B城赫赫有名的沈家，那就跟当年的周家差不多一样有钱了，当然后来也和周家差不多惨就是了。”

    

    “我们小时候都以为沈照是哪个贪慕金钱的女人给我姑父生的私生子，后来才知道，他生母应该比沈家还要有钱。

    当年沈家破产后，沈照去了国外，十九岁就常春藤名校硕士毕业。

    回国后一路势如破竹，高歌猛进，没几年就你们现在看到的这样，功成名就了。”

    

    “我们圈内都喊他——沈财神。”

    

    ……   

    出了商场，周黎打算回去了。

    

    可再看沈照，却完全没有要回去的意思。

    

    她只好主动开口：“我帮你打个车，送你回去？”

    

    沈照侧头看着她。

    

    他说话一向是这么个慢悠悠的样子，这次终于他还没来得及开口，周黎的手机先响了。

    

    周鸿安来电。

    

    “我先接个电话。”

    

    周黎转身到一旁接电话了。

    

    沈照站在原地，静静看着她。

    

    她站在远处，一手拎着他的衣服和药，一手拿着手机。

    

    午后的阳光和煦，光芒金灿灿的，落在她的身上，像是在她周身泛了一层暖色的光晕，温柔又美好。

    

    她静静听着手机，侧颜看去，肌肤白皙，眉目如画，就像是初春开在阳光里的第一朵娇花，又像是山涧里不染红尘的一汪清泉，清澈到了骨子里。

    

    她仿佛遇见了不太愉快的事，眉头蹙得越来越紧。

    

    就这样几分钟后，她又仿佛是自己说服了自己一般，眉头重新舒展开，脸上恢复平静。

    

    没多久，她挂了电话，走回到他面前：“我要回去了。”

    

    沈照低头看着她。

    

    这么近的距离，他能看到她对光的一侧脸上，浅淡的细细的绒毛，然后，原本就细腻白皙的肌肤看起来更加粉嫩水灵，吹弹可破。

    

    他随意插在裤兜里的手指无意识地动了动。

    

    周黎见他没说话，就当他同意了，她将他的衣服和药递给他，又说：“你那车我让我爸帮你开去西山云顶吧。”

    

    “对了，你什么时候回去？

    我爸明天会出差，我让他尽量赶在你回去之前给你开过去。”

    

    沈照没接东西，有些茫然地看着她，问：“回哪儿去？”

    

    周黎：“……”   

    “B城。”

    周黎将东西塞进他手里。

    

    沈照没吱声。

    

    周黎也没追问，想了想，略带些自言自语地计划着：“那还是今晚给你开过去吧，其实也不远，刚好可以把雨萱的书给她……”   

    “周黎。”

    沈照忽然哑声打断她。

    

    周黎看向他。

    

    只见男人深邃的凤眸里面漆黑一片。

    

    周黎心尖儿莫名颤了颤，身侧的指尖无意识捏紧，心底霎时间涌出一阵恐慌。

    

    说不出的、害怕历史重演的恐慌。

    

    她忽然想转身离开。

    

    一旦生了这个念头，下一秒，她就要有所动作。

    

    沈照将她眼中的挣扎看在眼里，喉结艰难地滚了滚。

    而后，眼中的墨色敛去。

    

    他云淡风轻开口：“下次走路看着点儿四周。”

    

    周黎一怔，眨了下眼睛。

    心里如释重负一般，松了口气。

    

    她点点头：“好。”

    

    沈照又看了她两秒，微微侧了下下巴：“走了。”

    

    周黎点头，轻轻一笑：“好。”

    

    周黎看着沈照走到路边。

    

    她定在原地，远远望着他的背影，看着他离她越来越远，越来越远。

    终于，他停在路边，抬手拦下一辆空出租车。

    

    她的眼睛忽然有些酸。

    

    她飞快地眨了两下眼睛。

    

    这时，沈照打开车门，却没有立即上车。

    

    他站在车前，回头望向她。

    

    身上是惯来的疏冷，却久久没有收回视线。

    

    周黎眼睛更酸了。

    

    她深深吸进一口气，唇角弯起来笑了笑，冲他挥手告别。

    

    “路上小心。”

    

    ……   

    周黎在滴滴上约的车，用了个八折优惠券。

    

    一上车，就收到辅导员的信息。

    

    她低头点开。

    

    辅导员：【西山云顶那个家教，家长说希望你再考虑考虑。

    说是孩子真的很喜欢你，家里亲戚今晚也回去了。

    】   

    辅导员：【我也不好意思拒绝得太绝情，那你自己看？

    】   

    周黎直直盯着屏幕上那一句——家里亲戚今晚也回去了。

    

    今晚回去了。

    

    回去了。

    

    好几秒后，眼前视线模糊，两滴眼泪终于落了下来。

    

    沈照真的要回去了。

    

    她这么想着，抬手飞快地擦干眼泪。

    

    仿佛什么都没有发生过一般，又若无其事地低头打字。

    

    周黎：【好的，那我下周六还是那个时间过去。

    】   

    周黎：【谢谢老师。

    】   

    辅导员回了她一个表情包。

    

    放下手机，周黎转头看向窗外。

    

    心里生起久违的窒息般的难受。

    

    刚才，历史虽然没有重演，可是效果好像也差不多。

    

    她忍不住又想起，八年前，她最后一次见到沈照的场景。

    

    那时候，他们家破产有一段日子了。

    

    该还的债都还得差不多了，家里的宅子也卖，所剩的钱寥寥无几。

    

    她还在原来的学校上学，可是会被同学们嘲笑、孤立。

    

    她其实觉得还好，可是周鸿安决定离开B城。

    

    顾蓉也同意。

    

    她却一点都不想离开，语无伦次地找了好多理由，最后被一一驳倒。

    

    她还小，改变不了大人们的决定，只好躲在房间里，越哭越伤心。

    

    后来，她悄悄跑出去。

    一路上，眼泪再次忍不住。

    

    她哭着去找的沈照。

    

    她也不知道她去找沈照干什么。

    

    她就是心里偷偷地喜欢着这个少年，出类拔萃、像光一样的少年。

    

    而他甚至都不知道。

    

    但她也不敢告诉他，她喜欢他。

    

    她在他家门口徘徊了好久，最后终于为自己想出了一个理由。

    

    和他道别。

    

    对，和他道别，最后看一看他。

    

    总好过就这么不声不响地离开吧。

    

    这是现在的她能做到的极限了。

    

    她收住眼泪，放平呼吸，抬起手来，准备摁门铃。

    

    门却忽然从里面打开。

    

    房间里的灯开得很暗，少年背着光，低头注视着她，脸上的神情晦暗不明。

    

    他也没说话。

    

    她扯着衣摆，只好主动开口，干巴巴地说了一句：“你怎么知道我来了？”

    

    他淡道：“有监控。”

    

    “……”   

    周黎进门的一刹那，闻到了房间里浓烈的酒气。

    

    大理石的桌面空荡荡的，除了一瓶酒、一个杯子，就只剩下灯光打下，上面泛着的冷泠泠的光。

    

    沈照坐回椅子上，一手搭在冰凉的大理石桌面，一手拿起酒杯晃了晃。

    

    周黎从来没有见过他这个样子。

    

    他一向是随性、恣意的，是有点妖孽，可是这时的他，不羁以外，眼睛里，还有点……自我厌恶？

    

    周黎的目光落在透明的杯子里酒黄色的液体，轻轻蹙了下秀气的眉头：“你怎么一个人喝酒？”

    

    “因为没有人陪啊。”

    

    他深深注视着她，眉目漆黑：“本来这辈子是可以有一个的，不过我做错了事，以后应该也不会有了。”

    

    “……”   

    周黎有些无语。

    

    她觉得重点根本就不是这个。

    

    但他看起来还挺难过的样子，她勉强安慰道：“那你就道个歉，和解一下？”

    

    他笑了：“真要道歉，那恩怨可就久远了，我也不知道，这笔账到底该怎么算，谁又该向谁道歉。”

    

    他漫不经心地摇着杯子，透明的玻璃杯里，酒黄色的液体晃动。

    

    他仿佛自言自语一般，说：“那还是小心瞒着吧，别说了。”

    

    周黎茫然地眨了下眼睛。

    

    觉得这个事情有点复杂，她不大有立场插嘴。

    

    此时，少年又自嘲地弯了弯唇，喃喃道：“就是怕终有一天，瞒不住啊。”

    

    说完，他仰头喝尽杯子里的酒。

    

    随着吞咽的动作，喉结妖孽地滚动着。

    

    那就瞒吧。

    

    周黎心不在焉地顺着他的话想，紧了紧手心，终于坑坑巴巴开口：“我要走了。”

    

    沈照侧头看着她，没吱声，仿佛没有听见。

    

    周黎吸了吸鼻子，对着他的眼睛，又郑重地说了一遍：“哥哥，我要离开这里了，今晚就是来和你道个别。”

    

    空气再一次陷入安静。

    

    好一会儿后，他哑声开口：“去哪儿？”

    

    周黎捏着衣摆，低道：“A城。”

    

    沉默了一会儿，他将空杯放回桌上。

    

    玻璃杯子碰撞大理石的声音，在冷清开阔的房子里，仿佛发出了回声。

    

    他问她：“不去好吗？”

    

    “那怕是不太好……爸爸说，这个城市已经容不下我们了。”

    

    “那就换个地方。”

    

    “换哪里？”

    

    他一双漆黑的眼睛紧紧盯着周黎，低哑的嗓音里带着罕见的紧张：“国外，怎么样？”

    

    周黎想了想，说：“爸爸不喜欢国外。”

    

    “爸爸不去。”

    

    “……”   

    “就黎黎和我两个人去，好不好？”

    

    一瞬间，周黎惊恐地望着他。

    

    莫名觉得这样特别像是……私奔。

    

    沈照仿佛察觉到她的想法，低低笑出声。

    

    “不是私奔，我会去和你爸妈说。”

    

    “他们现在自身难保，照顾不好你。

    但我可以，他们会答应的。”

    

    “好吗？”

    

    周黎听他这么说，其实有一丢丢心动，她本来就不想离开他。

    

    但她也不想离开爸爸妈妈。

    

    于是，她立刻想到个折中的办法：“那我先回去劝劝爸爸妈妈，让他们一块儿吧！”

    

    “那可不行。”

    沈照笑着摇头。

    

    周黎不解地眨了下眼睛：“为什么？”

    

    沈照含笑看着她，似真似假地说：“人太多，我就养不动了。”

    

    沈照：“所以黎黎，这是道单选题，你不能多选。”

    

    周黎想想周家目前的处境，无话可说。

    

    她也确实不能让一个十九岁的少年来养活一大家子。

    

    他没这义务，而且那样也挺不厚道。

    

    周黎垂眸沉默了片刻，再抬起头来时，目光不舍却笃定。

    

    “那，哥哥再见。”

    

    沈照的脸霎时白了几分。

    

    周黎咬了下唇，慢吞吞转身。

    

    这时，沈照哑声开口：“黎黎不喜欢我吗？”

    

    周黎停下脚步，轻轻摇了下头：“可我也很喜欢爸爸妈妈啊。”

    

    “那其实就是……”沈照低低笑了一声，“不怎么喜欢我了。”

    

    周黎觉得，沈照这样想，那就有点偏激了。

    

    不过她也没和他争。

    

    她觉得沈照今晚看起来就不大对劲，应该就是喝醉了，等他明天酒醒了，他就会重新理智地看待这个世界了。

    

    见她没否认，沈照眼里闪过痛苦。

    

    几秒后，他轻轻道：“不喜欢我也没关系。”

    

    他直直看着周黎：“你不是还挺喜欢我这张脸吗？”

    

    “要不再考虑一下？”

    他嗓音很低，如果不是有那样一张骄傲而惊艳的脸在，听起来都像是在低低哀求，“和我在一块儿，你天天都能见到这张脸。”

    

    周黎被他这样低的语气刺得心里疼疼的，眼睛莫名酸了酸。

    

    她轻轻吸进一口气，向他承诺：“等我长大了，我去国外找你。”

    

    “不行。”

    沈照盯着她，笑得绝情，“如果你走了，我肯定不让你再见我。”

    

    他一字一字道：“你永远也再见不到我。”

    

    周黎鼻间涌出酸意。

    

    她脚下如灌铅，定在原地，久久没动。

    

    沈照直勾勾地盯着她，见到她迟疑，清冷的眸里终于有了些暖意。

    他主动朝她伸出手，修长好看的五指，利落有力。

    

    “黎黎，过来。”

    

    他哑声喊她。

    

    周黎一动不动。

    

    沈照眼睛里的期待渐渐变成失望。

    

    他忽然从口袋里掏出一叠房卡，随手扔在大理石的桌面。

    

    “啪嗒”一声，不轻不重。

    

    几张房卡散开，摊在桌面上，在微弱的灯光下反着光，刺激着周黎的瞳孔。

    

    周黎眼睛睁得大大的，直直盯着那些卡片。

    

    沈照看着她，轻声道：“黎黎要是走了，我就死心了，也许真的会去赴约。”

    

    周黎闻言，目光终于动了动。

    

    她转头，静静看向沈照。

    

    就这么看了好一会儿。

    

    然后，她抬脚朝他走去。

    

    她朝他走去的一刹那，沈照眼睛里有肉眼可见的喜悦流转，他的眼尾欣喜地扬着，连那颗惯来妖孽的朱砂痣，也第一次给了人单纯的感觉。

    

    赤子之心，仿佛从未有过。

    

    周黎也从未见到他这样开心，笑得如此毫无保留。

    

    他再一次朝她伸出手，满含期待。

    

    周黎走到他面前停下，缓缓从口袋里抽出手来，将手心里紧握着的东西轻轻放到他的手心里。

    

    而后收手，全程没有碰触到他的掌心。

    

    她站在他面前，眼睁睁看着他脸上的喜悦一点点消失。

    

    他看了眼手上的卡片，问：“这是什么？”

    

    “这是超市卡，”她慢吞吞答，“我妈妈前几天给我的，家里没有钱了，她找到张卡，给我当零花钱。”

    

    他哑声问：“给我这个做什么？”

    

    周黎轻轻咬了下唇：“现在我家这样，我也保护不了你。”

    

    她顿了顿，说：“那你一定要去的话，就给姐姐们带点水果去吧，别空着手。”

    

    ……   

    出租车在阑珊园门口停下，周黎下车，礼貌地对师傅说了一声：“谢谢。”

    

    师傅顺嘴道：“小姑娘帮忙给个五分好评哈。”

    

    周黎应下，进了小区，往家走。

    

    一路上还有些失神地想着那张超市卡。

    

    当年也不知道是年纪小还是怎么的，就不觉得自己做错了。

    

    这些年渐渐长大，她每每回想起沈照当时眼睛里毫无保留的真心和喜悦，以及听到她的话以后，那喜悦一点点被撕碎成惨白的灰烬，她都忍不住想，沈照恨死她了吧。

    

    一辈子不想见到她那种。

    

    也就能理解，为什么八年了，他连一张照片都不愿意流出，让她看到。

    

    其实易地而处，她应该也会恨死那个人了。

    

    诚然他当年拿出房卡的行为的确有故意刺激她的心理在里头，但终究他也是真心留她、真心为她的驻足而欣喜。

    

    她明明可以好好说话。

    

    却偏要头脑一热，用一张超市卡狠狠戳破他的真心。

    

    周黎深吸一口气。

    

    不自觉就走到了上午出事的地方。

    

    瞥到地上未清理干净的残留的血迹，她下意识缩回目光，毫不犹豫地转身，绕道回家。

    

    木板砸到他身上的那一刹那，她想，以后也会和那张超市卡一样，她一辈子都忘不掉了。

    

    只是不知道，下一次再见，又是多少个八年以后。

    

    或者，再也没有以后了。

    

    眼前再次模糊起来，周黎飞快地眨了几下眼睛。

    

    ……   

    周黎刚出电梯，手机又响了。

    

    周鸿安来电催她。

    

    她没接，直接开门进屋。

    

    周鸿安正站在客厅里，一手举着电话，听到开门声回头，见到她回来，挂了电话。

    

    “黎黎，这事儿有点难办。”

    周鸿安走到她面前。

    

    “怎么了？”

    周黎平静地问，“是对方不承认吗？

    我们有监控。”

    

    “不是。”

    

    周鸿安和她一起走到沙发上坐下。

    

    “是报警没用。”

    周鸿安道，“警察说这是民事纠纷，当事双方可以私下调解，调解不成就去派出所，派出所负责调解两次，两次不成就走人民法院起诉。”

    

    “……”   

    “但问题是那师傅也没跑，也没说不赔，他也愿意承担医药费。”

    

    “……”   

    “那好像就没什么可协调的了。”

    

    “……”   

    过了会儿，周黎不敢置信地问：“那他就白受伤了？”

    

    周鸿安觉得这话说得也不对，脱口而出：“那你不是也请他吃饭了吗？”

    

    “……”周黎扯了扯唇，“你让那师傅给我砸一顿，回头我请他吃饭，成吗？”

    

    周鸿安：“……”   

    顾蓉此时从厨房出来，问：“黎黎不是说赔了件一万三千八的衣服吗？

    这可以让对方赔吗？”

    

    父女两人听了，不约而同出声。

    

    周黎：“那不用他赔。”

    

    周鸿安：“那他肯定不会赔。”

    

    顾蓉没听清周黎嘟囔了什么，周鸿安声音大，她就听见了周鸿安说的，想想也觉得不现实，这边的人普遍都不富有，一万多块对他们而言是一大笔钱了。

    

    她又问：“不是说协调吗？”

    

    周鸿安瞅了周黎一眼，说：“那就必须得他本人亲自去协调了。”

    

    顾蓉想了想，道：“那也太麻烦人家了，还是算了吧，只当破财免灾。”

    

    周黎心里闷闷地想，她是破了财，他可没免成灾。

    

    但也是没办法的事。

    

    平凡的人生就是有许多无解的事，最后不了了之。

    

    只愿他往后，一世安好。

    

    停在楼下那辆车最终也没能开回去。

    

    周黎开口让周鸿安帮忙开回西山云顶，周鸿安问她要钥匙，她才发现沈照根本没给她车钥匙。

    

    知道他已经回了B城，周黎也不敢给他打电话了。

    

    过了一个星期，那辆车还是被人开走了。

    

    周黎有时候路过，看着那里空空的一片，还是会不由自主地停下来几秒。

    

    唯一值得庆幸的是，她还留着一个假身份在他的朋友圈里。

    

    还好沈照没删她。

    

    这时她就格外珍惜起这个账号来，连朋友圈都不敢发，生怕哪天刺激到沈照的记忆，他想起来朋友圈还有这么一号人，顺手把她给删了。

    

    她再次去西山云顶做家教的时候，买了一本新的《Tales from Shakespeare》送给沈雨萱。

    

    沈雨萱拿到书很开心，周老师长周老师短，喊得格外甜。

    

    周黎心里微微一动，问她：“雨萱没有拿到之前那本吗？”

    

    沈雨萱一脸茫然，举了举手上那本新的：“不就是这本吗？”

    

    周黎组织了下语言：“之前老师留了一本在雨萱叔叔的车上。”

    

    “哪个叔叔？”

    

    “……”   

    沈曦亲戚怎么这么多！   

    据目前已知的，有个亲弟沈照，有个亲表弟秦文翰，并且这两人互相不亲，甚至不认识。

    

    周黎抿了下唇，不太情愿地说：“小狼鞋叔叔。”

    

    “啊……”沈雨萱一脸恍然大悟，然后说，“他回去了呢。”

    

    虽然早就知道了，但沈雨萱这么快乐地说出来，周黎心里还是仿佛被刺了一下。

    

    沈雨萱又偏头想了想：“不过叔叔没有给我书呢。”

    

    “那可能是落在车上了吧。”

    周黎说，“那下次雨萱帮老师留意下好吗？

    那本书是老师自己的，以前念高中的时候买的，有些笔记在上面。”

    

    “好的！”

    沈雨萱毫不犹豫点头，又问，“哪辆车？”

    

    “没注意，只记得是一辆大众。”

    

    “……”   

    沈雨萱沉默了会儿，说：“叔叔没有大众车。”

    

    周黎：“……”   

    那那辆车，是哪里来的？

    

    是她产生了幻觉吗？

    ？

    

    “那是沈照租的车。”

    

    周黎再一个周末去西山云顶时，沈曦在家，大约沈雨萱和他说了，沈曦这样向她解释的。

    

    “不是他自己的，他在这边就两辆车，一辆宾利，一辆阿斯顿马丁。”

    

    周黎：“……”   

    沈曦又问：“书丢了吗？

    要不要我让他打电话去问问？”

    

    周黎忙说：“不用。”

    

    心里却忍不住想——   

    沈照这人，真的是……神经病啊！   

    放着自己的豪车不开，去租车来开？

    ？

    

    ……   

    时间转眼就这么过了半个月，双十一一过，A城就彻底入了冬。

    

    11月20号那天上午，学院有个讲座。

    

    周黎提前了半小时到学校，先去图书馆把上个月借的书还了。

    

    出来去报告厅的路上却遇见居湉湉。

    

    居湉湉远远看到她，眉开眼笑地挥了挥手。

    走近了，一脸的人逢喜事精神爽。

    

    周黎还没问，居湉湉主动开口：“我交男朋友啦！”

    

    周黎抿着唇笑，说：“看出来了。”

    

    居湉湉一脸幸福，随口聊了两句。

    男朋友是在登山社认识的，一个学弟，长得超级帅。

    

    居湉湉还大方地拿出手机，给周黎看了照片。

    

    周黎一看，白白净净的大男生，很阳光，和居湉湉一样有两个甜甜的酒窝。

    

    她又忍不住看了眼居湉湉，感慨：“还挺有夫妻相。”

    

    居湉湉甜甜地咧嘴一笑：“小是小了点儿，不过现在流行姐弟恋。”

    

    话锋一转，又问周黎：“你呢，你和你男朋友在哪里认识的？”

    

    周黎：“嗯？”

    

    她愣了下，渐渐明白过来，心想应该是上次和沈照在商场吃饭，遇见同学，从那时候传出的谣言。

    

    她解释道：“他不是我男朋友，那天是他帮了我，我请他吃饭。”

    

    居湉湉：“？

    ？”

    

    “你在说什么？”

    居湉湉一脸茫然地望着她。

    

    周黎也望着她，脸上是同款的茫然。

    

    顿了顿，她问居湉湉：“你从哪里听说我有男朋友的？”

    

    “我没听说啊，”居湉湉眨了下眼睛，“我看到的。”

    

    “……”   

    “就学校论坛上，之前有个帖子，你从一辆马斯顿马丁上下来。”

    

    周黎脚步猛地一顿。

    

    她转头看向居湉湉：“在哪儿？

    我看看。”

    

    “现在没有了，都半个月以前的事了。”

    居湉湉摇头。

    

    想了想，又说：“那种帖子吧，年轻漂亮的女孩子晚上从一辆豪车上下来，如果遇见思想不纯洁的人，会不可避免、稍稍有那么一丢丢不好的走向。

    那个楼主本来也就是蹭个豪车晒晒，可能都不知道上面的人是谁，看到这种回复，大概也是怕对女孩子影响不好，就自己删除了。”

    

    “那帖子就挂了没一会儿，我也是刚好看到认出你了。”

    居湉湉不甚在意地说。

    

    周黎微微失神。

    

    照片应该是那晚小区外拍照那群大叔流出去的，的确应该只是蹭辆豪车晒晒，周黎倒也不怀疑他们有什么坏心。

    

    只是……沈照呢？

    

    他第二次出现时，为什么会忽然想到去租车来开？

    

    是一时的心血来潮，还是因为这个？

    

    怕对她有不好的影响？

    

    想到这里，周黎睫毛轻轻颤了颤，心口处不受控制地涌出一阵暖意，带着一丝丝酸楚的甜。

    

    听讲座的时候，就忍不住频频失神。

    

    连着三小时的讲座，中间有十分钟的茶歇时间。

    

    居湉湉和蒋彤拿着手机斗图，分享各种好玩的表情包。

    

    周黎在旁边心不在焉地扫了眼，目光却忽然被一张【岁岁平安】的表情包吸引住。

    

    是一只小狐狸，雪白雪白的，只有额尖一绺殷红的毛，眼睛狭长，眼尾微微上翘，神情呆萌又傲娇，趴在地上，眼睛一合一合的，在慵懒地打着瞌睡。

    

    周黎一看就忍不住唇角上翘。

    

    还挺有眼缘。

    

    她立刻问两人要了这个表情包，拿出手机接收保存。

    

    然后轻轻点进沈照的头像。

    

    她稍微思索了下最近有什么节日，然后在对话框里打字——   

    【感恩节就快到了，提前祝您岁岁平安，一世安好！】   

    打好后，她先在收藏的表情包里，将小狐狸发了出去，这才将对话框里的祝福发出。

    

    发出后，她盯着对话框里最新的绿色气泡，忍不住唇角翘起。

    

    是真的愿你，在往后的日子里，岁岁平安，一世安好。

    

    即使我俩从今往后只是路人，此生不再相见。

    

    即使在你眼里，我只是个素昧平生、偶尔发垃圾信息、偶尔又发祝福的抽风小客服。

    

    但我就是想要你一世安好，永远不再受伤。

    

    茶歇时间很快结束，讲座继续。

    

    大概是终于将心里的话对他说出了，即使只是藏在了一个假壳子里。

    后面的讲座，周黎也能够集中精力，她听得很认真，不时地在ipad上做笔记。

    

    直到12点，讲座准时结束。

    

    周黎将平板放回包里，顺手拿出手机看了眼。

    

    然后发现锁屏上，沈照竟然回复了她，还不止一条。

    

    周黎有些惊讶。

    

    她还是第一次见到有人如此郑重回复这种边角节日里的群发消息。

    

    虽然她并没有群发，但她那个平平无奇的内容，就明显散发着系统群发的气息啊。

    

    她狐疑地点进去，看清沈照回复的刹那，唇角僵硬。

    

    只见一个小时前，沈照三连发回复她——   

    沈照：【睡睡平安？

    】   

    沈照：【睡shui？

    】   

    沈照：【你这撩的尺度还挺大。

    】   

    

    

