    随着虫潮退去，魔云城上空肆掠的冰刃风暴，也慢慢停歇下来。

    而悬停在半空中的朴国昌，背后的翅膀则猛的一拍，一马当先的向城外飞去。

    地面上，所有四级以上的进化者，也都是满脸的迫不及待，争先恐后的向城门处冲去。

    “杀，兄弟们，给老子干死那些狗娘养的变异兽。”

    震天的怒吼声，喊杀声，也瞬间让所有进化者的士气，直接提升了一个档次。

    人群更是犹如涌动的潮水，络绎不绝的向城外的变异兽杀去。

    而此时，天空中也有一个特殊的眼睛，因为虫潮的退去，正在监视着魔云城发生的一切。

    ······

    北方，天水城。

    熟悉的钢筋混凝土建筑，熟悉的LED显示屏，也还有那些异常熟悉，身穿军装的战士。

    随着虫潮退去，卫星也终于可以拍到完整的魔云城了。

    而大厅中，顿时便有人激动的喊道：“快看，虫潮终于退了，魔云城也守住了。”

    “啊，快看城内的虫尸，卧槽，那得有五六米高吧！”

    “我尼玛，那么多虫尸，再加上他们之前送来的那些，这得制造出多少的高级能量呀？”

    “切，高级能量药剂算什么，你们快看城外的那个黑色巨猿……”

    ······

    此时，虫潮虽然已经开始退去，但也因为速度的原因，也还没有完全退去，所以城外的情况，看得并不是太清楚。

    但黑色巨猿的附近，却是唯一的例外。

    疯狂的杀戮，也让所有的变异兽，都在疯狂的向远处逃窜。

    生怕慢上一点点，就会被那血色的闪电选中，而随之也会有一杆长枪袭来，瞬间将其洞穿。

    这一幕，几乎让大厅里面的所有人，全都露出了一副目瞪口呆的表情。

    好一会儿之后，才有人楞楞的说道：“卧槽，那么大的体型，应该是六级变异兽吧！”

    “而且就算不是六级，也应该是一个五级的变异兽吧！”

    “这种一枪一个的感觉，好像比捏死一只蚂蚁也难不了多少，什么时候五级以上的变异兽，已经变的这么弱了吗？”

    “那么多的五级，甚至是兽核，这得催生出多少高级进化者啊！”

    看着又是一道紫色雷电从天空落下，同时也会有一个体型庞大的变异兽随之摔倒，所有人的眼中，也都闪过一抹激动的光芒。

    而大厅最前面的一排，韩奉眼中也在这时闪过一抹思索的光芒。

    那些变异兽，他确定就是五级以上的变异兽。

    甚至就连已经死亡的那些，至少也有七八个是他异常眼熟的六级变异兽。

    比如那个被长枪贯穿脑袋的白鹰，那个被没了脑袋的野猪，还有那个断成两截的斑斓猛虎……

    上一次变异兽攻城的时候，这些家伙可全都出现过。

    但现在，却全都成为了一具尸体。

    “卧槽，这战斗力，也太踏马彪悍了吧！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，韩奉眼中满是震撼之色，而看向卫星转播过来的画面，也更是心潮澎湃。

    这样的战果，已经彻底碾压了天水城。

    要知道六级的变异兽，要么速度快，要么防御强，可是非常难以杀死的。

    即便是守城十年，可死在天水城下的六级变异兽加起来，也还不到二十个的样子。

    可现在的魔云城外，简直可以用尸横遍野来形容。

    那一个个大型的变异兽尸体，甚至早就已经超过了三十之数，而城外的土地也已经都被染成了血色。

    这时，屏幕上又出现了一道血色闪电。

    随着黑色巨猿用力一掷，又是一杆长枪被扔了出去，精准的命中了一条身长超过十米的蟒蛇。

    “血色闪电？”

    眼见又是一个五级变异兽被击杀，韩奉眼中闪过一抹思索的光芒，随即轻声说道：“那紫色手套，应该是从游戏中具现的吧！”

    “而那血色闪电，竟然还有着麻痹效果。”

    “没想到游戏里面的装备，竟然对战斗力有着这么大的提升，看来我得尽快找到一本，地级以上的修炼功法了。”

    “是啊！”邱明远轻轻点了点头，一脸赞同的说道：“高级的修炼功法，的确也得尽快弄一本了。”

    “体内没有真气，不仅没有办法学会具现出来的技能，就连装备上附带的技能，也同样没有办法使用。”

    “想要快速提升战斗力，这至少也算是一个非常不错的选择。”

    “甚至一旦修炼到四级的程度，也会如同那个巨猿一样，拥有越级战斗的能力。”

    “不过，我怎么感觉，好像有哪里不太对劲的样子？”

    “不对劲？”韩奉重复了一句，有些不明这句话是什么意思，皱着眉头问道：“这都打赢了，哪里还有什么不对劲？”

    “肯定是有的，只是一时有些想不起来。”

    看着大厅尽头的LED大屏幕，邱明远皱着眉头思索了好一会儿，才沉声说道：“对了，暴熊和青狼呢？”

    “都已经打成这个样子了，那三个七级变异兽怎么还是没有出现？”

    “七级变异兽？”听到邱明远这么说，韩奉不由得楞了一下，随即满脸紧张的说道：“难道这些六级变异兽，是用来消耗的炮灰？”

    “若在这些炮灰变异兽身上，消耗太多的真气，那他们岂不是就危险了？”

    有了这样的猜测，两人的脸色，也立刻变得凝重的起来，双眼更是一眨不眨的，紧紧的盯着大屏幕。

    靖安的萧寒，对他们来说是不容有失的。

    在这个如同末世一样的世界，也只有他还活着，未来的炎华也才会有希望。

    也只有他还活着，人类才会有希望。

    仅仅那些丹药，就已经让天水城这边，多出一个八级进化者，两个七级进化者。

    而除此之外，五级巅峰进化者，更是因为他的丹药，差不多有二十人成功完成了突破。

    至于三级巅峰和四级巅峰，完成突破的数量更多。

    所以无论如何，萧寒都是不能出事的。

    紧盯着LED大屏幕，那个正在大杀四方的身影，韩奉不由得更加的担心。

    同时也在竭尽全力的搜索着，那三个七级变异兽的下落。

    “你们快看，那是什么？”

    突然，耳边传来一声惊呼，随即立刻有人大声喊道：“卧槽，这怎么可能，我是眼花了吗？”

