    夏珠“咳”了一声：“这事情和司容止没有任何关系！”

    “就是和我女婿有关系！”

    “妈，你要相信你的女儿。”夏珠指着自己：“你好好看看我，你难道就不觉得是你女儿强大的个人魅力征服了众多同事，让他们都选你女儿得吗？”

    其实原来，夏珠也不清楚自己有什么个人魅力。

    不过今天，她清楚了。

    要知道席氏集团一大半的员工都投票给她啊！

    哎嘛。

    那是她有多么招人喜欢啊。

    她原来竟然都不知道自己这么招人喜欢！

    以后她得好好对自己有更深入的认知了！

    张玉琴将夏珠上上下下看了一个遍，随即说道：“你从头发丝到脚底板，没有一处能让人感觉到你的个人魅力的地方！”

    夏珠的嘴角抽了抽：“妈，你是认真的吗？”

    “我怎么不是认真的！”张玉琴反问。

    本来知道女儿的男人竟然是司容止后，张玉琴是高看了夏珠的。

    可现在，夏珠竟然一副不愿意和司容止好的态度，那是让张玉琴对夏珠又彻底失望了，

    “那只能说明，你不够了解我。”夏珠说道。

    她可不会因为她妈的三言两语就摧毁掉刚建立起来的自信。

    “我还不了解你！”张玉琴冷笑：“你是我生得！我怎么可能会不了解你！这个世上最了解你的人就是我！”

    “你从小就能吃！别人吃一碗！你要吃三碗！而且顿顿要吃肉！小时候长得胖得跟头猪似的，那时候我和你爸都愁死了，生怕你以后嫁不出去！”

    好在青春发育期，夏珠就抽条了，一下就瘦了下来。

    夏珠：“……”

    陈年往事，都被她妈给翻出来了。

    夏珠压低了声音：“妈，孩子都在这里，你给我点面子好不好？”

    话音刚落，八妞上前了。

    虽然夏珠声音小，但八妞一直耳尖。

    她大声说道：“外婆乱说！麻麻怎么会胖得跟头猪！麻麻这么漂亮这么苗条！麻麻是全中国最漂亮的女人！”

    “不，是全世界最漂亮的女人！”二宝说道。

    “不，是全宇宙最漂亮的女人！”三宝做了总结。

    夏珠：“……”

    哎嘛！

    虽然她今天评选上了最受欢迎的女员工，自信心爆棚了，但这全宇宙最漂亮的女人……

    好像她还是有点担当不起啊。

    夏珠捂住脸：“宝贝们，不要捧杀我。”

    五宝最会看人心。

    他没有其他宝贝们那么夸张，而是诚挚看着夏珠：“麻麻，我不管你在别人眼里漂亮不漂亮，但你在我们眼里，就是最漂亮的女人！”

    夏珠心中一暖。

    这个说法，比较能让她接受。

    夏珠“嘿嘿”笑了一声：“宝贝们在麻麻我心中，也是最漂亮最可爱的！”

    一宝伸出了双手，大声喊道：“窝们是全宇宙最可爱爱小贝贝！”

    张玉琴：“……”

    看着夏珠和八个宝贝笑成了一团，张玉琴忽然产生了一个冲动。

    今晚，她真想留在这里啊。

    虽然她曾经嫌弃这里太过窄小，做梦都想住到那大别墅。

