    秦城，屠皇阁地下堂口。

    方乾如约而至，在后边的隐秘房间中与任芷萱谈事情。

    “两种选择。”

    任芷萱神色凝重，因为这件事情非同小可。“第一种，一口气做十个普通的黑金任务，晋升为黑金杀手。”

    方乾蹙眉，这可不太好做，虽说他现在的实力提升了，而且黑金任务的难度跨越很大，变化也多，指不定就会出现幺蛾子。“第二种呢？”

    任芷萱道：“第二种，做一个难度较高的黑金任务。成功了，也可以晋升为黑金杀手。不过，晋级任务没有任何奖励。”

    方乾笑道：“有多难？”

    任芷萱道：“从评级上来说，会远远高于你的实力。”

    方乾笑道：“我现在是出道境，这任务的难度是虚无道？”

    任芷萱颔首，“有几率。”

    方乾意外，“这有几率的意思是什么？”

    任芷萱道：“我会给给予你三个任务卷轴让你选择，其中两个是黑金高级任务，一个是黑金普通任务。”

    方乾好笑道：“又是运气？”

    任芷萱言道：“根据以往的经验来说，运气往往是实力的一部分。很多人不管前半生有多么优秀，可只要走不到最后一步，终归都是虚无。”

    方乾无奈摇头，但是又不得不承认这个理论。

    这个天下就从来不缺人才，缺的只是活的久的人才。

    你再强，二十岁就没了，也没用。

    这是默认的一种规则，逐渐形成了一种认知。比如人们就经常说谁运气好，谁运气不好等等等。

    运气好，有时候胜过一切努力。

    任芷萱笑道：“怎么？你怕？”

    不由的，方乾想到了死门的时候，他的运气属实差到爆。思索一番边道：“我选第二种吧，省事。”

    如果是连续做十个普通黑金任务，任务也许难度不高，但是绝对很折腾人。

    任芷萱起身走到一旁，将一个木盒子推了过来，盒盖上方有个圆孔。“手伸进去，拿一个出来就行了。”

    方乾依言而行，将一黑色卷轴拿了出来递给任芷萱。

    任芷萱打开一看，无奈苦笑道：“你这运气……”

    方乾镇定自若，“想到了，我的运气确实比较差。”

    任芷萱将任务卷轴放下，“虽然这两个特殊一些的黑金任务难度都不低，可唯独你选的这个很高。”

    方乾将卷轴划拉过来，目光落在其上。

    “任务目标，徐智，道门前长老，实力虚无道五重天，擅长术法，木灵之道。”

    方乾揉了揉眉心，“不好招惹啊。”

    任芷萱道：“他掌握的大道之力虽说也只是在略有小成的地步，但是相对于很多虚无道的强者来说，他已属于佼佼者。”

    方乾叹息，“为什么会有人悬赏道门前长老？”

    任芷萱言道：“虽说我们不过问雇主理由，不过徐智这个人做的事情也不算什么新鲜事，只不过时间太久，这才被人遗忘。”

    方乾轻笑，“说说？了解一下过去，杀的时候才解气啊。”

    任芷萱平静笑道：“其实也都是五十年前的旧事了，这徐智曾经收了一位女弟子，这女弟子生的花容月貌，纯净如水。不曾想这老匹夫就动了点歪心思，对其施暴。再之后，又为了保护自己的清誉，遂将其斩杀，污蔑其与一位男弟子私通，败坏门风，故此清理门户。”

    “本身来说，他位高权重，说这种话也没人敢提出质疑。可问题偏偏就出现在那位男弟子身上，此人为人虽然老实，可偏偏是个杠头。一听自己被栽赃，那怎能隐忍？公然于道门大殿跪地三日，力求掌门主持公道。然而，人这辈子活的就是个人情世故，道门掌门又怎么会为了一位弟子去制裁内门长老徐智？故此，他选择了避而不见。”

    “哎，说起来这男弟子也是个狠人，他忍受不了这种屈辱，便于三清殿前除去自身衣物，一刀刀刮了自己的血肉。”

    “临终前，他高呼的几句话，震惊天下。”

    “若我无辜，我的血肉就是证明。”

    “若师妹无辜，我的血肉就是证明。”

    “若我们都无辜，我的血肉就是证明。”

    “相传那一日，道门内门弟子暴动，掌门被逼无奈重伤徐智，将其驱逐出道门。自此，这件事情便不了了之。”

    闻言，方乾蹙眉，“这就算完了？”

    任芷萱苦笑，“怎么？还真想将一位内门长老就地正法？人情世故这东西，有时候就是这样。对于高位者来说，只要他们面对的是低位者，就算是一句对不起，都可以抵人命。”

    方乾拿起任务卷轴，淡淡的道：“处于底层的人，往往想伸冤，却只能够用自己的命引起他人的注意。说起来，也真的是太可悲了。”

    任芷萱道：“人情世故的天下，素来就是如此。”

    方乾收了卷轴，因为这上边有地址，有基本的人物画像。“这任务是他们的家人发布的吗？”

    任芷萱微笑道：“他们都没什么背景，家族势力低微，最多也就和你方家差不多。”

    她似乎什么都说了，又似乎什么都没说。

    方乾笑道：“这任务应该老多钱了吧？”

    任芷萱笑道：“确实不少，这任务的酬金达到了一百枚金血石。”

    方乾颔首，“一百金血石买一个道门长老的命，值。”

    那可是虚无道的高手，修炼到那个层次，耗费的资源都不止这么多。

    任芷萱笑道：“五十年的积蓄啊。”

    方乾一愣，继而恍然。

    那些人不曾放弃，为了杀掉徐智，他们省吃俭用。

    两个家族用了五十年的时间，才攒够了一百金血石。

    无他，就是要买他的命。

    毕竟以他们自身的实力，就算再修炼一百年，也顶不上徐智的一根手指头。

    方乾笑道：“屠皇阁又从我身上赚了一百金血石。”

    这任务是他的晋级任务，所以没有酬金。

    任芷萱提醒道：“请注意任务要求，做不到的话，也算失败的。”

    方乾这才多看了一眼，面色微变，继而只是笑了笑。

    “任务要求，剥皮抽筋，留完好头颅，悬挂任意城楼之上。”

