 这是太武剑府的大师兄，走的是练体的路子，现在体质已经达到了十分强悍的地步，抬手间就可崩坏星空，摘拿日月，在五大剑府之中，都是极为出名。

不要说同龄人，就算是一些老辈人物，也不敢跟他近距离作战，否则他的肉身，将是让人闻风丧胆的兵器，能将人活活绞杀，厉害至极。

此刻，他望着林寒，也眼中散发出一抹战意，毕竟谁都知道，林寒拥有着诡秘的魔道体质，每一次施展都惊天动地，他在体质这一方面擅长，自然想和林寒分个上下。

不过，纵然现在林寒，名气不菲，也没达到他们这个高度，所以在望着林寒的目光，还带着一股俯视的态度。

“希望这小子能活下来，但看起来希望不大。”

他冷冷一笑道。

风华仙子、剑九、牧童子都点头，在南皇族族长施展六阳碑的情况下，林寒想要活下来，的确希望渺茫，毕竟这一击威势太强，已经超过林寒所能承受的极限。

“哼，杀我哪有这么简单。”

然而，就在这时，林寒却是冷笑一声，从怀中取出一张古旧的兽皮，缓缓的展开，顿时一股古老苍凉的味道弥漫而出，带着一股十分远古的味道。

在兽皮上，绘画有一具具神魔图案，栩栩如生，惟妙惟肖，似每一尊都有着惊天动地之威，可撼动宇宙，崩坏乾坤。

“这是什么？”

众人愕然，除了上面的图案有些传神之外，兽皮并没有什么出色的地方啊，看起来就像一张快要腐朽在岁月之中的古物，有浓郁无比的岁月侵蚀的痕迹。

“林寒，你脑子坏掉了不成，就凭这一张破旧的兽皮，也想抵挡我的六阳碑。”

南荒族族长大笑一声，语气中透着一股浓浓的嘲讽之色，道。

这张兽皮，太普通，随手一撕就能撕碎。

他可不相信，能让他六阳碑吃瘪。

仙规仙帝、无量仙帝、天道仙帝三人对视一眼，眼中也浮现一抹茫然之色。

林寒在这个关头，在搞什么名堂。

难道他不知道如果抵挡不住这一击，几乎必死无疑吗？

只拿出一张破旧的兽皮，实在太草率了。

只有一些苍古剑府的弟子，全部都激动起来，一个个面色潮红，甚至忍不住想要跪伏下去，谁都知道，这正是他们苍古剑府的镇古至宝——虚空神魔图！百万年前，此图大方异彩，照亮仙界十八境，让无数其中闻风丧胆，霸道绝伦！无数年后，此图落在林寒手中，他们也早就听闻。

现在终于见到林寒要施展此图，一阵兴奋。

“难道是传说中的虚空神魔图？”

四周也是有不少大势力想到这一点，忍不住纷纷变色，倒吸凉气道。

如果真是这张图的话，就太恐怖了，足以惊动古今。

接着他们又摇头，否定这想法。

虚空神魔图，遗失了这么多年，就算找到了，苍古剑府也会视如珍宝，不可能给林寒一个后辈。

更何况此图已经失传。

“虚空神魔图，给我现！”

然而，林寒却大喝，体内的神力，凶猛的灌注在此图之内，顿时让得虚空神魔图爆发出滔天的黑芒，像一座黑色的火山爆发，撼动高天，接着一片苍茫的星空出现，一具具高大的神魔虚影，矗立在星空中！这是一副十分震撼人心的画面！那些身影，都高达不知多少万里，有着巍峨的肉身，星河在体表环绕，一颗颗星辰在发丝间、手指间转动，仿若这片宇宙都承载不了他们。

几乎看不到真颜，全部被混沌光芒包裹，像一具身躯，就可贯穿岁月，追溯到遥远的混沌时代。

细数一下，竟然足足有十几具，四周顿时炸开锅了，不少人都震撼到了极致。

实力不够的人，甚至忍不住身体瑟瑟发抖，全部都跪拜下去。

“虚空神魔图，这是……虚空神魔图！”

仙规仙帝、无量仙帝、天道仙帝全部都震撼。

拥有如此强悍的神魔之威，除了传说中的虚空神魔图，还能是什么？

此图，不是早就已经失传了吗？

怎么会在林寒手中？

现在他们脑袋中，不禁充满问号。

就算是已他们的眼界，也觉得荒诞无比，匪夷所思，震撼人心。

“嘶！”

那些原本还不信的诸多大势力之主，全部都倒吸凉气，一阵头皮发麻。

终于相信。

天啊，真是传说中的虚空神魔图，在苍古剑府一个少年弟子手中，简直跟做梦一样。

怎么会这样，林寒的机缘未免也太逆天了吧。

“不，为什么是虚空神魔图……”南皇族族长脸上的大笑也是滞住，心情像沉入了万丈深渊般，大叫道。

这对他来说，也太难以接受。

他原本还觉得自己必胜无疑，矗立在天堂。

现在不亚于一念被打入了地狱，通体冰冷无比，像有一万把刀子插中，无法呼吸。

连虚空神魔图，林寒都拥有，究竟是怎么样的变态啊。

像世间所有的好事，都被他一个人占全了一般。

此物就算他的六阳碑，也万万不可敌。

毕竟它名气太大。

最后，林寒在无数人震撼的目光中，控制虚空神魔图内，那一个个神魔虚影，顿时像是活了过来，一个个眼中散发出可照亮岁月的神光。

先是一个远古巨人的身影动了，身上带着一块块硕大的肌肉，显得魁梧无比，他一个白骨狼牙棒，就是打来，凶猛的力道，震的虚空都相继崩塌了去，混沌四溢。

六阳碑，其中一个金乌，顿时咔嚓一声，破碎而开。

接着，一个中年男子出手，点出一指，似可惊动寰宇，让不朽神光激射。

又然后，一个老人出手，直接拍出一个土黄色的大手，内蕴宇宙乾坤，混沌光芒弥漫。

……太惊人了，十几个神魔虚影，一同发威，可撼天动地。

就算南皇族族长的六阳碑很强亦不敌，被接连打碎。

不少人都心惊肉跳，一阵噤若寒蝉。

仙规仙帝、无量仙帝、天道仙帝也面色沉重。

 