    岑寒不好意思先点菜，又把菜单推了回来，“还……还是你先点吧。”

    郁烛懒得再推来推去，浪费时间：“那我先点了。”

    点了菜后，郁烛中途跑了一趟厕所，岑寒独自等在包厢里。

    郁烛上了厕所出来洗手，衣服兜里的手机突然嗡嗡震动起来。

    郁烛赶紧把水龙头拧上，简单甩了下手上的水，把手机从兜里拿出来。

    打进来的那通电话是一串陌生号码。

    郁烛紧皱着眉，怎么会有那么多陌生人知道她的私人电话？

    郁烛直接把那通陌生来电给掐断，手机开启了静音。

    电话那边传来一阵忙音，气得景沿的脸色又臭了几分，心情逐渐暴躁。

    郁烛不接他电话！

    景沿只能尝试用微信联系她。

    【景沿：在哪？】

    可郁烛的微信依旧没有一丝动静。

    景沿心情已经沉到了低谷。

    景沿记起还有直播这回事儿，赶紧拿账号登录，找到了《心动时分》的直播间。

    直播间是有分镜头的，所以景沿只找了郁烛所在的那个镜头。

    郁烛和岑寒在一块吃着饭。

    景沿盯着郁烛和岑寒同框的一幕，心情又差了几分。

    如果不是节目组坑人的话，郁烛也就不会被换走。

    相比于其他三位女嘉宾，景沿只乐意和郁烛组队。

    起码郁烛那张美艳动人的皮囊，是长在他审美上的。

    景沿在直播间里盯着郁烛的一举一动，偶尔会看一下弹幕。

    他发现，有不少黑子在冲着郁烛叫骂。

    景沿突然记起钟业和他提过的事情，郁烛是靠被黑而红的女明星。

    所以，对于郁烛来说，挨骂是日常吗？

    景沿顿觉这样的自己很奇怪，他为什么要那么在意郁烛的事情？

    他和郁烛，仅限于合作。

    郁烛吃了一堆泡菜，急忙倒水喝，咕咚咕咚灌下肚子里。

    岑寒目不转睛地盯着她喝水的模样，连筷子夹菜都夹不稳了。

    她……喝水的样子，真豪横。

    岑寒默默吞了口口水，把筷子抓紧，夹了几口菜吃。

    沈辽和岑寒的跟拍摄像师在一块，两个人轮流拍摄。

    郁烛给他们点的盒饭加了不少肉，算是十分不错的待遇了。

    摄像师的工作很辛苦，经常会因为要拍摄镜头而顾不上吃饭。

    沈辽打干这份兼职的第一天起，就没有按时按点吃过中饭。

    今个儿头一次按时吃饭，是托了郁烛的福。

    是郁烛提出让他们俩轮流来扛机器拍摄的。

    郁烛吃饱喝足，赶紧打电话联系上导演，让他把饭钱给转过来。

    嘉宾可以带手机，但不可以花私款。

    导演在微信上转账，发了几百块给郁烛。

    岑寒也吃得差不多了，拿纸巾擦干净嘴巴，跟着郁烛离开了菜馆子。

    下午这段时光依旧是他们的自由时间。

    郁烛有午睡的习惯，这会儿经不住周公的召唤，开始犯困了。

    她打了几个小哈欠，都被直播镜头拍了下来。

    有黑子逮着她来骂，说什么是郁烛嫌弃和岑寒在一块太无聊了。

    节奏就这么被黑子给带了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票。

