    斗转星移般，宛如黄金浇铸的金色大棒，瞬间就摧枯拉朽的轰在了通臂魔猿的背上。

    直接将它打得筋骨断裂，口吐金色血液。

    “吼！宵小之辈，找死！”

    通臂魔猿震怒，双眸释放出凛冽的杀意，弥漫混沌。

    “杀！”

    通臂魔猿浑身绽放黑光，每一根毛发都充满了一股妖异的神韵。

    眨眼间，这只魔猿就舍了青皇，如同见了万世的仇人般，冲向了孙猴子。

    “来得好！”

    眼见这只魔猿独身来战，孙猴子咧嘴大笑，双眼中的金光更加璀璨。

    金色棒影漫天，孙猴子迎了上去。

    “嘭！嘭！”

    两只猴子很快就打得混沌破裂，虚空神雷不断的炸响，似这处小混沌在不断的哀嚎。

    另一边，见猴子大发神威，孔瑜也不甘示弱。

    “唰！”

    五色神光席卷混沌，浩浩荡荡的冲向了赤羽天鹏。

    “哧！”

    赤羽天鹏警觉，赤色的巨大利爪火光大盛，撕裂了混沌，迎上了五色神光。

    孔瑜焉坏，见这天鹏直接以肉身相迎，五色神光陡然一变，化为了一柄凶戾的五色大刀。

    “锵！”

    五色大刀狠狠地斩在了赤色巨爪之上！

    殷红的血液滴落虚空，眨眼消失在众人的眼前。

    “呀呀呸！就你这熊样还想当飞禽之首？在本帝面前，你永远是个弟弟！”

    孔瑜不时的出言讥讽，将个赤羽天鹏给气得三尸神暴跳，恨不得将他斩杀当场。

    而越尘，也并未闲着。

    他在这小混沌内，无声无息的合了混沌大道。

    正想法子破开混沌，离开此地时，混沌内就爆发了大战。

    那一瞬间，他脑海中的灵光陡然一闪。

    这般绝好的机会，若是能劈开天地，化混沌为世界，岂不是很快就能回家了？

    只不过，劈开天地后，总要有支撑之物罢？

    君不见，那盘古大神，劈开天地后，无奈之下，也只得以自身化作顶天立地的巨人来支撑初生的天地。

    越尘的眼珠子转了转，就盯在了青皇的身上。

    以这般的趋势来看，这青皇，必定是应劫之人！

    替死鬼找到了，越尘却并未急于上前。

    眼看着在三族的围攻下，青皇独立难支，已经受伤不轻后，越尘才悍然出手。

    万劫神金鼎喷薄赤霞，如一道九彩神瀑，又似**，海浪滔天。

    越尘手托九彩小鼎而来，兜头就往三族之上罩去。

    同时，他的手中混沌气弥漫，化作道道剑气，朝四面八方斩去。

    “轰！”

    万劫神金鼎如同开辟了另一个时空，无量的九彩神霞，将三族之笼罩。

    “化！”

    越尘一声暴喝。

    被神霞笼罩在内的三族之人，惊惧的发现，他们身上的法力，竟然正在被那九彩霞光给化为虚无。

    这是越尘合道之后，从混沌之气内琢磨出的一个大杀招。

    混沌能同化万物，他合了混沌之道后，自然也能做到此事。

    只不过，他如今刚刚合道，连顶上三花都未结出，同化万物那是想都不要想。

    以他目前的境界，能同化法力，已经是了不得了。

    这些人不知，还以为他们的法力被化为虚无。

    却哪里晓得，这些被同化掉的法力，尽数被万劫神金鼎给吸收了个干净。

    在这小混沌内待了无数的岁月，万劫神金鼎早已生出了一点真灵，成就了纯阳。

    如今的它，已经真正的成为了越尘的大杀器，可堪大用！

    有越尘三人出手，青皇的压力缓解了许多。

    但，他仍要面对九头神蛟这头霸主。

    破裂的混沌内，地水火风不断的涌现，时而破开混沌化为天地。

    时而又混沌气弥漫，归复了原样。

    九头神蛟在三族首领之中，也是顶级的存在。

    青皇面对他压力极大。

    “你毁灭混沌，该死！”

    神蛟嘶鸣着，九只巨大的蛇头狂舞，张开血盆大口，喷薄出九种神光，撼动了混沌，以一种无敌之势，要将青皇灭杀。

    “杀！”

    青皇浑身染血，神情癫狂。

    古皇青杖再次劈开混沌，迎上了九道诛天灭地的神光！

    这一刻，越尘的心都提了起来，生怕他敌不过九头神蛟，就此死翘翘了。

    要是青皇就此陨落，他到哪里再去找这般合适的开天人选。

    好在，青皇在三族之间游走，自有一身本事。

    他与九头神蛟不相上下，半斤八两。

    这一人一蛟斗得混沌不断炸裂，初生的天地也被绞成了浆糊般，眼看着就要合拢。

    一击分开后，青皇擦擦嘴角的血迹，看着正在合拢的天地，陡然哈哈大笑了起来。

    “贫道死，尔等也莫想活！”

    说罢，他身形一晃，化作一道顶天立地的巨人。

    古皇青杖也随着主人，化作万丈。

    “爬虫，给贫道死来！”

    万丈巨人伸手一捞，身有千丈的九头神蛟，就被他轻轻的捏在了手心。

    “尔敢！”

    九头神蛟极为恐惧，也待爆发本源，与青皇一决高下。

    然而，青皇并不给它机会。

    他的手心重重的一握！

    “啪！”

    灵犀乍现，天空散落血雨，无尽的法力，飞洒在这正在愈合的天地。

    一刹那，这片天地的灵气都高涨了一筹。

    青皇恋恋不舍的看了眼混沌内，那里，曾经也是他的家啊。

    他眼带无限恨意的看着为数不多的三族之人，陡然高喝道：“几位道友若是能将这些披鳞带甲之辈尽数斩落，这新生的天地，尽数归几位所有！”

    越尘的目中一动。

    一个新生的天地，机缘无处不在，哪怕将此地作为弟子们的历练之所，也是无上的机缘。

    且，有了青皇的承诺，他与这处世界，并不需结下多大的因果。

    他微微颔首，算是同意了此事。

    见他点头，孔瑜才一拳将赤羽天鹏的翅膀给轰得稀烂，算是表态。

    这家伙，早前一直在隐藏实力。

    如今见有好处了，才算是有了动力，要拼命了。

    至于猴子，他一心只盯着通臂魔猿，对青皇的话，置若罔闻。

    青皇长叹一声，苦笑道：“天意如刀啊！”

    他耗尽本源，只想与敌人同归于尽时，满腔的愤懑。

