    之前就说过在资质是低下的情况下，晋升普通级，不能说没希望，但也是比较渺茫。

    所以新生级高段就能进化的大狼犬，自然会比黑鲁加的性价比要高一点。

    当然未来发展的潜力上，肯定还风速狗和黑鲁加更大，而且这两只还是比较少见的强力火属性精灵。

    不过对一般训练家来说，这两只可不是轻易能拿到的。

    所以，大狼犬就是一个挺好的平替了。

    毕竟，猎人进山的时候，有猎犬帮忙可是很不一样的。

    就这样等到了中午，在大狼犬走后，就再也没有精灵前来。

    事实证明，大部分精灵还是很谨慎的，所以没有其余收获的他们，就踏上了回程的路。

    走在路上，感觉自己赚了大钱的熊宝宝连迈腿都是轻快的。

    “噫昧~噫昧~”哥哥，我们这半天是不是赚了很多很多钱？

    “嗯，还可以吧，大概有一万联盟币了，够你这个小吃货吃半个月的口粮了。”

    对此，熊林点了点头，给出了一个大概的数字。

    在树上无所事事，蹲守的时候，他就大概算过，阿柏蛇一条7500联盟币，两只小拉达，值钱的就是那颗门牙，因为之前卖过，所以知道回收价格，是800联盟币一颗，两颗就是1600联盟币，再加上路上采摘的果子，狩猎到的普通动物，堪堪有个一万吧。

    当然，如果把两只精灵的血肉算上，那肯定不止，但这种东西肯定自己内部消化，所以就不算了。

    而听到出来半天，就赚到了自己半个月左右的口粮。

    熊宝宝惊了。

    “噫昧~噫昧~”那我们不是下午再出来一趟，就不用再出来打猎了。

    而且有这么多钱，我们是不是还可以再去那个村子里，买更多饼干吃啊(?ω?)

    说着熊宝宝就手舞足蹈了起来，他们现在已经离自家领地很近了，在家门口自然也不用全身心的戒备，所以它爱闹腾的性子又起来了。

    而听到这个明示，熊林“哈哈”一笑，就从背包里取出了还没吃完的半袋小熊饼干，递了过去。

    “你啊你，就是想吃饼干嘛，马上就到家了，别到时候吃不下饭。”

    “噫昧~噫昧~”嘻嘻~不会的，哥哥，我就只吃一点点。

    接过小熊饼干，看着那可爱的熊脸，熊宝宝“咔嚓”一下，就将其塞进了自己嘴里，很快一种鸡蛋牛奶的香味就填满了它的口腔，脸上也是露出了满足的表情。

    事实上，它喜欢的只是这股浓浓的鸡蛋牛奶味，每种动物饼干其实都是这种味道，至于为什么偏偏独爱小熊饼干，那当然是因为它自己也是小熊的原因啊。

    恩，有种自己专属的感觉！

    “吧唧吧唧”吃了两口后，突然像是想起什么，快速摸出了一块饼干递给旁边飞着的大针蜂说道：

    “噫昧~”诺，小二，给你吃，很好吃的！

    “斯啤~”谢谢熊宝大人。

    对于小主的好意，大针锋感动的接了过来，并发出了感谢。

    虽然吃素的它并不喜欢吃这类东西，但还是一点点的吃了起来。

    看到这一幕，熊宝宝开心的笑了一下。

    它可是被熊妈和哥哥两个人都教导过，要和同伴友好相处，哪怕大针蜂只是临时同伴，那也是同伴啊！

    所以好好相处就没错了。

    不过它也知道大针蜂喜欢吃的是那种很碎很碎的虫系饲料，都是植物的气息，所以给了一个后，看它吃的艰难，就没有再给了。

    自己一口一个“吧唧~吧唧”的疯狂落肚。

    见状，少年也是不怀好意的提醒道：

    “熊宝，我可和你说，你这个饼干很贵的，比你吃的那个口粮都要贵很多。

    我们赚的钱，除了要买口粮以外，还要买训练用的能量物品呢，单单是你要用的最小块的能量结晶都要5万联盟币。

    更别说，我们还要帮熊妈更进一步，那就需要更大块，品质更好的能量结晶，那可是几十万打底的。

    所以赚到的这点钱，可根本不够塞牙缝呢，你的小熊饼干可没有闲钱天天买，所以要省着吃。”

    为了让它少吃点零食，不要到时候吃不下能量食物，熊林的瞎话真的是睁眼就来。

    反正熊宝宝也不认识人类文字，也看不懂商品价格和说明，所以还不是随便他编。

    而听到这话的熊宝宝不疑有他，手中的小熊饼干“啪嗒”一下就掉在了地上。

    它真没想到，自己吃的这个没什么能量的饼干这么贵！

    “噫昧！”不行，不能浪费了！

    想到这价格，它连忙趁着地上的灰没反应过来时，就把饼干捡回起来，塞进了嘴里。

    之后，又满脸不舍的把还剩下一点点的饼干袋子交还给了哥哥。

    “噫昧~噫昧~”哥哥，熊宝不贪吃了，这点留着晚上吃，省钱给妈妈买能量块。

    听到这话，看着熊宝宝满是真诚的大眼睛，欺骗了它的熊林心里不由得生出一股愧疚。

    但很快就摇了摇头，心想这是为了它好，要不然熊宝宝真的养成了吃垃圾食品的习惯，怕是就被养废了。

    而且他刚才的话也不全是诓它的，他们确实需要积攒钱财，好去买能量结晶，来加速熊宝宝自身以及熊妈的修炼进度。

    要不，哪怕是一直在**灵饲料，伙食保证的情况下，熊宝宝怕是也要花个一年半载才能踏入普通级。

    这还算是快的，像是森林里朝不保夕，一顿能量食物，一顿普通食物甚至没得吃的精灵，它们就算资质够，想要跨入普通级也要2-3年。

    普通都要这么久了，就更别说再往上的精英级，首领级（道馆级）了。

    所以训练家们针对这个问题，自然就展开了深入的研究，最终发现那些野外的进化石，其实也是一种修炼资源，精灵们吸收进化石里的能量可以大幅度缩短自己积累的过程，从而完成快速晋级。

    但进化石的形成基本都是在特定的环境下，而且形成的速度也很缓慢，更别说还有一些属性根本没有进化石。

    为了解决这个问题，一众教授学者就开始联合起来研究人造进化石。

    最终还是有了结果——人造能量结晶的诞生！

    这也为训练家职业蓬勃发展，打赢那场大战争奠定了基础。

