    app2();

            第0712章  甜甜圈甜甜圈

    0712

    锦绣集团总部，董事长办公室内。

    苏轻雪站在黑色的圆盆边上，看着里面的小龟。

    小墨墨找到了新的“家”，发现地方大了许多，正兴奋地爬来爬去。

    不过，苏轻雪并没什么闲心看自己的宠物玩乐，她看了看时间，已经中午十二点了。

    “说好了中午带我去看礼物……人影子都不见，电话都没一个……骗子……”

    苏轻雪幽怨又委屈，可又不想主动打电话问叶帆，显得好像她很想知道情人节礼物是什么一样。

    正当这时，一通电话打了进来。

    苏轻雪心里正一阵高兴，发现却是凌雨薇打来的！

    女人疑惑地接了电话，问：“薇薇，怎么了？”

    “苏轻雪！你好有面子啊！你是不是故意不跟我一起参加艺术展，觉得跟我一起太丢人啊？”凌雨薇哼哼道。

    “什么乱七八糟的，薇薇你说什么呢？”苏轻雪纳闷。

    “你别装了！现在全华海都在关注你苏大总裁呢，你这回面子可大发了，估计用不了多久，全世界都要有一大堆你的粉丝了”，凌雨薇咯咯笑道。

    苏轻雪听得更加困惑了，“到底什么事啊，你说清楚一点……”

    凌雨薇也发现，女人似乎真不知情，奇怪道：“你真不知道吗？天呐……难道是巧合？这样，你赶紧到艺术中心来，到了你就明白了！”

    苏轻雪一头雾水，但也管不了这么多了，听着像是出大事了，于是整理了下东西，就立马走了出去。

    刚要进电梯，走过俩秘书，立马带着特别的笑容，低头道：“苏总，您好美啊”。

    “什么？”苏轻雪愣了下，虽然她知道自己长得好看，但公司里的员工可没有人敢这样直接夸她过。

    俩女秘书以为苏轻雪不高兴了，忙道歉着走开了。

    苏轻雪觉得莫名其妙，只得坐电梯到停车场，开着自己的帕加尼超跑一路疾驰前往艺术中心。

    到会场的时候，保安和保镖到处都有站着，甚至还有武装警察，禁止一般的民众进入。

    不过，苏轻雪显然不算一般人，光是看她开的车子和上面的连号车牌，几个保安也没敢拦着。

    苏轻雪也是觉得糊里糊涂，反正就是这么开到了艺术中心里面。

    因为超现实主义大师保罗和夏国顶级国画家徐凌风的到场，这里的媒体记者和摄影师已经有一大堆，加上有凌雨薇这样的国际天后助阵，八卦媒体都涌了进来。

    苏轻雪的限量版超跑一出现，就吸引了大批媒体的注意。

    苏轻雪也没办法，打算下车后尽快跑进艺术中心去，可谁想，一下车，就被一通闪光灯猛闪！

    “看到没！？甜甜圈！！”

    “白痴！那是锦绣集团的苏总！！”

    “果然是苏总吗[笔趣阁 www.biqugexx.info]！？本人出席了？！”

    “快点快点！别挡着！快拍照啊！！”

    一群记者和摄影师像是疯了一样，开始朝苏轻雪涌来。

    苏轻雪则是一脸发懵，不知道什么情况，就已经深陷包围圈了。

    “苏总！请问您是什么时候认识弗朗西斯大师和徐大师的呢？！”

    “苏总您给作品取名叫甜甜圈是什么原因！？”

    “……”

    苏轻雪听得莫名其妙，她什么时候认识那俩个画坛大佬了？而且什么作品叫甜甜圈？

    正在苏轻雪感到匪夷所思，不知道该说什么的时候，几个保镖蛮横地穿进了人群，帮苏轻雪挡开了记者。

    “苏小姐，请跟我们进场，薇薇安小姐派我们来的”，一保镖头子说道。

    苏轻雪感觉终于得救了，也不理会记者们的问题，匆匆跑进了会场。

    来到艺术展览的大厅里，苏轻雪刚要松口气，一抬头，却是愣住了……

    会场的正中央，最显眼的位置，放着两幅风格截然不同，却题材完全一致的画。

    这两幅画，都是在描绘一个女子，弯弓射箭的一瞬间，女子的绝美侧颜和窈窕身段，显露无遗。

    一幅超现实主义的油画，把女子的形象描绘地栩栩如生，好似这一切就在眼前发生，视觉冲击极强。

    另一幅水墨画，则是将女子射箭的飘逸灵动，凸显无疑，好似仙女下凡一般。

    这两幅画的作者，赫然就是保罗-弗朗西斯和徐凌风，他们也都为画作取了一模一样的名字——甜甜圈！

    恐怕，对其他人而言，这两幅画和这名字，压根就是牛头不对马嘴。

    但是，对于苏轻雪而言，甜甜圈这个名字，就仿佛宣告着，这是纯粹地属于她的画！

    “啧啧……真是羡慕……两个世界级大画家为你作画，而且还把画当作画展的门面展示，苏轻雪，你面子可真大啊”，凌雨薇一袭黑裙，步履款款地走了过来。

    在她身边，还有一个光头白人老外和一个穿着复古长衫的男子，赫然就是这次艺术展览的主角，两个绘画大师。

    苏轻雪被叫了一声，才如梦初醒，忍不住揉了揉眼睛，确定自己不是看错了，却依然跟做梦一样。

    她忍不住问道：“弗朗西斯先生，徐大师，你们为什么……要画我啊？”

    苏轻雪都感觉不太好意思了，她虽然对自己的美貌有自信，但却并不是很自恋的类型，要她自己把照片交给画家，画出这样的画来，给别人观赏，她是怎么也做不出来的。

    “呵呵，苏小姐，您是否满意我们的作品？”保罗一连客气地询问。

    徐凌风也很恭敬地问：“如果哪里不满意，您尽管提意见”。

    “不……不……我不太懂这些，我觉得你们画得都很好”，苏轻雪由衷地说，她都没想到，自己在画里还真挺美的。

    “哎呀……那我们可就放心了，您要是不满意，我们两个可不好向贝利尔先生交待”，保罗松了口气。

    “贝利尔？”苏轻雪愣了下，先是一阵纳闷，随即才想起来，这不就是inferno里的那个金发小帅哥吗！？

    叶帆他们叫他懒鬼，在一群恶魔里仿佛是个滑稽杂耍角色一样的家伙，不过当年因为替叶帆挡过致命伤，所以关键时刻还是值得信赖的角色。

    苏轻雪只是见过贝利尔一次，但那家伙实在有点逗，所以一下子还是能想起来。

    “原来是贝利尔让你们画的？小雪，你还认识贝利尔？你交友还挺广泛啊！”凌雨薇诧异道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

