    随着叶凡的话一出，那伊丽女王目光一凝，沉默了三秒钟道：“没错，我的确有这个想法，我作为大不列颠王室女王，自然想要重振王室，恢复往日光辉！”

    “你找我们来谈合作，难不成是想让我们帮你取代那大不列颠国国主？”

    这时，血姬突然说道。

    “没错，我希望二位能帮我除掉大不列颠国国主，让我王室重掌大权！”

    伊丽女王直接说道，她这话一出，让一旁的艾娅公主都惊到了。

    至于叶凡和血姬两人目光不断闪烁着。

    “除掉一国国主可不是那么容易的事，我们凭什么帮你？”叶凡看着伊丽女王撇了撇嘴。

    “只要叶公子愿出手相助，我以大不列颠国女王的身份保证，从今以后大不列颠国绝不会再犯龙国疆土半寸，而且大不列颠国也将全力支持龙国的发展！”

    伊丽女王看着叶凡一脸郑重的说道，随之其目光扫向血姬：“若圣女愿意出手相助，等到我王室重掌大权后，便可借助大不列颠国的力量助圣女重返血族！”

    “这个合作对于我们三方而言，都是一个双赢的结局！”

    “二位可以好好考虑考虑！”

    听完伊丽女王的话，叶凡和血姬对视了一眼，前者说道：“那我们考虑考虑！”

    “叶公子，你如今来到伦市，大不列颠国国主估计很快便会得到消息了，到时候他肯定会采取行动的，因此希望叶公子和圣女明日可以给我一个答复，这样我也好提前安排！”

    伊丽女王淡淡的说道。

    “好！”

    叶凡点了点头，那伊丽女王便说道：“艾娅，带叶公子和圣女去房间休息！”

    随即艾娅带着二人离开了这里。

    而伊丽女王一双眸子泛着摄人的光芒，让人猜不透其内心。

    艾娅带着叶凡和血姬来到一处住所，说道：“叶公子，圣女，这便是你们今晚的住所，你们还有什么需要么？”

    “不用了，你可以回去了！”血姬冷漠道，那艾娅点了点头便离开了。

    这时，血姬看着叶凡：“你对于那女王的提议怎么看？”

    “这个合作倒是不错！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “这个伊丽女王可不是一个普通角色，你不怕有诈？”

    血姬开口道。

    “她敢耍诈，我便送她和大不列颠国国主一起去地狱！”

    叶凡一脸霸气的哼道。

    随后他回到房间，拿出手机拨打了一个电话，其目光闪烁，喃喃自语：“好戏要开场了！”

    而在圣殿之中，

    当圣殿殿主得知圣徒被人斩杀的消息后，雷霆震怒。

    “竟敢杀我圣殿圣徒，好大的胆子！”

    “究竟是谁干的？”

    圣殿殿主震怒道，其身上散发着让人窒息的威压！

    此刻，圣殿大殿中的人全部被镇压的跪在地上，瑟瑟发抖。

    “报！”

    这时，一男子疾步走来，躬身道。

    “说！”

    圣殿殿主神色冰冷的喝道。

    “启禀殿主，根据我们查探到的消息，圣徒和四护法乃是死在龙国护国神将的手中，而此人便是之前那位和我们一直作对，并且杀害了圣骑士团团长的那位！”

    “此人今日刚刚来到大不列颠国，并且和血姬在一起！”

    这男子一一说道。

    唰！

    圣殿殿主目光一凝，眼中迸射出森冷的寒芒：“又是他！”

    “殿主，此子三番两次和我们作对，还杀我们圣殿那么多人，如今连圣徒都死于他手中，这次绝对不能再放过此子了！”

    一位圣殿高层开口道。

    “没错！”其余圣殿高层纷纷开口。

    “八大主教听令！”

    圣殿殿主突然叫道。

    “属下在！”

    当即八道身影站了出来，对着圣殿殿主下跪叫道。

    他们八人乃是圣殿的八大主教，地位仅次于圣殿殿主！

    “我现在命令你们率领圣骑士团全团出击，务必要给我将这个龙国护国神将斩杀，记住，他若不死，你们便得死！”

    圣殿殿主直接下了死命令！

    “是！”

    八大主教齐声喝道。

    接下来，圣骑士团全团出动，将近十万大军跟随八大主教前往了大不列颠国伦市！

    而在血族，十三氏族之首的卡帕多西亚族中，一位神色阴沉，眼中泛着不寒而栗目光的中年男人坐在这，他便是卡帕多西亚族族长卡尔！

    此刻，卡尔已经从维特几位族长的口中得知了今晚发生的事！

    “叶凡，龙国天策战神的弟子，护国神将！”

    卡尔看着手中有关于叶凡的一切信息，其目光闪烁着。

    “族长，之前血姬在龙国便是被此人收留保护着，这次血姬将他找来，显然是想对付我们！”

    “此人连圣殿圣徒都能斩杀，一身实力怕是已经达到了王境层次！”

    这时，几位卡帕多西亚族的长老开口道。

    “有意思！”

    卡尔玩味一笑，道：“通知下去，明日各族随我前去伦市！”

    “族长，你要亲自动手？”

    一位长老惊讶道。

    “没错，我想去会会这位龙国的护国神将！”

    卡尔眼中泛着精芒，冷道。

    很快，叶凡出现在大不列颠国伦市的消息便迅速的传开了，各国和域外各大势力纷纷开始行动，一窝蜂的朝着伦市而去。

    一时间，伦市直接成了这场风暴中心。

    而作为大不列颠国国主，在得知那个斩杀了他们七国元帅，重创他们七国大军的魔头竟然出现在了其眼皮子低下，也是被惊了一跳！

    “立刻命令五大军团即刻赶往伦市，封锁整个伦市一切对外出口，从现在开始伦市全部戒严！”

    “还有，马上通知十二圆桌骑士，让他们马上前来！”

    大不列颠国国主下达了一道又一道命令！

    与此同时，米国，某个军事基地中。

    “国主真的要这么做？”

    米国新任元帅在看到米国国主发来的命令后，其神色一惊，震撼道。

    “没错，这是国主和其余几位国主商议的决定，不惜一切代价诛杀龙国护国神将！”

    米国国主身边的副手看着米国元帅沉声道。

    “好！”

    这位米国元帅思忖了几秒钟，点了点头。

    而在其他几国军事基地中，这样的事都在上演着！

    这一刻，黑云压城城欲摧！

    一场狂风暴雨即将笼罩着整个伦市！

