    “为了庆祝完成工程！”

    一望无际的白色沙滩，上面回荡着的不止有海浪声，还有无数的呼喊声。

    不同颜色的龙类，侏儒，还有树木，它们在这一刻聚集到了一起，为船只的建成发出欢呼，它们现在已经具备飞往天际的能力了。

    而在另外一边……

    一个生物正在看似如天空般的地下迅速地前进着。

    它搭乘在云之上，看着前所未见的奇妙景色……这个一无所有的空间。

    勇者坐在云之列车上，已经过去了三千六百秒，这车以两秒一百米左右的速度正在行驶着，勇者也一直都在注视这周围的环境……

    但是，除了偶尔飞过的一些云块之外，这里什么都没有。

    没有构造体，没有那些高耸的城市，有的只是浓雾，以及回荡在这个空间中的脑波。

    勇者在搭乘上来之后，它就一直对绒球发出疑问。

    不过琳并没有回答它，而是持续安静地观察着。

    琳觉得，在这个地方还是不要造出任何声音比较好……而这种安静的感觉，让勇者觉得十分的不安。

    列车虽然一直都十分的平稳，但勇者的不安感越来越强，这持续的越久，它就越想见到别的事物。

    不管是什么东西，只要出现在这一片白色的世界中的话，都会让勇者感到安心一些。

    但是，好像不管行驶再久，它也什么都看不见。

    这个列车似乎永远都会在这个白色空间移动，这让勇者变得有些慌张起来。

    而琳，并不认为这里是这样的一个地方。

    这里应该有着广阔的城市，大量的构造体，还有那个‘创造者’的所在之处……

    但为什么什么都看不见呢？

    ‘嗡——’云之列车停了下来，在这里的周围，依旧是一望无际的广阔大地，看上去好像根本没有尽头。

    勇者就这么待在列车上，它似乎没有下去的打算。

    列车停了一会之后，又开始行动了，这个列车看上去毫无目的地在行驶，而琳则将它的行迹都记了下来。

    因为周围的浓雾很难看到远处的轨道，所以一般会认为这个列车一直在往前进，但实际上却不是这样。

    这个列车在中途拐弯过很多次，不过每次幅度并不大，所以勇者没有察觉，但是，琳已经发现了，列车只是一直在一个很大的地方进行绕圈而已。

    因为转弯的幅度不大，所以很难察觉出来。

    不过这样下去的话，可能它只会永远地进行下去，直到能源耗尽而已。

    而然琳已经定位了这个地方，远处的部队和印加虫群正在往这边赶来，想必等这些部队到达之后就能知道这里的秘密了。

    不过在那之前，琳认为已经能够直接解开这里的谜团了。

    也许，现在只是勇者看不见而已。

    鲜红绒球现在在勇者的头顶，而且和勇者处于一种特殊的神经连接状态中，也就是类似连接梦境的那种状态，在这种状态中，绒球并不直接视物，而是通过勇者的视觉接受信息。

    不，不单止是视觉，实际上所有感觉都是通过勇者来进行

    如果，将这种连接断开的话……

    世界，就会变得不一样了……吧？

    等到下一次列车停了下来时，琳就将连接给断了开来。

    这个感觉……就像是在梦境中醒来一般，所有的景色都瞬间变化。

    形形色色的高大建筑凭空地出现在周围，伴随着这些建筑出现的，则是无数的构造体。

    这些构造体在街道上来来回回，它们有些在聊天，有些在搬运着东西，还有很多在这个列车的周围，排成队形接连上车……

    这里，感觉就像是翡翠龙的城市一般，而这里的情况，也和琳以前在教长和玛雅的梦境中所见到的一模一样……

    总算是看到了这个地方，这样一来就能完全确认这个位置了，‘创造者’再也无法逃掉。

    不过，这里还是有一些问题，琳发现这里的构造体似乎都很奇怪。

    有很多构造体爬上了云之列车，有一个构造体甚至直接待在了勇者的身边，但它却对勇者好像没有任何反应的样子，就和勇者一样，好像互相都没看到对方。

    但这些构造体会特意避开勇者所待的位置，不会造成碰撞的情况。

    而勇者如果做出动作会怎么样呢？现在勇者呈现出一种发呆的模样，它偶尔会动一动但是并没有碰到旁边的构造体……

    并不是构造体躲开了，只是它伸的手没有接触到而已，有几次几乎是擦着过去，但就是根本没接触到。

    虽然勇者能够感觉到周围的一些气流异常，但在这里它好像没有任何的感觉。

    能造成这种事情的，很明显只有在这里一直回荡的……这些脑波吧。

    似乎‘创造者’让勇者误以为这里是什么都没有的空旷区域，它为什么要这样做呢？

    但是没有杀了勇者的这点看来，它应该没有对勇者产生怀疑，但它这么做，似乎想利用勇者做些什么。

    琳打算暂时不进行干扰，看看有什么情况发生，同时，琳也想看看这里的城市，先不要引起什么骚动。

    接下来，勇者就如之前那样，它一直乘坐在这个列车上，列车每次停下来的时候，都有大量的构造体上上下下，但勇者却没有离开，看着周围一模一样的景色，它的精神状态似乎开始变得越来越……迷惑。

    持续的越久，勇者的精神就变得越奇怪，这有些类似吃了一些毒真菌导致的幻觉一般。

    在这个状态中，勇者就好像在发呆一般，只会愣愣地看着眼前，最初它还会做一些动作，看一下周围的环境，不过过久了之后，它似乎变得完全呆住了。

    这时，琳再将视野连接上勇者的话，能够发现它所看到的一切都相当的模糊。

    而周围还是那一望无际的白色平原，什么都没有……而勇者的脑中，也开始变得模糊起来，最初它对这个环境感到不安，但现在已经什么都不会想了。

    只是在呆呆乘坐在列车上，看着眼前的景色……一直持续着。

    但对已琳来说，周围的景色并不是一成不变的。

    原本列车是在一个地方来回转圈，而在勇者完全地进入这种状态之后，它便不再停留在一个地方，而是做出了另一个动作。

    这个列车停了下来，这次原本在上面搭乘的所有构造体都突然离开了列车，同时也没有别的构造体上来。

    列车变成了只搭乘着勇者的状态，随之它又继续启动，以极快的速度冲向了一座扁圆的建筑之内。

    这座建筑位于一个奇怪的位置，周围都没有别的建筑，也没有构造体接近这个地方。

    列车从建筑敞开的大门之中行驶而入，进入了这个黑暗的地方。

    列车停在了建筑里面的一个狭长通道之内，似乎已经不打算行驶了，它从原本漂浮的变成了贴近地面的停落状态。

    而在上面的勇者，依旧是在发呆，它的视野却从一望无际的平原变成了黑暗的空间，几乎看不到任何的事物，但是勇者现在已经完全对周围的事物没有任何反应了……

    直到，有一道白光从勇者的面前出现，这道光芒就像是暴雨中的闪电一般，瞬间就照亮了整个世界。

    而在光芒之中，琳再次看到了那一个被称为‘创造者’的生物。

    巨大的螺旋形生物。

    只有在勇者的视觉中才能看到它，如果不用勇者的视野，看到的只是一个狭窄的隧道而已，这个感觉很奇妙……

    “醒来。”

    这个生物的声音，回荡在勇者的思绪中。

    勇者从之前发呆的状态慢慢地恢复，它睁开眼睛，看到了眼前那巨大的物体。

    “你是……螺旋的魔王！”

    勇者的思绪似乎瞬间就恢复了正常，它举起武器从列车上跳下，并全力向对方冲了过去。

    ‘咚！’但勇者就像撞上了一块透明的墙壁，一下被弹了回来。

    勇者大惊道：“这个是……传说的透明之盾？”

    如果从外面看的话，实际上它只是撞上了建筑里的墙壁而已。

    “你来到了这个地方。”螺旋生物说道：“你从哪里来？想到哪里去？”

    似乎，螺旋生物比较看重勇者，它愿意和它这么对话。

    “我要来这里击溃传说中的魔王，提升我的实力。”勇者指着螺旋生物道：“我知道你现在这个异界中称王，并且不断捕捉弱小的生物吸食它们的大脑，以便创立自己的王国，我将会终结你的这种无意义的行为。”

    “……”螺旋生物好像顿住了，它似乎不知道说什么才好。

    琳认为它可能不太理解勇者的这种想法，虽然它是直接用脑波传输信息，没有语言障碍，但是还是有着思想上的障碍……

    不过，最重要的是在它们进行交流的时候，能够清晰地感觉到。

    原本分散在整个区域之中的脑波，现在却出现了一个明确的目标，这种感觉就像在平静的海洋中突然出现了一股急流，而琳可以顺着这股‘急流’，直接找到想要找的目标——那个螺旋生物。RS

