    帝少枫等人听着这个消息，心头也是暗暗感慨。

    这算不算是上天注定的缘分？

    北宸和云珏是好友，却也改变不了他们以前是情敌的事实啊。

    钟离前辈一向都是四位前辈中实力最强之人，孟前辈这些年来既然一直都和他实力不分上下，那便意味着孟前辈亦是实力惊人。

    偏偏现在又分别选中了两人作为弟子，这缘分不可谓不深。

    百里红妆惊讶的目光从二人身上扫过，随之流露出了灵动明媚的笑容，“你们还不快些拜师？”

    经过这么长时间，两人之间的矛盾早就已经打开了，这不过是两位前辈之间的赌注罢了，只要他们的实力都能够有所提升，这便已经是最好的结果。

    帝北宸和墨云珏对视了一眼，俊美无双的两张脸庞皆是漾开了一丝淡淡的笑意。

    霎时间，如冰川笑容，阳春三月……

    下一刻，两人分明转向了两位师父，恭敬地行了一礼，“见过师父。”

    钟离啸然和孟不群此刻也停止了先前的互怼，脸上流露出了满意的笑容。

    虽说此次收两个小家伙为徒也有着较量的成分，但他们可绝不会仅仅因此就收下弟子，更多的是因为他们觉得这两个小家伙都是可造之材。

    帝少枫的眼中浮现了浓浓的欣喜之色，花婆婆的实力已经足以畅通无阻的出入一个门派，钟离前辈比花婆婆更强，实力自然不必多说。

    先前钟离前辈虽然偶尔会指点几句，但那只是指点，可一旦成为师父，那可就是真正的教导了。

    两者之间，那可是截然不同的情况。

    随着孟不群收墨云珏为弟子之后，他原本是想带着墨云珏回他的住处的。

    想当初禹鸿等人也邀请过孟不群一同住在这里，只是因为孟不群和钟离啸然的性子实在是不合拍，每次都免不了会发生一些矛盾，这才没有住在一块儿。

    只是，百里红妆等人这么久一直都是一同历练，自然不希望墨云珏也去了那么远的地方。

    虽然都在仙弃森林，但是想要过去也得要赶上数天的路。

    “既然几个小家伙一直都是在一同修炼的，依我看，孟老头，你干脆也就在这里住下吧。”花婆婆缓缓出声道。

    听言，孟不群皱起了眉头，原先他还真没有这个打算。

    百里红妆等人目目相觑，目光不由得转向了钟离啸然。

    想来，孟前辈不愿意留在这里最大的原因就是钟离前辈吧。

    若是钟离前辈不答应，孟前辈也断然不可能会留下。

    感受到众人注视的目光，钟离啸然这才出声：“的我们这里已经住满了，你要住就自己建屋子。”

    饶是仍然透着几分不情愿，可是很显然他已经答应了。

    瞧见这一幕，众人心头皆是一喜。

    只要孟前辈留在这里，他们就算没有拜师，说不定也能学到个一招半式。

    跟随这样的前辈，只要能够学到一些杀手锏，那便已经足够了。

    随着钟离啸然离开，孟不群的目光也落在了墨云珏的身上。

    “好徒儿，到了你表现的时候了。”

