 神狱塔第四层。

林辰盘膝坐在一块岩石之上，一个脑袋大小，漆黑如墨，表面雕刻着神秘花纹的丹鼎，悬浮在他的面前黑色的火焰，在丹鼎中涌动。

泛着不同颜色光华的各种材料，悬浮在丹鼎的周边。

林辰心念一动，丹鼎旁一样紫金色，拳头大小，犹如铁石般的材料，飞入其中。

这材料名为“紫焰金果”，分明是一种果实，但它的外皮却是要比精钢都不知坚硬多少倍，熔点也是极高，寻常火焰，根本无法伤它丝毫，更别说令它融化了。

“紫焰金果”落入天魔鼎中，发出嗤嗤的细微声响，外皮缓缓变得焦黑柔软，自行脱离了下来，看起来，就好像是那漆黑火焰中，有一只无形的手，将“紫焰金果”那变得焦黑柔软的外皮，给剥了下来。

林辰十指翻飞，不断结印，瞪着眼睛，死死盯着天魔鼎之内，直到此刻，所有的一切都在他的掌控之中，但他依旧绷紧了神经，不敢有一丝一毫的松懈，须知在炼丹过程中，只要有一点差错，那便意味着炼丹失败。

所有的炼丹材料，都将付诸东流。

将药渣与杂质剔除掉后，“紫焰金果”的药性精华，浓缩成小拇指大小金色液体圆球，悬浮在一旁。

林辰心念一动，又有着另一样材料，飞入天魔鼎中。

林辰的心神全在炼丹之上，也不知过了多久，6样主材料和17样辅助材料的药性精华，终于都被提取出来，在天魔鼎中，进行最后的融合。

“成功了……”看着天魔鼎内，那颗表面有些凹凸不平，泛着微弱光芒的丹药，林辰终于露出了一丝微笑。

暗中关注着这边的灵儿，心中暗道：“这家伙在炼丹一道的天赋，其实要比在修道上的天赋强得多了。

他的境界提升得如此之快，基本是靠着外力。

而炼丹一道，却是外力难以帮忙的，第二次炼制六品道境圣丹就能成功，倒是非常难得。

或许，他以后真的能得到主人的传承也说不定？”

“雏丹已成，剩下的渡丹阶，并不是什么难事。”

林辰笑容灿烂，并没有急着将丹药带离神狱塔去渡丹劫，而是一鼓作气，再次尝试炼制“六阳凝火丹”。

炼制“六阳凝火丹”的材料用完后，他便尝试炼制其它六品道境圣丹。

接下来的炼丹过程，有成功也有失败，到了后面，成功的几率越来越高，等那些用得上的材料都耗尽时，林辰炼制六品道境圣丹的成功率，已有六七层。

“若是再多给我一些材料练手，我应该能将成功率提升到八成以上！”

林辰嘀咕了一声，对于这个结果，整体还是较为满意的。

林辰离开神狱塔后，带着林沫儿，找了个远离人鱼宫的地方，将那些雏丹一一取了出来，渡过丹劫。

此时，林辰的手上，六品道境圣丹有14颗，五品道境圣丹有41颗，四品道境圣丹32颗，除此外，还有着不少炼丹时没用上的材料，其中便包括一些可用来炼制成七品道境圣丹的珍贵材料。

“也不知道，这些丹药和材料，能让我的实力提升到什么级别，有没有可能，一鼓作气，迈入证道境？

现在的我，战力已经足以和寻常证道境初期一战，若是踏入证道境，即便是证道境中期，也未必是我的对手！”

林辰心中满是期待，回到房间后，再次返回神狱塔中。

转眼间，外界已经过去一个多月，神狱塔第四层过去了十年。

林辰依旧盘膝坐在他炼丹时的那块岩石之上，他气息内敛，如一尊石像。

不远处的曼陀罗树，这段岁月，一直在观察着林辰的变化，然而却看不出有丝毫的不同，只能见到，林辰身旁的那些丹药和材料，在不断变少。

到了此时，那些丹药和材料，基本已经全部落入林辰的口中，只剩下一样炼制七品道境圣丹的材料，还放在他的身旁。

曼陀罗树只看林辰的外在，看不出半点变化，它的实力差林辰太多，因此在林辰收敛气息后，自然也感应不到林辰的气息比之先前强大了太多。

若是它能看到林辰体内的情形，就会明白，林辰和之前完全不同了。

只见林辰的体内，那九十九颗星辰之间，都有如同桥梁一般的星辰之力连接着，已经形成了一个整体。

星辰之力如滚滚洪流，在九十九颗星辰之间，来回涌动。

林辰睁开了眼睛。

“到什么地步了？”

灵儿的声音响了起来。

林辰露出笑容，道：“99颗星辰已经全部连接起来，我感觉，体内的星辰之力，不仅在‘量’上比之前更庞大，而且还要更加的厚重，像是成了一个整体，彼此间相互影响，好像也有了质变。”

这仅是他的感觉，这种质变到底使得他的实力，增加多少，需要和个势均力敌的对手，战斗一番后才会知道。

“那就没错了。”

灵儿道，“你在塑道境时，达到极致，凝聚99颗星辰，现在也已经达到了合道境的极致。

99颗星辰浑然一体，彼此呼应，一般的证道境初期，如果没有什么强悍的手段，那绝不是你的对手。”

她顿了一下，又道：“不过，虽说如此，但你毕竟还只是合道境，体内99颗星辰只是用星辰之力连接起来，并不是真正的一体。

唯有突破到证道境，体内星辰才真正成为一体，如一个体内的小世界。

若是能突破到证道境，那才是真正质的飞跃。

以你的情况，一旦突破到证道境，寻常的证道境中期都不会是你的对手！”

林辰点头，表示明白。

证道境，便是体内所有星辰成为一体，如一个小世界，能使用“神国投影”这等手段。

“既然如此，那我便试一试，能否一鼓作气突破到证道境！若能突破到证道境，我也才真正算是屹立于天阙星巅峰的强者了！”

林辰说着，将身旁那最后一株炼丹材料，放入口中，准备借其进行最后一步冲击。

 