    许曾山：“我以为龙舞能成功抓到秦卿，叶修已经不足为惧，所以我就把叶良辰的事告诉了龙主，呵呵，希望你们别怪我。”

    龙啸云：“无耻！”

    杜龙：“叶良辰是我火种公司的副董事长，就算我是龙家联盟的成员，龙主也不能这么明目张胆的挖我的墙角，我是不会同意叶良辰去龙家总部的。”

    别啊，我愿意去……叶修急了！

    见杜龙装起手机，不再参与群聊，叶修也装起手机，说道：

    “您不要为了我影响和龙家的关系，既然那个什么龙主让我去龙家总部，我去就是了。”

    “我是不会让你去的。”

    杜龙气的呼呼大喘气，问道：

    “叶良辰，你给我句准话，如果龙主硬要挖你走，你会投靠龙家吗？”

    “我有自己的做人原则，既然是火种公司的员工，除非我自己不想干了，或者你解雇我，否则谁也挖不走我。”

    叶修一副大义凛然的姿态，豪气干云道。

    “哈哈，好样的，我果然没有看错你，来，走一个。”

    杜龙大喜，举杯敬叶修。

    “干！”叶修举杯。

    两人一饮而尽。

    叶修试探道：“有句话，我不知道该不该问。”

    “看你这话说的，我们是自己人，有什么话尽管问。”

    杜龙一副长辈的姿态说道。

    “龙家杀叶修，是因为叶修要报复龙家，我们火种公司帮着龙家对付叶修，能得到什么好处？难道我们火种公司也参与了十年前陷害叶修的行动？”叶修问道。

    “没有，当年龙家陷害叶修的时候，我还不认识龙主，哦，龙主就是龙家族长。”杜龙说道。

    火种公司果然是局外之人，不过，火种公司作恶多端，满世界捕捉人口做实验，属实该灭！

    但是在此之前，得先离间杜龙和龙家的关系。

    说道：“我还有个问题。”

    “尽管问。”杜龙一挥手。

    “黄泉生死簿名单中的龙家，就是龙啸云家吗？”叶修问道。

    这个问题让杜龙眼神一凛，瞬间酒醒了，深深的看了叶修一眼，说道：

    “襄阳龙家只是龙家的分支，其实许家也是龙家分支，黄泉生死簿名单中的龙家，指的是整个龙家，并非只有襄阳龙家一家。”

    这本是龙家联盟的秘密，为了笼络叶良辰，杜龙实话实说。

    叶修装出惊讶的表情：“那岂不是说，龙家很强？”

    “是很强！”杜龙点头。

    “龙家和黄泉相比，谁更强？”叶修循序渐进的试探。

    杜龙：“当然是黄泉更强，与黄泉相比，龙家就是个屁。”

    “那您何必冒着生命危险，帮龙家对付叶修和黄泉？”叶修问道。

    杜龙叹息一声，独自喝了一杯闷酒，说道：

    “叶良辰，既然你把我当成自己人，我也没什么好瞒你的，其实龙家并不是一个家族，而是一个联盟，我便是龙家联盟的一员，我如果不帮龙家，龙主会联合龙家联盟其他成员，灭了我和火种公司。”

    “您这话我不敢苟同，您听我分析分析。”

    叶修的忽悠属性上线，说道：

    “龙主猫在暗处，把火种公司、襄阳龙家和许家推到明面上，势必会引起黄泉的注意，龙主这是把你们当成炮灰啊。”

    杜龙的瞳孔猛地一缩，这一点他倒是从来没想过。

    叶修继续道：“您不帮龙家，会被龙家和联盟成员所灭；您帮龙家，您和火种公司会被黄泉所灭；不管是帮，还是不帮，您和火种公司都逃脱不掉被灭的结局，您品，您细品！”

    杜龙的脸色骤然间难看到了极点，这一刻他忽然感觉自己的头顶上，悬着两把屠刀。

    一把是黄泉的；

    一把是龙主的；

    他进，黄泉的刀落下；

    他退，龙主的刀落下。

    进退两难，必死之局啊！

    “我有一计，可救火种！”叶修说道。

    杜龙眼睛一亮：“快说。”

    “您可以率领火种公司，帮黄泉对付龙家。”叶修说道。

    杜龙听完表情当时就便秘了：“我倒是想投靠黄泉，人家瞧不上我啊，再说了，我连黄泉在哪都不知道，怎么投靠？”

    “您直接全球公开宣布，火种公司退出龙家联盟，并且保证全力帮助黄泉灭了龙家，这样黄泉就算瞧不上您，也会领您的情。”叶修怂恿道。

    杜龙没有立即表态，低着头一杯接一杯的喝酒，脑海中迅速琢磨着叶修的话。

    思来想去，觉得叶良辰这一计虽然不怎么样，可也比帮着龙家对付叶修和黄泉好。

    “妈的，就这么办。”杜龙一咬牙，豁出去了。

    “那您现在就联系火种公司全球所有分公司，连夜放出消息，另外，我们连夜带人杀到许家，宰了龙啸云和许曾山，这就算是我们给黄泉的投名状了。”

    叶修怂恿道，只要杜龙这么做了，那杜龙可就没有退路了，只能走上与龙家为敌的路。

    “好，我负责联系总公司和分公司负责人，你负责联系所有实验体！”

    杜龙当即取出手机，频繁的拨打电话。

    而叶修则联系火种公司的1285个实验体，他在谋划消灭董天明的时候，就单独建了一个微信群，把1285个实验体拉到了群里。

    毕竟以前那个火种精英群，龙啸云、许曾山和杜龙也在里边。

    ……

    许家！

    杜龙的两个超越战神的兄弟，杜虎和杜航，正在卧室里聊天。

    忽然，他们同时收到了杜龙发来的短信：

    “我和叶良辰带着所有实验体，已经潜伏在了许家周围，你们想办法，每人杀死一个许家和龙家的超越战神的存在，我和叶良辰会带着所有实验体立即杀出。”

    看完短信，杜虎和杜航懵了一批，搞不懂杜龙忽然抽什么风，竟然要对龙家和许家下手。

    不过紧接着他们激动了起来，与其被龙主当成炮灰，不如反了龙家，这样叶修和黄泉，就都不会对付火种公司了。

    “许曾山和龙啸云，已经他们麾下的4个超越战神的存在，正在后院喝闷酒，我们也去喝几杯？”杜航笑问道。

    “正有此意！”杜虎冷笑起来。

    两人下楼，来到后院。

    龙啸云和许曾山见到他们，许曾山说道：

    “刚才叫你们出来喝酒，你们不出来，怎么又出来了？”

