    第140章什么时候出发

    她瞧着真的很无辜的样子。

    沈思年：“...”

    就当勉强信了吧。

    沈毅的家书中无非就是报平安让他们放心，让沈思年照顾好镇国公府，以前出征时还会说几句沈瑾瑜，让他老老实实的不要惹事。

    但是最近的一段时间以来，沈瑾瑜的变化他都看在眼里，所以偶尔还会夸他几句。

    天气越来越寒冷，步入冬季，沈南鸢也就不怎么愿意出门了。

    而在入冬之后没多久，沈毅预料之中的事情果然发生了。

    桑罗突然在南面压境，连夺数座城池，站二皇子与三皇子的大臣在朝堂之上争论颇久，最后陛下派三皇子领兵出征。

    丞相提议让沈思年随同三皇子一同南下，陛下便也同意了。

    此事一出，便在整个京城传遍了消息，一面是担忧这个今年才刚刚回宫的三皇子能不能有这个本事，一面是觉得既然陛下派三皇子出征，那么定然是对他的能力有一定的了解，再加上沈将军的长子一同前往，所以觉得没什么担忧的。

    无论是谁前往，都是在保卫疆土，都是在保护他们，所以一时之间，百姓们都对这个三皇子产生了浓烈的情感。

    沈南鸢还是听锦竹说了才知道此事，心中顿时就提了起来，她急匆匆的赶去了沈思年的院子，正好见到了刚刚下朝的他。

    沈思年一如既往的吊儿郎当的样子：“知道了？”

    看他的样子，好像是一早就知道自己会被派去跟着萧琰一同南下似的，沈南鸢顿了顿的：“你早就想到现在的局面了？”

    沈思年一边往屋内走，一边继续道：“不是我早就想到了，是爹想到的。”

    他走到了桌子边倒了杯热茶：“如今二皇子与三皇子之间暗潮汹涌，若是立下了战功，那么定然是离东宫更近一步，这对三皇子来说是个好机会。”

    “况且相比二皇子，三皇子才是最好的人选。”

    他说着耸了耸肩：“至于我...我不能让二皇子看出来我是站在萧琰这边的，所以私下去找了丞相，让他在陛下的面前提议让我随同三皇子一同南下。”

    如此一来，在二皇子看来，他就是被迫前去的了。

    沈南鸢不由得深吸了口气：“什么时候出发？”

    “尽快，估计就这两日了。”

    他说的清淡，但是沈南鸢却担心的要命，可她想说的话终究还是没有说出口。

    既然已经决定了，那么他们就应当是早就想好了的，所以无论自己说什么都没有用。

    这是他们自己选择的路。

    但也确实是一条必须的去的路。

    沈南鸢的嘴微微张了张，片刻轻叹着道：“既然就这几日便要出发了，那你赶快收拾东西吧，我出府去给你买些吃的路上带着。”

    沈思年诧异的挑眉看了看她。

    本以为她还要再说些什么，也想好怎么回答她了，可出乎意料的话叫他着实愣了愣，片刻又浅浅的笑着点了点头。

    想想，沈南鸢也了解他，自然是知道这个决定是他早就想好的，下定了决心的。

    所以才省去了那些话。

    心中不免的更柔和了些，他伸手摸了摸沈南鸢的头，声音很沉，但是又带着无边的郑重的：“放心吧，你哥哥我的武功在整个京城除了萧琰能与我一比之外，旁人根本就比不过我，哪怕上了战场也定然会无事。”

    沈南鸢的脸上扯出了些许的笑容应了一声。

    沈毅刚刚出征没多久，沈思年也要离开京城南下了，这些在外保家卫国的人，都是她的至亲。

    可镇国公府如此的忠心耿耿，陛下仍然猜忌。

    之前赐婚她与二皇子，每每沈毅写的家书也要先送往宫中，然后再差人送到镇国公府。

    陛下看着对镇国公府宠爱信任，可实际上这些信任中间又掺着多少的真心。

    沈南鸢站在长廊下，看着纷纷落落的下了一院子的白雪，心中的怅然笼罩全身。

    入冬之后白日里短了许多，用过了晚膳，天就已经完全的黑了下来了，只有院子中的灯笼发着幽幽的光芒，只不过今日下了雪，院子里就更亮堂了些。

    雪仍然继续的在下着，纷飞的雪花如同鹅毛一般，簌簌的不断的落下，青惢道：“小姐，外面天冷，咱们还是回屋子里吧。”

    沈南鸢顿了顿的还是点头嗯了一声，随后转身走过长廊进了屋内。

    锦竹早就烧了银霜炭，屋子里暖融融的，她将厚实的披风脱了下来，坐在了软塌上随手的拿起来还未雕刻完成的双鱼，细致的继续刻了起来。

    一般这种简单的小玩意沈瑾瑜一个时辰就能刻好，她却从开始到现在零零散散了约有一段日子了，仍然还没有完全的刻好。

    但也差不了多少了。

    如此瞧着，还是挺有成就感的。

    天冷了，晚上沈南鸢就叫青惢早些回去歇息了，她仍然没有半点的睡意，想了想便重新的将披风穿上，走了出去，看着外面的大雪，缓缓的走到了院子中。

    其实她很喜欢下雪的天气。

    穿书之前她生在一个不怎么会下雪的地方，所以对雪天非常喜欢。

    雪下的有些大，她伸出了手，雪花落在了手心上，转瞬就化成了水滴。

    有些凉。

    她的眉眼不由得的弯了起来，稍稍的抬起了头，像是梨花一般的雪纷纷扬扬，将她完全的笼罩在了漫天的雪花下。

    幽静又朦胧，洁白无瑕。

    像是天女散花般，无穷无尽的从穹顶飘落而下。

    却在这般的朦胧之下，不远处一道模糊的身影踏着满地的白雪朝着她走来，一步又一步，在越来越密的雪花之中，伴随着入夜晕黄的烛火，清冽透彻的逐渐清晰了起来。

    熟悉的清隽的脸庞隔着一片片的雪花，黑润的眼眸像是蕴着无边的银河一般，璀璨而耀眼，好似周边的所有颜色都淡了下来一般，只有他印在了沈南鸢的眼底。

    雪花落了他满身。

    瑟瑟的风吹拂而起，发丝被吹起，遮挡住了她的所有视线，却在下一秒的，一只温暖的大手擦着她的脸颊而来，捏着她的发丝缕到了耳后。

    (本章完)

