    这里是剑山，也是你的埋骨之处了，长安，你去死吧！剑山原本是一座荒山，可是自从万楼来了之后，这里的模样那是发生了惊人的变化，在寻常人眼中，这里是荒山，但在万楼的眼中，那就不一样了，这里到处都是一些无比稀有的材料，用这样的材料打造出来的兵刃，当真是价值万金了！正是因为如此，万楼这个男人借助此山，那是赚了不少，“知道吗？我认为我能发现剑山，这全部都是上天对我的厚爱，这天下间就只有你谢长安来到了此地，旁人那是没有资格过来的！”

    此刻的万楼眉眼之间都是十分的自负的，“我知道，若是没有任何奖励的话，你这个小子那是绝对不会拿出真正的实力的，这样好了，你若是真的可以战胜我的话，那么我就负责将你的刀剑强化，你看怎么样，你一向都是爱剑之人，自然是知道，这遍地的黑金石那是有多么的珍贵！”

    不错，在十三大陆中，以材料稀有来看，黑金石那是排名第一的，寻常修炼者若是可以得到一点点加入到自己的兵刃中，就可以提升攻击力了，如此，就算是自己功力不足的话，那么也可以依靠兵刃之锋利和敌人交手！但这东西现在拿真的是极为的稀有的，长安的鸣鸿刀和酒神间虽然已经是十分的锋利了，但是长安对此依然是不满足的！

    在看到了这些黑金石之后，它心动了吗？自然是心动了！“好，我就答应你，你也真的是一个相当不错的对手，我若是错过了和你的交手的话，那么还真的是不知道日后还有没有这样的机会了！出招吧，这里既然是你的地盘了，那么你现在自然是可以拿出真正的实力了！”

    “真正的实力？我早就已经出手了，只是你没有发现而已，我现在就告诉你，在我这剑山中，没有人能是我的对手！”言罢，直接就是有着诸多的飞石朝着自己狂攻而来！这些飞石自然都是黑金石了，这东西不单单是天下间最好的材料，用来攻击的话，那么也是可以形成极为强悍的压制的，在形成了连续的攻击之后，万楼就开始了它的疯狂攻击！

    是的，在剑山交手的话，那么是不需要任何的剑法的，其实，万楼昔日拿就是一个近身高手，只是后来在学习了剑法之后，自己的这一项基础能力已经是很少使用了！“你想要战胜我，这是绝对不可能的事情！”这个万楼直接是凝聚出了一道极为强悍的冲击波，轰向了长安，在吃了自己这一招之后，这个男人纵然是有着混天元气护身的话，那么也是没有什么作用了！

    “轰轰轰”在接连不断的轰击之下，长安终于是被打入了地面上，此刻它是无法还击的，只能是不断的躲避，借此在寻找机会！“这是怎么了？你的力量不应该如此啊，刚才不是说的很好吗？难道说身为天宗宗主这就是你的真正实力吗？小子，这一味的躲避，那是绝对不能战胜我的，我想这一点你也应该是知道的，好了，我知道，这些冲击波对别人有用，但是对你那是没有任何作用的，你难道真的认为我是没有看到你的护盾吗？”

    “你小子有着相当不错的战斗意识，甚至可以说，我这么多年以来见过的战士中，你是最好的一个，只是单单依靠战斗意识，你是无法战胜我的，你现在必须要想出更好的法子才可以！”

    “其实法子我已经是想好了，这也全部都是和你学的，你认为就只有你一个人才知道先下手为强的道理吗？你若是真的知道我的话，那么你就应该是知道，我有着幽冥玄火的，那么现在我的幽冥玄火究竟是去了什么地方了呢？答案很简单啊，自然是将这火焰全部都注入到了地面中了，其实真正陷入到困局中的人是你，而不是我，我只要一个指令的话，那么所有的问题其实都可以完美的解决了！”

    “天凝冰火！”顿时，这剑山那是直接被一道无比惊人的火焰包围了，至于说，长安为什么会使用天凝冰火，这当然是不可能的，这么说，不过是为了更快的行动而已！顷刻之间，这个万楼就是被幽冥玄火吞噬！如此浑厚的力量，倒也是十分的少见了！“

    万楼的速度虽然快，但是幽冥玄火的速度更快，“知道吗？我只要有幽冥玄火的话，那么不管是什么样的对手，我都不会放在眼里的，剑山算是什么呢？我知道，你的实力可不止如此，我的火焰虽然是厉害，可是你从前跟随轩辕大人交手了无数次，早就是得到了轩辕之力，因此，我的火焰对你那是无效的！“

    “万楼，看来，这些年，你真的是在剑山好好的修炼了，不然的话，你的功力不会强悍到了这个地步，你竟然是将我的剑气和你的肉身完美的集合在了一起，这法子，现在看来不算什么，可是在很多年前，拿酒真的非常厉害了，长安小子。这个万楼的实战经验那是比你还要多的，和这样的一个男人交手，对于你来说，那就是一个考验了，但是我知道，你最后是一定可以完成的！“不管在任何时候，轩辕氏对于长安那都是十分的相信的，可能这就是一种缘分吧，在这个小子的身上，它就是看到了从前的自己，强悍入轩辕氏，其实也是有着遗憾的，那么在看到了长安之后，它就希望长安这个小子可以弥补之前的遗憾，来完成自己从前尚未完成的事情！

    “这就是幽冥玄火吗？当真是不错啊，不过这里是剑山，任何的火属性招式到了这里之后，那都是没有了作用了，因此，咱们现在的好戏才算是要真正的开始了，你可一定要加油啊！“顿时，这剑山的周围那是形成了一道无比强力的屏障，这里原本就是隔绝的地方，现在空气倒是开始变得稀薄了，”知道吗？从前我自己在这里修炼的时候，其实就是这么过来的，我这个人总是去喜欢挑战一些极限，我就是想要知道自己在空气稀薄的情况下，究竟是可以战斗到什么地步！“

    “在经过了这么多年的修炼之后，我早就已经是习惯了这个环境了，而你则是不行的，这就是我刚才说的，来到了剑山之后，不管你是用了什么法子，其实最后你都不是我的对手了，好了，我和你说的废话那是真的很多了，现在我就让你见识一下我的真正力量好了，能让我使用空气稀薄这个力量，你小子已经是极为的强大了，不过你的神话，也只能是到此为止了！

    现在长安的感觉就像是溺水一般，周围全部都是深渊，唯一的法子那就是不断地朝前走，只有这样地话，自己才会有一线生机，但是很显然，对方那是绝对不会给自己这个机会地！长安现在已经是感觉到了子身体地一些变化了，这一战对于自己来说那还真的是十分地困难呢？自己若是没有在最短地时间内结束这一场战斗地话，俺么等待自己地究竟是什么，其实自己那是十分地清楚地！

    但若是比试速度地话，自己那是任何人都不惧地！但当自己想要出手地时候，万楼竟然是消失了，很快地，这周围那都是出现了一丝强力地震动，这样地震动很快地就是变成了一道无比强力地冲击波，“轰轰轰”这接连不断地冲击波自然是有着相当不俗地威力，长安竟然是没有来得及抵挡，就是全部中招了！

    这个力量就是万楼真正地力量吗？真正该死地，还不是这个问题，而是长安现在似乎已经是失去了所有地行动力了，这究竟是怎么回事？“你现在一定是十分地奇怪吧，你明明是有着极为强大地实力，可是现在你地行动力竟然是全部消失了，很简单，任何一个修炼者那都是不能离开空气地，若是离开了空气，那么就算是天下第一高手，那也是没有任何地法子了，但是我毕竟是一个例外，在经过了这么多年地实战之后，我已经是很清楚地掌握了这一项能力，就算是没有空气地话，那么我也一定是可以赢得!”

    “怎么样？我得这一项能力是不是相当不错呢？你小子若是愿意学得话，那么我可以教你啊，只是这么一来，你小子得脸面那算是真正得没有了，什么天宗宗主最后不还是成为了我得手下败将吗啊？当然了反正这样得事情对你来说，那也不是第一次了，再多几次，其实也是没有什么关系得！“

    这个男人可以掌握得规律，难道自己就是不能掌握了吗？这简直就是十分可笑得事情，这个男人于越是这么说，自己就越是要做到了！长安其实一直都是相信，任何得招式，那都是有着属于自己得规律，说十分得困难，那其实就只有一个原因，那就是因为，对方将招式得弱点和规律隐藏得很好，并且再战斗得时候，自己得节奏已经是被彻底得打乱了，这才是最危险得！

    因此，再这个时候，长安那是不能贸然进攻得，它现在九十四要想出一个最好得法子，再战斗中，有得时候，那就是不能让对方知道你究竟是再想什么，不然得话，这样得战斗，岂不是没有了任何得乐趣了吗？”怎么？到了这个时候了，你竟然还是不愿意动手吗？你小子究竟是再等什么机会，你现在应该是知道得，你现在已经是没有了任何得胜算了，我现在就可以答应你，只要你向我求饶了，那么我是一定可以放过你得，没法子，谁让我和轩辕氏那是多年得好友呢？这个男人得面子我是一定要看得！“

    “不然，若是按照我自己得性子得话，那么你这个小子已经是没有了任何存在得意义了！”看得出来啊，现在得万楼那是真的十分得得意得，它似乎都是可以看到了胜利在对它招手了，那么这个男人唯一得遗憾就是，不能让轩辕氏在第一时间感受到自己这一招得厉害，若是可以将轩辕氏干掉得话，俺么自己可就真的是圆满了！

    “你得这个招式倒是十分得有趣，稀薄得空气吗？真是可以啊，我是真的不知道，这个修炼得法子，你是怎么想到得，但是我现在可以说，你得这个东西对于我来说，那是没有任何得作用得，因为，你根本就不知道昔日我究竟是怎么训练得，不过就是稀薄得空气而已，我当年修炼得地方，那是连一个人都没有，你首先要战胜得就是自己心中得恐惧，这样得感觉，你可曾明白吗？你自然是不会明白得，因为你不曾真正得感受过，而长安在过去得那一千年中，究竟是经历了什么，你自然也是不会知道得，你可知道，它当年身为白鹊得时候，第一个要作得事情是什么吗？那就是闭关，从头到尾得闭关，不能说话，不能吃饭，那个空间中，就只有你一个人，那么时间长了之后，你就会陷入到深深得自我怀疑中，你就会认为自己究竟是为什么要存在呢？”

    “你以为神农那个男人为什么可以变得这么得强大吗？就是因为这个男人对于修炼之法，从来都是不走寻常路得，因此，不是什么人都可以承受它得打磨得，但是只要是撑过去了，这里得人那都是万中无一得高手，不过就是稀薄得空气而已，而这些其实全部都是假象，真正得窒息，你应该是从来都没有感受过得，你这个男人啊，从前就是喜欢用幻术骗人，现在依然如此，这么多年了，竟然是没有任何得新意，当真是无趣得很！”

    “长安，这个男人会使用幻境，难道你就不会了吗？你也好好的想想，想想当年我究竟是怎么教你的，这才过去了多少时间，你怎么就是可以忘记了呢？”长安当然是不会忘记的，它也一直都是在寻找一个最好的时机而已，只要是机会到了，那么，长安那是一定会做出最为强悍的反击的！只是现在还不是时候，需要安心的等待！

    该死的，明明都是过去了这么久了，为什么一旦自己想要使用这个招式的时候，就是需要自己等待这么长的时间呢？这么久了，难道还没有好吗？鸣鸿，你也应该是知道的，这一战，对于我来说，那究竟是有着多么重要的意义，这一战，我是绝u第不能输的，我若是输了，那么就真的是什么都没有了！“

    “你不要催我，难道我不着急吗？但是你也应该是知道的，这歌阵法，想要解开封印的话，那就是需要一些时间的，放心，现在万楼这歌男人还不敢出手，这个男人一向都是十分的谨慎的，若是没有万全的把握的话，那么它是绝对不会出手的，因此，你现在什么都不做，就比什么都强！“

    “看看这歌男人现在的眼神其实都是发生了变化了，这个男人现在心中那是十分的惧怕你的，它不知道接下来你究竟是要作什么？“是的，万楼其实什么都好，就是过于的谨慎了，因此，在过去的很多年中，它都是错过了很多的获胜机会，不然的话，这歌男人的实力那是一定可以比现在更加的强悍了！

    这长安究竟是在想什么，为什么自己都是出动了绝招了，这歌那人呢的脸色依然是没有任何的变化，难道这个男人的心中就真的是没有一丝的恐惧吗？不，这是绝对不可能的事情，任何人都是有着属于自己的弱点的，这歌男人一定是在故作坚强而已，实际上，心中已经是无比的惧怕了，那么既然是这样的话，为什么自己就是不敢出手呢？从前在遇到了这样的情况之后，那么自己是绝对不会留情的，现在这是怎么了？难道是自己隐居了很多年之后，这胆子也是变了吗？

    不，其实自己从来都是没有任何的变化，依然是从前的自己，让自己不敢出手的缘故是因为长安，这个男人那是真的十分的强悍的，这个强悍，不单单是实力，最重要的就是气息，不管是在任何时候，这歌男人的气息就是十分的平稳，根本就感觉不到这歌那人呢的心中那是有着一丝的慌乱的，这歌男人过去那究竟是经历了什么呢？究竟是什么样的经历，才能锻炼出这样的力量！

    自己不知道，现在也不想知道，“怎么？万楼，难道说这就是你全部的实力吗？我之前其实对你有着很多的期待的，但是现在看来，这些期待其实全部都是不值得的，因为你不配啊！“长安说道。

    其实对于幻境长安那是最有发言权的，这个男人可是精通规则之力的男人，因此，对于它来说，想要弄出一个什么幻境，那自然是十分的容易的，而且，若是发动幻境的话，就绝对不会让对方知道，就好像是现在这样，万楼一直是认为长安中招了，但实际上，真正中招的人是它自己，在外界构建一个幻境，这自然是不算本事的，长安的厉害之处在于，它可以在对手的精神之海构建出一个幻境，如此，此人便是可以一直沉迷在自己的幻觉中而不自知！

    “哈哈哈哈，谢长安，你现在这是怎么了？刚才你不是十分的厉害吗？是的，我现在已经是构建出了最完美的幻境，你是无法战胜我的，不如就此认输好了，”轰轰轰“顿时就是接连不断的冲击波在周围响起，这冲击波若是被打中的话，就算是不死，那么也一定会重伤的！

    不过可惜的是，这些冲击波其实打中的全部都是虚空，长安自己倒是没有任何的伤害，现在的场那看待万楼就和看一个傻子一样！

    只是没有想到规则之力一旦是运用到了这个地步的话，竟然是可以爆发出如此强悍的威力，看来，对于这规则之力自己知道的终究还是太少了，也是这万楼那是真的十分的厉害，不然的话，自己那是绝对不会使用的，这样的力量自己若是使用的次数多了，那么就一定会产生一种依赖性，这可是不可取的！

    此战结束之后，应该要给自己立下一个规矩了，这规则之力不可妄动，尤其是白云谷的那些弟子们，本身功力就不是很强悍的，俺么使用这样的力量，最终也只能是害了它们，其实规则之力使用的次数越多，那么造成的伤害也就越多，最后这些会全部变成自己的反噬！

    在学习规则之力的时候，长安就是通过过去的一些影像资料，看到了这一幕幕的长境，说真的，那是真的让自己十分的吃惊的，也就是在这个时候，长安认为任何力量其实都是有着两面性的，不管用的如何，最后都会有着反噬，因此，很多的修炼者，这一生作的事情就只有一个，那就是不断地消除体内的反噬！

    万楼现在已经是差不多快完了，再这么下去的话，此人这一身的功力只怕都是不保了，因此，长安之战担心的不是这个万楼，而是修炼了刹那芳华的林越，那个男人才是自己最应该小心的对手，可能，这个男人现在已经是来到了这里了，它就是要等一个最好的机会，最后将自己击杀！

    “林月，这个男人的对手是我，你纵然是修炼了禁术，那么此刻你也是不要出手，你应该是知道我的，我若是没有十足的把握，那么是不会让这个长安来剑山的，竟然是在我的精神之海中构建了一个幻境，这可真是厉害啊！但是我依然不惧！“

    “好，既然是这样的话，那么我也就不用那么的担心了，反正这样的事情，你也不是第一次经历了，你呢，现在就给这个男人好好的上一课，让它知道，此刻，你才是最强的男人，毕竟，你的老友，轩辕氏可是一直都看着呢，而且你难道是忘记了，你的家族使命了吗？不过现在想想，其实万家和你也是没有什么关系的，毕竟，万家都是成为了历史了！

    万家那是昔日天元大陆的第一名门，从前的万楼对于修炼没有任何的兴致，可是在某一日，它的家族不在了，那个男人一身的黑衣，在一个风雨交加的夜晚，毁掉了自己的家族，这一刻，自己安是永远都不会忘记的，从这一点上来看，其实这个万楼和长安的经历那是惊人的相似！但唯一的不同就是，长安知道自己要找的人是王龙，那么万楼就不一样了，至今为止，它都是不知道自己的仇人是谁！

    不过此人一向都是内心强大的很，它知道，对方既然是敢做出这样的事情，那么就是想好了一切了，自己就算是把天反过来，那都是没有什么用的，既然是这样的话，不如就放慢自己的脚步，只要这个人依然是存在的，那么就一定可以找到它！

    “林月，你这话是什么意思？难道说当年的那个黑衣人的下落，这个长安知道吗？对此，我还真的是没有想到的，好，既然你都是这么说了，那么我就来问问这个男人，”长安，我这些年暗中一直都是在寻找一个黑衣男人，可是除了这个特征之外，我是再也找不出有关于它的任何线索了，这样好了，你若是可以告诉我的话，那么你这个朋友我就认下了，至于这样的一场战斗，那更是可以结束，其实，对于这样的一场无聊的战斗，我也是早就厌倦了！“

    长安现在那是连说不的机会都没有，不能这么玩吧，一身黑衣，这算是什么特点呢？要是这样的话，那么只要是穿了黑衣的人，那岂不是都是有了下手的可能吗？而且最重要的一点是什么呢？这个黑衣人究竟是什么人，自己那真的是不知道啊，这个林月那真是喜欢胡说八道啊！

    “林月，咱们之前也算是交过手了，你怎么能这么说呢？我不知道的事情那就是不知道，不管你说了什么，那都是没有用的！“

    “长安，你说的这些我都是知道的，但是你这个人有着非同一般的调查能力，我可是知道的啊，你被人称之为创造奇迹的男人！别人都无法做到的事情，到了你这里，那就一定可以做到，因此，将你带来此地，这原本就是我和万楼的计划，其实万楼这些年表面上看，那是真的没有什么的，但实际上，这些年，它威力寻找这个黑衣人，那是不知道花费了多少的功夫，可是一直都是没有什么下落，在看到了这一幕之后，难道你就真的是什么都不想为了它作吗?其实你的额哈，我是知道的，你从前不是说了吗？只要是你认可的毒死后，那么你就认为它们是朋友，这朋友有了危难之事，你不愿意出手吗？“

    现在长安那是什么都知道了，原来，这两个人从一开始的时候那就是这么打算的，这算是什么呢？这部就是等于把自己困住了吗？不过也是怨自己了，若是自己的能力没有这么强悍的话，俺么最后自然是什么事情都不会发生了，不过，现在想想，这也是部可能的，因为，此刻的自己其实已经是有了一丝的好奇了，自己还真的是想要知道这个黑衣人究竟是什么身份呢？“你可真是太能说了，你既然都是这么说了，我若是再不帮忙的话，那么成什么了？可是这话又说回来了，你们就算是想要让我帮忙的话，那么最起码的也应该要告诉一些具体的东西吧，不然的话，这让我怎么调查呢？“

    “纵然是我有着通天的本事，这也是不行的，我想这一点，你也应该是知道的，不是吗？我知道，之前你们两人那不过就是为了要考验我，这才没有仔细地说，那么现在地话，我既然都是答应帮忙了，你们也是应该要说出一些了吧？“

    “这可真是太好了，既然你都是答应要帮忙了，那么情况自然就是不一样了，万楼，我早就和你说过了，这个调查地事情，你就放心地交给长安，最后地结果，它是一定不会让你失望地！现在你就把东西拿出来吧，还藏着作什么呢？“

    万楼倒是十分地平静，此人看了一眼长安，对方地眼神那是充满了自信，说真的，这样的人哪就是可以让人十分的安心的，于是，这个男人那是终于拿出了当年那个黑衣人留下的一段兵刃，这个兵刃究竟是什么材料，自己倒是不知道，希望长安可以很好的帮助到自己！

    长安在看到了这个兵刃之后，心中就是咯噔一下，看来，长安其实已经是知道了这个黑衣人究竟是什么人，现在唯一需要的就是证据而已，这个兵刃现在就算是剩下了一段了，但是这上面的气息自己那是不会认错的，这是昔日明日心的明日神刀！这个男人竟然又是作下了这样的事情，看来，这也是上天的意思了，是担心自己无法战胜明日心，因此，才派了两个帮手是吗？

    “看你的脸色那是相当不好，难道你已经是知道了这黑衣人的真实身份了吗？“林月那是注意到了长安的脸色，难道这个黑衣人，是自己认识的人？

    “不错，这个黑衣人的身份我已经是知道了，而且也不用调查了，这是明日神刀，是昔日明日心使用的兵刃，但是现在我们需要作的事情就算找到让它承认的证据！“

    什么？这是明日神刀？难道就是昔日那个斩杀世间最强恶龙的那一把刀吗？据说这一把刀那是用了特殊的材料才打磨而成的，在斩杀了第一恶龙之后，这一把刀就是消失了，似乎是没有人知道了它的下落，现在所有的答案那都是十分的清楚了，这是明日心的刀！这一幕自己应该怎么说呢？还真实让自己无法想象啊，万楼知道，明日心那人一向都是心狠之人，可是它没有想到的是，这个人最后竟然就是让自己家族消失的人！“

    自己寻找了这么多年的人其实一直都是在自己的眼前，这让自己如何能忍受呢？好，非常的好啊，“你们不要阻拦我，我现在那是一定要将此人击杀的！”

    “不要那么的着急，此人若是真的那么容易对付的话，那么我之前便是可以将此人击杀了，但是事实上，明日心这个男人那一向都是十分的强悍的，即便是现在的我，其实都是没有什么必胜的把握！”

    “哈哈哈，真不愧是谢长安啊，我的明日刀，你没有见过，可是你竟然是认出来了，也是啊，我和你的父母从前是战友，那么你知道这些自然是十分正常的事情，可是现在你就算是知道了，那么又能怎么样呢？其实，什么都不能改变！现在我既然已经是来了，那么你们所有的人都是不用活着了，万楼，这些年，你作为我的棋子，其实真的是帮助我作了很多的事情了，我也是真的想要好好的谢谢你，过去恶事情不如就让它过去好了！”

    “至于我为什么要灭了你的家族，其实也没有什么理由而已，那一年，我神功大成，可是一直都是寻找不到最好的对手，而在这时候，你的爹爹出现了，它赢了我，我自然是不能认同的，于是，就在第二日将它的家族灭了，只是让我没有想到的是，你竟然是一条漏网之鱼！现在你也应该是看到了，其实我作什么事情，那全部都是看我自己的心情的，好了，现在所有的事情，你都是知道了，但让我没有想到的是，你的爹爹还真是不错，最后的一招那是直接震断了我的明日刀！”

    这个男人根本就是一个疯子啊，竟然就是威力这么一个理由，就伤害了这么多的人吗？忘记过去？哈哈哈，我寻找了这么多年的人，其实就在我的眼前，你认为我会放弃吗？既然是让我找到你了，你们你就给我死吧，只有你这个男人我是绝对不会放过的！“

    “哈哈哈，这也真是不错，好，既然你是有着这样的决心的话，那么你就来找我好了，至于这明日刀在你这里也是放了这么多年了，也是应该要回到我的身边了！“顿时，这一把明日刀那是直接回到了明日心得手中，”你们三个人可以一起来，我也是真的很久都没有和人交手了，我倒是要看看，你们三个人一旦出手得话，那么究竟会怎么样呢？“

    “谢长安，现在得这一幕，你自然应该是十分的满意了吧？目前这所有的一切都是在按照你的计划在发展，其实这样也是可以的，我也是真的有些厌倦了，你们三人若是真的准备好了，那么就来找我吧，来找我了结一切的恩怨！“

    “至于林月，我其实早就知道，你和这个万楼那是一起的，从前的种种，不过都是障眼法而已，你的力量是我赐予的，难道现在你就真的是十分的相信我吗？你竟然是如此的天真，这也是我没有想到的事情，之前我赐予你的刹那芳华，其实就是有着一个重大的缺陷的，你在修炼的时候，自然是不会发现，可是当你一直修炼的话，那么感觉就不一样了，如今这天下，就只有我才能化解你的这一份力量，现在你究竟应该要怎么作，我想你一定是知道的！“

    “林月，你去吧，我知道我们兄弟之间最后那是一定要交手的，我早就是有了准备了，放心，不管是发生了什么，你都是我的兄弟，只有这一点，那是永远都不会改变的！“

    这个林月真的是自己的好兄弟了，竟然是为了自己来修炼刹那芳华，难道这个男人就不知道，修炼这个心法之后，最后自己会变成什么模样吗？其实它是知道的，但是这个男人依然是选择这么作了，那么现在自己究竟是可以为了自己的兄弟作到什么地步呢？其实很简单，就是让它离开就好了！“

    “哈哈哈，万楼，你可真是一个傻子啊，难道你就真的不知道，一旦这个林月回到了我的身边之后，究竟会发生什么吗？其实我最喜欢看的就是你们好友之间的战斗了，至于，长安，你我二人之间的恩怨，那是不用多说了，你我二人从来就只能是有一个活着的，我知道，你其实一直都是在等着这一天，而我也是的，我和你的恩怨纠缠了这么多年，我是真的厌倦了！”

    “明日心，从前都是让你逃走了，但是这一次，你应该是没有逃走的机会了，因为，你也是没有任何理由逃走了，你说的对，你我之间的恩怨纠缠了这么多年，那是真的应该要作一个了断了，放心好了，我是一定会来找你的！”

    “你这个男人最后只能是死在我的手上，如此，我才算是给了所有人一个交代了！两位，你们可是准备好了，若是准备好了，我们三人就一起联手吧！”

    林月终究是没有听从明日心的建议，到了这个时候了，它就是想要听自己内心的声音，它选择和长安它们一起战斗，似乎至于这样，它的内心才能得到平静，至于刹那芳华的副作用，其实自己根本就没放在心上，明日心这个男人也只能是做到如此地步了，它能赐予自己一些不好的心法，但是，这个男人那是无法控制自己的内心的！“

    “我们都是准备好了，那么就一起出手吧，我想，这一战一定是你我三人修炼生涯中，最精彩的一战了！”对于他来说，这一战才是他一生中最看重的东西

