    不过……

    如果没有记错的话，好像红骷髅在注射了超级士兵血清之后，是变得没皮没脸的吧。

    他会吗？

    洛克眼前微微一亮，看向房间中的凯文·汤姆森，想要看看，一个人，没皮没脸，会是什么模样。

    红魔说他见过。

    洛克没有，有一次聊天的时候，洛克专门问起过，红魔那家伙卖关子只知道傻笑，他也不好当场把红魔的脸皮给扯下来，亲自验证一下。

    毕竟……

    对于女人，洛克一直是很有原则的。

    他从不打女人。

    是的。

    杀，和打，是有本质的区别的。

    等等。

    红魔……不是男的吗？

    洛克挑眉，摇了摇头，然后，注意到了病床上，那外露的皮肤，开始慢慢变色的凯文·汤姆森：“呦，变色了。”

    “什么？”

    “谢特！”

    贝蒂·罗斯微微一愣，准备再一次冲进去。

    就在这时。

    布鲁斯·班纳拉住了贝蒂·罗斯，指了指那无数的实时监控的屏幕说道：“他没事。”

    数据是不会说谎的。

    贝蒂·罗斯看着监控屏幕中的各项数据，然后，在看着病房中的逐渐变紫的凯文·汤姆森：“那他现在……”

    洛克说道：“红骷髅听说没皮没脸，他这个，也算是逆炼超级士兵血清的副作用？”

    可惜了。

    洛克还以为，会有所不同呢，没想到，还是变紫了。

    还是紫人啊。

    没新意。

    洛克本来还以为他能看到一个人没皮没脸的模样究竟是什么样子呢，没想到，一时间，兴致缺缺。

    变成紫人，与他有半毛钱关系。

    至于紫人那传说中的特殊能力，和他有半毛钱的关系。

    不过……

    总感觉如果让杰茜卡放在这边，和紫人做对面，有些不太安全啊。

    洛克心中如是想着。

    不知道还好，知道了，尤其是杰茜卡还是他朋友的情况下，如果坐视不管的话，万一，真要发生个什么事情，不太好吧。

    洛克眉毛一挑，琢磨着，怎么给杰茜卡换个地方。

    就在这时。

    杰茜卡最新的血液检测结果也出来了。

    “这……”

    洛克看着面面相觑的布鲁斯·班纳还有贝蒂·罗斯，和格温一起凑过去，定眼看去。

    紧接着。

    几人来到了杰茜卡实时监控的屏幕上。

    入眼。

    似乎……杰茜卡体内的CPH4几乎是以可见的速度消失着，而杰茜卡体内的G元素的数量，也是在呈现一个断崖式的下跌。

    “什么情况？”

    “这是怎么了？”

    几人面面相觑，似乎有些难以理解，毕竟，刚刚进来的时候，之前的数据表明，最起码，还要一个月才能够完全清楚几乎覆盖了全身的G元素的。

    但眼下？

    这变化太快了，照这样的速度发展下去的话，恐怕，用不了三个小时，杰茜卡体内的G元素就要被彻底的清除干净了。

    而CPH4，自然而然的，也是会在三个小时后，一起消失。

    洛克看去病房中的杰茜卡，倒是清楚了为什么会发生这种事情了。

    生命升级完成了呗。

    如同现代人无法理解古时候，为什么会有人能扛起一百多斤的武器，而且舞得虎虎生风一样，自然的，普通生命也是无法理解，生命升级后的状态的。

    “太好了。”

    格温在震惊之后，看到这数据，倒是没有继续震惊下去，而是想到了一件美好的事情，朝着山姆说道：“按照这个速度发展下去，最迟三个小时，杰茜卡就能够完全康复了。”

    山姆微微一愣，与旁边的琼斯夫妇对视了一眼。

    “真的吗？”

    “嗯。”

    格温点了点头，很是肯定的表情，然后，一脸期待的看着病房中躺在床上，平缓呼吸着的杰茜卡，微笑的说道：“接下来，就看，杰茜卡能不能顺利的苏醒过来了。”

    说着。

    格温转身看去洛克，一脸期待：“我们在这里等等，好不好？”

    洛克微笑道：“当然。”

    正好，如果杰茜卡醒了，一起走，到时候，紫人该干嘛干嘛，洛克对紫人不感兴趣，外加，也没有任务弹跳出来，他也懒得管。

    不过……

    不同于开心的格温和山姆，那边走过来的撒迪厄斯·罗斯将军却是捕捉到了一个关键词，走了过来，朝着布鲁斯·班纳说道：“什么叫做，她的CPH4正在消失，这怎么回事，怎么能让她的CPH4消失呢？”

    布鲁斯·班纳微微一愣。

    山姆皱眉，从心中的高兴恢复过来，转身，看去罗斯将军：“将军，杰茜卡，是过来治疗的，不是过来给你当小白鼠的。”

    其他人对罗斯将军发怵。

    但他不会！

    要不是看在杰茜卡在军方的治疗中，真的有好转，坦白来讲，其实昨天的时候，山姆就已经有想法和琼斯夫妇说一下，是不是将杰茜卡弄回纽约了。

    毕竟……

    山姆看着军方的人一管一管的抽血，活脱脱的将杰茜卡当小白鼠的画面，说没感觉，那是扯淡。

    就在这时。

    山姆看着那推着治疗车，似乎打算再一次进去采血的两个人员，走了过去，堵在了门口：“够了！”

    贝蒂·罗斯见状：“马利克先生，我们只是为了更好的确认杰茜卡……”

    “我说够了！”

    山姆直接打断，然后，看去撒迪厄斯·罗斯，面无表情的说道：“我是杰茜卡的男朋友，罗斯将军，我姓马利克！”

    刚刚撒迪厄斯·罗斯那句话刺激到他了。

    怎么能让她的CPH4消失呢？

    好家伙。

    什么叫做怎么能让她的CPH4消失，山姆虽然听不懂太专业的医学名词，但，他还是能听出来，这句话简直就是在说杰茜卡就是CPH4的培养池。

    这山姆就不乐意了。

    他只知道，杰茜卡体内的G元素消失了，而且，正在快速的恢复过来。

    这就够了。

    “到此为止！”

    山姆·马利克面无表情的看向布鲁斯·班纳还有贝蒂·罗斯，最重要的，还有撒迪厄斯·罗斯，沉声的说道：“杰茜卡是病人，不是你们的小白鼠。”

    格温站在旁边，看着拦在病房门口的山姆，眨着眼睛，有些儿羡慕杰茜卡能够拥有这么好的男朋友。

    下一秒。

    格温看了一眼站在自己旁边的洛克，微微一笑，揽着洛克的肩膀。

    不过，她也有，而且，更好！

    洛克看着突然间揽着自己手臂的格温，四目相对，看着一脸微笑的和自己眨了眨眼睛的格温，也是笑了笑，重新看去场中。

    他真的开始在考虑一个问题了。

    那就是，等到时候，蜂巢和原剧情一样，被吉迪恩·马利克给迎接回来之后，究竟是蜂巢厉害，还是已经完成了生命等级的提升，变成了珍宝女与女骑士的杰茜卡厉害。

    蜂巢厉害是厉害，但，蜂巢的许多能力，都是针对异人的。

    而杰茜卡，虽然生命等级提升了，但本质上，还是普通人来着，就和超人一样，超人的生命等级其实也是普通生命的范畴。

    洛克的生命等级不是提升，是跃迁的。

    提升和跃迁，也是两个不同概念的。

    洛克觉得，自己会押注杰茜卡。

    原因？

    杰茜卡是他的朋友，蜂巢可不是，不过，洛克看着此时此刻，挺身而出的山姆，又想到了一个问题，如果将来山姆和杰茜卡知道了马利克是干嘛的后，会选择加入呢，还是会选择其他的呢？

    洛克对这个问题，也感到很好奇。

    撒迪厄斯·罗斯则是看着堵在门口的山姆，皱了皱眉：“山姆，你应该知道，超级士兵血清究竟意味着什么。”

    山姆说道：“抱歉，我对这个，不感兴趣，我只知道，我女朋友康复了，而且，说起来，你们一点儿都没用。”

    “什么？”

    “杰茜卡在你们这里一周，你们可没有发现CPH4能够治疗我的女朋友啊，只知道抽血抽血化验和化验。”

    山姆冷声的如是说着，随即话锋一转，朝着格温露出一丝感激的笑容，然后看去布鲁斯·班纳：“如果不是格温，你要多久才能找到这个问题，在这一周，我问过你多少问题了，你回答过我几个了，所以，抱歉，从这一刻起，谁敢在对杰茜卡抽血化验，我会记住的。”

    说完。

    山姆直接朝着旁边一退，让开了道路，面色冰冷的注视着面前的几人。

    他没别的有点。

    但记仇，还是可以记很久的。

    撒迪厄斯·罗斯也许位高权重，他短时间内没有办法威胁。

    但……

    布鲁斯·班纳，还有那两名刚刚打算进去采血的人儿。

    呵呵。

    只要是你们敢说一个字，老子不打你们整死，我和你们姓。

    就在这时。

    洛克咳嗽了一声，朝着山姆说道：“山姆，上一次我花三千万请了无双刺客接单的之后，在完成订单之后，无双刺客给了一个联系方式的，如果你有需要的话，我可以借你个几千万，也许，你可以试试，只要钱到位，外加你有理，我感觉，无双刺客会接单的。”

    他越发感觉山姆对他的脾气了。

    还是那句话。

    洛克交朋友，从来不看对方是什么阵营的，只要符合胃口，反派都可以做朋友的。

    更别说。

    还能在支持自己朋友的时候，顺便，给无双刺客招揽个生意什么的。

    就在这时。

    一声嘤咛！

    众人忍不住的顺着声音传来的目光看去。

    入眼。

    病房中。

    杰茜卡幽幽的睁开了双眸。

    ……

