    神晶矿脉山巅停泊着数十艘战舰，周边虚空还有更多密集的战车飞旋着，众多神光武者肃穆以待，都看向矿脉许多进入口。

    更多的矿奴和神晶武者鱼贯冲了出来，一个个脸庞青紫色，钻出来不多久，纷纷咳出鲜血，生命波动逐渐的消泯掉，都没有能支撑太久。

    “怎么回事”

    萨那生冷的脸色显现焦躁不安，恼怒的芦音顿时响彻起来。

    没人回应他。

    每一个从矿脉走出来的矿奴和神晶武者，都无暇讲话，全部捂着嘴巴和脖颈，痛苦挣扎着，凄厉惨叫着，很快气息皆无。

    生命之星四方八极，众多死火山的山口，喷涌出绿色、紫色浓稠的毒烟毒雾，毒气轱糊状，将天空都给填满，很快地，整个生命之星如同被剧毒光幕给遮掩住了。

    所有人心头都笼罩着恐怕压力，耸然变色，强烈的不安起来。

    一名神光老者，脸色铁青从矿脉内飞逸出来，他一身月牙白长衫，气息浩瀚，是唯一没有被毒素影响者。

    “距老”萨那惊叫起来。

    距跋便是潜藏在神晶矿脉的始神境界强者，本是神光为了对付风言专门调度过来，因为风言没有现身，他就始终静静的处在神晶矿脉内部未出，之前石岩试图以神识感知空间节点，也是被距跛以灵魂阻扰。

    此时趾跛神情无比凝重，深吸一口气，道：“我们的人在开采神晶矿脉的时候，不慎触发了一个禁制造成众多毒烟毒雾倏然喷涌出来。那些禁制，串联许多死火山口几乎顷刻间毒烟毒雾便不受控制了。”

    “连您也没法阻止”萨那骇然。

    “等我发现不妙的时候毒烟毒雾已经蔓延开来了。”距跛阴着脸，道：“那些毒素非常可怕，能直接渗透灵魂祭台，就连我也只能抵御，没有能力出手解救他们。”

    一道紫色曼影忽然冒头，她从紫水晶战舰内部过来，扬声娇喝道：“距爷爷，发生了什么”

    “速度离开此地”陀跛神情紧张不安，“小耀儿，你发号命令让我们的人马上离开。

    “那神晶矿脉”紫耀讶然。

    “暂时不管了。”距跛焦急道。

    萨那抬着头看着头顶五彩斑斓的毒云，脸色变得所渐难看起来，“距老，怕是离开也没那么容易了，那些别毒你要是清理都困难，我看我们也没办法抵挡住。”

    此言一出，众多神光武者都眼神闪烁不定，脸上显出惶恐之色。

    距跋看着头顶毒云密布，深深皱着眉头，道：“我试着看看能否扫清一条通道让你们速度越过。”

    话罢，距跛霍然冲向天际，在一簇暗青色云团处凌立着突地凝炼力量奥义。

    霎时间，雷声沸腾，电闪如光刃，相继交织着，仿佛巨蛇虚空航行，朝着那暗青色毒云冲击。

    嗤嗤嗤

    巨大雷电狂蛇冲击着，直接穿过那暗青色毒云，可在雷蛇过去以后，那些暗青色毒烟有立即覆盖过来，马上将缝口给堵住了。

    距跋脸一寒，连续运转力量奥义，操控着雷蛇反复冲突。

    可惜，一旦雷蛇越过，那些暗青色毒云立即霸占住空间，不留一丝缝隙口。

    距跛一颗心如坠冰窟，忽然意识到不妙，又继续施展别的手段，继续尝试着。

    然而，连续尝试多次，他运转各种力量奥义，还是不能将毒烟毒云给驱散，那头顶的毒云还渐渐压迫过来，朝着地表慢慢的渗透。

    此时地底许多矿洞山脉内，依然缭绕着毒烟毒云，还在缓缓朝着天上扩散覆盖，而那些已经涌上头顶苍穹的毒云，竟然又在慢慢的压迫过来，按照这个驱使下去，要不了多久，天上和地下的毒烟毒云都会连接起来。

    一旦到了那个时候，这生命之星的任何一人，都将难逃那些毒烟毒云的侵蚀，如果没有能力抵御，就只能逐步死亡。

    所有神光武者都慌了，神态惊惧不安，看着天空苦思解决的办法。

    另一边，疾风战部的飞鸟战舰上，那些夏心妍的麾下，也是神色惊慌失措。

    他们对此地毒烟、毒云的认识，要比神光武者深刻的太多，他们曾亲身经历过一次。

    被困极寒海域之时，四名始神境界强者联手，才堪堪组成能量光幕遮掩了毒素渗透，巴斯、古特、风言、血魔四人耗费众多力量，也不过仅仅只能支撑两个多月，尤其是他们战盟的风言，最后累的差点虚脱了。

    那些如出一辙的毒烟毒云，他们只是瞧了一眼，便看出了来历。

    毒烟来自于亡魂水母，从它身上肉疙瘩释放出来的，战盟武者很快就弄清楚的情况，也都知道这必然乃是幽影族的杀手铜，应赞该是要对付战盟的。

    神光蓄谋而来，抢先占领此地，本以为可以将神晶矿脉拥入手中，可惜却被幽影族给禁制给困住，瞬间损失惨重。

    战盟的那些人，看着数百名矿奴、神晶武者惨死却一点高兴不起来。

    他们心中明白，如果没有神光武者过来，如今要先死的，十有会是他们中的大多数人，即便现在，也保不准能否存活下去。

    他们将视线凝聚在夏心妍身上。

    神情恬静的夏心妍，从容不迫，像是没有一点紧张不安，她看向石岩，美眸出露出征询目光，又微微垂头，幽幽凝聚在石岩手中一枚漆黑如墨的珠子上。

    那珠子阴寒漆黑，寒气却没有外溢，只有持有者石岩本人可以触感那种酷寒，珠子黑魅魅的，却传来奇妙的波动，似乎和这生命之星的毒烟毒云暗暗呼应着。

    “能解决吗”夏心妍悄声问。

    石岩认真思量了一会儿，放开神识灵魂对手中“淬毒寒珠”暗暗感知触动，旋即微微点头，笑道：“应该问题不大。

    夏心妍忽然放松下来，嫣然一笑，道：“对面似乎无计可施呢。”

    顺着她目光瞧向神光那边，他发现那一道紫色债影也有失从容镇定，显得极为的慌乱，萨那更是焦急如焚，在吆喝着，找寻修炼火焰奥义者清理虚空毒烟。

    摇了摇头，石岩微微叹息，知道神光那些修炼火焰奥义者，恐怕没有能力解决亡魂水母身上的毒气，虽然不是亡魂水母本身过来，但幽影族收集的它身上的毒云毒烟，依然需要融合本源火焰者才有可能炼化掉。

    神光那些武者修炼火焰奥义者不少，达到虚神境界也有，可惜，都没有融合本源火焰。

    也就是说，神光应对那些毒烟毒云，怕是无计可施。

    好在该死的人已经死光，此时没死的都处在天上、地下毒烟、毒云之间，短时间应该没有生命之忧。

    盯着那边望了一会儿，他微微皱着眉头，对夏心妍说道：“这样吧，我们先冲出去，一旦你们脱离了凶险，我再帮助神光的那些人脱身。你们和神光，暂时还没有解不开的深仇大恨，我们不能做得太绝。”

    夏心妍呆了下，然后微微一笑，道：“好。”

    她心中雪亮，知道石岩不是对神光有什么好感，纯粹是不能眼见紫耀生生被毒死这才会如此说。

    当然，她不会点明此事，也觉得石岩如此做有情有义，无可厚非。

    “那我先送你们离开吧。”沉吟一下，石岩仰头，随意说道：“碰触毒烟毒云之前，先停留下来，我帮你们清理出通道来。”

    夏心妍点了点头，旋即传达命令，让那些疾风战部的武者小心谨慎，不要轻易触碰毒烟毒云，众人都轰然应诺，神情激动。

    经历过虚空通道的艰难，他们对石岩早已极为的信任，那一次亡魂水母的危机都被解除了，他们也不认为这趟会给石岩造成什么困扰，眼看神光那边依然愁眉不展，一片哀鸿，他们便觉得畅快。

    神光卑鄙的行径，触碰幽影族的禁制，替他们挡下灾祸，让他们暗暗幸灾乐祸起来。

    “咦，他们，他们要走”萨那眉头一拧，忽然声音阴冷道。

    距跋和紫耀等许多神光强者，也都愣了一下，旋即纷纷看向那些飞鸟战舰，露出讶然不解之色。

    “找死”一名神光修炼火焰奥义的虚神强者一脸嘲讽，“如果可以轻易脱身，我们早就离开了，还会拖延到现在不成那些人怕是不知道毒云的凶险之处，这般冒然冲上去，只不过白白送死罢了。”

    距跛和萨那暗暗点头，显然很赞成他的言辞，也认为夏心妍他们这般乃寻死。

    紫耀娇媚的脸上，则是泛出奇异的神色，她仰着头，雪白脖颈泛出红晕，眺望着远处那道雄伟身影，暗呼：该死的混蛋，终于肯出来

    她旋即娇躯一颤，意识到了什么，略一犹豫，忽然冲飞出去，扬声高呼起来：“小心那些毒云没那么容易冲破，别冒然行动啊，赶紧停下来”

    她担心石岩有事，这时候也顾不上什么了，果断的叫嚷提醒。

    众多神光的武者，都忽然显出古怪的神色，诧异的看向她。

    战盟疾风战部那边，许多人也是疑惑不解，觉得她的行径有些莫名其妙。

    只有石岩心中一暖，知道紫耀依然没变，还是他所熟识的那个人。

    未完待续

