    “而且，当年黑天覆灭的时候，我在倭国进修武士道，并没有切身经历这事，我爸也没有跟我细说过这事。”

    “武叔你作为当时的幸存者，能跟我说说黑天到底是怎么被华夏军队给覆灭的吗？”

    武攻眼中仿佛又看到了几年前，黑天组织覆灭时，那梦魇般的画面。

    他口中探出一口气，眼中带着一丝深层的恐惧，也没有隐瞒的必要，向赢凤讲起当年的事。

    “其实，与其说是华夏出兵覆灭了我们黑天组织，倒不如说我们黑天组织是被华夏一支九人的特战小队给覆灭的！”

    “这只特战小队，名为龙牙小队，是华夏军队精锐中的精锐，由华夏兵王青龙率领，杀入了我们黑天组织的总部！”

    “那一战，当真惨烈，我们黑天组织当时出动的成员上千，但却硬是被这支龙牙小队杀的血流成河！”

    “他们的队长青龙，在腹背受敌的情况下，更是以一己之力，挡下了我们黑天组织八大天王，四大护法的围攻！”

    “当时八大天王全部都死在他的刀下，四大护法级别的武道宗师，文治武攻，魑魅魍魉，也死的只剩我跟你文叔！”

    “即使如此，你文叔一条手臂，当时也被这个青龙砍下，就连你父亲都不是这个青龙的一合之敌！”

    “危机关头，要不是你父亲用一个替身为他去死，说不定也会死在这个华夏青龙的手上。”

    “最后你父亲，我们的头领赢琮，不得不带着我跟文治，还有黑天的另外一些高层，选择避战逃亡。”

    “不然我们现在连卷土重来的机会都没有，都得死在这个青龙的手上。”

    赢凤听完武攻所说的这些经历，直感一阵头皮发麻，这个世界上当真有这般恐怖的人吗？

    他父亲，夜幕现在的头领赢琮，还有文治武攻两人，那可是站在世界顶峰的高手，他曾亲眼见过其恐怖战力。

    但即使是这种级别的高手，选择联手，都没能拿下这个华夏青龙，反而被这个青龙杀的选择溃逃，这个青龙还是人吗？

    即使没有见过这个青龙本人，他也深深记住了这个名字，仿佛成了他内心深处的一道梦魇。

    “那后来怎样，这个青龙有没有死，即使他再强，但想覆灭当时的黑天，应该也得付出惨烈的代价吧！”

    赢凤连忙问道，他迫切想知道，这个青龙后来的下场如何。

    “哼！”

    武攻冷哼一声，眼中涌现滔天的仇恨，道：

    “这个青龙明显已经超脱了凡俗的禁锢，是武道宗师之上的恐怖武者，他怎么可能会死，龙牙九人小队在那一战，也仅仅只是牺牲了六个成员而已！”

    “而且我后来还听说，这个青龙一战成名，被封为华夏建国以来，最年轻的战将，但他却在巅峰之时，急流勇退，选择了退伍，自此杳无音信！”

    “知道你父亲为什么要成立夜幕，来华夏境内发展吗？其实就是为了找寻这个青龙的下落，找他报黑天组织覆灭的血海深仇！”

    “只是记录这个青龙出生地的档案在华夏军部，属于绝密，我们夜幕根本无法得到，所以才迟迟没有找到这个青龙的行踪！”

    赢凤咂舌道：“可是你们当时都不是他的对手，现在就算找到了他，也只是去送死啊！”

    武攻冷笑着摇头道：“你还是太年轻了，杀一个人的方法有成千上万种，就一定要选择跟他正面硬碰硬吗？”

