    第768章爱画大饼的导演

    颜知许瞥见程渡眼里抑制不住的满意，语调里带着调侃，“不愧是影帝影后，时影姐和容城哥的演技确实很好，我都想嗑你们这对CP了。”

    现在的粉丝很忌讳一些演员明明到了一定的年龄，却一直在演十几岁的少女。

    年龄差加上气质和容貌，综合起来并没有观众想要的感觉，只有矫情做作辣眼睛。

    但年过三十的花时影身上依然保持着满满的少女感，那种活泼与灵动很自然。

    听到这打趣的话，容城没开口辩解反观花时影脸色微红，耳根子染上一层淡淡的粉嫩。

    “咳咳咳……”

    右手放在唇边掩饰性的咳嗽几声，高情商的没正面回答问题，用真挚的语气夸奖道。

    “阿许的演技也很不错，到时候播出的话肯定会疯狂涨粉，要不了多久就能接到女一号的剧本了。”

    颜知许这次的表现可圈可点，跟以往比起来可以说是进步神速。

    更何况还不是科班出身，没经过系统性的培训磨练。

    哪怕被夸颜知许也不骄不躁，一双猫眸里潋滟着微光，“我们这算不算是在商业互吹？”

    话音一落几人咧嘴轻笑，周围萦绕的气氛融洽和谐，没暗地里的波涛汹涌互相算计，相处很是自然。

    见状，唐舒安上前，一起加入到几人的聊天里。

    导演正在拍摄其他人的戏份，时间飞速流逝没过多久一上午晃眼而过，午饭被送到现场。

    拍戏时条件较为艰苦，午餐没有大鱼大肉，分发到每个人手里的是一份普普通通的盒饭。

    程渡打开盒子，拿起一次性筷子扒了一口饭塞进嘴里，热情招呼道，“大家都将就点吃啊，等杀青那天请你们吃大餐。”

    这部剧是盛凰娱乐独家投资，但大部分经费都用来请演员还有住宿上了，剩下的资金需要留着后期做特效，不能随意挥霍。

    哪怕演员的演技再好，后期的特效跟不上会很拉胯，仙侠剧最忌讳的便是五毛钱特效。

    饰演男二的宴云瀚吃着盒饭，“这还没杀青呢程导演就开始给我们画大饼了。”

    闻言，大家哄然大笑。

    “导演你可要说话算话啊。”

    “这话我记在心里了，导演要是敢欺骗我们的感情，我们就爆料他爱画大饼。”

    “这大餐可不能随便糊弄人啊，不去私房菜馆五星级酒店都对不起导演你的身份。”

    ……

    大伙儿开口调侃。

    虽然吃着味道普通的盒饭，但片场里的气氛和谐。

    大家打成一片，一顿午饭拉进了彼此间的距离，再无之前不熟悉的拘束感。

    颜知许坐在椅子上吃着盒饭，动作不像其他女星那样细嚼慢咽，豪放的进食速度让周遭的人愕然。

    陆荨：“……”

    盯着手里的盒饭一时间觉得索然无味，难以下咽，心中泪流成河，差点眼泪拌饭。

    阿许宝宝啊，这是在人前呀，咱们能不能稍微矜持一点，注意一下淑女形象？

    颜知许不知陆荨心中的想法，风卷残云的吃完午饭，休息一下后继续投入拍摄里。

    一天的工作忙完，回到酒店时已经晚上九点了。

    (本章完)

