    一旁的罗其看到这一幕，脸上的狞笑突然凝固，双眼瞪得老大，眼珠子都快瞪出来了。

    好像是大白天看见鬼了一般，这种不可思议的画面竟然出现在了他的眼前。

    身为灵宝阁的主事，萧刚的身份地位在这澜山郡城可谓是顶尖的，就算是那些大家族的家主和城主，对他也得恭敬有加。

    但是此时，萧刚竟然对眼前这名少年如此恭敬，这是什么情况？

    不仅罗其满脸不解，他旁边的吴子明，还有周围围观的那些人，一个个也都像是在做梦一般。

    他们看着对林天拱手的萧刚，脸上满是惊骇之色。

    一旁的吴子明，一时间都忘记了断臂和脸上传来的剧痛，呆呆地看着眼前的这一幕。

    林天微微点头，看样子周羽给他的这张顶级贵宾卡确实有点用。

    “林天。”

    “不知林公子竟然是自己人，刚才差点造成误会了。”萧刚脸上挂着些许尴尬的笑容说道。

    说着他将手上的顶级贵宾卡递还给了林天，他可是清楚地知道这张顶级贵宾卡代表了什么。

    他成为澜山郡城灵宝阁的主事十多年以来，他们的势力还从来没有对外发放过这种顶级贵宾卡。

    一般来说，只有他们势力极度认可，或者在对他们势力有过极大贡献的人，才会被给予这种顶级贵宾卡。

    可以说，能持有这种贵宾卡的人，在某种程度上比他们这些各个城池的灵宝阁主事地位还要高。

    只是萧刚不知道的是，林天年纪轻轻是如何获得这顶级贵宾卡的？

    不过他知道，这不是自己该深究的问题。

    说完，他眼中闪过一道寒芒，厉声道：“来人，将罗其带下去，废去修为逐出灵宝阁！”

    他话音刚落，一道人影便骤闪而至，身上散发着浓郁的杀气。

    “萧主事，我...我错了，我再也不敢了，您...您大人有大量就放我一马吧。”

    罗其如丧考妣，噗通一下跪在地上，身体不断发颤，声音颤抖的说道。

    他怎么能想得到，在他看来是混进来的林天，身份竟然大到让萧刚都得尊敬。

    想到刚才对林天的态度，罗其心中已是一片冰冷。

    “你该求的不是我，事到如今说再多也没什么用了。”萧刚摇摇头道。

    以前罗其暗地里搞一些小动作他还能睁一只眼闭一只眼，但是今天惹到林天，就不是他睁一只眼闭一只眼就能过去的了。

    不管如何，他得给林天一个满意的交代。

    闻言，罗其跪着转向林天，开始猛地磕起头来。

    “林公子，我错了，我有眼不识泰山，您就饶了我吧。”

    “只要您能饶了我，我......我给您当牛做马。”

    罗其知道，自己要是想避免修为被废，就必须得寻求林天的原谅。

    “自作自受罢了。”林天瞥了罗其一眼，随即将目光移开。

    刚才罗其的做法让极其过分，为了自己的利益，完全不将别人放在眼里，甚至不顾别人的死活。

    既然如此，林天也没这么好心饶过他。

    他很清楚，若不是自己有顶级贵宾卡，今天吃亏的必然会是他。

    下一刻，罗其就在一声惨叫中倒在了地上，随即像是一条死狗般被拖了下去。

    “吴公子，今天你可是得罪了我们灵宝阁的贵客，我看在你爹的面子上不和你计较。”

    “怎么，继续留在这里还等着我请你喝茶吗？”萧刚看向吴子明，笑似非笑的说道。

    若是之前，萧刚对吴子明的态度和对待后辈没什么差别，但是现在可不一样了。

    吴子明得罪了林天，萧刚又怎么可能有好脸色对他？

    闻言，吴子明面色无比阴沉，转身离开。

    他今天可是吃了个天大的亏，不仅手臂被打断了，而且还在这么多人面前丢脸。

    “林天是吧！你给我等着，看我不弄死你！”吴子明离开灵宝阁，心中无比愤恨。

    从小到大他吴子明还没吃过这么大的亏，这个场子要是不找回来，他还怎么在澜山郡城立足？

    灵宝阁五楼，那些围观的人都不敢继续呆下去了，纷纷散去。

    “林公子需要什么直接和我说便是了，我让人去找来。”萧刚笑着对林天说道。

    林天摇摇头，“不必了，我要的东西已经全都找到了，你让人算算价钱吧。”

    说着，林天将自己挑选的元药材料递向萧刚。

    萧刚摆摆手，“今天倒是让林公子看笑话了，这些东西就当是我的一点心意，希望林公子莫要推辞。”

    林天笑了笑，将元药材料都收了起来，“那便多谢了。”

    说着，林天来到满脸呆滞的小翠身前，拿出一袋子元石递给她。

    “倒是让你受惊了，这些元石就当我给你道歉。”

    本来林天想着，自己有顶级贵宾卡在不会出什么问题，但是没想到那罗其一上来就不分青红皂白。

    小翠眼神闪动，急忙摆手，“林公子使不得。”

    她知道，能让萧主事都尊敬，林天的身份肯定大的吓人。

    “小翠，林公子给你的就收下吧。”一旁，萧主事笑着道。

    闻言，小翠才点点头，有些怯怯的收下那一袋子元石。

    “谢...谢谢林公子。”

    “林公子，随我上楼去坐坐，想必你是刚来澜山郡城，稍后我在清风楼摆一桌为你接风洗尘如何？”

    萧刚接着道。

    “不必了，我还有点事，就先告辞了。”林天摇摇头道。

    筹集齐了元药材料，他得尽快将血脉炼体法提升至六层。

    而且再过几天就是天擎宗的弟子招收考核，他得提前去看看情况，若是去晚了就不好了。

    在林天看来，他现在虽然战斗力强大，但是还是得不断历练提升势力。

    而历练的最好去处，就是那些顶级宗门，那里有着许多的天才，竞争激烈，而且资源方面也很充裕。

    所以，进入天擎宗历练是林天当下的一个好选择。

    离开灵宝阁，林天便朝着客栈的方向走去。

    回到客栈中，林天开始将材料取出，将它们一一处理完毕。

    不得不说，奢华的酒楼就是不一样。

    里面装修奢华，用具一应俱全，浴室中就有浴池，也省得林天去找大木盆了。

    将那些处理完毕的材料收起，林天朝浴室走去。

    突然，林天脚下一顿，脸色猛地一变，眉头紧皱而起。

    唰！

    一抹寒光自阴暗处袭来，直奔林天的脑袋！

