
        “老金，你说咱们这回是不是要栽了？”

    “ma le戈壁的，这回不知道哪冒出来的条子，这么凶残，特别是那个疯婆娘，连小夏都在她手里吃了亏，我感觉他们不是普通的条子。”

    “哗啦啦……”

    走过来的是两个男人。

    就在刘长青和白玉藏身的草丛前面掏出家伙撒尿，一边聊天说话。

    幸好还有点距离，不然就直接被尿身上了。

    刘长青趴在白玉的身上，一动都不敢动，就怕一动引起了前面两人的注意……你说这么趴在白玉姐姐的身上爽不爽？实际上没啥感觉，她穿的是一身作战服，布料挺厚的那种，趴也是趴在背上，能爽个毛线啊？

    倒是因为前面就有两个大男人在撒尿，特别紧张。

    那两人继续说话——

    “玛德，在这里都被困两天了，我都快饿疯了，要是今晚还出不去，我就自己想办法出去。”

    “千万别，现在wai wei全都被控制了，只有等张爷他们的人把密道打通，才能安然无恙；放心吧，张爷的手段你还不相信吗？那些条子找不到这里来的。”

    白玉和刘长青倒是想多听听他们谈话的内容，从中得到一些信息；什么张爷，密道，都是情报啊！

    可是两人尿量毕竟有限，等撒完了尿，抖了抖，就要离开。

    而就在两人转身之际，刘长青立即感觉自己被猛的一掀，身体不由自主的滚了两滚，他本能的发出一声惊呼，立即惊动了前面的两人；然后，白玉就闪电般的弹起，扑了上去。

    “呯——”

    白玉的大长腿在空中猛的击中一人头部。

    瞬间将他踢晕过去。

    另一个人汗毛炸起，就要开口喊叫。

    可是，没机会了。

    白玉的攻击本身就是针对两人一起出手，一脚踢晕一人，另一人被她横着身体捂住口鼻，狠狠摁在地上。

    刘长青爬起来看的时候，看见那人的脑袋有一半都陷入泥土里面去了。

    “别出声，我问什么，你就说什么，明白没？”白玉盯着那人，低声说道。

    那人眼神紧张，点点头。

    可就在白玉慢慢松开他口鼻的时候，他立即就要大叫：“有……”

    “轰——”

    白玉刚刚抬起的手掌，猛往下一按。

    男人的脑袋猛的一顿，下巴发出咔嚓一声。

    刘长青都仿佛感觉到了巨大的疼痛，这可不光光下巴脱臼那么简单，这么硬生生按下去，估计是下巴关节折断了，以后的日子可就难熬了；就算以后愈合，也有很大的几率时常脱臼。

    想一想，吃饭的时候吃着吃着，下巴突然掉下来了，那画面肯定非常诡异。

    而那人也直接晕死了过去。

    这是脑袋震荡，震晕的。

    “哇，好凶残，这个人以后每次吃饭肯定会想起你。”刘长青说道，“这种伤，上面不会追究吗？”

    白玉却手脚麻利的从两人背后摸出两把枪来，扔给他。

    “挟枪盗墓，盗取国宝，卖给外国人，按叛国罪论，死有余辜。”白玉冷冷的说道。

    刘长青抓到两把枪，暗暗咋舌。

    这么说，这两个家伙还是便宜了的。

    前面十八年，他连真枪的毛都没摸过一根，今天人品大爆发，竟然一模摸过了三把枪，他在手里掂了掂，道：“不会走火吧？”

    “谁知道呢！”白玉耸耸肩。

    刘长青踌躇了一下，实在不想拿着这种杀伤性武器，他是医生啊，可不是屠夫。

    “还是你用吧！”

    当即两手一扔，把枪扔到了白玉的脚边。

    结果——

    “呯”的一声响，其中一把枪竟然真的走火了。

    子弹几乎是贴着白玉的脚后跟飞出去。

    刘长青和白玉瞬间都傻眼了，冷汗都冒出来。

    白玉瞪圆眼睛：“你想杀死我啊？”

    “不……，不关我事啊！”

    那表情，肯定非常的逗比。

    而前面立即传来了嘈杂的声音，枪声的响起引起了里边人的警惕和注意，这时好几个人拿着枪小心翼翼过来查看。

    白玉随手捡枪，对刘长青道：“快趴下，不要动！”

    说完，她就自己窜了出去。

    紧接着就是呯呯呯的枪声响起。

    “我靠！”

    刘长青脑袋一下子就懵了。

    真的！

    他一个普通人，突然遇见这种情况，耳边都是啪啪啪的枪声，甚至还有子弹飞过打在附近地上的动静，没有惊慌失措的跑开去已经很不错了，他赶快五体投地的趴在地上。

    嗯，让之前晕过去的两个家伙顶在他的前面。

    他甚至还想搬一个过来摆在自己身上当肉盾。

    不是他刘长青胆子小，实在他是家中一根独苗苗，子弹无眼，要是一个不走运中枪丢了小命，那可是后悔莫及。

    不过，战斗似乎很快就结束了。

    枪声没了。

    他悄悄探头望过去，看到只有白玉一个人站在那里，周围横七竖八的躺了一地的人，不知道有没有死掉。

    刘长青仔细看向距离最近躺在地上的一个人，等看清楚之后立即吓了一跳，只见那人太阳穴上一个血洞，还有一股股浓郁的血从窟窿里冒出来。

    这是死得不能再死了。

    说实话，死人，刘长青也见过不少了，但是这样当场被打死的死人还是第一次见，冲击力还是非常强的。

    有一种强烈的不适应感。

    而白玉直接说了一句：“这里交给你。”

    说完，又朝前面冲了过去。

    “我勒个去啊！”

    刘长青顿时要晕了，这些人里面如果有人没死，或者假死，给老子来一发冷枪，老子不是要冤死啊？当即也不想那么多，赶紧抓着银针飞奔过去。

    他打算对着那些倒地的人统统补上几针，让他们彻底昏迷。

    结果是，除了最初晕过去的人，后面倒下的全都是一击毙命，无一活口。

    “凶残，特么真的是太凶残了！”

    “这才是白小玉的真面目啊！”

    刘长青想想自己之前偷袭白玉的那一幕就心底发寒。

    这时，他看到之前那个晕过去的家伙手动了动，他一个激灵，赶紧冲过去补了他两针；接着对另一个也补了两针。

    不过，这个时候他发现此人的口袋里掉出半本卷起来的书，这书的封面黑漆漆的，看起来有一层油污，但是感觉有点年代了，他也是好奇，抓出来翻了一下，露出《鬼谷阴阳风水秘术》几个大字。

    “呃——，这个嫂子好像挺感兴趣的，笑纳了！”

    就在他刚刚把书放进自己的口袋，就听见前面传来白玉的喊叫声：“刘小二，救命！”
  