    云永伟也听出来苏陌的话中有推辞之意，把苏陌往自己身边拉了拉，言辞恳切：“小苏老师，不瞒你说，其实我们夫妻两个呢学历都不高，我初中毕业，孩子他妈连小学都没念完……”

    苏陌微笑着道：“学历的高低并不是决定人生的唯一条件，有时候甚至不是最重要的条件，像云叔您就很成功。”

    行了行了，你别说了，我不想关心你家的事。苏陌心说。

    不过云永伟并没有如了苏陌的愿，继续说道：“那是因为我吃了不少苦……我们老家是贵州乡下的，贵州你知道吧？那是穷地方，和江南简直没法比，而我们还是穷地方中的穷地方……当时我本来只是打算去老家那边的县城打工勉勉强强的过下去，可是凑巧小影就出生了……我当时突然就想啊，我这么窝囊没关系，但不能让闺女也和我一样啊，所以我就一咬牙去了魔都打工。”

    “挺好的，这就是父爱的力量啊！”苏陌全无兴趣，只是随口附和。

    “但我们打工的条件也不好，也不能把女儿随身带着，就把她放在了乡下，一放就放了十几年……中间还发生了一些不好的事情，真的挺对不起她的……一直这两年情况好了点，才把她接过来。”

    云永伟话说到一半的时候突然有些低沉，这让苏陌觉得云月影身上发生的事情肯定不一般。他有些好奇，但是没有追问，毕竟和他无关。

    苏陌淡淡地道：“可怜天下父母心，您也是为了她好，不必一直自责。”

    云永伟满脸欣慰，拉着苏陌的手，真诚地道：“我猜你也能理解……只是小影在乡下呆的太久了，性子都野了，各种方面可能都跟不上。所以呢还请小苏老师多费费心，钱不是问题。要是我家小影成绩能好起来啊，我一定包个大红包感谢你！”

    “您放心，我会的。”苏陌点头。

    这时，云月影衣冠不整地从卧室里走了出来，她手伸进胸口里抓着痒痒，直打哈欠，抱怨道：“呼，你怎么来这么早……”

    苏陌平静地说：“我们昨天不是说过了，八点钟开始补课。”

    “切……”

    云月影似乎也不是真的怪苏陌，只是想找个人抱怨一下，慢吞吞地走进卫生间。

    张艳艳不好意思地笑笑：“不好意思啊小苏老师，这丫头平时还是挺乖的。”

    这话你们真的信吗？苏陌心里好笑，但是也没戳穿，他很清楚云月影是啥人，一个暴力的黑心萝莉，虽然动机暂不明确，但心比她皮肤还黑一百倍！

    但不管怎么说，只要能让她跟着自己每天学四个小时，成绩肯定能进步，这样自己也算是跟她爹妈有交代。所以尽量和她两不妨碍。

    “对了……小苏老师还有一件事想要请你留心一下。就是小影平时和哪个男生走的近，或者说她常常提到哪个男生……请你一定要告诉我啊！”云永伟小声地道，神情无比严肃。

    “我觉得这是她……”

    “大城市和乡下不一样，人心很复杂的！这是我最大的请求，尤其是那个叫秦泰来的，一定要格外关注！”

    云永伟死死握着苏陌的手，目光凶悍。看架势要是抓住了云月影喜欢的小男生，那打断他狗腿都不稀奇。

    苏陌忍不住有些心惊……等一下我慌什么，这和我有啥关系。

    苏陌点点头答应下来。

    得，这家教做的，还要兼职当间谍。

    “这事别跟小影说！”云永伟补充了一句。

    “什么不跟我说啊？”云月影从卫生间走了出来，看上去只是刷了牙随便洗了把脸，连洗面奶都没用。

    不过云月影的皮肤很好，虽然并不白皙，但是很健康，脸上也不出油，没有痘痘什么的。

    嗯，这个死萝莉唯一的优点大概就是外表了。

    云永伟挥手：“感紧吃饭去吧，马上快到八点了！我和你妈也该去厂子里了，今天还约了人。”

    “你吃过了没？没吃一起来吃点啊？”云月影没好气地看了苏陌一眼。

    “我吃过了，你吃吧……也不用太着急，时间还足够。”苏陌说。

    云月影一甩头就去餐厅吃饭去了。

    苏陌很少看云月影不是双马尾的样子，她头发放下来也还挺好看的。她刚起床也没穿白丝，或许她平日里也不穿白丝。

    虽然她个子挺矮，但是腿的比例却很修长，小腿的线条和林悠冉有点像，紧绷绷的，小麦色的肌肤有种健康阳光的感觉。

    不过苏陌看了一眼就收回目光了，一边陪云永伟闲聊，一边等姐妹俩吃完饭。

    ……

    “苏陌师兄，要不要喝水？”

    “苏陌师兄，要不要吃饼干？”

    “苏陌师兄，日本牛肉干吃一点吧？”

    云家姐妹在客厅里做着作业，云晴雨非常热情地忙东忙西，不停地给苏陌塞东西，激动地就像面对偶像的追星少女。

    苏陌连忙安抚住小学的迷妹：“好啦，我不渴也不饿，你好好写作业吧，有什么问题尽管问我。”

    切，这个太日天有什么好的……

    云月影心里不爽，凶巴巴地道：“太昊欧……”

    然而她话没说完就连忙掩口了。

    啊呸，什么太昊欧尼酱！该死，之前喊顺嘴了！可恶，他没听出来吧？

    “怎么了？”苏陌若无其事地问，看上去好像没察觉到。

    云月影舒了口气，扬着脑袋，尽显大佬坐姿，颐指气使地道：“快来教我学习啦，我要多久才能变成年级前一百啊！”

    “……嗯？”

    苏陌一愣，什么情况？

    云月影皱眉道：“怎么啦？你那么厉害，把我教到年纪前一百很简单的吧，我们年级才一千个人！”

    所以你是不是小说看多了，随便遇到个老爷爷就能把你调教成绝顶高手？为什么感觉在你眼里我只是个传内功的，我把我会的传给你，你一下子就厉害了？

    尊重一点知识好不好！学习态度放端正点啊！就算是我，不努力也只能考个全校第一啊！

    ————分割线————

    发现b站的日本女生up主越来越多了，都是近期开的账号，然后简介放出“商业合作邮箱”，中文字幕都做好一看就是有团队，开局都是一样的套路……

    emmmm……倒是没啥看不顺眼的（谁让日本女生在中国网民眼中自带一层二次元buff）不过这算是成功的油管化吗？油管和b站变现机制不一样吧。

