    从来没有一世如此，九重帝关如天阙，一重便是一重天，隐隐约约对应着准皇九重天。

    昔日的大世能走到最后一重帝关，至少都是高阶准皇，甚至不乏未成道的古皇。

    这天帝子重光一记人皇印，杀破九重帝关, 一切豁然开朗。

    大圣，不，只要圣人，甚至只要有踏足星空古路的能力，都可以前往的九重帝关之后端详膜拜。

    九重帝关之后，混沌朦胧。

    一些准皇极力望去发现。

    那里雷声隆隆, 神电交织, 一些古山移开, 无尽混沌澎湃，在炽电与雾霭中露出了一片神秘的世界。

    金色闪电交织成一头天龙，横空而过，长达几万里，粗大的龙身划破了混沌，爆发出蛮荒气息，惊慑人的心神。

    这不是最惊人，最让人惊艳的是这里有不死仙药

    金色的扶桑树若隐若现，一头火红的鸟雀，足下竟然生有根茎，玄武托仙，那一株株仙药在古山上飞行，都是雷霆所化，烙印下的不死仙药, 虽然虚幻，但也足以震撼万古。

    “快看, 那是什么？！”

    一尊大圣惊呼道，古山中，那里有一个仙窟, 飞出一片仙雨，化成了各种符号，烙印在虚空中，成为大道的载体。

    如同神灵诵读经文，为世人开示教化。

    “那些就是大道的载体吗？太过玄妙。“

    “这些符号代表着什么？究竟是谁开创，难道是一种法术？“

    “法术？应该不会吧，据我所知，这种大道只有在神话末年时期才出现过。“

    诸圣议论纷纷，开始捕捉经文符号，领悟其中的玄妙。

    “我知道到了，这是帝尊的仙经！”一尊准皇目光炯炯，充满了兴奋：“我曾经得到过帝尊的一片残缺经文，同此地的经文一模一样。”

    “传说中九重帝关是天庭选拔神将的地方，帝关之后，难不成就是昔日的古天庭？！”

    此言一出，诸天震动，万域圣贤惊悚，帝尊是什么人？

    成仙鼎主人，九天尊之一，逆天活出第二世, 舍弃前生一切法与道，再次证道后自号帝尊，立天庭，为天庭之主，宇宙共尊、鬼神共拜！

    万古无他的踪迹，疑似最有可能飞仙的人，在人皇天帝尚未出世之前。

    至高神灵指的就是不死天皇，与至高神灵并列的唯有帝尊，堪称在世仙灵。

    他的经文，无法用帝经来形容了，而是真真切切的帝尊仙经。

    帝尊以一种无上大手段，将自己的经文留下，留给后来人阅读，任凭他们参悟，这是一种辉煌的大气魄。让每一个人都生出要朝拜的冲动。

    一个又一个符号，闪烁着炽盛的光，令所有强者都心中震撼，收获极大。

    此刻这不是一个准帝、两个大圣得到，而是一大群圣贤都有所获，视修为深浅，视悟性不同而所得也不同。

    再往前走，诸圣准皇发现了许多昔日成道者的雕像，太阳太阳，斗战谛缺，都在此地留下过痕迹，证明此地的不凡。

    最终的混沌仙土之中，诸圣望去，一片朦胧竟然看不出分晓。

    “八禁之下，尽数散去。”

    “长城血战，不需弱者。”

    混沌仙土之中，传来一道宏大的声音，让诸圣肃然，相差一个境界，便如隔着一重天，实力相差巨大无比，下位者几乎不可战胜上位者。逆行伐仙到了圣贤这个境界已经很难进行了。

    能在圣人八禁的修士，到了圣人王只有六禁，到了大圣只有四禁，到了准帝境界或许连一禁都没有。

    往日的惊才艳艳的天骄到了另外一个领域，变成了被人逆行伐仙的对象。

    常驻八禁，这是一个关键的节点。

    只有每一个境界永驻八境，才能永远的五五开

    唯有立身八禁领域，才有惊艳一瞬、体验到万古神禁领域无穷奥妙的机会。

    唯有历代的少年大帝古皇才能永驻八禁，随时领悟神禁，抵达九之极，甚至超越九，跨越境界的逆行伐仙。

    在圣人境界常驻八禁，准帝有望，

    在圣人王境界常驻八禁，保底准帝，

    在大圣境界常驻八禁，是帝路争锋的宇宙绝代天骄，大帝热门人选。

    至于准帝境界，比拼已经不是八禁，而是神禁，谁先迈入神禁，随能越快触发神禁，谁就能胜出。

    天帝子的意思很明显了，没有希望进军准帝，不要去边荒长城，去了也只是送死。

    时间一点点的流逝，天帝亲子于帝关征兵的消息得到了验证，震动了大宇宙，帝关圣贤，万域大圣纷纷前往古天庭参加征兵。

    甚至都影响了神界，让这一片古天庭成为了宇宙中最繁华热闹的区域。

    忽然之间，某一日。

    苍穹之上悠悠钟声荡开，混沌雾霭散开了，所有山岳都开始移动，各种闪电雷芒都退去。

    天空上出现一片浩大的仙宫，巍峨而庄严，恢宏而磅礴，且让一些人觉得眼熟。

    “是天庭，是古天庭！”

    这一片仙宫，验证了诸圣的猜测，果然帝关之后，乃是天庭，帝尊的天庭！

    中央的宫殿中盘坐一个至高的身影，俨然是重光太子！

    他手中浮现一道金光，化作一条巨大的白玉阶梯降下，一直铺展到人们的眼前，横在下方的金色雷海上。

    无量神音浮现，诸多仙女虚影站立两侧，庄严肃穆，坐等天下诸圣前来朝拜。

    “光明族大圣族长求见！”

    “天人族大圣族长求见！”

    “血凰山大圣族长求见！”

    “太阴神教大圣教主求见！”

    ……

    大宇宙万域的道统种族纷纷先后赶来，皆进入天庭求见天帝子。

    这位天庭太子是天帝亲子，且不论将成道者的境界，单背后的天帝，就足以让大宇宙沉浮。

    天帝子的一言一行，可以理解为是天帝在征兵，是天庭在征兵。

    “天梯九阶，层层不一！”

    “八禁者，上前一步！”

    重光肃然宣布道

    一尊五重天的大圣不信邪，他站立六禁领域，可以征战三重天的八禁大圣，在怒吼一声中，似乎就要冲上九重天梯！

    一步圣人，二步圣人王，三步大圣，轰，轰，轰，无量神光垂落，一尊少年重光虚影浮现，同样是大圣境界，将这一尊大圣打落至第二步。

    现在顿时沉默了，许多靠着资源造化上来，机缘巧合迈入圣贤领域的修士退去，许多战力不足，只有五六禁的圣贤也散去了。

    最终有三十五位八禁圣人进入了第一天梯，十二位八禁圣人王进入了第二天梯，三位八禁大圣进入第三天梯。

    这只是一个开端，因为前三层天梯只是当世的年轻人，真正有分量的准帝没有到来。

