    王林只要是和沈雪在一起，就有无限的激情，有使不完的劲！

    两人一直爱到晚上十点才消停。

    付美芳带完班上来了，她出了一身细汗，好身材更显凸凹有致。

    “哟，王林回来了啊！”付美芳笑道，“沈雪可是天天念你、想你呢！”

    王林朝她点点头，起身笑道：“行了，我先过去了。”

    沈雪送他上了车，嘱咐道：“慢些开啊！晚安。”

    “晚安！”王林朝她挥了挥手，“快上去吧！还在飘雨呢！小心淋着了。”

    沈雪转身回来。

    付美芳脱了衣服，准备洗澡，笑道：“看看你这样子，爱得不浅吧？”

    “哎呀，你要死啊！什么话都往外嘣！”

    “你自己照照镜子吧！不怨我说你！”付美芳咯咯一笑，推着她到穿衣镜前，“看看你这百媚千娇的模样，脸色红润，眼泛桃花，一脸的幸福、满足！鬼才看不出来你刚做了什么！”

    沈雪俏丽白净的脸上，有一种从里面透出来的红晕，像白色花朵里面长出来的红颜色一样灿若红霞。

    她双手捧着头，羞涩的笑了笑：“还真是这样！我以前从来没留意过。”

    “你们上楼的时候，我可听到你们的说话声了。”付美芳笑道，“足足三个小时了！刚收工吧？王林这也太厉害了吧？”

    “别说这些了，怪不好意思的！”沈雪咯咯笑道，“快去洗澡吧你！”

    “唉！我要是有你一半幸福，我也就知足了！”付美芳幽幽一叹。

    且说王林回到家里。

    李文秀三人都在看电视。

    “今天回来得挺早啊！”李文秀高兴的笑了笑。

    王林道：“回来早了，你也说？那我下次晚点再回来。”

    “我这是高兴呢！你听不出好歹话啊？”李文秀白了他一眼。

    王林道：“我去洗个澡。”

    “你下午不是洗过了吗？”

    “工厂的车间有细微的粉尘，别带到床上去，我还是再洗一下好。”

    “嗯，那你洗吧。”

    王林洗完澡，换上睡衣，直接就进了卧室。

    李文秀进来，把门反锁了，爬上床来，说道：“接下来这几个月，我可不能伺候你了啊。”

    王林道：“我知道，我也没问你要啊。”

    “我白嘱咐你一声。怕你不高兴。”

    “我是那种人吗？你以前多久没给过我？我也没怎么着你啊！”

    “知道你是个好男人！”

    “好男人吃亏啊！”

    “我不是已经怀上你孩子了吗？你还有什么不知足的？等生完孩子，你想怎么玩，我还不是随便你？”

    “行了，睡吧！”

    “这次去广州，顾清雨也在？”李文秀忽然问道。

    “文娟告诉你的吧？”

    “嗯，聊天的时候，她无意中说出来的。”

    王林心想，李文娟这个大嘴巴，果然告密了，说出顾清雨来倒是无所谓，就怕她说出了沈雪这个名字来！

    “是啊，他们电视台到那边拍一部老洋行的记录片，可巧就在那边遇上了。”

    “你离她远一点。这个女人，妖里妖气的。”

    “人家多么端庄、优雅、知性、美丽的一个女主持人，在你眼里，怎么就妖里妖气了？”

    “她不是要破坏你姐的婚姻吗？还不妖？”

    “你想多了吧？她和军哥之间，绝无可能的！你别乱说啊！”

    “我就是这么一说！反正你离她远些就对了。她这样的女人，要是对哪个男人有想法，我估计没有谁能抵抗得了！”

    “呵呵，原来你是害怕了啊？”

    “我有危机感觉不好吗？我得为这个家庭负责。我绝对不允许其它女人来破坏我们的婚姻！谁都不行！我可不想我的儿子生下来就没有爸爸！”

    “……”

    王林不说话，等了一会儿，见她并没有提到沈雪。

    “文娟说，广州那边有什么麻皮乳猪，又香又脆？”李文秀说道。

    “有啊，你想吃？”

    “听文娟说得挺馋人的。我现在怀孕呢，我想吃，可不一定是我想吃，而是你儿子想吃哩！”

    “申城肯定也有酒楼做这道菜的，赶明儿我去找找看。这道菜得热吃，冷了就缺味了。不然我就从广州带回来给你吃了。”

    “就怕没有广州的正宗。”李文秀道，“算了！我也就是这么一想。”

    王林问道：“腰还凉吗？”

    “最近好些了，是你暖我的功劳！”李文秀笑道，“你阳火盛些。”

    两人聊着天，不知不觉就睡着了。

    半夜王林忽然醒来，发现李文秀在床上翻过来转过去的，辗转难眠，便问道：“你怎么了？不舒服吗？”

    “睡不着。”

    “怎么回事？”

    “我问过医生了，医生说我是失眠，这是孕晚期的正常现象，胎儿的重量会压到妈妈的大静脉，阻止了血液从腿和脚流向心脏，使妈妈从睡梦中醒来。”

    “哦，那要怎么办？老这么失眠也不是个办法啊。还有两个多月呢！”

    “我没事，你睡吧！”李文秀道，“是不是吵着你了？”

    “没有。”王林道，“从明天开始，我每天给你买些瓶装的牛奶回来，你每天喝两瓶。儿子在你身体里面，也要补钙的呢！家里的营养品，你也多喝一些，别舍不得。”

    “嗯，我有在喝！”李文秀道，“这儿子现在在肚子里闹腾得厉害呢！他生活在肚子里面，可没有白天黑夜的分别。”

    “那倒也是。”王林摸摸妻子的大肚子，笑道，“儿子啊，现在是晚上，你妈妈要睡觉，你别再闹了啊！要闹等明天白天再闹！乖乖的啊！”

    过了一会儿，李文秀笑道：“还是你这个当爸的讲话有用，他真的不闹了！”

    王林哈哈笑道：“是吗？那快睡！”

    第二天，王林先到申纺厂这边处理日常事务，又到服装厂的车间转了一圈，服装厂的扩展工作已经完成，所有的机械都是从江南机械厂进的货。

    工人们反馈说，国产的机械，不比进口的差。

    现在的白厂和蓝厂，成了申纺厂职工眼里的香饽饽，以前是犹疑不敢来，现在是盼着这边进人，排着队的想过来。

    因此，王林完全不必担心招工的事。

    他这边一加装生产线，马上就可以从申纺厂分流人员过来。

    现在的服装厂，有了两个生产车间，一车间的车间主任是高广生，他是马四军推荐的人选，这段时间的表现，中规中矩，王林打算就让他当下去了。

    二车间的车间主任是马四军，他经验丰富，很快就把第二车间给带上了正轨。

    在服装车间，王林听取了马四军和高广生两人的工作汇报，叮嘱他们，紧密配合卖场那边的销售，安排好生产排班。

    在这边视察了半个小时，王林就来到了白厂车间。

    包来顺笑眯眯的迎接王林。

    王林看了他一眼，说道：“包主任，刘长富的事情，你知道了吗？”

    包来顺道：“他打电话跟我谈过了。”

    王林道：“你介绍的这个人，很强势啊！居然敢跑到我们公司的办公室来索赔，真正是岂有此理！”

    包来顺道：“王总，我真没想到他是这样的人。这件事情，我坚决站在咱们工厂这边！”

    王林心想，你有得选择吗？

    包来顺很恭谨的向王林汇报了这段时间的生产情况。

    王林道：“密切留意两个大区的销量，我们的产能一定要跟上来，如果发现跟不上来的话，一定要提前通知我，我们加装一个生产车间！”

    包来顺道：“请王总放心，我每天都有督促生产。我们现在的产能，绝对是足够了的。我们每个月可以生产一亿片卫生巾呢！”

    王林道：“嗯，不能停产，有货就堆放在仓库里，我们的业务点建设，会很快速的进行扩张，华南大区已经开始在周边省市区设置业务点了，再加上广告的播出和运营，我们的销量，很快就会迎来一波爆发增长期。”

    “好的，王总。”包来顺道，“我们的工厂，现在是三班倒，不停歇！”

    王林点点头，看看手表，说道：“我先走了。”

    “王总，慢走。”包来顺送王林出了车间，暗自捏了一把冷汗！

    刘长富事件，的确给包来顺带来不小的困扰！

    因为刘长富是包来顺介绍的。

    刘长富反水，大闹办公室，这事造成了十分严重的影响！

    小小的经销商，居然也敢反噬厂家？

    包来顺这个推荐人，是有责任的！

    还好王林并没有追究此事！

    如果王林怀疑包来顺和刘长富是里应外合，碰瓷工厂，那绝对够包来顺喝上一壶的了！

    王林上得楼来，看到沈雪和付美芳都穿戴整齐，在等待他的到来。

    沈雪笑道：“王林，美芳听说我们要去看老洋房，也要跟着去，你就带她一起去看看吧！”

    付美芳道：“王林，带我去长长见识吧！好不好？”

    王林道：“无所谓啊，走吧！”

    三人下了楼，往武定路来。

    王林依照商立文留的地址，来到了“商氏别业”。

    这个地方很打眼，很容易找到。

    一连三幢独立的别墅，用高大的欧式围墙围了起来。

    三幢别墅的前后左右，都是花园，绿树成阴，又有流水小池，别墅之间又有路径连接，十分的雅致、安静。

    外面是热闹的武定街道，老洋房却闹中取静，大隐于市。

    王林只在外面看了两眼，就喜欢上了这里。

    高大的铁门紧闭，在外面看不到里面有人。

    铁门一侧，装了一个门铃，王林上前按响。

    不一会儿，一个中年女佣模样的人走了出来，隔着铁门问道：“请问你们找谁？”

    王林道：“你好，我叫王林，我是商立文先生的朋友，我和他约好了的。请通知他一声。”

    “原来是王先生！商先生跟我说过了，这几天会有一个王林先生过来看房子，让我接待。快请进吧。”

    “商先生不在家吗？”

    “他一个朋友过生日，他刚出去了。”女佣打开铁门，请王林他们进来，说道，“商先生说了，你来了，先让你随便看房子，我打电话给他，他立马就能赶回来。”

    “好，那我们先看看房子。”王林点点头，“辛苦你了。”

    女佣笑道：“我也是帮人家做事。王先生，这边请。”

    商立文说得不错，这三套别墅，他打理得十分用心！

    花园里的一草一木，都能看得出来，经常有人精心料理和呵护。

    进门是一块大坪，坪中间有一个欧式的纯白色的汉白玉雕像，是一个拉小提琴的女天使，背上长着一双翅膀，真人大小，连底座一起，高约一米八，可以清楚的看到她的神情、眉毛，表情惟妙惟肖，给这座别业平添了几许欧式风情。

    沈雪笑道：“这个好可爱。”

    王林道：“喜欢吧？”

    “嗯！”沈雪甜蜜的一笑。

    坪前分三条小路，分别可以通到三座别墅。

    别墅都是三层，中间的别墅是主楼，面积稍微大于其它两座，三座别墅的外观都是欧式的，有大阳台，有大露台，但每一幢房子的造型，又各自不同，连园林里面的风景也是不同的。

    沈雪问道：“一个人家里，为什么要建三个房子啊？”

    女佣笑道：“这是七十年前建的房子了，房子原来的主人，是一个欧洲外交官，听说他有三个情人，三个情人都住在这里面，每人住一幢。”

    沈雪讶道：“那三个女人住在一起，不打架吗？”

    女佣笑道：“以前的女人，不讲究这些。不像我们现在，讲的是一夫一妻制度。”

    沈雪不由得想到了在香江去过的唐华府上，那也是富人家的偏房呢！

    女佣道：“别说以前了，便是现在，很多国家也是有一夫多妻制度的。只要妻子同意了，丈夫最多可以娶四个老婆呢！我也是听商先生和他的朋友聊天说起过。”

    沈雪笑道：“不可思议！”

    说话间，四个人走进了主楼。

    王林和沈雪，之前去看过不少老洋房，那些老洋房，外表看起来光鲜亮丽，里面却又脏又破，连国内的筒子楼都不如，这也是沈雪不想让他破费买老洋房的原因。

    但眼前的这座老洋房的装修，却让人眼前一亮！

    墙壁上贴满了美丽的花纹壁纸，墙壁下边贴的是木板，装饰全是欧式的。

    屋里的家具，也是欧式的，而且十分的现代化。

    地板上铺着厚厚的进口地毯，客厅的一侧有一个壁炉。

    欧式的布艺沙发，摆放在客厅中间，天花板上，吊着一个豪华的进口水晶吊灯，那上面的小灯，做成蜡烛的样式，璀璨夺目！

    整个客厅的装修，并不显陈旧，反而有一种居家的温馨和甜蜜感。

    女佣道：“王先生，请你们随便参观，我打个电话给商先生。”

    王林说了一声好，对沈雪道：“我们四下看看。”

    沈雪已经被这座老洋房迷上了，她嫣然一笑，伸出手来，拉住了王林的手，一起往楼上走去。

