
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶自然是在吓唬紫馨等人的，他虽然吃了一颗回气丹，但是也只是让自己体内有了玄气而已，至于他体内与体外的伤势，至少要在一刻钟后才会好一些。而且，就算伤好了一些，他也是不敢在拔剑了，因为在拔一剑，他整个身体肯定会直接就炸成碎片！

    所以，此时他能做的就是装，怎么牛掰怎么装

    还别说，在杨叶要拔剑时，紫馨等人情不自禁地朝后连退了好几步。之前杨叶那一剑的恐怖他们可是亲眼见到的，一名皇者境啊，就是被杨叶这一剑给秒杀的，他们能不忌惮畏惧吗？

    紫馨忽然道：“他此时就是外强中干，我们不必畏惧！”

    “外强中干？”

    杨叶冷哼了一声，左手微动，一道剑鸣声冲天而起，直刺苍穹。杨叶朝前踏了一步，不屑着紫馨等人，道：“你们是一个一个上，还是全部一起上？”

    紫馨身后的十名中年人脸色微变，又朝后退了两步。不是他们胆小，而是之前杨叶一剑斩杀皇者境那一幕实在是太恐怖了。因为那一幕，他们内心深处对杨叶有着本能的忌惮与一丝恐惧。

    “他是在吓唬我们！”

    紫馨沉声道。虽然如此说，但是她内心也是有些犯憷，因为之前杨叶的凶残与恐怖她可是亲身领教过的。

    “那你过来试试？”杨叶持鞘而立，右手握着剑柄，古鞘在他手中不断颤动着，古鞘中的剑仿佛随时就要出来一般。

    紫馨等人脸上冷汗都浮现出来了，一想到之前杨叶一剑斩杀皇者境那一幕，一些中年人就差点忍不住想要逃了。

    紫馨虽然心中也有些紧张与忌惮，但她还是强制让自己冷静了下来，然后道：“你们想想，他如果真的有那实力秒杀我们，还会在这与我们废话吗？他现在之所以这样吓唬我们，这足以证明他此时是外强中干，只要我们一起出手，定能击杀他！”

    闻言，紫馨身后的那些中年人相视了一眼，觉得紫馨说的也有些道理。而就在这时，杨叶却是缓步走向了他们，这让紫馨等人脸色再次一变。

    看到杨叶走向紫馨等人，梵梦心中一惊，她可是知道杨叶此时状况的，之前他可是连路都走不了的。她就要去拉杨叶，不过却是被梵璃给拉住了。梵璃知道，此时杨叶就是在吓唬紫馨等人，如果梵梦这一去拉，那可就前功尽弃了！

    “你觉得我没能力杀你？”

    杨叶目光落在那紫馨身上，他一步一步朝紫馨走去，很慢，但是紫馨等人却是感觉那脚步是踩在他们的心脏上，一股迫近心弦的压迫感迎面而来。

    杨叶不断前进，而紫馨等人却是不断后退，这让一旁的梵璃两姐妹看的是目瞪口呆

    不得不说，此时紫馨等人要崩溃了，哪怕他们心中知道，眼前这杨叶多半是在故弄玄虚，是在吓唬他们，但是他们依然不敢上前，更不敢出手因为每当他们要出手，杨叶之前一剑斩杀皇者境那一幕就会毫无征兆的出现在他们脑中

    “啊”

    紫馨突然一声怒吼，这让场中众人一愣，杨叶也是眼皮一跳，停下了脚步，心道这女人不是疯了吧？

    一股气势突然自紫馨体内爆发出来，她看向杨叶，眼中满是猩红与疯狂之色，之前这一点时间，让她实在是受不了了。因此，她已经做好同归于尽的打算了，她体内玄气疯狂的涌动了起来

    杨叶嘴角一抽，这女人有些不正常了啊。

    “我杀了你！”

    紫馨一声怒吼，就要动手，而就在这时，众人只觉一阵地动山摇，仿佛天塌地陷一般。

    轰！

    在众人不远处的一一座山峰轰然崩塌

    众人呆若木鸡，杨叶此刻也呆住了，这是搞什么阵仗？就在这时，李青衣突然出现在了杨叶等人的面前，此时李青衣脸上满是惊恐与焦急之色，除了惊恐与焦急，杨叶还看到了一丝兴奋与激动。

    “快走！”

    李青衣直接将杨叶背了起来，然后化作一道疾风朝着远处激射而去，梵梦还在发呆，梵璃却是回过神来了，她拉着梵梦连忙朝着李青衣追了过去。

    砰

    就在这时，地面剧烈颤动了起来，紫馨等人转头看去，只见一只头体型如同小山大的巨猿正朝他们这边跑来。巨猿体型巨大，有近十丈来高，它四肢并行，四肢每一次落地，都会让整个大地剧烈一颤。

    “妖将！”

    紫馨等人脸色一白，想也不想就转身狂奔。他们驭兽宗虽然可以驭兽，但那也要看对象，妖将阶别的妖兽，他们根本驭不了。而且，此时这头妖将明显是处于愤怒状态，去驭它？那就是送死的！

    因此，紫馨等人没有丝毫的犹豫就选择逃跑！

    杨叶此时也看到了身后那巨猿，当看到这巨猿时，杨叶不禁嘴角一抽，这巨猿不仅是皇阶，而且那体型，那皮肤，完全就是一座城墙啊！以他现在的境界，就算肉身修复了一些也杀不了对方，因为对方那皮太厚，体型太大了根本不是几道剑气就能够解决的！

    “你究竟做了什么！”杨叶沉声道。

    李青衣没有说话，一旁的梵璃忽然沉声道：“这是妖将，一般情况下，只要我们人类不主动冒犯它们，它们是不会对我们出手的。现在，它如此狂躁暴怒”说到这，她死死看着李青衣，道：“李小姐，你是不是偷了这灵猿王的猴儿酒？”

    “是！”李青衣没有隐瞒。

    闻言，梵璃脸色瞬间白了起来，见到这一幕，杨叶沉声问道：“猴儿酒是什么东西？”

    梵璃没有说话，梵梦接道：“猴儿酒是猴类妖兽最喜欢的东西，也是非常重要的东西。因为这猴儿酒不仅可以让它们实力提升，还能够让母猴受孕！因此，每一头猴类妖兽都会酿制猴儿酒，它们为了酿制猴儿酒，会收集大山内无数天才地宝，采集各种灵泉以及灵物来酿制，一般来说，酿制猴儿酒的时间大概需要好几十年的。她，她偷了猴儿酒，这，后面那大家伙肯定不会放过我们的”

    闻言，杨叶脸色一沉，右手直接扣住了李青衣的脖子，道：“现在你有两条路，一是把那猴儿酒还回去，二是放下我，你自己一个人逃。”他原本以为李青衣带着他是出于好心，现在看来，对方哪里是出于好心，对方这是死也要带上他啊！

    李青衣脸色不变，依旧狂奔，“杨叶，我知道你肯定有什么底牌，你肯定能够对付那大家伙，只要你帮我对付了那大家伙，我天罡城必有厚报。”

    “我他妈都这样了，你还让我去对付那大家伙？”杨叶忍不住破口大骂，“你睁开你眼睛看看，我现在连路都走不了了！”

    “你肯定有底牌！”李青衣沉声道。

    “没有！”杨叶道。

    “没有那就一起死！”李青衣声音突然狰狞了起来，与此同时，杨叶感觉自己后腰一紧，这让他体内鲜血又溢出了鲜血。

    杨叶眼中寒芒一闪而过，他低下头，靠近了李青衣的耳边，道：“你信不信我先杀了你，然后在去屠了你天罡城？”

    “我信！”李青衣道：“我知道，你现在虽然这样了，但是要杀我肯定还是有办法的，也相信你恢复实力后，能够对我天罡城造成威胁。但是，我敢保证，你就算能够逃走，梵家两姐妹也逃不走！”

    “你威胁我？”

    杨叶手紧了紧，李青衣顿觉要窒息，脸色青紫了起来。

    “我们此时应该联手对敌！”这时，梵璃突然道。虽然她对李青衣的举动与话也有些恼火，但是她很清楚，李青衣不能死，不然，天罡城很可能会将怒火泄在她梵家身上。

    杨叶手微微一顿，他朝后看了一眼，只见那巨猿离他们已经越来越近，而且他发现，这整片山脉忽然震动了起来，四周不断有什么东西朝他们这个位置赶来。

    “这灵猿王是这断天山脉的妖将，他能够指挥这断天山脉所有比他等阶低的妖兽，我，我们出不去了”梵梦惊骇的看着四周，然后走到了李青衣身旁，有些害怕的拉住了杨叶的衣角。

    “我已经通知了我天罡城的强者，他们很快就会赶来！”这时，李青衣突然道：“我们现在要做的，就是拖延时间！”

    “为什么不早通知？”杨叶沉声道。

    “因为那时我还没得到猴儿酒，早些通知，必定会惹得那些敌视我天罡城的强者跟来，那时，肯定会惊动这灵猿王，惊动了它，我根本没有机会获得这猴儿酒。”

    李青衣说到这，她停了下来，因为在他们周围，出现了密密麻麻的妖兽此时，他们已经被无尽妖兽包围了。

    “人类，交出猴儿酒，给你全尸！”

    就在这时，一个魁梧中年人自一堆妖兽之中缓缓走了出来。

    不用说，这就是那灵猿王。

    “怎么办？”李青衣问杨叶。

    “我伤势恢复了些！”杨叶道。

    李青衣大喜，然而就在这时，她突然感觉自己脖子一紧，只见杨叶扣住她脖子，道：“我不喜欢被人利用与威胁，不管你的目的是什么，都到此为止吧！”

    说着，杨叶手猛地用力

    ps：感谢：剑四公子的鸡腿打赏，还有我爱玫瑰琳琳书友24280937龍戰蠻塃书友16152376等朋友的打赏支持！

    我也想爆更，毕竟多写多赚。但无奈的是，即使我在怎么疯狂码字，每天也只能写两更至于存稿，能存，但是只能那种一两天存一点或者灵感爆发时。

    现在就在努力存稿，争取多存点，然后在不影响正常更新的情况下爆发。不然，今天爆发，然后断更个几天那就不叫爆发了。。。叫杀鸡取鸾！

    目标是稳定更新，然后争取不定时爆发！不爆就不爆，一爆就爆他个菊花满地残           
            