    天神山下。

    张灵溪几人还在远处等待着。

    张铭一出现，张灵溪便满脸惊喜的冲了过去，一下子抱住张铭道：“哥，你总算回来了，担心死我了。”

    “有什么好担心的。”张铭笑着开口道：“就是上去看了一圈，耽误了点时间。”

    蚀龙的事，张铭也没打算告诉其它人。

    而一旁站着的龙奴却是一直盯着张铭看，在张铭转过头看去的时候，龙奴却是眼神慌乱，结巴开口道：“大人。大人。”

    被看出来了。

    张铭讶然得看着对方，显然龙奴已经知道张铭身上有蚀龙的气息存在。

    这一次张铭吞噬了蚀龙，不仅获得了蚀龙的能力，连自身肉体也变得强悍无比，甚至境界也提升到了灵窍境的巅峰。只是，蚀龙的能力到底有多强大，张铭还无法具体验证。

    “前辈，你看错了。”张铭笑着开口道。

    龙奴看着张铭靠近，慌忙后退一步，身子也很自觉得放低了几分。

    看来一时半会是解释不清楚了。

    曹婴问道：“主子，我们在这里等雪明菲和凌青他们吗？”

    “嗯。等一会他们。”张铭点头应道。

    两人踏上了天神山，看样子应该还需要一段时间感悟功法。可能一天，甚至两三天。而天神山狩猎的时间已经过去大半了。张铭只要等到雪明菲他们下山，几人便要离开这地方，哪怕天神山现在的迷雾里，少了蚀龙的毒气，但是难保会不会出现其它情况。

    曹婴嘀咕道：“主子，看样子，蛮族应该不会善罢甘休的。”

    这一点，张铭自然也想到了。

    雪明菲踏上顶，但是蛮族却没有一人登上神宫，而现在凌青也登上了神宫，可以说两边的势力平衡已经完全被打破。同时，张铭也相信，蛮族的人也不会轻易放过他，毕竟震雷锤这极品仙宝，可不是随处可见的东西，蛮族五皇子铁木野怎么可能就这么轻易认输了。

    “前辈。”张铭看向龙奴说道：“请你帮我时刻注意周围的动向，如果有蛮族的人靠近，就立刻告诉我。”

    龙奴恭敬点头，学着曹婴的样子抱拳道：“是。是。大人。”

    说完。

    龙奴就看向一侧幽暗的林子里，一头幽狼就奔了出来，在龙奴发出几声低吼之后，幽狼便离开了。

    几人在天神山下等待着，谁也不知道雪明菲几人什么时候下来。

    而前后才过了一天时间。

    龙奴便跑到了张铭身边，急声道：“大！大人！有！人！”

    有人。

    那便是蛮族的人来了。

    张铭好奇道：“来了多少？”

    “多！”龙奴回应道。

    很多人。

    看来不下二三十个，甚至更多。

    张铭犹豫了一下，对着曹婴几人道：“你们在这里等着，我过去看看。”

    “哥。我们跟你去！”张灵溪连忙道。

    张铭笑着摇了摇头道：“不用了。你们在这里，我和前辈去就是了。”

    张铭让龙奴带路。

    两人一同摸向了蛮族人所在的位置。

    蛮族人来了足有五十多个，而且都聚在一起，商议着怎么对雪族下手。这些人的主要目标自然是雪明菲，其次就是张铭。

    林子里。

    张铭没让龙奴出手，自己张口吐出了蜃气，粉色的迷雾参杂在天神山的毒雾中，根本看不出丝毫异常。而这些蜃气在来到一名蛮族之人身后的瞬间，便化作了另一个蛮族人，一刀砍了过去。

    嘶。

    这一刀下去，那名蛮族之人只感觉身后一阵剧痛，便立刻怒声开口道：“敌袭！”

    一群蛮族人惊动了。

    其中一人看着那名动手的人影，错愕道：“怎么会……怎么会是我的样子！”

    这时候众人才发现，动手之人，愕然是其中一个蛮族之人的模样。

    就在众人错愕之时，那个人影已经后退一步，自动消散。

    媚狐的能力，除了迷惑人，便是控制妖兽。而人的神魂比妖兽的强大太多，所以张铭要控制这些人却并不容易。只是现在不同了，张铭释放出了蚀龙的能力，一股强大的精神力场笼罩了所有的蛮族之人。这一股强大的精神力场压制着所有人的神魂，就在众人苦苦支撑的时候，一缕缕蜃气已经灌入了其中几人的口中。

    杀！

    几名被蜃气控制的人，顿时双眼赤红，杀向了身边之人。

    “你们干什么？你们都疯了吗？”铁木野在人群中急声高喊着。

    这几人根本不听铁木野说什么，疯狂的拔刀砍向了周围的人。周围的人被不断攻击，也被迫无奈还手了。随着一个个人被斩杀，却又有其它蛮族之人攻向了身边的人。

    “疯了。都疯了。”铁木野的神魂虽然也被影响，却还能支撑住，他此刻也发现了不对，急声道：“这……这是无妄之路的心魔试炼。都散开，不要靠在一起。”

    一群蛮族之人只能散开，只是那几个被蚀龙能力所影响到的人，却依旧在互相残杀。

    就在蛮族之人有些惊恐绝望的时候，那一股力量却是突然消失了。

    前后不到一分钟，蛮族死了八个人。

    而张铭在不远处瘫坐在地上，双眼赤红，身体也在不断挣扎颤抖着。蚀龙的力量的确强大，对于龙族控制更是恐惧，但是对于其它族群控制却是弱了不止一被，同时消耗极大，张铭才使用了不到一分钟，便差点自身心神失守，完全陷入了贪婪和杀戮之中。

    “大人？”龙奴看着张铭。

    张铭喘着粗气，开口道：“带我回去。”

    龙奴连忙抱起张铭就往其它人所在的位置跑。

    回到曹婴几人所在的地方。

    曹婴看着张铭满脸虚弱的样子，便慌忙开口道：“主子，你怎么了？”

    “没事。”张铭摇头道：“休息一下就好了。”

    蚀龙之力的确强大，不过没了神宫的帮助，张铭根本无法单独使用太久。这一次使用，张铭感觉自己至少要休息半个小时以上才能缓过一口气来。如此看来，真被空冥刀说中了，这种力量还是少用。至少，在他自己没强大之前，身体和神魂还无法完全承受蚀龙的力量。

    神宫，看样子本来就是蚀龙的宝物，只是张铭现在还无法收取。

    ……

    天神山另一侧。

    蛮族之人四周散开，谁也不敢靠近谁。

    而那几个厮杀之人还活着的，也是惊慌失措得看着周围。

    “怎么会这样！”一个满身是血得蛮族之人急声道：“我……我们好像被控制了，我们根本无法停手，我们只知道杀戮，我们被一股力量控制了。”

    铁木野看向天神山的顶端道：“是神宫的力量。”

    “神宫的力量！”一人惊慌失措道：“是神在惩罚我们，我们居然妄图杀死踏上神宫的人。是神宫在保护他们。”

    铁木野也是脸色苍白。

    另一个蛮族皇子冷声道：“都闭嘴。神宫下来的人，又不是没死过，要是神宫真保护他们，他们就不会死了。一定是有人在搞鬼，别忘记了我们这一次来的任务，雪明菲必须死。”

    “不只是雪明菲。”一侧林子中，冷月仙走出来清冷开口道：“还有凌家的凌青，他也踏上了神宫。还有那个什么祖龙宫的张铭，他也要死。”

    在场蛮族之人见到冷月仙出现，都愣住了。

    而铁木野和另一名蛮族皇子铁木荒却是面容轻松了几分。

    铁木野点头道：“张铭，必须杀了他，我要拿回我得震雷锤。”

    “你也有脸说？”铁木荒冷哼一声道：“你就是我们蛮族的耻辱，居然会输给一个雪族宗门的小子。”

    铁木野咬牙道：“老三，别放屁，老子还轮不到你来羞辱。”

    皇子之间的明争暗斗一直没有断过。

    冷月仙在一旁开口道：“两位皇子，这时候你们还需要窝里斗吗？这些人都是我们的目标，谁也不能活下来。我们还是商量一下，怎么取这几个人的命吧。看样子，雪明菲应该很快就会离开神宫了。”

