    “圣母应该知道，当初万神大世界武道神灵入侵的时候，通天圣人布下诛仙剑阵，斩杀一尊武道圣人，不过也因此受到反噬，诛仙剑阵崩溃散落。其中四柄神剑，就落在万神大世界当中……”

    “天剑宗有武道圣人坐镇，我夺回三柄神剑的动作已经被他察觉，如果不是太清圣人出手，很有可能我就回不来了！”

    元始天尊让郭龙真去万神大世界寻找诛仙四剑，这也不是什么见不得光的秘密任务，既然金灵圣母问起，郭龙真便简单的解释一下。重点说了太清圣人出手帮忙并默认三柄神剑在他手中的事实。

    当郭龙真说起当年天庭和天剑宗大战的时候，金灵圣母神色微微变化，想起了当初星空中惨烈无比的厮杀，那次战斗的场面和惨烈程度，是如今大战的百倍千倍，天庭中无数仙神血洒长空，和对方同归于尽。

    连后土娘娘和勾陈帝君都在此战中陨落，天庭六御直接变成了四御。上一任的真武帝君也在此战中陨落。

    “诛仙四剑都落在了万神大世界……不行，必须把诛仙剑从异界抢回来！”金灵圣母眉头一皱，脸色变得冷厉，心中升起了森冷的杀意，这种杀意针对的就是万神大世界中亵渎截教镇派至宝名号的四大剑宗。

    “上次我在万神大世界动作太大，再想抢回诛仙剑怕是没有那么容易，除非我能短时间内进入九转玄功的第七层，肉身不灭，成就大罗！”郭龙真故意迟疑一下，然后苦笑道。九转玄功越往后修炼，所消耗的时间和资源就百倍千倍的向上增长。好在通过内世界的增长扩张，他能吸收世界扩张所形成的玄黄之气来强化肉身。不然按照寻常人的修炼速度，百万年也休想有太大的进展。

    金灵圣母微微点头，她也知道郭龙真独自一人前往异界夺取至宝的艰难，沉吟一下说道：“你有戮仙剑、绝仙剑和陷仙剑在手，又参悟了诛仙剑阵的一点奥义，只要能布下剑阵，寻常的大罗金仙根本奈何不了你。”

    “不过按照你刚才所说，掌握诛仙剑的那个贼子已经和天剑宗联合，而天剑宗当中有武道圣人坐镇，只有当你进阶大罗，被发现后才有一点逃脱的希望……以你现在的实力，我也没有什么能帮你的！这样吧，你已经得了师尊的传承，我再把上清剑道和阵法传授给你，希望你能从中领悟出诛仙剑阵更深层次的奥秘，早日进入大罗至境！”

    说完，金灵圣母手指一弹，一道金光飞到了郭龙真的身边，金光当中有两个金色卷轴，分别蕴含着上清剑道和截教阵法的传承。

    郭龙真拿起卷轴，他即便不打开也能感应到卷轴中隐藏的凌厉剑气和无尽玄奥，金灵圣母为了让他提升实力，居然传下了截教的核心功法，这点他实在没有预料到。

    “多谢圣母！”唾手可得的好处郭龙真当然不会放弃，随即将两个卷轴收好，准备回去之后找时间慢慢参悟。

    金灵圣母见状露出满意之色，仙道修炼最重因果，郭龙真手中有三柄截教镇派至宝，又得到了上清传承，和截教有了无比深厚的联系，在大罗境之前还看不出什么，等到进阶大罗之后，郭龙真要想提升境界，就必须把这些因果全部还清才行。

    郭龙真或多或少的猜出了金灵圣母的想法，不过他对此不以为意，他修炼的是武道，境界的提升在于内世界的扩大程度，和因果无关。只要他的内世界能蜕变为大千世界，郭龙真就能成为大千世界之主。到了这个境界，什么因果都成了无比轻微的小事。

    金灵圣母自然不知道这点，她思索一下，说道：“进入万神大世界的通道除了黄龙关的世界缝隙之外，还有一些小型裂缝。你和杨戬上次发现的缝隙通道已经被天剑宗察觉，下一次进入万神大世界必须寻找其他通道！”

    “黄龙关这里的战斗还会持续很久，三道防线最少也能坚持数百年，这么长的时间不能浪费，你身为真武帝君，乃是北极四圣之首，接下来你去河汉星，找到天蓬、天佑、翊圣三位真君，坐镇河汉星，执掌十万星斗巨舰，游走星空寻找其他的世界裂缝。”

    北极四圣原本就以真武帝君为首，不过自从上一任真武帝君陨落之后，其他三个真君便投靠了紫薇大帝，十万星斗巨舰也落到了这位帝君手中。

    在郭龙真刚刚接任真武帝君神位的时候，紫薇帝君还担心有朝一日星斗巨舰的掌控权会得而复失，如今他的担心终于变成了现实。

    金灵圣母作为诸天星神之首，所有星君天神都要听她的诏令，即使紫薇帝君对这个命令心生不满也没有任何办法，毕竟紫薇帝君又有紫薇星君的称号，麾下神灵都是周天星君，天生受到金灵圣母的钳制。

    “十万星斗巨舰……每一艘巨舰都有金仙级的威力！这可是十万金仙啊！”郭龙真心中一震。有十万星斗巨舰在手，他就能一跃成为天庭中少有的实权派，权利和势力瞬间增强了百倍。而紫薇帝君失去了星斗巨舰则会瞬间元气大伤。

    这么强大的一支力量，却因为黄龙关的地势无法展现出全部威力，在黄龙关被攻破之前，星斗巨舰都很难排上用场，所以金灵圣母才会做出这样的决定。

    “不过，要想掌握这支强大的舰队，还要先压服北极四圣的其他三位真君才行！”郭龙真心中暗暗想着，三位真君当中最关键的就是天蓬真君。天佑真君和翊圣真君基本上没有什么手下，只有天蓬真君人手最多势力最强。其中九天杀童大将和天罡大圣都是实力强悍的仙神。

    手中掌握了十万星斗巨舰，麾下还有这些高手，郭龙真实在想不明白其中有什么原因，导致天蓬真君这位高高在上的北极四圣，一下子变成佛门的净坛使者？