    第32章不按剧情

    来人一说请谭可可温宜就知道是什么意思。

    对于姜疏远这种行为，她自然没什么感觉，反倒觉得挺好。

    在剧情之外，她一点都不想和男主有任何牵扯。

    二人一同来到休息室，一进门就感受到好几道视线。

    尤其是谭可可，面对刘导和秦导的打量，她有些局促。

    姜疏远的目光在谭可可的身上转了一圈就落在温宜身上。

    宽大的黑框眼镜将脸遮住大半，若是放在普通人当中，如此也遮不住她的容貌。

    但若是在争奇斗艳的娱乐圈，根本不起眼。

    姜疏远是见惯了美女的，是化妆化出来的美女，还是天然的美女，他一眼就能看出来。

    温宜故意扮丑，显然是因为要衬托出这个女演员。

    不管是他们公司的要求，还是这个女演员的要求，他心中都感到不悦。

    刘导似乎看出什么，起身说道：“我那边还要捋一捋镜头，你们先聊，以后有机会咱们合作。”

    刘导将秦导一起拉走，休息室中就剩下三人。

    没了外人，姜疏远也不再掩饰，来到温宜跟前。

    “你怎么变成这个样子了？”

    他意有所指。

    都做好‘王八看绿豆’来个一见钟情了，温宜哪里料到他会有如此意外的开场白，一时愣在那里。

    她的不作答看在姜疏远眼里，便是不敢说。

    他淡淡地看向谭可可，似乎在以眼神询问。

    谭可可一脸懵，根本没搞清楚状况。

    但是她感觉到来自姜疏远身上的压力，没来由的想往温宜身后躲。

    感觉到事情发展不对，她忙往前站了一步。

    “你是问我的样子吗？我卸了妆就是这样。”温宜说道。

    姜疏远微微皱眉，他自然不会怀疑自己的眼睛。

    她这么说，肯定是受到了胁迫。

    眼见他脸上越来越严肃，谭可可更害怕了。

    温宜当真无语了，为了避免情况继续恶化下去，只得说道：“可可是我朋友，你别吓她！”

    见温宜认真，姜疏远依然半信半疑。

    谭可可却一脸不可置信。

    刚才温宜姐姐说，她是她的朋友？！

    “温宜姐姐，我还以为你不喜欢我，原来你心里把我当成朋友！”

    她星星眼看着温宜，感动的眼泪都要出来了。

    温宜：“……”

    她真的很想对谭可可说一声‘你误会了’。

    在看到姜疏远不再怀疑的样子，她深吸一口气，将这冲动压了下去。

    一身古装扮相的谭可可仙气飘飘，甜美十足。

    姜疏远再看这个女演员的时候，顺眼了许多。

    虽然不如温宜，却也是个精致的美女。

    而且……

    这个女演员，给人一种小兔子的感觉。

    让人莫名其妙就会生出保护欲。

    及此，他对谭可可和颜悦色了许多。

    谭可可感受到那莫名的压力消失了，偷偷抬眼去看姜疏远，正好对上他的眼睛，目光忙看向别处。

    一种淡淡的暧昧气氛弥散开来。

    温宜不动如松，连眼皮都不动一下，生怕破坏了这神圣的氛围。

    她见此打定主意，一定要多给他们创造见面的机会。

    这么想着，她抬眼扫了姜疏远一眼，当即眉头微蹙。

    他这面相……

    (本章完)

