    “这个李需，无论怎么说也是一个人才，如果要是有可能的话，最好还是能够把他给招揽下来。”

    陶商考虑了一段时间之后，这才是对着张良这样说的。

    毕竟他们大唐帝国现在正处在一个高速发展的时期，凭借这张良他们这些人来掌控全局的话，虽然他们这些人能够做到，可是也并不是什么轻易就能够做到的事情。

    如果要是只凭借着张良他们这些人来把控他们大唐帝国以后发展的所有方向的话，终究会给张良他们这些人带来很大的负荷。

    对于这样的事情，陶商心里面早就是已经有所察觉了。

    当初在曹操身边发生的那些事，他绝对不想要再看到自己的身上继续发生。

    所以在这样的情况之下，陶商只能够尽量的为他们大唐帝国选择更加多的人才。

    哪怕他们这些人才加在一起也比不上张良他们这些，可是如果要是有了他们这些人的帮助的话，张良他们这些人在工作的时候，最起码可以轻松一些。

    为了这样的事情，哪怕在之前的时候，李需曾经领导过他们大唐帝国的这些官员们，这样的事情陶商也能够完全不在意。

    当然了，这样的事情的前提是李需并没有对他们大唐帝国的安稳，造成什么影响。

    如果要是他们大唐帝国的安稳，在这样的情况之下受到了影响的话，陶商绝对不可能会让李需就这样活下来的。

    陶商虽然心里面很担心张良他们这些人的身体安全问题，不过，他们大唐帝国之中的人才又不是只有李需一个人而已。

    虽然李需能力可以说的上是十分的不非同寻常，不过同样有这样能力的人，在他们大唐帝国之中，不可以说得上是比比皆是，不会能够说得上是有不少人都是拥有这样的能力的。

    他们大唐帝国之中的这些人，对于陶商心里面的想法也是都有了一定的猜测。

    毕竟在这段时间之中，陶商改变的实在是太多了。

    从一个可以说得上是肆意妄为的君王，在短时间之内直接就变化成为了一个尽心尽力的皇帝。

    在这样的转变之间，如果要是没有什么原因的话，张良他们这些人绝对不可能会相信。

    不过在他们大唐帝国之中，现在隔壁没有发生什么太大的事情。

    虽然即将就要发生一些事情了，不过这样事情绝对不可能会影响到陶商内心深处的真正想法。

    陶商从来不是什么轻易就会为其他人改变自己想法的人，不过为了张良他们这些人的身体着想，陶商宁可改变自己的想法。

    毕竟在他们大唐帝国成长到现在，张良他们这些人付出来的努力，可以说的上是十分的巨大。

    如果要是没有张良他们这些人的努力的话，凭借着陶商自己一个人，绝对不可能会做出来这样的成就的。

    也并不是说他没有这样的能力。

    最主要的原因，在治理国家这样的事情之上，陶商完全就可以说在上是就是一个门外汉。

    如果要是带兵打仗的话，凭借着他无双的武力，他还能够在战场之上纵横肆虐。

    可是对于其他的事情，陶商真的并没有什么太多的了解。

    现在在张良他们这些人的帮助之下，陶商这才是成功的，成为了一个真正的帝王。

    如果要是没有这张良他们这些人的帮助的话，陶商就算是同样能够攻打下来，整个大唐帝国这么多的土地，也同样是不会治理好的。

    对于他手底下那些百姓们，陶商同样都是十分爱惜的，要不然的话，他当初也不会建立出来这么多有利于百姓发展的政策了。

    不过就算是有这个想法，如果要是没有治理国家的能力的话，也同样是根本就没有任何的作用。

    “陛下，臣已经知道了，这个李需表现出来的态度还可是十分不错的，如果要是好好招揽的话，还是很有可能把他收到咱们的麾下的。”

    张良听完之后，也是认真的点了点头。

    在他的心里面，也是对这个突然间出现在他们大唐帝国之中的李需，十分的满意的。

    毕竟在他们大唐帝国之中，能够让他认同的人并没有很多。

    除了诸葛亮他们这些同样都是大唐帝国的官员的人之外，基本上也就是没有任何一个人了。

    对于这个突然之间出现在他们大唐帝国之中的李需，张良不管怎么说，心里面都是还说得上是满意的。

    在这段时间之中，凭借着锦衣卫恐怖的力量，张良也是明白了，在这段时间之中，李需到底都做出来了什么样的事情。

    对于这样的事情，张良也是从中看出来了一些蛛丝马迹。

    凭借着这是些蛛丝马迹，轻易的就能够发现，李需是一个绝顶聪明的人。

    如果要不是因为锦衣卫的力量太过于恐怖了的话，可能这样的蛛丝马迹都不会被发现。

    而且还有一个更重要的原因，那就是检查这些信息的人是张良。

    如果要是换一个人的话，就算是把这样的消息摆在了他的面前，可能他都看不出来这样的事情。

    不过对于这样的事情，张良的心里面也是只有开心而已。

    虽然在他们大唐帝国之中，所有的位置基本上都已经被他们这些人给分光了。

    可是正好接下来他们马上要去改变他们大唐帝国的政策，在这个时候，如果要是李需真的加入到他们大唐帝国之中的话，依旧还是能够占据一个重要的位置。

    而且对于李需来说，这样的位置虽然比起来其他的人要更加的重要一些，可是绝对不可能会比得上张良他们这些人。

    这并不仅仅是因为能力的原因，更是因为他们这些人的资历，还有功劳的原因。

    张良他们这些人已经跟随了陶商许多年的时间了，在这么长的时间之中，张良他们这些人可以说的上是立下来了无数的功劳。

    他们能够有今天这样的地位，并不仅仅是因为他们这些人的能力的原因，更是因为他们曾经立下来的那些功劳。

    如果要是没有这些功劳的话，他们这些人也觉得不可能会占据今天这样的位置。

