    叶镇长他们在小沙村几乎呆了半天时间，才满意返回。

    他们也收到了消息，楚文前两三天又发了一笔横财，所以期间旁敲侧击，询问楚文以后还有什么规划、打算之类的。

    楚文哪里是那些老狐狸们的对手，很快就被套出了情报。

    镇长他们稍微有点遗憾，楚文要把大笔资金花在他的捕捞业和打捞业上面，没有投入到更多的当地建设之中。

    但楚文也提到，后面还会针对村里，或者镇里的实际情况，进行一些产业的布置。

    就这么一句话，便让叶镇长等人感觉不虚此行。

    他们都能看出来，楚文不是个守财奴，有钱之后，就努力投资到各个方面。对于他们这些镇政府的领导来说，无疑是个好消息。

    有些人很有钱，但钱都死死压在银行。那种富豪，他们是不怎么在意的，毕竟借用不到一分钱的力量。

    村长忽然呼了口气。

    “怎么啦？”楚文问道。

    村书记笑道：“他呀！在担心镇长刚才会开口提那件事。”

    楚文一怔：“什么事？”

    村长才把事情讲给楚文听。

    原来，镇里打算募资修建一座跨海大桥，虽然只有八九百米，还不如一些跨江大桥，但终究还是跨海大桥。

    据说那座大桥对镇里以后的发展有重要作用。

    目前，叶镇长他们正在四处寻找资金。村长真怕刚才镇长开口，这不是来打秋风吗？

    虽然钱是楚文的，但楚文是他们村的人，村干部们可不大乐意外人来打楚文的秋风。修建那座大桥，保守估计都是亿元做单位。

    楚文抹了把汗：“那还好。”

    事实上，叶镇长他们是真想开口的。但得知楚文又要买船，耗资巨大，他们最后才压下那些话。

    即便跟楚文寻求资金帮助，镇政府也肯定不是让楚文捐，毕竟那不是一百几十万，肯定会在其他的一些方面做出承诺等。

    ……

    又过了两天，刘海波终于有消息。

    “小文，这是一艘刚建好, 下水时间不到三个月的捕捞船。是一家远洋捕捞公司的, 但他们公司出了点财务问题, 有意要转手。

    捕捞船原价是1亿五千万，各种证件齐全，可以马上过户。我跟他们谈了半天, 他们愿意减五百万……”刘海波跟楚文打电话。

    船只的相关数据、详细图片等，都已经发到了楚文的微信。

    这艘捕捞船, 加一次油能在海上待半年以上, 能去任何一个大洋。船上有两条加工生产线, 各种生活设施。

    总之，比楚文现在的那艘好了十倍不止。

    乍一看, 不像捕捞船，更像军舰，科技感和安全感十足。

    楚文大概看了一会, 点头道：“看起来还不错, 只要船本身没问题, 那就买回来吧！”

    同时, 楚文还提醒，让刘海波找几个开船的好手, 以后由他统管。

    不用楚文提醒，刘海波也知道怎么做。那艘船，以他的驾驶技术是驾驭不了的。所以, 找专门的驾驶员很有必要。

    不仅如此，他还跟楚文建议多招几个技术人员, 用于船只的日常维护等。

    “好，这事你看着办。”

    又多了一艘船, 继续招伙计是必须的。楚文还是准备在村里找，最好就是年轻人。反正村里那些家伙惦记也不是一天两天, 招工不难。

    他认真考虑后，决定再招揽三十人。

    除此之外，楚文还在联络水下机器人的制造商，再次采购了两款多功能水下机器人。同时，还请他们帮忙设计并制造一款更加先进的。

    制造商表示这两天亲自派人到小沙村跟楚文详谈。

    设计并制造一款水下机器人，可不是那么容易的，费用可能会很高。

    村里的年轻人得知楚文又要招人，全都毛遂自荐。

    “你凑什么热闹？不是在读书吗？”楚文看着一个光头，郁闷道。

    站在他面前的这个光头胖子，读完初中之后，没有读高中，而是去读一所技术学院，学的是厨艺。

    “再说了，你学的是厨艺，跟我招的船员不搭呀！”

    楚健的眼睛本来就小，他一笑，差点眼睛都看不到了。

    “文哥，你的船难道不缺厨师吗？我很合适的呀！我算是毕业的，按照学校的要求，接下来是去一些饭店实习。”

    当家里通知他，楚文要招人。

    楚健立即离开学校，告别同学们，想要应聘楚文渔船上的厨师工作。虽然楚文没有说需要这个岗位，但他觉得有必要。

    楚文听了他的话后，沉吟起来。

    这几次出海，伙食都是大家解决, 有点随便，吃的确实不怎么好。以后出海的时间可能会更长, 还真有必要找个会做饭的。

    “出海很辛苦，你晕船吗？”楚文问道。

    不要以为生活在海边, 就会游泳、不会晕船什么的，总会有个别人例外。

    “我不怕辛苦，也不晕船。”

    楚健高兴起来，这话出口，他就知道自己过关了。

    “行，那就加你一个。以后伙食被吐槽，我找你算账。至于待遇，跟其他伙计一样。”

    ……

    家家户户都要塞人进来，楚文哪能都要呀？只能选择性挑三十人左右，家里困难的优先，身体素质等也要考虑。

    到了傍晚，一位医生来到小沙村，楚文的家中。

    他也是来应聘的，跟楚文已经电话聊过。

    楚文觉得，以后出一趟海可能就是两三个月以上，不仅要备有药品，最好捎上一个随船的医生，保证大家的身体健康。

    “你的资历，我也看过，符合我的要求。你既然来到我这，说明也有意向。那么，我们开门见山，谈谈待遇之类吧！首先……”楚文没有拐弯抹角，直接谈正事。

    二十多分钟后，罗翔点头道：“OK！没其他问题了。明天开始，我去采购一些必备医疗设备。”

    他就是看中了这份工作的高薪，出海辛苦、危险这些他也顾不上那么多。

    原本罗翔是人民医院的一名医生，可后来出了点事，只能从医院辞职出来。转到乡镇的医院、诊所，他又不甘心。

