    “不错。

    我希望你放他走。

    不要为难他。”

    柳七点头。

    “可是，我真的很欣赏这个人类年轻人。

    你没有发现吗，他比当年的你，还要妖孽得多了。

    他留下来，或许，比你对我的帮助更加大。”

    白衣男子笑着说道。

    他笑起来，笑容十分灿烂。

    如果不知道他的底细，有谁想得到，就是这样一个笑容阳光灿烂的儒雅男子，却制造出来数量那么多的阴鬼族，而且，还灭掉了无数的种族和势力，当年是在世间，是一个让天下间无数生灵闻风丧的可怕存在。

    “而且，这些年来，你也是人类，这些年来，你这么孤单，你就不想有一个人类，留在这里陪你吗？

    我想把他留下来，其中也有一部分的原因，是想让他陪陪你。”

    白衣男子开声说道。

    “我不需要人陪。

    你还是放他走吧。

    不要伤害他。”

    柳七摇头说道。

    那个白衣男子不再说话，目光定定地望着柳七和林飞，半晌没有说话。

    半晌之后。

    “对不起，我无法答应你。

    我还是决定留下他。

    我想，你应该明白原因的。”

    白衣男子摇头说道。

    “我当然明白。

    这个年轻人的心力能量水平，虽然现在还无法伤害得到你。

    但是，他在心力方面的天赋，却是让你感到害怕。

    这世间，心力能量，是你最大的克星。

    只能拥有足够大的心力能量，就能灭杀你。

    所以，你是害怕这个年轻人日后的心力能量，越来越强大，终于有一天会强大到，可以对付你的程度。

    不是吗。”

    柳七冷笑说道。

    “不错。

    你说的，正是我不肯放他走的主要原因。”

    白衣男子说道。

    “原来这样！    这个家伙之所以不肯放我走，是因为害怕我在心力方面的天赋！    原来，心力能量是他的克星！”

    林飞听了柳七的话，这才恍然，知道了，眼前这个白衣男子之所以要阻止自己离开这里的最主要原因。

    等等！    心力能量是这个家伙的最大克星！    就在此时，林飞突然心中一动，想到了一个可能。

    因为，林飞已经知道，心力能量是阴鬼族的克星。

    莫非……    林飞用疑惑的目光，看着那个白衣男子。

    “看来，年轻人，你已经想到了一些真相。

    不错，他才是真正的阴鬼族！    天下间，一切其他的阴鬼族，都是他制造出来的分身。

    也就是说，世间，只有一个阴鬼族，就是他。

    你之前所遇到的，所有的阴鬼族，都是他制造出来的分身。

    而心力能量，就是阴鬼族天生的克星。

    如果你的心力能量足够，就能彻底灭杀他。

    而杀掉他，阴鬼族就灭族了。”

    柳七说道。

    “什么？

    ！    世间只有一个阴鬼族，就是他？

    其他所有的阴鬼族，都是他制造出来的分身？”

    林飞听了柳七的话，不由得震憾到了极点。

    本来，林飞刚才猜想的是，眼前这个白衣男子，应该也是一个阴鬼族，或许是一个十分厉害的阴鬼族，又或者是阴鬼族之中的王者，所以，他的外貌才会如此好看。

    想不到的是，眼前这个白衣男子，居然是世间唯一的一个阴鬼族！    这样的结果，太让林飞感到意外了！    “他说得不错。

    你刚才杀了大半天， 其实所杀的，都是我的分身。

    对我不会有任何的影响。

    所以，你刚才杀掉那么多的阴鬼族之后，才会发现，那些被你杀掉的阴鬼族，还没有真正死掉，还会复活。

    事实上，只要我愿意，我可以制造出来足够多的，甚至可以说，是无穷无尽的分身。

    你看。”

    那个白衣男子直接承认了柳七的话。

    说话的同时，他一挥手。

    立即，林飞就吃惊地发现，这个地狱之中，一道道虚幻而狰狞的身影，在不断的凝结。

    很快，一个又一个阴鬼族，源源不断地诞生了。

    林飞震惊地发现，这些不断诞生的阴鬼族，正是刚才被自己杀掉的那些阴鬼族！    林飞认得他们的气息！    “原来，我之前厮杀了那么长的时间，花费了那么多的时间和精力，都是白费了。”

    林飞看着一个又一个不断快速诞生的阴鬼族，感到又是震憾，又是无奈，不由得摇头苦笑。

    片刻后。

    这个地狱之中，又挤满了密密麻麻的，不断怪叫着阴鬼族。

    当然，林飞现在知道了，地狱之中的这些阴鬼族，只不过是那白衣男子的分身。

    只有那个白衣男子，才是真正的阴鬼族！    “我来掩护你，阻挡他一段时间。

    你自己想办法逃掉。

    希望很小。

    能不能逃得掉，就看你自己的造化了。

    如是逃不掉，以后，你也会像我一样，成为他的一个分身。”

    这个时候，林飞突然收到了柳七的传音。

    “什么？

    你也是他的一个分身？

    你也是阴鬼族！”

    林飞听了柳七的传音，简直震惊的无法形容。

    “不错。

    他的手段，不是你能想象的。

    除非，你能把心力能量，提升到足够对付他的地步。

    你是这个世间，最有希望能够杀死他的生灵。

    所以，我不希望你留在这里。

    答应我，以后，等你觉得，你的心力能量足够强大，可以对付他的时候，就回来杀掉他，帮我和诗诗报仇。”

    柳七对林飞说道。

    “你和诗诗的故事，是真的？”

    林飞忍不住问道。

    “当然是真的。

    我所说的，关于我自己的故事，每一个字，都是真的。

    就连诗诗的尸体，你也见过了。”

    柳七答道。

    “难怪，我的神识力感知到，那个诗诗确实是一个人类的尸体。

    原来，都是真的。”

    林飞心中恍然，也知道了，这个柳七要救自己的原因。

    是想让自己将来给他和诗诗报仇！    看来，这个柳七虽然已经被那白衣男子控制住了，但是，心中还保存着他自己的清醒意识，想要报仇！    “你放心，如果我能逃出去，将来，一定会回来杀掉他，给你和诗诗报仇的。”

    林飞回答道。

    “好了。

    走吧。”

    柳七说道。

    “好的。”

    林飞暗中点头，悄悄取出来六张传送符，同时激活。

    

