
　　“什么？”

　　众人尽是大惊。

　　云姨更是身躯一颤，难以置信地看着李牧，道：“真的？”

　　李牧道：“是真的，从江逍遥的左膀右臂纪用的口中得知。”

　　“太好了，太……真的是太好了。”

　　云姨激动的几乎难以抑制自己的情绪。

　　这些年，李霖夫妇之死，一直都是他心中最大的痛。

　　本以为已经无可逆转，没想到，还有这样的消息。

　　乍听之下，云姨激动的难以自己，双手捂住脸庞，痛哭出声。

　　李华在一边，连忙安抚安慰。

　　其他的表现，几乎和云姨差不多。

　　杜擎、瞿秋等人，连闻喜讯，几乎兴奋的快要昏厥。

　　李牧道：“诸位，江逍遥倒行逆施，昆仑中人，苦其久矣，我决定前往武圣城，诛杀此贼，诸位可坐镇青羊城，等我的消息即可。”23sK.com

　　“不可。”

　　瞿秋一听，大惊失色，连忙道：“小主人，此事当详细谋划，绝对不能贸然犯险，小主人纵然实力卓绝，但所谓双拳难敌四手，江逍遥在昆仑秘境中，经营多年，可谓是党羽众多，麾下高手无数，亦有无数宗门、散修，听命于他，不宜对付。”

　　“是啊，小主人三思。”

　　“必须要有一个万全之策呀。”

　　“小主人千金之躯，岂能孤身犯险。”

　　其他人也连连劝说。

　　李牧笑了笑，道：“诸位，在绝对的力量面前，一切势力和手段，都是浮云。”

　　“小牧，你有几分把握？”

　　云姨神色认真地问道。

　　李牧道：“百分之百。”

　　云姨沉默了下来。

　　相对于瞿秋、杜擎等人，她更加了解李牧。

　　尤其是过去十年时间的相处，让她明白，李牧绝对不是那种狂妄自负的人。

　　在云姨的眼中，李牧代表着奇迹，代表着化不可能为可能。

　　既然李牧这么说，应该是有所准备。

　　“这样吧，小牧，你可隐藏身份，先行去武圣城，打探一下魔渊的消息，不急于出手，等到情报确凿之后，集合大家的力量，一起出手，去救少主和薛圣女。”

　　云姨道。

　　这算是定下了一个大方针。

　　李牧想了想，道：“也好。”

　　瞿秋想了想，道：“我和杜擎两人，这些为，为了对付江逍遥，也曾先后数次，潜入武圣城，在城中，留下了一些布置，不如让我们两个人，陪着小主人一起去，也好有一个照应。”

　　众人计议一番，也都赞同了这个方案。

　　李牧没有再提异议。

　　他知道，在真相事实没有摆在面前之前，众人都不会放心自己一个人去。

　　不管怎么说，他们都是好心。

　　杜擎和瞿秋两人，都是武道大宗师境界的修为。

　　拔出禁武穿骨钉之后，体内真元恢复运转，伤势已经恢复了一些，不会影响到行动。

　　李牧道：“既如此，我们先占据青羊城，作为据点，待我将这城中的武道盟走狗，先收拾了。”

　　李牧说着，横渡虚空而起。

　　一闪，便已经消失。

　　约一炷香时间，再度回来。

　　城中各处，许多武道盟的强者，已经伏诛。

　　“我们走。”

　　李牧驾驭长刀而起。

　　一股力量裹住瞿秋和杜擎两人，上了长刀，冲天而起，瞬间消失。

　　“这……”

　　“驭物飞行？”

　　“我不是眼花了吧？”

　　一片惊呼。

　　就连云姨和李华夫妇，此时也都被震得头皮发麻。

　　御刀载物飞行。

　　这完全就是神话传说之中的事迹啊。

　　李牧的修为，竟然到了这种程度？

　　唯有黄天虎一家人，一副见怪不怪的表情。

　　他们也曾在飞刀上裂空而行呢。

　　“诸位，我们需得早作准备，武道盟的反扑，很快就会到来，我们必须将青羊城，完全掌握在自己的手里，同时，放出消息，让逃亡各方的浩然正气盟老兄弟们，都来青羊城汇集，这一次，我们不能再躲躲藏藏，要结合起来，与武道盟，与狗贼江逍遥，决一死战。”

　　云清霜道。

　　……

　　……

　　青羊城距离武圣城，足足三十万里的距离。

　　对于武道强者来说，这个距离，也是极远。

　　但李牧御刀而行，速度极快。

　　约半日时间，就到了武圣城上空。

　　一路上，杜擎和瞿秋心中的震惊，简直到了快要满溢的程度。

　　他们二人这些年东躲西藏，并且不断地反抗，在这种白色恐怖的氛围中，依旧有战意，可以说是心智坚韧之辈，但却也被李牧展现出来的实力，给狠狠地吓到了。

　　三十万里的距离，一直都是御刀而行。

　　一路上，速度未见丝毫的减慢。

　　李牧也没有表现出任何的疲倦之态。

　　这说明了什么？

　　这说明这位小主人，游刃有余，依旧保留着余力。

　　这得是什么境界的修为啊。

　　如果不是有云清霜的证明，他们甚至都要怀疑，这位小主人，其实是昆仑秘境第一强者【青天老祖】的化身了。

　　唯有【青天老祖】那个级别的强者，才能做到这一点吧？

　　“小主人，我们从西门进去。”

　　瞿秋道：“小人有个暗桩，在西城门的卫士中，我们可以……”

　　“不用。”

　　李牧直接打断。

　　长刀俯冲而下。

　　直接朝着城内飞射而去。

　　瞿秋和杜擎两个人吓了一跳，想要阻拦，已经来不及。

　　但是很快，他们就发现了奇怪之处。

　　因为武圣城中的各处哨卡、城头上的巡逻力士，城中各处驻扎的强者，竟是都没有任何的反应。

　　长刀裂开虚空，无声无息地降落在了武道盟总部所谓的区域。

　　街道上人来人往，往来如织，竟是看都没有看他们三人一眼。

　　“原来是用某种秘术，隐藏了行迹，宛如隐形一样。”

　　“但能够让武圣城中，这么多的强者，都无法察觉到丝毫的动静，这样的隐匿手段，可就有点儿可怕了。”

　　杜擎和瞿秋两个人，相互对视。

　　都看到了彼此眼神中的惊喜。

　　小主人的手段，真的是层出不群，匪夷所思啊。

　　李牧收起刀。

　　“走吧，先去魔渊。”

　　他看了看周围的建筑，道：“你们知道方向吗？”

　　瞿秋想了想，道：“大约知道方向，但具体的话，还得去我们的据点，找到一位老同事，详细咨询，那据点在大安坊，距离这边，大约有六条街区……”

　　李牧摇头道：“不用了，知道大约的方向就好，走。”

　　他已经当先朝着武道盟总舵走去了。

　　“这……”

　　两人想要阻拦，已经来不及。

　　只好硬着头皮，跟在了李牧的身后。

　　进入武道盟总舵大门，两侧的巡逻力士竟是如若未见。

　　一路上，路过各种哨卡，也是顺利通过。

　　很多地方，哪怕是一只蚊子飞过去，也会被击落。

　　但瞿秋和杜擎两个人，就这样跟在李牧的身后，一路走过去，便是路上遇到一些武道宗师、大宗师乃至于天人境的强者，与他们近乎是擦肩而过，都根本感应不到他们的存在。

　　两人一开始还是蹑手蹑脚，小心翼翼，生怕发出声响被发现。

　　但后来，他们不可思议地发现，哪怕是自己弄出很大的动静，几步之隔的站岗帮众都不会发现。

　　这是什么样的隐形秘术啊，竟是连声音都可以隔绝。

　　就这样，一路畅行无阻。

　　最终，来到了象征着武道盟权势、地位和荣耀的武圣神殿之前。

　　“我听江湖上的人说过，想要进入魔渊，就必须从这武圣神殿中穿过。”

　　瞿秋道。

　　李牧闻言，直接朝着武圣神殿走去。

　　两人也只能是继续跟着。

　　武道盟的盟主江逍遥，常年坐镇武圣神殿。

　　这隐形秘术，也不知道，能不能隔绝江逍遥的感知。

　　如若不能，怕要一场大战啊。

　　两人的心，又提起来。

　　虽然平日里，恨不得将江逍遥碎尸万段，挫骨扬灰，但也不得不承认，江逍遥这三个字，对于很多浩然正气盟的幸存者们来说，简直就像是一个梦魇，是一座大山。

　　因为这个人，非常恐怖。

　　修为高，手段狠。

　　两人都做好了心理准备。

　　一旦被江逍遥发现入侵，大战一起，就算是自己粉身碎骨，也绝对要为李牧创造脱身之机。

　　但和快，两人确定了一件实事。

　　江逍遥竟然并不在神殿之中。

　　这可是怪事了。

　　李牧带着两人，在神殿内部，转了一圈，竟是没有发现通往魔渊的路。

　　嘭。

　　李牧现身，直接将一位路过的武道盟长老击倒，直接掠夺记忆。

　　片刻之后。

　　嘭。

　　这武道盟长老，被震为血雾飘散。

　　然后李牧直接也不隐形了，直接朝着神殿深处走去。

　　杜擎和瞿秋两人心惊肉跳，直接跟上。

　　轰！

　　李牧直接一拳打穿了神殿后面的石壁。

　　黑暗和幽深的魔气，自后面传出。

　　魔渊。

　　原来这魔渊，竟是在神殿背后。

　　平日里，武道盟一定有其他什么的手段和机关，可以打开通往魔渊的门。

　　但李牧懒得浪费时间，直接一拳打穿。

　　“走。”

　　李牧驾驭飞刀而起，载着两人，朝着魔渊深处俯冲而下。

　　呼啸的魔气沸腾，四周隐隐有鬼哭狼嚎一般的声音响起。

　　而与此同时，神殿中的震动，终于引起了武道盟高手强者的注意，警报声响起，无数道强大的气息瞬间爆发出来，一道道的身影，快如闪电，朝着神殿飞射而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1477、入魔渊免费阅读。https://xs.23sk.com 