    “走，我们跟着去看看。”

    眼看着老者没理会自己和苏沐秋就往前走，似乎是完全没将自己放在眼里的狂妄态度，云弈又要拉着苏沐秋往前走。

    苏沐秋挣脱云弈的手，有气无力地说：“不行，我不能再往前了。”

    “为什么？”

    云弈想到老者所说的黑玄武气息，苏沐秋受到黑玄武的气息影响吗？

    呕~~

    也就在云弈这样疑惑着的时候，苏沐秋竟然蹲了下来，不断地呕吐起来。

    走到深坑前的老者转过头来，冷笑道：“玄武天碑并不是一般人能够接触的，你们若是执意要继续接近的话，最后会五内俱焚，命丧当场，所以，滚蛋吧，玄武天碑这样的圣物，可不是一般人能够染指的。”

    话毕，老者就跳进了那深坑中。

    云弈拉着狂吐不止的苏沐秋远离深坑，苏沐秋的情况也就渐渐稳定下来了。

    两人看着深坑方向，有些无奈。

    最后云弈咬咬牙，道：“大师姐你在这等着，我去看看。”

    “那你小心点。”

    苏沐秋提醒一句，云弈笑道：“你现在越来越关心我了，我突然好感动呢。”

    “去死。”

    苏沐秋翻起了白眼，云弈竟然也直接应了一声“好咧”，然后就向着深坑方向走去。

    苏沐秋嘴上让云弈“去死”，可事实上她看着云弈走向深坑，却是充满了担忧。

    深坑中。

    当老者跳进深坑，很开就见到了位于深坑中间的一块黑色石碑，石碑不算大，估摸着就是一个书包的大小，石碑上布满了凹陷进去的点点，这些点排列有序，看起来像是一些特殊的文字。

    蝌蚪文？

    显然不是的，这些点点的文字不会像蝌蚪一样，反正都只有一个个的圆点，不同的是这些圆点的排列很特殊。

    在黑色石碑之下，一块黑色的凸起埋藏在泥土之中，整体看起来像是一个龟背。

    龟，即玄武。

    老者哈哈大笑起来，“这果然就是传说中的玄武天碑，哈哈，从此以后，我百里道藏就能够独步修道者世界，三清道的那些所谓正道之士只能任由我来碾压。”

    发出这样的豪情壮语之后，百里道藏更是大步上前，去抓那玄武天碑。

    “啪！”

    “啊！”

    百里道藏双手触碰到玄武天碑的瞬间，突然一声惨叫，却是他的双手触碰到玄武天碑的瞬间，玄武天碑上突然一道黑色的闪电出现，打在百里道藏的身上。

    百里道藏被电飞，他站起来的时候，甚至还能够闻得到空气中带着一股烧焦了的味道。

    “额？”

    云弈刚走到深坑边上，刚好就看到了原本还是自信满满的百里道藏被那黑色雷电电得浑身颤抖起来。

    “这，这怎么可能？”

    百里道藏一脸的不可思议，口中更是喃喃自语道：“方才那不是传说中修仙渡劫方才有可能出现的玄雷吗？”

    “玄雷是什么？”

    云弈也看到了那一道黑色的雷电，这时候不由好奇地问道。

    “嗯？”

    百里道藏被与云弈突然说话的声音吓了一跳，抬头看到云弈站在深坑边上，顿时惊讶地说：“你怎么可以如此接近玄武天碑的？难道你的修为……不可能。”

    百里道藏摇头道：“你这样的年纪，修为是断然不可能达到化神境的。”

    “我的确没达到化神境，我只是聚灵境而已。”

    云弈倒也没有隐瞒。

    百里道藏的眉头拧成一团，道：“既然只是聚灵境，那就更不可能如此接近玄武天碑了，你这到底是怎么回事？”

    云弈说：“我也不知道为什么，你所说的这玄武天碑对我似乎并没有太大的影响，所以我就走过来了。”

    百里道藏：“……”

    “对了，你是要搬动这石碑吗？”

    “与你无关。”

    百里道藏哼声道。

    “很显然，只要你搬动石碑，石碑上的黑色雷电就会攻击你，既然做不到就不要强来，勉强是没幸福的。”

    云弈一笑，道：“要不还是让我来试试吧。”

    “你给我滚。”

    百里道藏愤怒地吼叫起来，“小子，这玄武天碑只能是我的，你敢接近，我要你粉身碎骨。”

    说着，百里道藏更像是疯了一样，再次扑向那玄武天碑。

    百里道藏口中还一边说道：“我根据天象追寻三十年，终于找到了这降落下来的玄武天碑，它只能是我的，它只能是属于我百里道藏的，谁都别想染指。”

    而后，百里道藏就双手抱住了玄武天碑。

    “啪啪~~”

    石碑上，玄雷再次出现，而且这一次出现的还不是一道玄雷，而是七八道玄雷。

    七八道玄雷缠绕在百里道藏的身上，电得他是一阵惨叫，他极力抱着玄武天碑，似乎还是不肯死心。

    轰隆~~

    紧接着一声巨响，百里道藏被击飞了，这一回，他身上焦糊的味道更加浓了，似乎整个人都被电熟了一样。

    不过在玄雷这样的冲击下，这老头竟然还活着，这就是奇迹了。

    眼看着百里道藏这样的高手都落下了这么惨烈的下场，云弈自然也不敢造次了，再说了，他甚至不知道这玄武天碑到底是做什么用的，自己就没必要拼命了吧？

    此时，老龙傲来又说：“小子，去试试。”

    “啊？”

    云弈连忙摇头道：“还是算了吧的，我可不想成为烤猪。”

    “你和他不一样，你有五蕴之力。”

    “五蕴之力能克制玄雷吗？”

    “不知道。”

    “我……”

    云弈差点就想要将化身小奶龙的傲来拎出来暴打一顿，不知道五蕴之力能不能克制玄雷竟然也好意思叫自己去冒险？

    拿自己的小命玩呢？

    可这时候傲来又说道：“本尊能够在那石碑上感受到祖龙之力，这种力量与本尊同宗同源，若是你能得到，将来你修为提升，化龙也不是没有可能的。”

    云弈顿了顿，好好的一个人类，他可不想化龙。

    可听着傲来的话，他对祖龙之力感到好奇，于是咬咬牙，道：“那我去试试吧。”

    说着，云弈跳下深坑，慢慢接近玄武天碑。

    不远处，躺在地上的百里道藏一脸不屑，这小子简直就是找死。

    额？

    可也就在百里道藏以为要看到一出好戏的时候，云弈双手触碰到玄武天碑，而且，玄雷也没有出现攻击云弈。

    百里道藏张大了嘴巴，一脸惊愕地看着这一幕。

    这怎么可能？

