    “我现在的精神秘技，灭杀囚笼，威力虽然强大，但是太容易暴露我乃是魂师的事实。”

    “之前听暗老说过，魂师由于数量稀少，在武者世界之中颇受排斥，每次一出现往往会引起周围之人觊觎，恶意的目光，所以能不暴露还是不暴露的好。”

    “那么，我现在就要修炼其他的招式，失去了烈阳金焰之后，火龙九霄起风雷已经无法使用，但是我还可以参悟斩龙诀的其他招数！”

    陈枫仔细思量片刻，思路便是大致清晰。

    此时，外面忽然响起一阵敲门声。

    陈枫打开门，只见外面站着的乃是岳远山。

    “师兄伤势大好了？”陈枫微笑说道。

    岳远山点点头：“还要多谢陈枫兄弟救命之情。”

    陈枫说道：“岳师兄，你跟我未免也太客气了吧？之前我落入火龙之手的时候，你拼死救我，这一幕，我可是记得很清楚！”

    两人进去，分开落座，洛紫兰上了茶水。

    岳远山啜饮了一口茶水，说道：“陈枫兄弟，你这一次过来，我就直说我的目的了。”

    陈枫微笑说道：“岳师兄请说。”

    岳远山道：“陈枫兄弟，你斩杀了火龙，那么师兄冒昧问一句，不知火龙尸体现在在哪里？”

    他赶紧解释说道：“师兄我并没有说怀疑你的意思，只是，此次我去猎杀火龙，为了奖励还在其次，最重要的目的，则是为了取得火龙身上的一样东西。”

    “这样东西，对我来说至关重要。”

    陈枫挑了挑眉头，问道：“岳师兄，你想要什么？”

    岳远山深深吸了口气，缓声说道：“火龙的精血，只要一点就好，一千斤！”

    陈枫微笑说道：“火龙的尸体，就在我手中的空间戒指，火龙的精血也都在。”

    “师兄要一千斤精血，没有任何问题，我这就去给师兄取。”

    说着，他转身回了后院，然后从金龙戒指里面取出一千斤精血，盛放在玉匣之中，端了回来。

    火龙躯体庞大无比，鲜血足有数百万斤，精血也有数万斤，一千斤精血，不算什么。

    “这就是火龙精血？”岳远山看着面前这整整一大盒，散发着滚烫热量，精华内蕴，炙热强横无比的血液，声音都有些颤抖起来。

    显然，心情激动。

    岳远山深深的看了陈枫一眼，然后退了两步，深深一揖，对着陈枫，满脸感激说道：“陈枫兄弟，大恩不言谢！”

    “以后若有什么用到师兄的地方，师兄我赴汤蹈火，在所不辞！”

    陈枫微微有些诧异，没想到岳远山竟然对这东西如此看重，甚至已经到了这般地步。

    看出他心中疑惑，岳远山轻声说道：“我也就不瞒着师弟了，这火龙精血，我实际上是要拿来激活我自身血脉的。”

    “什么？激活自身血脉？”陈枫一惊，说道：“难道？你也是？”

    “没错！”岳远山傲然说道：“我的武魂，乃是龙武魂！不对！”

    他忽然脸色一变，看着陈枫，惊道：“陈枫兄弟，方才你说，你也是？这意思就是……”

    陈枫微微一笑：“我乃是青龙武魂！”

    岳远山闻言，哈哈大笑：“那可真是赶巧了，我的武魂，我之前一直以为是五岳连峰武魂。”

    “后来经高人指点才发现，原来，我那一座五岳连峰之上，隐隐有一条土龙，只不过土龙非常隐晦，隐藏于五岳连峰之中，根本无法显露。”

    “必须需要其他龙类的精血刺激，才可以让土龙破土而出之后，到时候，我便是‘龙绕五峰’武魂。”

    陈枫脸上露出惊骇之色，说道：“岳师兄，你的武魂真的非常强大！”

    他发现岳远山也是一个不亚于他的天才！

    岳远山摇了摇头，说道：“其实不然，你的青龙武魂非常纯粹，以后的发展空间会更大，绝对比我的要强的多。”

    说着，一拱手，有些迫不及待说道：“事不宜迟，我这就回去开始修炼。”

    陈枫含笑点头。

    “对了，陈枫师弟。”岳远山说道：“你可别忘了，去任务点交卸这个任务，领取奖励！”

    陈枫被他一说，方才想起来，一拍脑袋，笑道：“是我疏忽了，差点儿忘记，一定去！”

    陈枫一想到任务的奖励，心里顿时火热起来。

    猎杀火龙，乃是狂战学院的终极任务，任务的奖励，可是七品丹药，武君金丹啊！

    “暗老，吃了这枚丹药，我应该就能进入武君境了吧？不过没有青龙武魂在，会不会有什么问题？”陈枫本能的就向暗老发问。

    问完之后，他才一怔，呆呆的站在那里，这才想起来，暗老已经进入沉眠了、

    陈枫心底涌起一抹掩不住的悲伤。

    他已经习惯了暗老的存在，更是知道，对他来说，暗老是多么的重要！

    紫月出现在她旁边，轻轻抚摸着他的脸，劝慰说道：“陈枫，别难过了，你还有我。”

    “是啊！我还有你！”陈枫收拾心情，展颜一笑，伸手去抚摸紫月的脸庞，手从她的虚影之中穿过。

    数日之后，一个寂静之夜。

    忽然，狂战学院所有人，都被一声巨大的轰然爆炸声响给吵醒。

    然后，无数人披衣而起，来到院落之中，看着远处。

    借着，他们便骇然发现，远处天空之上，竟是悬浮着五座巨大的山峰。

    而这五座巨大山峰之上，光芒波动，忽然，一条土黄色的巨龙腾空而起。

    巨龙身长数百米，围绕着这五座山峰，不停的游走，发出一阵阵欢愉的之声。

    所有人全部震惊无比，甚至整个青州，都是为之震动！

    青州太守府中，一名老者抬头向外，看着这座巨大的武魂，眉宇之间透露出隐隐杀机：“又是龙武魂！又是狂战学院！你们狂战学院，真是跟我杠上了是吧？就让老子不得安生了是不是？”

    “狂战学院有一名学子觉醒龙武魂，而且看起来非常之强大，只是不知道此人是谁。”

    “若是能够拉拢其进入我们家族的话，会对我们家族的发展有极大的益处！”这一夜，青州各大家族纷纷奔走相告，同时作出这么一个决定。

