    “放了？”江雁回讶然。

    他不是费尽心力把萧培陵抓起来的？肯这么轻易放了？

    她不太相信。

    “那天你连续吐了两次血，可把我们吓坏了，当时掌印的脸色也特别不好看，他应该也是被吓到了，所以直接就放了萧世子！”说到这里，巧姝压低了声音，“夫人，掌印这两天都没有来过这边，自从确定你没事后，他就走了，奴婢觉着，他应该是生气了！”

    “两天？”江雁回却捕捉到她话里的信息，“我昏睡了两天？”

    巧姝点了点头：“从那天晚上到现在，刚好两天两夜！”

    “我知道了。”江雁回沉默片刻，忽然问道，“掌印在府里吗？”

    “应该是在的，听说这两天他都在书房。”

    江雁回掀开被子：“替我拿身衣服过来。”

    “夫人现在去找掌印？可你才刚醒，身体还虚着，而且现在夜都深了！”巧姝有些担心。

    江雁回坐在床沿道：“这件事，我也有错，他生气是应该的，不管怎么样，萧培陵没事已经是他的让步，我应该去看看他。”

    她与萧培陵之间的事，也有必要和沈焕好好谈一谈！

    巧姝取来了衣服。

    江雁回穿得很保暖，自从生病以后，她有些畏寒，再加上现在是夜里，巧姝给她裹了一件厚披风。

    “夫人真的不需要奴婢陪着吗？”

    “你在这里等我回来，若是一个时辰之后我还没有回来，你就先去歇息。”

    江雁回提了灯笼，独自去往书房。

    她到达书房外的时候，正看见一人从书房出来，是玄尤。

    玄尤看见江雁回，急忙给她行了礼：“夫人这么晚了，怎么来这边了？”

    “我来看看掌印。”江雁回看向书房亮着的灯，“掌印在吗？”

    玄尤应了一声：“那奴婢就先退下了！”

    江雁回打着灯笼，缓缓上了书房的台阶。

    “还有何事？别告诉本司，就这么点小事，你还要一而再再而三地请示！”

    沈焕坐在书案后头，头也不抬地在批阅着什么，久久没听到回应，他才抬起头来，便看见了站在门口的江雁回。

    她穿一身紫色长裙，裹着厚厚的黑色披风，看见他看过来，眉宇间掠过一丝歉疚，然后将灯笼挂到一边走了进去。

    沈焕重新动了笔：“天色已晚，有什么事明日再说吧。”

    江雁回抿唇到他跟前，见他并不抬头，便伸出手来替他研墨。

    沈焕停下写字的动作看向她：“我今晚很忙。”

    言下之意，他没时间跟她说闲事。

    “那我等你忙完！”

    江雁回把披风解下来，挽了衣袖，将他书案上的灯盏换下来，又取了一旁的茶杯要去泡茶。

    沈焕沉眸看着她纤长的身影出了门，收回视线的时候，手里的墨笔已经放下了。

    他站起身来，走了出去。

    江雁回泡好茶回来的时候，书房空空如也，沈焕已经不在房间里了。

    第二日一早，沈焕早早便出门了，据说提督大人的车驾三日后便会抵达金陵，沈焕今日下朝之后会直接去司礼监，做最后的迎接准备事务。

    江雁回扑了个空，悻悻而归时，却看到一道矮小的身影忽然从角落窜了出来，一下子抱住了她的腿。

    “锦回？！你怎么在这儿？”江雁回惊讶不已地蹲下身来，巧姝这才想起锦回的事情，连忙解释道，“怪奴婢忘了说！那天夫人被掌印带走后，小小姐在府里哭了好久，怎么哄都哄不好，叶妈妈斟酌再三，便让小小姐跟着奴婢一到来掌印府了。”

    “姐姐，你身体好了吗？”

    那天江雁回吐血的样子太骇人，锦回差点以为她和爹娘一样得了不治之症，即将离她而去，所以这几日，她连觉都睡不安稳，整日蹲在江雁回院子外等。

    今天一早听说姐姐醒了，她立刻拉着吕妈妈来找姐姐，这不，刚好在花园里看到，她立刻就扑了过来，牢牢抱住了江雁回的腿。

    “已经好多了！”江雁回在她面前蹲下来，“锦回别担心，有你在，姐姐不管遇上什么都会平安无事的，因为我们的小锦回就是姐姐的福星啊！”

    “真的吗？”小锦回刚才还皱巴的脸立刻舒展开来，眉眼带笑，“那我多给姐姐点福气，姐姐身体快点好起来了吧！这样姐姐就可以陪着锦回玩了！”

    江雁回摸了摸她的头：“姐姐就算身体没好完全，也能陪你玩！走，姐姐带你去花园逛逛，这里的花园可漂亮了！”

    掌印府乃清雅之地，花园自然也是修得特别漂亮的。

    江雁回带着锦回在掌印府闲逛，自己顺便也认真观赏起掌印府的风景来。

    说来也是讽刺，她虽然嫁过来快两个月了，可掌印府的全貌她根本不认识，要真是独自来这掌印府，八成还得迷路！

    “哇！”

    巧姝正陪着江雁回在花园凉亭歇息时，忽然听见亭下传来锦回的大哭声，江雁回循声看去，就看见叶妈妈牵着锦回的手正在跟一个人道歉，遥遥看去，好像有些眼熟。

    江雁回站起身来，以便看得更清晰。

    “小姐，是太师府那位傅小姐，她怎么来府上了？”

    江雁回伸出手来，“我们先下去看看。”

    巧姝连忙扶住她的手，搀扶着她往下走。

    “你个小孩子怎么看路的？把我裙子都踩脏了，这可是我今天特地挑选的！”

    远远的，便听见了傅雨薇气急败坏的声音。

    江雁回走近过去，才看见锦回一双手脏兮兮的全是泥巴，不止手上，衣服上也有，而对面的傅雨薇应该是被小锦回蹭过身子，一身漂亮的石榴裙上沾满了花黄的泥土，甚至于脸上也沾了少许。

    此刻，她身旁正有嬷嬷再提她整理衣服。

    傅雨薇还在那发脾气，锦回看见了江雁回立刻小跑步来到她身后，揪着她裤腿：“姐姐，那个姐姐，好凶！”

    江雁回看看向一旁脸色不善的傅雨薇，摸了摸锦回的头：“锦回，你今天也玩得差不多了，要不然这样，我帮你对付那个姐姐，你乖乖回去跟吕妈妈睡觉，然后下午习字，好吗？”

    “姐姐真的帮我对付她吗？”锦回偷偷看向傅雨薇，当对上一张不善的脸，她立刻冲傅雨薇做了个鬼脸，然后拉着吕妈妈跑了。

