    宾馆里，气氛稍显凝重。

    盛峰瞧着默不作声就派人进来的好儿子，如若不是他手底下那群人发现了不对劲，怕是这里被夷为平地了，他都处于状况外。

    盛厉霆似乎料到了父亲会知晓他的下一步计划，莫不在意那般倒上一杯温水，说着：“父亲不是离开了吗？”

    “你想做什么？”盛峰直接开门见山道。

    “父亲不是很清楚我想做什么吗？”盛厉霆不答反问。

    “昨天傅臻那边出事了，与你有关？”盛峰再问。

    盛厉霆恍若听了一个大笑话，忍俊不禁道：“昨天我离开之前，甭说闯入傅臻家里大开杀戒，我怕是连他家大门都进不了。”

    “那傅臻为什么会出事？”

    盛厉霆坐在椅子上，指尖一搭一搭叩着杯子，云淡风轻的说着：“只能说傅臻养了一群好狗。”

    “那群老家伙怕是没有那么大的能耐为难傅臻，傅臻手底下的人也不至于那般愚蠢。”盛峰目光更加警觉的看着他这个明显有些在掩饰什么的儿子，“你的人忽然进来了，应该不是凑巧吧。”

    “父亲，这次还真是凑巧。”盛厉霆直言不讳道。

    “我也管不着之前发生的事，我只想知道你现在想干什么？”盛峰道。

    盛厉霆沉默了，就这么目不转睛的望着杯子里微微荡漾的水，偌大的客房，霎时落针可闻。

    盛峰似乎猜到了什么，凭着他这个儿子的性子，任何他见不惯的东西，都会被清理的干干净净。

    死人当让他如此狼狈，他怎么可能会不趁机踩上一脚，在他们窝里斗腹背受敌的时候，他很是乐意火上浇油，让这把火蔓延至整座岛。

    “父亲说过不会过问我怎么处理这件事。”盛厉霆抬眸，与盛峰对视而上。

    盛峰轻笑一声，“你真以为傅臻是那么容易被对付的人？”

    “有时候一个人太自信了就是缺点，更是致命点。”盛厉霆站起身，双手斜搭在口袋里，再道：“父亲如若没有别的事，我先出去了。”

    “我不管你要做什么，我们本就不是死人当的人，死人当这块肉多少人惦记着，你我心知肚明，如若你非得强撑着把这块肉咽进去，小心吃撑了消化不良。”盛峰提醒道。

    “我知道轻重。”盛厉霆出了宾馆。

    盛峰看着盛厉霆的背影，他能感受到自己的这个好儿子压根就没有把他的话听进去，不管于公于私，他都不可能会放过傅臻。

    赌坊外：

    清凉的寒风应景的从两人身前吹过，更是静悄悄的吹来一张破烂的旧报纸。

    两道身影相顾无言的坐在台阶上，眉眼间都有一种说不出来的落魄。

    姜奋斜睨了一眼似乎也是在深刻反省的苏家三小姐，哭笑不得道：“我现在要怎么跟老板交代，这不过短短半个小时，我们又倾家荡产身无分文了。”

    苏瑾如鲠在喉，她无非就是想试试手气，谁知道她就是这种死心眼的人，输了一局就想着下一局我死活都要赢回来。

    然后，越陷越深。

    果然啊，人不能贪赌。

    姜奋抓了抓头发，仿佛已经感受到了盛怒状态下的老板，他肯定会毫不留情的把他丢去填海的。

    “你们俩蹲在这里做什么？”盛厉霆隔着老远的距离就发现了萝卜蹲的二人，瞧得出来，他们好像有什么心事。

    姜奋听着声音，神色一凛，整个人不知如何动作，双目甚至有些失神的看向迎面走来的老板，战战兢兢的扯了扯旁边苏小姐的衣角。

    苏瑾苦笑道：“天气不错，我们就想着晒晒太阳吹吹风，感受感受清晨阳光的味道。”

    姜奋点头如捣蒜，“我们要面朝大海，春暖花开。”

    盛厉霆抬头看了一眼他们身后的大楼，似乎明白了什么，他道：“输了多少？”

    姜奋犹如被人给狠狠的打了一棍子，后脑勺一突一突跳的疼，他勉强的挤出一抹憨厚的微笑，只是越看越像是强颜欢笑。

    盛厉霆试探性的说着：“输光了？”

    “没什么，钱财本身就是身外物，咱们要学会拿得起放得下，钱嘛，没有了再找机会赚回来就行了。”苏瑾自我安慰着。

    “对对对，苏小姐说的极是，千金散尽还复来，我们不能被眼前的区区——”

    “闭嘴。”盛厉霆目光如炬的瞪着还妄图睁眼说瞎话的好助理，道：“我让你带她出来玩，没让你带她来这种地方。”

    姜奋委屈的低下头，小声嘀咕着：“这是苏小姐自己要进来的，我又不敢——”

    “对，你为什么要带我来这里，我一个三好青年，祖国未来的花朵，我可是积极向上的芊芊学子，你怎么能如此祸害我？”苏瑾同样气急败坏的指着自言自语不知道在说些什么的姜奋，毫不犹豫的倒打一耙。

    姜奋觉得自己听错了，一脸不敢置信的看着贼喊捉贼的苏瑾，诧异道：“苏小姐，可是你自己要进去玩的。”

    “她才几岁，她懂这种地方怎么玩吗？”盛厉霆打断他的强词夺理。

    苏瑾无辜的眨了眨眼，水灵灵的大眼睛里写满了对这个世界的茫然和懵懂，听着盛厉霆的话，就一个劲的点头，好像身体力行的告诉他，自己真的什么都不懂。

    姜奋总算知道了什么叫做哑口无言，什么叫做颠倒黑白。

    盛厉霆牵上苏瑾的手，往前走去，“以后别听他胡说八道，这种地方别再进去了。”

    “我知道了。”苏瑾认真诚恳的点头。

    “早上这里很安静啊，适合散步。”

    阳光落在两人身上，像是镀上了一层淡淡金辉，远远的望去，多么琴瑟和鸣的一幕啊。

    陈宁不着痕迹的走到了姜奋身侧，嘴角轻扬，带着一丝玩味的笑，打趣道：“你这样子真是像极了哑巴吃黄连有苦说不出啊。”

    姜奋斜睨他一眼，“你少给我幸灾乐祸。”

    “不过你为什么好端端的非得带那位苏小姐去这种地方玩？你明知道这不是什么好地方。”陈宁啧啧嘴，突然觉得他这副表情都是自找的。

    姜奋咬了咬牙，吼道：“不是我带她玩，是她带我玩！”

