    “走了，等你赶来，黄花菜都凉了。”风无域没好气道。

    “那紫儿怎样？”冥北凉沉声再问。

    “死不了，只是被邪气反噬，动了胎气……”

    “你说什么？”未等风无域说完，冥北凉一把揪住他就要往腾龙殿走，“跟本王去看看！”

    风无域一把拍开他的手，“这次我可治不了！”

    冥北凉不管他说什么，还是要揪着他往腾龙殿赶。

    风无域只得大声说道：“卧床两月，日日用神龙正气喂养胎儿，两月后胎儿便可安然无恙！”

    冥北凉这才放开他，快速往腾龙殿赶去。

    “冥北凉，这是本少主看在在你府上住了这么久的份上，才告诉你的方法！从此以后，你我两不相欠，这京城和御王府，本少主以后不会再来！”风无域突然回头大声喊。

    冥北凉皱眉。

    这人发什么神经？

    就算入邪变坏，那也是直接跟他反目不是吗？

    顾不着多想，冥北凉继续往腾龙殿赶去。

    风无域也转身，直接离开御王府。

    拓跋紫服下一颗安胎药，正躺在软榻上休息，突然看到一道熟悉的身影闪了进来，转眼间就来到软榻前。

    拓跋紫挣扎着要坐起来。

    冥北凉赶紧扶住她，强大法力伴着神龙正气输送进她体内，温暖着她的腹部。

    拓跋紫感觉到肚腹暖暖的，很快疼痛感便消失了。

    片刻后，冥北凉收了掌，沉着脸看她，“以后不准再不顾自己的安危，随便出手给人疗伤。”

    拓跋紫点了点头，应了声“好”。

    “本王不是在跟你开玩笑，没有本王允许，以后不准再受伤！”冥北凉突然拔高了声音，脸色阴得像是要杀人。

    拓跋紫吓了一跳，愣愣地看着他。

    “听不清楚？”冥北凉尾音拔得更高。

    拓跋紫赶紧大声道：“听清楚了！我知道了！”

    “拓跋紫，别以为本王一直不舍得拿你怎样，你就能为所欲为！从今日开始，给本王在这腾龙殿里好好待着，哪都不许去，也不许见外人！”冥北凉这次是彻底生气了。

    不用多问，他都能想象得出这丫头为了救南宫绯影，是怎样的不顾自己，才会动了胎气。

    若任由她下去，日后她还能一次又一次地拿自己的命去冒险。

    他一直在她身边还好，若像今日这种情况，他不在她身边，她随时都可能会有生命危险。

    “知道了，我以后会很珍惜我自己的小命的！”拓跋紫扯着他的袖子，晃了晃。

    这位爷真动起气来，怪可怕的。

    可冥北凉脸色依然很臭。

    拓跋紫扯着他的袖子继续晃，嘟着嘴，求原谅。

    冥北凉见她已经没事，想给她一个深刻的教训，让她好好记住，于是生气地甩开她的手，走到一旁坐下，不理她。

    这位爷每次都是警告完她之后就不生气的，这次居然……

    拓跋紫暗暗撅了撅嘴，立即从软榻上下来，走过去，抱着他的手臂。

    还不要脸地将脸靠在他的肩膀上。

    冥北凉生气地想要起身。

    拓跋紫赶紧搂住他的脖子，死死将他缠住，还用身子使劲往他身上蹭，就是不放他走。

    冥北凉被她蹭得怒火上窜，爱火也上窜，“拓跋紫，给本王停下，投怀送抱很不要脸。”

