    百花园是诸葛家的产业，是蜀中极负盛名的一所青楼，聚集了天下各处地女子，号称只要你能叫得上地方的名字，就能给你找来那个地方的姑娘，这西蜀之地，也算得上一件让人称奇的谈资。

    夜幕之下，百花园中人影交错，歌舞升平，到处都充斥着纸醉金迷的气息。

    假山的阴影之中，三道身穿夜行衣的黑影探出头来，朝着一处雕梁画栋的阁楼看去。

    根据那个山羊胡掌柜的交代，那个冒充王子行骗的人就藏在这栋“金凤楼”，和六长老的私生子诸葛久整日饮酒作乐。

    看着楼中映在窗户上放荡形骸的人影，诸葛岗便一阵的咬牙切齿：“他们花的都是我的钱……”

    吴俊一脸感同身受的模样，拍拍他肩膀，安慰道：“我能理解，这些钱里也有我的十分之一。”

    诸葛岗无语的翻个白眼，正要说话，猛地屋门打开，两个奴仆打扮的人抬着一个麻袋出来，朝着后院而去，仔细一看，麻袋上还染着血水，缓缓地顺着麻袋滴落下来。

    “里面装的是人！”

    诸葛岗眼神微微一颤，一脸不敢置信的低声说道。

    吴俊望着麻袋上逐渐汇聚的阴气，面色阴沉的道：“是个姑娘，已经死了。虽然早听说这种场所藏污纳垢，但是亲眼看见，还是忍不住想要宰了那些畜生！”

    秦月儿凝望了一眼吴俊，说道：“我来！”

    话音落地，一声清脆的剑鸣声响起，压过了百花园内所有的嘈杂之声。

    紧跟着，一道璀璨如星河的剑气横空出世，化作一柄巨剑，朝着金凤楼猝然斩落！

    轰！

    一声巨响，整个金凤楼被巨剑一分为二，阁楼的断裂处，露出了里面惊慌失措的众人。

    不知是谁率先发出一声尖叫，整个楼中立刻乱成了一锅粥，靠近楼梯的人们纷纷的朝着楼下跑去，人挤人的乱作一团。

    这时，一个衣衫不整的青年手持鞭子从厢房里走了出来，怒声喝道：“谁能告诉我，这是怎么会事！”

    一个身形魁梧的壮汉走上前来，惊恐道：“久少爷，有一个剑道高手袭击金凤楼，起码是宗师境界！”

    诸葛久怒道：“谁给他的胆子，敢来我诸葛家的地盘撒野！”

    话刚说完，秦月儿冰冷的声音便在窗口响起：“我是皇城司捉妖人秦月儿，你现在涉及一桩凶杀案和一桩诈骗案，跟我走一趟吧。”

    诸葛久惊恐的转过脸来，感受到秦月儿身上浓重的杀气，不由得头皮一麻，说道：“什么捉妖人，你管的也太宽了吧！这里是我诸葛家的产业，你敢动我一根毫毛，我让你死无葬身之地！阿斌！”

    在诸葛久的呼喊声中，四个武者打扮的人将诸葛久拦在了身后，各自亮出武器，如临大敌的看向了秦月儿。

    秦月儿手中斩妖剑一翻，一声剑鸣铮的响起，让几人不由自主退后一步，面无表情道：“大夏律第一百九十三条，包庇罪犯，与其同罪！”

    几个武者对视一眼，阿斌咬牙道：“拖住她片刻，援兵马上就到！”说罢，手中大刀一刀劈出，一道刀气奔袭而出，转眼来到了秦月儿身前。

    秦月儿随手一剑挥出，瞬间将刀气击散，剑气过处，阿斌手中宝刀应声断裂，胸口猛地现出一道剑痕，鲜血狂喷的躺倒在地。

    看到先天境的阿斌连一招都没有接下，三个武者的脸色立刻变得惨白，在秦月儿冰冷目光的注视下，不由自主的闪开了道路。

    此时，诸葛久已经吓得双腿打颤，哆嗦着瘫倒在地：“不要杀我……不要杀我……”

    与此同时，诸葛岗拎着一个昏迷的男子走了上来，斜了眼被吓瘫的诸葛久，说道：“我的这位义兄也找到了，可以去和六长老到祠堂前对质了。”

    “什么对质，诸葛岗你疯了，你怎么敢来百花园闹事！”

    这时，一个威严中夹杂着惊慌的声音响起。

    一个胡子花白，尖嘴雷公脸的干瘦老头从楼下飞身上来，来到了众人的眼前。

    看着地上的诸葛久，老头伸手就要去扶起他来，被秦月儿一道剑气斩出，脸色难看的收回了手。

    诸葛久看到老头到来，立刻激动的大叫了起来：“爹，救我！”

    这老头就是诸葛家的六长老，诸葛正，之前吴俊等人去长安街砸店铺的时候，他就已经意识到了不好。

    但他万万没想到，吴俊他们会如此大胆，竟然敢直闯百花园！

    要知道这个百花园虽然是他在掌管，但实际上可是族长的产业啊！

    吴俊等人如此胆大包天，完全的出乎了他的意料，他听到动静后连忙赶来，最终却还是晚了一步。

    六长老看了一眼面带怒气的诸葛岗，淡淡道：“诸葛岗，你勾结外人破坏我族产业，该当何罪啊？”

    诸葛岗冷笑一声：“不知道，我只知道欺压同族，谋夺族人财产，要被仗责一百，在祠堂前暴晒三日。”

    六长老眼中闪过一丝寒光：“你爹活着的时候，就是这样教你说话的？”

    诸葛岗淡定的一笑：“呵，我爹本来就不以博学著称，自然无法教会我如何跟畜生说话，不像六长老你这样有本事，连畜生都生得出来。”

    六长老气得脸色涨红，恶狠狠道：“你爹走的早，对你疏于管教，今日我便替他好好教训你一番，让你知道知道什么叫规矩！”

    话音落地，六长老双手一分，一张金光闪耀的八卦图出现在了身前，朝着诸葛岗身前推出！

    同一时间，诸葛岗背在身后的右手猛地抬起，一记掌心雷朝着身前轰去。

    一道雷光后发先至，轰的一声撞破了八卦图，在六长老不敢置信的眼神中，狠狠砸在了他的胸口之上！

    砰的一声闷响过后，六长老整个人踉跄后退散步，一口鲜血呕出，目眦欲裂的盯着诸葛岗道：“没想到你居然突破到了真人境界，看来所有人都小瞧你了！”

    诸葛岗见自己蓄力已久的一招都无法对他造成太大伤害，脸色不禁变得郑重了起来，说道：“六长老也是深藏不露啊，在宗师境中，能胜你的人屈指可数。”

    这话虽然是对着六长老在讲，实际则是在提醒秦月儿当心。

    秦月儿听后眼神一凝，掐个剑诀，左手并做剑指贴在了剑身之上，让自身的剑意更上一层楼。

    感受着秦月儿身上恐怖的剑意，六长老高喝一声：“乾坤八卦图！”身前再度凝聚出了一张八卦图，比之先前对付诸葛岗之时更加凝实！

    就在这剑拔弩张之际，一个惊讶的声音忽然间响起。

    “咦，六长老你受了内伤，再不及时医治，恐怕有性命之危啊！”

