    “按照你的说法......根据我多年临场经验来看，你躁郁症发病的病因，应该是心理问题。据我推测，可能是信任感缺失。但是你突然找回了信任，所以......”医生沉默了一会：“如果这么解释的话，你的病能解释通顺，但......不科学啊！这不是科学的解答啊！躁郁症怎么可能通过一瞬间的刺激治好呢？应该更严重才对啊！这......不科学啊！”

    　　“科学啊！我感觉很科学啊！”王太卡说道：“我不就是好了嘛？”

    　　“这......这没法解释啊！虽然心里暗示也是治疗的方法，但是就算是心理原因，也不会出现这么大的转变，好的这么彻底！站在一个医生的角度，我希望我的病人能康复。可是作为一个拥有二十多年临床经验的医生，我的职业素养告诉我，这真的太科幻了！”

    　　“没事，你慢慢接受就行了。那后续的药费我就不给你了！反正我也不需要吃药了，谢谢医生啊！”

    　　“不是，这个还是要吃一点维持一下......”

    　　“嘟嘟嘟！”王太卡挂断电话，感觉到前所未有的轻松！开心！

    　　回到咖啡馆，看到水晶还坐在那里等着，王太卡感觉有些歉意，说道：“对不起，我刚刚有点事情。不过都解决了！”

    　　水晶看了看王太卡，没有说话。

    　　王太卡看着面前摆放的水和咖啡，一点没动，问道：“你不喝嘛？”

    　　水晶看着王太卡：“我来找你，不是为了喝咖啡的。”

    　　“好的，那就回到刚才的话题。”王太卡端起水喝了一口，看了看水晶：“刚刚说到哪了？”

    　　“说到你的的想法，你打算怎么办？怎么对待和V欧尼的感情。”水晶清冷的目光一扫，又问道：“你很渴嘛？”

    　　王太卡现在已经完全沉浸在自己躁郁症治好的欢乐之中，虽然不知道这种情况能持续多久，不过问题不大。万一躁郁症再卷土重来，那自己再去看看宋香菜不就得了！

    　　看看宋香菜就能治病！哇！那更有理由赖着和她在一起了！开心！

    　　水晶微微皱眉，看着王太卡，怎么出去打了一个电话，好像换了一个人一样？之前还有点心事重重的样子，现在完全就像一个小傻瓜一样，笑的都能从嘴里看到后槽牙了！

    　　什么情况？难道刚刚那通电话是打给V欧尼的？难道王太卡明修栈道，暗度陈仓？当然，虽然水晶未必知道“明修栈道，暗度陈仓”这个词，但是这和她想表达的意思是差不多的。

    　　“你刚刚给谁打电话？”水晶装作不在意的问道。

    　　“哦，一个......”王太卡想了想，自己得躁郁症这种事肯定不能说，要是水晶知道了，肯定用这个病说自己精神不正常，然后干扰自己和宋香菜的事情！必须换个说法：“一个推销员！让我买他的......滑板鞋！他介绍了一下，我发现他卖的，就是我想要的滑板鞋。我的滑板鞋，时尚时尚最时尚，所以我买了一双，等着回头到货，在光滑的地面摩擦......”

    　　“好好！别说了！我不关心你滑板鞋的问题，你能不能正常点？”水晶对于王太卡这种，动不动就说出一大堆离谱内容的行为，表示闹心！而且是非常非常的闹心！

    　　“好正常点！”王太卡看着水晶，说道：“有这么一句，叫做‘陪伴是最长情的告白！’所以呢，我没有打算这么快的跟她怎么样，毕竟也分开这么久了，互相之间，也不是那么了解了。分开或者在一起，都是一个过程。对了，你谈过恋爱嘛？”

    　　“你问这个干什么？”水晶防备的看着王太卡。

    　　“这么紧张干啥？我就是举个例子。”王太卡说道：“任何一种分离，都不是突然的，都是有原因的。爱情可能是有一见钟情，那种在人群中突然看见，突然喜欢。这种事情是会发生的。但是却不会有那种，突然一下子就不爱了，所有的东西全都像是负担一样。”

    　　水晶负担满满的看着王太卡，不知道王太卡想表达什么。

    　　“可能有点乱，我的意思是说！爱情会突然到来，但是走的时候，一定是慢慢走的，就像是树叶在秋天落下一样，是一点点枯萎、泛黄，最终落下。这是一个过程。纵然可能是因为某一个瞬间，突然就想放弃了。但是这也肯定是因为一点点的失望开始累积，一点点的伤心开始崩溃，一句句伤人的话逐渐产生的一条条裂缝。这是一个从量变到质变的过程！”

    　　“唉！我只是想知道你会怎么做而已，你干嘛还要说这么多？连物理学的量变质变都出来了！”水晶真的是无语了，天知道王太卡这个是什么脑回路啊！从一个很明白的话题，他能拐上百八十个蜿蜒曲折的弯，用无数个理论来证明自己的想法。水晶都忍不住问道：“你在学校参加过辩论队嘛？”

    　　“额，对的！”王太卡说道：“你别打断我，我这个思路出来必须说完才行！”

    　　“请继续！”水晶勉强的笑了笑，负担满满。

    　　“说到哪里来着？你一打岔，我忘了。这样吧，我从头开始！其实任何一种分离，都不是突然......”

    　　“哎一古！”水晶扶额，叹口气说道：“欧巴！你刚刚说到分手是一个量变到质变的过程！”

    　　“好，你提醒的不错，加十分。因为叫我欧巴，再加十分！”王太卡很受用啊！

    　　“你！”水晶看着王太卡，才懒得和他置气，转过头不再理他。

    　　“果然很高冷！”王太卡笑了笑，说道：“好了，我跟你简单的说吧。既然爱情的离去，是一个逐渐抽离的过程，那么回来的时候，也应该是一个逐渐填满的过程。”

    　　水晶点点头，示意王太卡继续说。

    　　“所以我想，我不急。反正现在你们都还是偶像，我能理解，毕竟事业上升期，爱情只能是累赘和负担。而且我现在，也配不上她。我还得努力啊！我不是那种没有自知之明的人，所以我也不想成为任何人的负担。我要的不多，让我能这么陪着她，让我还能跟她说话，能看着她，就好了。总有一天，我会得到一个结局。那时候我能付出的付出了，该努力的也努力过了。就算是个悲剧，我也认了。这就是......我的想法。”

    　　水晶点点头，本来她还会害怕遇见那种满脑子只知道爱情，但是现实问题一点都不考虑的人。如果是这种人，那真的没办法放心。就算V欧尼再不舍，自己也得把他赶走。

    　　但是如果像现在这样，是能清楚的认识自己处境，并且能为此做出牺牲的，那么也不是不可以让他留下。

    　　反正又不是恋爱关系，只要自己监督着，不让两个人关系太亲密，保持在朋友的尺度，这样V欧尼也开心，不就两全其美了！

    　　水晶很得意，终于为V欧尼解决了一件大事！自己绝对是一个合格的妹妹！开心！

