    “居然这么快就掌控了最难理解的圣炎精神系力量，这才过去几天？小家伙很有天赋啊！不过...这点力道，怕是撑不了多久！”芊澄盯着画面中一动不动的宇智波鼬点评道。

    “这家伙能仗着优势跟这家伙过几招，也算很不错了，我正好最近突破没机会练手，就拿它来练练手吧，当活动活动筋骨了！！”姜泽歪了歪脖子，瞬间消失不见。

    暗影维度...

    “这么说来，在他喊出幻术那一刻，所有人就中了幻术？”梅枝酒岚持剑而立，看向玄诚道人！

    “不错，在你们的注意力都在他身上时，就中术了！”

    “此邪魔根基未稳，强行诞生，灵魂层次薄弱，又遭遇天克的圣炎精神力量，此消彼长，所以着了这小家伙的道！”

    玄诚道人一袭道袍，面容祥和笑道。

    “我去，居然是这样！”

    所有人闻言顿时恍然大悟。

    看着风轻云淡的两老人，所有人都能清晰观察到，这两老人的实力在F-阶！

    可不知道为什么，这两老人有种莫名的神秘韵味，让人无法轻视！

    “我们就路过，欣赏下暗影维度的风景，你们继续，不用管我们两，解术只是顺手而已！”小龙女面容祥和道。

    “诶诶诶...别啊，我这老骨头很久没动...”玄城道人急了。

    “嗯？”小龙女凌厉的目光扫来。

    “很久没动....身旅游了，听说这个暗影维度很大，咱们可以逛很久，我们走吧！”玄诚道人立马义正言辞道，随即挽着小龙女消失在玩家眼前。

    “...”

    所有人不可思议望着两老人。

    瞅瞅，这说的是人话吗？

    一个C-五测萌新说单挑boss也就罢了，连F-的五测观光老人还要来动动老骨头，说的好像能打得过这超级boss似的！

    梅枝酒岚摇了摇头，两老人还真是...随心所欲，不过，天师爷爷居然被龙婆管的死死的，画风确实有点....

    不过，话说回来，要真的形容两老人战力的话，梅枝酒岚想起了之前带着两老人逛暗影维度时，遭遇漫天邪魔的场景。

    当时他还没出手，就看到一张巨大的符篆升天，金光闪耀，映照一切，只是刹那，数十万邪魔就化作了齑粉！

    想来，两老人如果出手，怕是能够跟这魍邪王走上几招吧！

    与此同时。

    月读幻术世界。

    “！”魍邪王盯着周身的世界，开始逐渐变得猩红，自己则被绑在一个十字架上动弹不得！

    “这是什么？”魍邪王抬头看向苍穹上的那道身影，有些愕然！

    “月读世界！在这里，我就是神！”

    “而这里不管度过多长时间，对于现实世界来说，只有一瞬间”

    “而如果你被我折磨至精神崩溃，那么，圣炎将会吞没你，所以享受最后几秒快乐的时光吧！”

    鼬屹立虚空，面无波澜，看着魍邪王淡淡开口道。

    这可不是动画里面的月读，只能折磨敌人，不能让敌人死亡。

    而他这个，是蕴含了圣炎之力的强化版---圣炎月读，只要敌人在幻境里面崩溃，那么圣炎就能令其自燃，直到嗝屁，燃至虚无！

    而这一幕就相当于玩家之前在寻找星耀圣炎遭遇的幻境，被虐至痛苦流泪后自燃的场景！

    “轰！”

    鼬出手了，他浑身覆盖光铠，百米大小，五色圣炎环绕，一柄能量实质化的十拳剑横握在手，瞬息而至，要将魍邪王直接贯穿！

    “就这点力道，能伤到我？呃....”魍邪王冷笑，话还没说完，下一秒脸色便直接呆滞。

    他不可思议看着那把燃烧着圣炎的巨剑，破开了自己的防御，穿透了自己的胸膛！

    “啊...”

    清晰痛苦无比的圣炎灼烧，魍邪王发出厉叫。

    “我说过了，在我的世界里，我就是神！”

    “不管你有多强，都没有用，这一次，你死定了！”鼬斜睨淡淡道。

    不错！

    星耀圣炎的精神系力量，晓·宇智波鼬是开发的最彻底的那一个！

    也是除去艾伊尔外，第一个专精精神系的玩家！

    这对力量的操控境界和经验没有关系！

    而是纯粹的见解，和独特的认知！

    在宇智波鼬看来，得到圣炎之力的加持后，简直就是对自己这种玩家的最强强化！

    因为五测才加入游戏，连光铠二阶段都没能掌握，所以他不可能掌握更加强大的技能！

    也就代表着，同样等级，宇智波鼬肯定比不上四测玩家，至于三测二测更不用说了，用脚趾头都能想到，把自己甩了不知道多少条街，毕竟自己进入游戏的时间太过于短！

    而星耀圣炎的出现，这给了他一个反超的机会！

    毕竟圣炎的力量是要远超目前大部分玩家的实力的，跟意境力量同样属于当前版本的T0幻神！

    虽然人人都可以动用圣炎的力量，但最为关键的是，这个力量才刚刚出现，所有人都在一个起点！

    只要开发得当，就能远超其他玩家！

    所以宇智波鼬深度开发并挖掘了星耀圣炎的精神系力量！

    他将这股圣炎力量，称之为“心炎！”，并以月读的形势，对敌人施展幻术！

    不仅如此，他还在计划掌控术法层次的圣炎之力，化作天照的圣炎之火，届时加以融合光铠，便能攻防一体，极大增强自己的实力！

    届时，单挑将无往不利！

    宇智波鼬不断挥动巨剑，一连抽扌臿了999下，把魍邪王都给插麻了！

    “小子，扌臿爽了吧？”魍邪王忍住灵魂灼烧之痛，看向宇智波鼬淡淡道。

    “不错！”宇智波鼬点点头，他对自己的幻术，充满了自信，准备再度挥剑插去。

    “那你是不是忘了，我邪魔族的特性？在某种情况下，越是被折磨，越是受伤严重，就越容易更进一步！”

    “你圣炎性质的精神攻击，确实让我灵魂痛苦，如果你的实力再强一点的话，我的灵魂很可能直接崩溃溟灭，可惜，终究是差了一点！”

    “你如此折磨我的灵魂与精神，这让令我灵魂变相得到了磨练，逐渐弥补了先天的缺损，使我的灵魂更加强大，从而反补自身，更进一步！”

    “瓦特？？？”鼬闻言满脑子问号。

    可就在这时...

    “轰！！”

    魍邪王张开嘴，一声巨嚎，响彻天地，浩大的声音如雷鸣一般，震的这片空间开始晃荡，鼬赶忙屏蔽听觉，但还是被强悍的音浪冲击，卷的倒飞了出去。

    咔！

    十字架裂开，那里乌光汹涌，其中的魍邪王发生了未知的变化。

    “撕拉！”

    其背部裂开，出现一道黑色的缝隙，皮毛分向两边，它嘶吼，震的空间再度发颤。

    魍邪王竟然在脱皮，黑色皮毛裂开后，从当中挣脱出一头更为的乌光反亮身躯，浑身散发出更加强盛的气息！

    魍邪王灵魂，蜕变了，爆发乌光将整个月读世界，都染成了黑色。

    “卧槽！”宇智波鼬傻眼了！

    “轰！”

    蒙蒙乌光铺天盖地，恐怖威势滔天，整个月读世界开始咔咔作响。

    裂缝肉眼可见的出现在世界中。

    不好，月读世界要崩溃了，宇智波鼬脸色大变。

    而此刻，暗影维度，才过去不到一秒。

    所有人才刚遵循繁华的指令，准备把力量借给宇智波鼬。

    “噗，这游戏有毒.....”

    结果就看到宇智波鼬睁开了眼吐了一口光能，便直接化作了光能粒子消散。

    “？？？”所有人还没回过神来，就感知到了一股强大的力量自魍邪王处迸发开来。

    “卧槽，发生了什么？”

    这所有人脸色一变，而后纷纷吐出光能，倒飞了出去，百万玩家倒了一片！

    梅枝酒岚等首测玩家爆发意境力量，勉强护住了部分玩家！

    “叮，任务难度提升警告：魍邪王被玩家【晓·宇智波鼬】折磨至灵魂力量突破，弥补先天缺失，如今进入进阶B+阶段，请立即斩杀，否则将发生不可预料的后果！”

    “卧槽！！”所有人傻眼了。

    这才过去一秒不到，特么boss就直接突破了？？

    “这鼬兄弟是个人才啊，凭一己之力，拉高了整个活动的难度系数！搞得劳资想堵他泉水了！”

    “玛德，这逼在哪复活，拿我刀来！”

    “艹！还以为多吊，特么是来送BOSS机缘的，劳资要艹死这个叛徒！！”

    玩家们顿时喧哗了，无不骂骂咧咧的痛斥宇智波鼬！

    本来BOSS就已经很无敌了，现在特么直接开始进阶了，这尼玛怎么打？？

    “你们对本王真正的力量，一无所知！”

    魍邪王冷笑，一步就出现在了玩家面前，下一刻，张开嘴，就要出招！

    “找死！”

    但就在此时，一柄战矛横空而出，轰然落下，携带漫天雷光汹涌，绕开了所有玩家，将这片区域淹没！

    “！”魍邪王感到了一丝极度危险的气息，瞬间消失在原地，退了好几十里！

    “轰！”战矛划破苍穹，斩出一道光华，追随而去，最后撞上魍邪王的身躯，轰的一声，爆发出一团光芒。

    一道身影自雷电中走来，带着磅礴强势的气息！

    “各位守护者退下，无需你们出手！”姜泽开口，凝重盯着远处的光团！

    在知晓魍邪王进阶后，姜泽并不敢小觑，这玩意非同小可，若是这家伙还是之前那副摸样，他能强势碾压，如今处于进阶中，这家伙的实力躁动了，实力强了不止半点！

    魍邪王自光团中走出，惊讶看着自己乌光靓丽的毛被电成焦糊，顿时怒了，当即邪能燃烧，乌光弥漫，覆盖向姜泽。

    “哧”

    姜泽手持战矛，催动雷霆意境，开启各种加持状态，威力倍增，将那乌光直接斩破。

    “吼！”

    一头乌黑虚影浮现，盘绕在魍邪王身边，看不清模样，但十分强大，磨灭所有雷光。

    这是一场激烈的大战，持续时间漫长，各种光束飞舞，全都在此展现，庞大范围的爆炸席卷四处。

    让玩家们震惊无比。

    “轰！”

    魍邪王浑身乌黑，通体飞出一片又一片邪能乌光，像是地狱魔神般，十分强大。

    姜泽惊异，这家伙不是一般的强大啊，还好自己有以前的底牌，不怕它！

    “斩！”

    这一刻，姜泽空灵无比，发丝飞扬，目光清澈，身与雷霆相合，将自己推向了巅峰！

    嗡！

    虚空颤抖，姜泽一抖战矛，向前立劈而去，一道雪亮的闪电，照耀虚空。

    轰！！

    这是一场巅峰对决，神雷炸开，爆发出刺目的光芒，震的虚空扭曲。

    姜泽与魍邪王全都倒退！

    却是见魍邪王嘴角有血液淌出，主意见姜泽这一次的招式有多么的惊人，实打实的绝招，让它负伤。

    魍邪王凝眸，与姜泽对视，露出惊疑与杀意。

    “咻！”

    魍邪王再次动了，速度十分之快，这次爆发出了更加强大的乌光，附加自身，脚踏虚空，扑向姜泽。

    它的招式变了，不再远程消耗，而开始近距离与姜泽作战，一瞬间而已，他整具躯体被无尽乌光笼罩，尤其是双足，踩过之处，虚空直接崩开，强大无比！

    这让很多玩家倒吸凉气，这BOSS举手投足间，就撕裂虚空，随手一拍都比核弹爆发还恐怖，简直强的离谱！

    姜泽目光闪烁，背后浮现无尽的雷霆，一只雷霆战龙顺着战矛腾飞，湛蓝透亮。

    这是上辈子姜泽从一古星遗迹那里学来的超A战龙秘术，但仅是半式，还是起手式！

    姜泽最近突破，一直在参悟过往的秘术，收获巨大，再结合玩家们的奇思妙想，他尝试弥补了这一起手式。

    姜泽战矛划动，龙呤声响彻天地，电弧本源奥义，蕴含在那对显化出的湛蓝神龙中，恐怖气息滔天，轰隆一声，与那魍邪王撞在一起。

    这一次，双方再次同时被震飞，魍邪王身躯震动，张嘴再度喷出一大口血液。

    “怎么可能！你一B-巅峰，怎么可能有这么强大的实力？”魍邪王惊惧，他如今可是一只脚踏入了B+初期，还爆发了巅峰实力，居然还是拼不过姜泽！

    “只有这样的实力吗？？那我可要结束这场战斗了！”姜泽从容一笑！

    魍邪王确实很强，但那又怎样，姜泽仅凭电弧的力量，就能稳占上风，更别说动用其他力量了！！

    “就凭你？我如果想走，你留不住我！你对我的力量，一无所知！”魍邪王晃了晃脑袋，冷笑道！

    “不，是你对我，一无所知！有什么都施展出来吧，不然你没机会了！”姜泽淡淡道。

    轰！

    电闪雷鸣，姜泽周围全都是闪电，至强无比，他要结束这场战斗！

    轰！

    战矛横空，撕裂虚空，向前劈杀，释放恐怖力量，震耳欲聋！

    与此同时，

