    在感受到身后的声音张生缓缓转身，他看到冥王前来并不觉得奇怪，因为刚刚他很明显的威胁了蚩尤，若冥王茶茶真的在乎她哥哥就肯定会有感应，所以亲自前来一点也不奇怪。

    “造一个人间之主”张生说道

    “好，如何做”冥王对此并没有太多情绪产生只是淡淡的问道

    “在你原本的计划上延伸，你之所以封印诸多异类, 并且让他们出现在人间就是为了创造出一个环境，那就是上古时期的环境，在哪个环境下推动你哥哥成为人间之主”张生说完看着冥王，而此刻茶茶的眼中露出了一丝赞赏。

    “你很聪明”茶茶点点头说道

    “可聪明在这件事上起不到什么作用”张生说道

    “不，你有很大的作用，有你帮助我哥哥能够更顺利的登上人间之主的位子，只不过目前我比较好奇你的计划是什么，竟然能够提前扶我哥哥上位”冥王眼中带着有死i好奇看下张生

    “你是想要让人类接受目前的时代恢复到上古, 然后再用气运推动你哥哥蚩尤成为人间之主，不过想要让人类获得对上古时期的认可并不容易，这需要潜移默化的影响，不过为什么非要让人类认可，只需要人间多出足够多的异类，人类成为小众这人间之主就不是人类之主了。”张生说完看向冥王

    “你说的方法听起来好像可行，但实际上行不通，人类的数量太多，就算是恢复上古时期异类也不可能弥补人类的数量，天道也不会承认，除非是人类本身认为时期已经恢复到上古，然后我便可以以上古时期的形式推我哥哥上位”茶茶说道

    “不，我的办法是可行的，此刻他是什么状态”张生指着蚩尤说道，而被两人无视这般久蚩尤心中早就燃起了怒火说道

    “你还敢如此对我不敬的话，休怪我不客气”

    “随你，要是不想当人间主就早点出手”张生斜撇了一眼蚩尤说道，他不是看不起蚩尤, 此刻的蚩尤还真的不是他对手，当初巅峰时期的蚩尤张生肯定是打不过，但现在只是一个残缺灵魂状态的蚩尤张生自问还是能够对付的。

    “你”蚩尤还想说什么确实被茶茶给拦下了

    “哥哥，你先听他说完吧，我哥此刻确实是灵魂状态这又有什么关系”

    “关系大了，你是不是想要让他吞噬这身体然后用这个身体成为人间之主”

    “不错”冥王点点头

    “你这样又与之前有什么差别，若是如此就可以成功的话，那他们应该早就成功了吧”张生说完指着张起灵胖子等人说道

    “我们？张神仙您就别开玩笑了”胖子听后说道

    “我不是开玩笑，他应该是你们当初双方妥协的第一个产物吧，拥有天人与原人的血脉，他的血脉很强大”张生说着看下冥王，他知道张起灵的身体应该是被动过手脚了，不然的话当初能够成为候选人的混血只是拥有一点悠久的寿命，怎么都说不过去。

    其实张生对张起灵的天赋有些猜测，哪就是张起灵的天赋不但不弱，甚至还很强，并且应该是让两者都觉得有威胁的那种，所以才会安排张起灵不断地轮回失忆, 就是不想让他发挥出自身的天赋, 不管之前学过什么，一旦轮回开启，所有的记忆又都会全部归零。

    所以张起灵或许曾经练习过，只不过都被忘却了，张生心中对于张起灵其实也有着安排，只不过此刻很显然不太适合说出来罢了。

    “不错，他是当初的第一个人选”冥王直接承认了，毕竟事到如今她也不必再去隐瞒什么了。

    “胖子的话，应该就是纯粹的人类了，而吴邪就是最近的一次，你们费尽心机的将三人合在一起，就是想要几率更大可以获得成功”

    “等等，张神仙你是说我们的认识都是安排的”胖子有些不敢相信的问道，而在得到张生的肯定后他好似有些接受不了这个事实，甚至觉得自己可能一辈子都是被安排好的一般，他内心开始产生了自我怀疑。

    “胖子，不管是不是安排，我们还是兄弟不是嘛”吴邪这个时候走过来安慰道，看到吴邪关切的眼神，还有小哥的脸上的担心胖子也释然了。

    安排的又如何，有这样的两个兄弟，被安排也值了，并且就算认识的是安排，但三人的感情总不能安排。

    见胖子恢复过来，吴邪和张起灵也是松了口气，而这个时候吴邪也是明白自己为什么总觉得好像有一只手在操控一般。

    不对，整个老九门是被‘它‘控制的，那如此说来这个‘它‘很可能就是冥王或是西王母，那一次次的行动说不定就是这两人的手笔，怪不得吴邪自己总是找不到‘它‘的存在痕迹。

    现在想来，两个真正的神仙出手自己能够发现才是见鬼了，说不定这当中自己发现的东西也是故意留下的破绽。

    吴邪尽量克制自己的情绪，然后继续听张生与冥王谈论。

    “你说的没错，当初我们的确是这么想的，可惜”冥王带着一丝惋惜说到，也不知道他是伤心那些逝去的生命，还是在伤心自己考评差等升迁无望。

    “其实你们走入了一个误区，那便是想要获得人间道的认可，或是天道的认可，但你们是否想过将这片天地换一片，你确实此刻已经在做了，但这远远不够，时间太慢了，你们等不及，这个世界也快撑不住了”张生说道

    “不错，当初我们也只是遵从天道的指示，可我也是发现单靠这些指示很难创造出人间主，除非这会出现一个能够镇压整个世界的人选，否则的话想要将人类的人间主选出来太难了”

    “其实你们还是走错了路，天道会在乎杀戮？“

    “你是什么意思”冥王问道

    “很简单，天道或许只是统计生灵的数量和能量大小，那我们就让异类更多一些，冥界的那些亡魂若是到了人间会是如何”张生问道

    “你想要用亡魂充斥在人间，这个想法不错，可人类太多了，就算是将地府中的枉死的鬼魂都带上来都不够”冥王摇摇头

    “人类太多你就不会减少一些，人死了灵魂去地方，亡灵更多，就好比除这方土地外的那几十亿人口也都可以清理一遍了”

