    许慕晴没有让萧方舟登堂入室，而是将许可拍醒，自己抱着孩子上楼去了。

    萧方舟也不强求，坐在那儿，就看着她抱着孩子慢慢离开。这些年里，她好歹瘦得不那么让人触目惊心了，但还是瘦，尤其是她抱着孩子的样子，他很担心隽东墩实的身子会把她给压垮了。

    但她的腰一直挺着，脸上的表情也很平淡，似乎隽东那一点份量，她并没有放在眼里。这种故作的坚强和倔强，看在萧方舟眼里，说实话是有些可笑的，就像她一直不自量力地，想要成为他的对手一样。

    他没有忘记她的话，也一直记得她当初说要成为他对手时的誓在必得，可两年过去了，她和他的差距却只有越来越远，而且将会更远更远！

    许慕晴并不知道萧方舟这时候的那点想法，她的注意力都在两个孩子身上。

    被拍醒的许可虽也还是有些迷迷糊糊的，可走出一段倒是清醒了一些，看到许慕晴吃力，她很主动地帮忙从姑姑手里拿起了姐弟两个的所有玩具，还很细心地跑到前面按电梯，到家了，隔着老远就喊：“杨奶奶，快开门哟，我们回来啦。”

    她这一声没把杨奶奶喊出来，倒是把隽东叫醒了，小家伙揉着眼睛看了一眼，又倒在许慕晴的肩膀上，继续睡着了。

    杨阿姨很快过来开门，原本想着把隽东接过去，被许慕晴闪到了一边：“不用了，我抱着，这孩子好沉的，别闪了您。”

    杨阿姨就顺手替许可拿下她手上都快掉下来的东西，随意扫了两眼，笑着说：“今日收获挺丰富的呀。”还说，“玩得也够晚的。”

    “难得六一嘛。”许慕晴替孩子们说了一句。

    杨阿姨就说：“现在的孩子还真是好命，还专门有个儿童节过。呵，想我们那会儿，就盼一个过年都盼得眼睛都要望长啦。”

    两人说着就进了屋，许慕晴将隽东放到沙发上，忍不住揉了揉酸痛的手，拍了拍许可的头，让她去洗澡，末了才又望了一眼书房方向，问：“好点了么？”

    杨阿姨不太确定：“好些了吧。”想想也是觉得好笑，摇头补充，“其实我也不知道，逞强得很，好没好的，一般人还真是看不出来。”

    许慕晴就笑了笑，让杨阿姨帮忙倒水给隽东把小脸小手洗一下，自己挽了衣袖去浴室给许可洗头发。

    洗澡这样的事情，许可都是可以做的，洗头发则有些勉强了，毕竟小了些，难免有洗不净的时候，所以许慕晴才会在旁边照看着。

    许慕晴爱孩子，但却从不娇惯，哪怕是许可，她心里对她很有些愧疚的情绪，也照样不会没有原则地宠溺她。

    她按部就班地教会她学会自立自理，打理自己的生活，这里面就包括自己穿衣、洗自己的小内内还有洗澡洗头发什么的。

    周末也总会安排一点时间，让她帮着杨阿姨做家务活。

    杨阿姨是老人，原本是很惯着孩子的，不过许慕晴话讲得重，她到底不是孩子们的亲奶奶，便也只能尽可能按照她要求的去做。

    她站在边上看着许可洗完，末了指点着她：“这里，还有一点点没干净。”

    接过花洒，她帮着把最后一点泡沫都冲走了，才递上毛巾，替她将头发包好。

    许可很温驯地站在她的身旁，这种温驯每每都让许慕晴不由自主地心变得更软，想要好好地宠一宠她，所以帮她把头发吹干了后，趁其不备，她一把将她抱了起来。

    许可吓了一跳，醒过神来后抱着她的肩膀咯咯咯咯地笑，却到底还是怕累到她，只走了两步就说：“姑姑让我下来吧，我很重呢。”

    “还好，姑姑还抱得动你，再过两年，只怕你都可以抱起姑姑啦。”

    许可想象了一下那时的情景，抿着嘴儿笑。

    姑侄两人一起倒在了孩子的小床上，许慕晴帮她把被子抿了抿，顺势躺在她旁边，抱着她亲了亲，问：“今天玩得开心吗？”

    许可重重地点了点头：“嗯。”

    “以后姑姑会尽量多抽出些时间来陪你们的。”这也是她很抱歉的地方，创业总是格外艰难的，她很幸运，还有一个得力的杨阿姨帮忙着，姑姑也会时不时过来照看，更重要的是，孩子们也出乎她意料的乖巧懂事。

    只是太懂事了，难免就让人感到心酸。

    像这会儿，许可听到她这话明明就开心得眼睛一亮，说出来的话却是：“没关系的，姑姑，我知道你要养我和弟弟很辛苦，”或许是想到了白天的事，她又说，“我也会和弟弟说，让她不要怪你的。”

    许慕晴哑然，再说不出一句话，只是有一下没一下地抚着她的头发，过了好一会才问：“可可，你想妈妈吗？”

    她感觉到许可的身体微微僵了僵，似乎是戒备，也似乎是澄清，孩子很快地接口：“不想！”

    她脸上抗拒的意思十分明显。

    许慕晴不由得叹了一口气，安抚地拍了拍她的肩膀，转而问：“那……你想我做你的妈妈吗？”

    许可的脸上红了红，顿了半晌才声如蚊蚋一般地说了句：“……你是姑姑……姑奶奶说，我是爸爸唯一的孩子，我得替爸爸守着咱们的家。”

    许慕晴一滞，不由得更想叹息了。许可毕竟是由她一手带大的，怎么可能对自己妈妈没一点想念？是姑姑，只要逮着空就讲田婷婷的坏话，生生扭曲了一个母亲在孩子心里该有形象，让她觉得，连想她都是一种罪过。

    她劝过她老人家几次，可姑姑不是杨阿姨，她只是不听，还很有她的道理：“不现在就告诉她，难道要等到她大了偏听偏信了人家的话去怪她爸爸？去怪我们么？再说我也没有添油加醋，我不过是告诉许可她应该知道的事情，早些明辩了是非，你以后也好省一些心。”

    姑姑年纪大了，总是坚持着她固守的道理，许慕晴说不过她，又不愿意冷了这个唯一对自己掏心掏肺的至亲的心肠，也只能由着她了。

    这一会儿，听到许可这样说，她却再也忍不住，说：“可可，以后咱不听姑奶奶的话好么？”

    “为什么？”许可很有些懵懂地看着她。

    许慕晴哑然片刻，才说：“因为姑奶奶讲的话也不会都是有道理的呀。爸爸的家有姑姑守着呢，你还小，现在就很该好好地玩，哪怕任性一点也没关系，像隽东一样，不高兴了可以哭，可以闹，想要什么就跟我要，你这样，姑姑才高兴呢，因为咱们的可可，跟姑姑一点也不见外。”

    “那……没有人的时候，我可以偷偷叫你妈妈吗？”

    许慕晴差点泪崩，拥紧了孩子：“可以的。我说了，你想要做什么就去做，而且就算是有人的时候，你也一样可以叫我妈妈，不管外面的人怎么看，在我心里，你和隽东一样，都是我的孩子，是我最爱最爱的宝贝。”

    “是吗？”许可很欣慰地笑了，她毕竟还小，并不理解姑姑此时心里的复杂，她回抱住自己的姑姑，很是贪婪地深吸了一口气：她喜欢她身上的味道，带着温柔的香气，暖暖的，就像是春日里晒过的被子，让人不由自主地沉溺。

    她其实已经不太记得自己妈妈的样子了，在她心里，许慕晴就是她的妈妈，她偷偷地在心里这样叫过她很多很多回，现在，她终于可以当着她的面叫出来了，“妈妈。”

    她不贪心的，她只是偶尔叫一叫她，在没人的时候。她会听姑奶奶的话，好好守着爸爸的家，也守着姑姑的家，会好好读书，快快长大。

    或许是太累，许慕晴那天晚上居然澡都没洗，就那么抱着许可，聊着聊着就睡了过去。

    房间里空调也忘记调了，温度很有些低，以至于她半夜里被冻了醒来。

    醒来才觉得身上冷得可怕，鼻子也已有些塞。倒是许可，让她隔被抱着额上还见了薄薄的汗。

    她连忙回了自己房间，把浴缸里放了满满一大缸热水，好好地泡了一个澡。

    还怕有意外，又到厨房煮了一碗浓浓的姜汤，正在客厅里慢慢喝着，就见秦力扶墙慢慢走了出来，看到许慕晴，不由得挺直了脊背，装作若无其事的样子，说：“半夜里吃东西，你倒是不怕胖。”

    末了径直走进洗手间，不疾不徐，看起来已是行走如常。

    这样子“装腔作势”的一个人，许慕晴不由得摇头笑，也不管他，只低头一边看手上的资料一边喝着汤。

    秦力出来，倒也没有就回房间，而是在她对面的沙发上坐了下来，觑了一眼她的碗里：“是什么？黑乎乎的。”

    生姜熬出来后放了些红糖，看着颜色是有些不好看。

    “姜汤啊，你要么？”许慕晴的思绪还停在桌间的纸张上，闻言随口回答。

    “夜里吃姜，等于喝砒霜，怎么，你就这么和你自己过不去？”

    话是关切的话，但语意太过嘲讽。许慕晴微滞，这才想起还有这说法，不由得哑然一笑，说：“倒忘了。”却也还是将碗里的汤喝了个一干二净。

    看到秦力还施施然地坐在对面望着自己，她拿张纸巾擦了擦嘴，指着自己背上某处问他：“好一点了么？”

    烧是已退了的，这点杨阿姨早告诉了她。

    “还行吧。”秦力淡淡然答，“反正死不了。”

    语气还挺遗憾的模样，许慕晴不由得默。

    这次重遇，她总觉得秦力变化挺大，虽然看起来还是那副拽拽的欠揍模样，但她还是能感觉得出他的颓废，那种“生无可恋，死亦随便”的颓唐，这样暮气沉沉的感觉，许慕晴曾在自己哥哥身上见到过。

    想到许慕明，即便时间已经过去了这么久，她还是忍不住会心脏抽抽，会想起那天见到他的最后一眼，他安安静静地躺在一片血腥之中，嘴角带着亦是嘲讽亦是满足的笑意。

    敛住心神，她迫自己不要再想，抬起头看了一眼秦力，很突然地问他：“你吃药了么？”

    秦力微怔，过后才笑了笑，有些无赖地说：“啊，忘了。”

    许慕晴再次沉默，起身帮他拿了药，仍像早上那样，将药一颗颗准备好放进一个小瓶盖里，递给他：“吃吧。”

    秦力没有接，只是那么望着她，突然地一笑，说：“许慕晴，那样的情份，还有你认为的，我的价值，能让你留我在你这住多久？”

    许慕晴问：“留你我会有危险吗？”

    秦力想了想，说：“没有。”

    自我放弃是一回事，被别人要命那又是另外一回事了，他向来睚眦必报，想必设计他的人，也不会再有第二次机会了。

    “那么，”许慕晴淡然地回答，“随便你吧。”

