
有人带头，就有人跟风，说的好像这些人真的是一眼就看出了爱睡手机的名堂。

台下众人你一言我一语，冷嘲热讽，即便没有指名点姓，但谁的知道，说的人是张禹。

张禹心中暗说，我招你们还是惹你们了，生产个爱睡手机造福社会，该你们什么事？

袁真人何等老练，她已经完全看出苗头来了。她这次没有出声叫停下面的起哄，而是在琢磨自己现在该怎么做？

台下发言指责张禹的人，先前都是全真教的道观，后来发现到，连一些正一教的出言冷嘲热讽。

袁真人明白，上次张禹把学生都给拉跑了，基本上算是把镇海市的各家道观得罪了个遍。

当然，张禹有钱有本事，法师级别的高手，谁也不敢惹他。现在终于有了机会，那要是不给张禹点颜色瞧瞧，估计都觉得对不起自己。

特别是前几天华山论道，更是大出风头，全国道派都知道这事了。

年少气盛，树大招风，在袁真人看来，这是对张禹最好的评价了。加上自己曾经邀请张禹的无当道观成为白眉宫的子孙庙，并打算日后将方丈的位置传给张禹，结果张禹还没答应，难免叫她心里不痛快。招生的事儿，袁真人同样不满，已经决定下次道教大会的时候把张禹这个副会长给选下去。

琢磨片刻，袁真人拿定主意，静观其变。接下来，吕真人肯定要继续出招，看看这家伙打算怎么做。

过了半天，现场指责张禹的声音终于停了下来。吕真人咳嗽一声，又看向张禹，说道：“张道友，对于这件事，不知道你怎么看？”

张禹淡淡一笑，说道：“既然话都说到这个份上了，那诸位也就不用藏着掖着了。爱睡手机是我张禹研发出来的，我研发这手机的初衷，可不是为了赚钱，而是为了造福社会。众所周知，现代人离不开手机，这对身体十分不好。还有很多人，工作压力大，晚上睡觉失眠。我的爱睡手机，解决了这些问题。修道之人，除了个人的修行之外，不也要造福苍生么。”

张禹的嘴皮子也练出来，不是好惹的，当即据理力争，针锋相对。

他的对手吕真人，更是老狐狸，不屑地一笑，说道：“道友的话，说的可真是冠冕堂皇。好一个造福社会、造福苍生！那我问你，这爱睡手机一台卖一万六怎么讲？如此高昂的价格，算是造富苍生么，不是为了谋取私利，还是什么？”

“对呀，为什么卖这么贵！”“不是造福社会吗？不能卖的便宜点吗？”“这不是为了自己赚钱，还是为了什么？”“可不是么，什么人品。”“我们道家的名誉，都被毁光了。”......

吕真人这边人多势众，马上又是你一言我一语的指责张禹。

这一下，张禹的火气也上来了。他瞥眼看向袁真人，台下乱糟糟的，这位正牌会长竟然没有出声阻止的意思。

“啪！”

张禹猛地重重一拍桌子，台下众人都是一惊，大厅内随即安静。张禹朗声说道：“这里是道教协会开会的地方，你们这样喋喋不休，乱七八糟，是不是太不将袁会长放在眼里了！”

他不说不把他放在眼里，而是亮出了袁真人的字号。

还真别说，这话管用。台下的老道们，一时间都不出声了。

吕真人暗自得意，因为他看明白了，袁真人没有帮张禹的意思，起码暂时袁真人没有帮张禹的打算，就是静观其变。吕真人最担心的就是袁真人帮张禹出头了，既然不出声，那就好办。

他又朝张禹说道：“张道友，我的问题，不知道你怎么解释？”

“很简单，成本本来就高，不仅仅需要阵法，还需要珍贵的木材加以提炼。我的出厂价是一万，基本上是赚钱的，经销商卖的贵，该我什么事。”张禹冷冷地说道。

“成本贵？那我想要问问，道友都是用了那些珍贵的木材加以提炼？能不能告诉告诉我们，也好帮着道友算算这笔帐。如果果然是成本高，那贫道当众向道友道歉，你看如何？”吕真人仍是面带微笑地说道。

用了什么材料，张禹怎么可能说出来。即便报上一些木材，那距离真正的成本也远着呢。毕竟，这里的主材是香樟树精，若说道观里养了个树精，岂不是坑香樟树。

一时间，他不知如何回答。

吕真人等了片刻，又洋洋得意地说道：“道友莫非是说不上来了吧。那让我回答，贫道自认为眼界还不错，道友用的不过是香樟木，檀木这样的木材，市场价格虽然不低，可一个手机后壳，才能用多少木料。”

爱睡手机的成本确实不高，有的材料又不能说出来，只能吃哑巴亏。

他明白，自己辩驳不过这个家伙，索性说道：“我的成本到底多少，这是商业秘密，好像不该吕道友的事吧。”

“商业秘密？张道友到底是商人，还是修道之人？”吕真人冷笑起来，跟着又道：“这件事，确实不该我的事，可是却关系到我们道家的声誉！你说什么造福社会，根本就是敛财借口，如果说，不将你的行为，扼杀在萌芽之中，那以后天下道派争相效仿，都用道法出去敛财，天下岂不是要大乱了！”

说到最后，他的嗓门提的老高，显得是那样的慷慨激昂。

听他的意思，张禹现在已经成为了道教的败类。

台下立刻有人跟着喊道：“吕真人说的没错！若是我们每家道派都用道法出去敛财，天下岂不是就乱了！”“我们道家之人，向来是潜心修道，哪能用道法敛财！”“没错！必须要把这种行为，扼杀在萌芽之中！以儆效尤！”“以儆效尤！”......

这帮人也是慷慨激昂，像他们真有本事靠道法敛财一样。

眼瞧着张禹用办法赚钱，他们又没这个本事，哪能不眼红。

就好像大伙都是开饭馆的，要是水平差不多，也就罢了。可不是这么回事，别人家的饭馆都快倒闭了，你家的饭馆天天爆满，赚的盆满钵满的，同样能不嫉妒么。

若说讲打，他们自知打不过张禹，赶上这种事情，哪能客气么。可算找到机会发泄一下了。

张禹这次也不出声了，就是静静地坐着。等了一会，台下的声音终于慢慢停歇。张禹还是不说话，他看出来，吕真人接着还要发难。自己不必去问，对手会主动亮出底牌的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7010395"  chaptername="第1431章  群起而攻之">加入书签</a>
</div>
