    “这个叫查克拉经络，是查克拉在体内流动的通道！”

    “那这个通道...”

    “好了好了，神谷景云，别的小孩现在都已经快到家了，你如果还在学校里，你家里人说不定会担心的啊，今天先放学吧，以后后有时间再来问好不好？”

    “啊，等等，老师我还想问啊啊....”

    被一把推出办公室，神谷景云有些无语，他可是攒了一肚子问题来的，结果现在好像知道了什么，好像又什么都不知道。

    就知道了两个名词，查克拉掌控力，查克拉经络...

    行吧，先回去了，有机会再问！

    一路奔向校门口，老远神谷景云就看到一个穿着暗紫色和服的少女站在校门口，在等人...

    “姐姐？”神谷景云喊道：“这里！”

    “你在学校干嘛了？我看别的小孩早就出来了！”神谷三叶拉过神谷景云的胳膊：“这里可是木叶，你不要把这里当成我们老家！”

    “木叶有什么特别的吗？”神谷景云问。

    “这个嘛....”神谷三叶沉默，要说不同，那肯定是有不同的，但具体哪里不同，她也不知道。

    “嗯，这个村子的人，可是要出去战斗的，我听说最近就有人死掉了！”神谷三叶小声说道。

    “啊？”神谷景云无语：“外面正在打仗，木叶可是要出兵，死人很正常的吧！”

    “这次不一样，好像说涉及到了一个大人物！”神谷三叶拽着神谷景云，道：“爸爸说这段时间让我们少在外面呆....”

    “哦...”神谷景云想了想，大人物，谁啊...

    哦，我不知道剧情啊，那没事了。

    既然被姐姐牵着，他也不怕走错路，干脆尝试着继续提炼查克拉。

    移动中和坐着果然不一样，他坐着的时候可以一念之间就提炼出查克拉，但走路时就没那么稳定了，尝试了好几次竟然没能成功！

    不过终究是有天道酬勤在帮忙，走了两条街后他终于提炼成功了！

    总用时近12分钟，竟然只比从零开始提炼查克拉快了一点点！

    有了一次成功经验，之后就容易多了，等到了家门口时，他已经可以做到像坐着时一样，可以一念之间就提炼出查克拉了。

    “我们回来了！”神谷三叶喊了一声，两人进了院子。

    他们家是典型的一户建，进门后有个只有1.5宽，四米长的小院子，院子里种了一些花草。

    再往里是个两层小楼，下层是一室一厅一卫，楼上有四个房间，两个分别是神谷景云和神谷三叶的卧室，还有两个，一个是储物间，另一个空置着。

    房子后面还有个后院，这里空间大一些，2米宽，4米长，也是种了一些花草，还可以用来晾衣服。

    神谷浩明就坐在客厅的沙发上，正在看一本书，听到两人进来，神谷浩明扭头问道：“惊云，你在学校有没有听说过，木叶白牙？”

    “那是谁？”神谷景云想了想，摇头：“没听说过！”

    “没听说啊！”神谷浩明叹了口气：“没听过就好，在学校里，如果有人问你这个问题，你就这么回答！”

    “发生什么事情了？”神谷景云有些好奇：“木叶白牙，这是个外号吗？这个人怎么了？”

    “没什么，愚蠢的政治斗争而已！”神谷浩明摇摇头：“不过我们现在就是个种地的，不用操心那么多！”

    “哦哦...”神谷景云点点头，又看向神谷三叶，这就是你说的那个大人物吗？

    神谷三叶点点头，也不敢说话。

    火之国向来重男轻女，她以前还能当巫女，有点地位，搬到木叶后就只剩下嫁人这一条路了，自然是一点地位都没有了。

    “来来来，饭菜来了！”神谷衣端着饭菜从厨房中出来，一边说道：“最近木叶的粮食价格稳定下来了，我特意多买了些肉，惊云现在需要长个子，多吃点儿...”

    “是！”神谷景云看到神谷浩明脸色不是很好。

    这很正常，战争结束了，粮食价格自然就便宜了，他们家可是包了一大块儿地的，这粮食价格一低，能赚的钱自然就少了。

    但这种事情他只会一个人闷在心里，不会跟家里人说。

    “你在忍校，学的怎么样？”神谷浩明问道。

    “还行，老师说我天赋不错！”神谷景云回答道。

    “那就好！”神谷浩明点点头：“如果你能成为中忍，再娶个忍者开枝散叶，我们神谷家未必不能成为忍者家族呢！”

    “嗯嗯！”神谷景云默默点头，看到饭菜上的差不多了，和姐姐一起双手合十：“我开动了！”

    然后一顿风卷残云...

    吃完饭，神谷浩明就出去了，也不知道去干啥，神谷衣忙着刷完，神谷三叶轻轻拉了拉神谷景云，两人来到了楼上卧室。

    “你这是怎么了？”神谷景云一进门，就看到一身低气压的神谷三叶....

    “父亲要把我嫁出去！”神谷三叶一脸委屈：“你现在进了忍校，说不定不需要多久就可以成为忍者了，你能不能帮我劝劝父亲，我才12岁，我还不想嫁人啊！”

    “我靠！”神谷景云连国骂都整出来了：“12岁就结婚？这特么是畜生吧！”

    “你又骂父亲了！”神谷三叶无语。

    “没事，反正他也听不懂！”神谷景云完全不在乎：“再说了，我骂他的还少吗？”

    神谷浩明就是那种传统的日式家长，在家里地位高高在上，神谷衣只配给他做饭的，平日里他去哪儿，跟谁玩，干什么，家里人都是没资格问的。

    神谷三叶和神谷景云在家里更没什么地位，小孩子而已，谁会在意他们说什么，什么想法？

    尤其是神谷景云，早年间学不会日语，被当成傻子，在神谷浩明那里留下了深刻印象。

    他一直都是神谷三叶带大的，其结果就是他学会了日语，神谷三叶学会了国语。

    后来神谷景云也尝试过跟神谷浩明交流，他有一肚子现代知识，稍微露一手都可以让家庭摆脱贫困，又何至于去种地呢！

    结果神谷浩明根本不听，一句小屁孩儿就把神谷景云顶回去了。

    由此神谷景云也明白了，这个人就是个不可理喻的老顽固，在之后的交流，他就只会嗯嗯嗯了。

    他曾经最大的目标，就是尽快成长，然后离开这个家自立门户。

    至于现在么，他又加了个目标，让姐姐脱离火坑。

    他不是恋姐，如果真有不错的青年，他也很乐意姐姐和人家喜结连理，但关键神谷三叶才12岁，嫁毛线的人？

    “他要把你嫁给谁，你知道吗？”神谷景云问。

    “据说是一个叫志村健的人，出自志村家，是个忍者，不过在战争中断了条腿...”神谷三叶说着，忽然感觉到不对劲：“你问这个干什么，你想干嘛？”

    “婚约婚期定了吗？”神谷景云问道。

    “这倒没有，据说是还在商议！”神谷三叶说道。

    “这...”神谷景云皱眉，这种事情，我要怎么阻止？

    如果我18岁，我在家里自然就有了话语权，可以阻止这场婚事。

    我如果有8岁，我在忍校中应该也算是声名远扬的天才了，想到时候想娶我这个天才的姐姐的人应该会很多，一个断腿忍者，竞争力就不大了！

    可我现在才五岁啊，上一年级，入学一天，还没什么名气。

    万一他们三五天内把婚事定了...

    “姐姐，忍者的话语权，是不是很高？”神谷景云忽然想到了一个问题。

    他姐姐人长得可是很漂亮的，又是从小被当成巫女培养的，知书达理不说，还精通酿造，歌舞，数种乐器，在神谷景云的熏陶下，还写的一手好字。

    这么优秀的女孩，放在前世华夏那可是女神级别的，就算是在火之国，嫁个贵族都不成问题。

    怎么到了木叶，只能嫁给一个瘸腿忍者？

    “这确实很高啊，木叶就是由忍者家族组建的村子，这些家族在火之国可都是享有贵族待遇的，我听说有个叫纲手的忍者，甚至被封为了公主！”神谷三叶说道。

    她在木叶虽然没工作，但因为女孩的身份，很轻松就打入了木叶最高级别的情报机构之一---木叶少女逛街团。

    这帮女孩消息可是很灵通的。

    “那你也成为忍者，如何？”神谷景云再问。

    “啊，我？”神谷三叶一愣：“不行不行，我哪有那个资格啊！再说成为忍者可是要天赋的！”

    “你是我姐姐，我们体内流淌着一样的血脉，我都有天赋，你没道理没有的！”神谷景云道。

    “这，可是我都12岁了啊！”神谷三叶摇头：“你看你们忍校，不都是四五岁就开始修炼了吗？”

    “不，吕洞宾四十入道，王重阳四十五才开始练武，修炼这种事情，什么时候都不算晚！”神谷景云将神谷三叶按在床上。

    “盘腿，闭眼，我来教你查克拉提炼术！”

