
　　天空中降落下来的众多微型炸弹，覆盖的范围实在是太广阔了。

　　根本逃无可逃。

　　葛小伦等人被打了个措手不及，根本来不及防御。

　　就在这千钧一发之际。

　　面临着这种全地形无差别轰炸。

　　蕾娜等人所在的这片区域地面上，忽然间钻出一层厚实的岩石壁垒，呈现巨大的圆弧形状，牢牢的将众人保护了起来。

　　下一刻，无数微型炸弹还是砸在了岩石壁垒上。

　　“轰隆隆！！！”

　　一道道剧烈的爆炸声响起。

　　恐怖的爆炸威能不断的摧残着这堵保护墙,受到波及，周围数条街港的大地在颤抖，就算是隔壁城市市民也无不感觉到了这种微微的震感！

　　可想而知，此时身处现场的雄兵连战士所受到的波及有多么恐怖了。

　　“轰轰轰轰轰………！”

　　密密麻麻，连绵不绝。

　　无数颗微型炸弹就像雨点，疯狂的轰打在壁垒上。

　　在持续了将近半分钟的轰炸过后,终于消停了下来。

　　而这时候那巨型围墙也终于摇摇欲坠，出现了裂纹,随后蔓延,最终轰然倒塌！

　　“这是…光盾家族的能力。那支队伍里有光盾家族的子嗣！”望着那崩塌的土墙，饕餮舰长顿时感到有点棘手了，这可不是一个好对付的敌人。主要是防御力惊人。

　　想了想，为了减少消耗，他决定召集所有战舰群。开始围剿雄兵连众人，利用人数和科技水平上的优势碾压他们！

　　很快，主舰的传讯就传递到了其余战舰上了。

　　“地面所有战士，停止对普通人袭击，全部往那栋高楼袭杀重点目标！”

　　而收到了信号，所有战舰上饕餮高层都注意到了蕾娜他们的存在。

　　“耀文，这是你弄的？”看着突然升起的岩石壁垒，赵信忍不住道。

　　“是啊。”

　　通讯器那边传来程耀文虚弱的声音，“怎么样？这个技能牛逼不？”

　　“牛逼这肯定得牛逼！”

　　刘闯说道：“还是贼他妈牛逼的那种！”

　　就在不久之前，程耀文竟然跨过了几百米的距离,强行撑起了一個岩石壁垒。护住了方圆数百米的雄兵连众人，否则那么多炸弹炸下来，恐怕这些人不死也要重伤。

　　“别牛逼了,现在这一弄又要所有人都过来了。”杜蔷薇这时候道。

　　“耀文，你还能使用刚才那种防御力吗？”葛小伦赶紧问道：“如果可以的话就再给我们建造一层墙壁吧，他们又要来了。”

　　“滚蛋！”

　　一听这话，程耀文差点连鼻子都气歪了。没好气的大喝道：“你当我永动机啊！知道刚才那一下消耗有多大吗？再用一次我都要吐血身亡了。这些可是都需要消耗暗能量的，刚才那一下我的身体几乎就被掏空了。一滴也没有了。”

　　“那我们怎么办？”

　　葛小伦一听顿时傻眼了。有些怂道：“不如…不如我们还是撤退吧？！”

　　然而听到葛小伦总是三番两次的说撤退，搞这种影响士气的事情。一直在通讯频道上的杜蔷薇实在是气不过，怒吼着道：“撤退！你脑子里就只有撤退吗？你还是不是个男人？！你可知道伱一旦撤退了，那么背后的人民将会被这群外星人屠杀！你现在是军人，时刻想着撤退，对得起你身上的那身战衣吗！！！”

　　“可，可我们打不过……”葛小伦被说的羞愧不已，缩了缩脖子道。天籁小说网

　　“不要提打不过！”

　　对于葛小伦的畏惧软弱，军人出身的杜蔷薇，顿时就是一顿劈头盖脸的骂了出来。

　　“我们作为军人不能死在战场，难道还要当缩头乌龟吗！”

　　“你这就是典型的害怕！是懦夫！还是极端无能的那种！就你这样的还想追求我？要当逃兵你就自己去好了，给我滚！”

　　葛小伦被劈头盖脸的一顿训的彻底没了脾气，满脸羞愧。

　　而听着通讯频道上两人的对话，其余雄兵连战士也很不是滋味。

　　说实话,别看他们砍杀普通饕餮战士无所畏惧。但实际上面对上面那些战舰,乃至于那个大到夸张的主旗舰，他们也是感觉很怂的。因为根本打不过啊！

　　之前他们不是没有努力过。

　　一开始的时候前面偷袭过一波，但是那些战舰上都自带着一个能量防护罩，根本奈何不了它们。而他们这些战士在地上对付那些虾兵蟹将，完全就是治标不治本。

　　相反的，自己一个不慎可能还会当场死亡。

　　哪怕他们是拥有超级基因的超级战士也不例外。毕竟，对付拥有超级基因战士的武器并不是没有。

　　而见到周围人的气氛越来越不对，蕾娜这时候意识到不能再这样下去了。

　　在这紧张时刻队伍有了分歧，这可不是一个好的征兆。于是开口道：“好了好了，你们不要吵……”

　　恰在这时，一道赤黄色的激光射线划过天际，穿透了两栋高楼大厦的墙壁。以迅雷不及掩耳之势，直接击中了某个站在高楼的黑甲战士。

　　这个人就是一直没有说话，正在原地待命的瑞萌萌。

　　“啊！”

　　“妹子！”

　　发现瑞萌萌脑袋忽然间穿过一道光线，紧接着整个人直挺挺的倒了下去。刘闯顿时惊叫一声，整个人几乎是懵的。刚才还好好的队友，眨眼间就在自己面前被爆了脑袋，还是个新兵蛋子的刘闯简直心态炸了。

　　“妹子，你别吓我啊！”

　　“怎么回事？发生什么了！”意识到突发情况，另一边的杜蔷薇赶紧问道。

　　“对面也有专门针对斩首行动的狙击手，大家注意隐蔽！”通过望远镜观察，琪琳也迅速的警示道。令众人一愣，等到反应过来后，赶忙各自找了一个掩体躲避起来，悄悄观察四周的情况。

　　“瑞萌萌有生命危险，资料显示她脑袋中枪，需要静养！”

　　“请求语琴远程治疗！”

　　忽然传来一道讯息。

　　“怎么了？”

　　瑞萌萌忽然生命危在旦夕，雄兵连战队彻底慌了。

　　“小伦，你现在能在载一程萌萌吗？她现在伤的很重，需要放到一个安全的地方。”

　　“好好好，我去！”

　　听到队友出事，尽管葛小伦依然害怕。但是也知道自己不能再退缩了，否则其他队友就真的彻底看不起他了。

　　教官杰古斯丁曾经说过：一个士兵可以畏惧，可以流血，但绝对不能做逃兵！苟且偷生！

　　他并不想做一个让所有人都看不起的逃兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第611章 不做逃兵。免费阅读。https://www.23sk.com 