    “叮咚~宿主做出昏君行为《放任皇后和贵妃密谋》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《狂暴丹（服用之后一个时辰内提升三分之一的功力）》！”

    “大汉王朝国运-10000，当前国运值13000！”

    豁，这次居然一次性降低了一万点国运值？

    难道武则天和杨贵妃密谋的事情很大。

    一万点国运值啊，要知道当初赵匡胤被杀的时候，也不过是提升了一万点国运值而已。

    等等……

    一个敌对王朝的皇帝被杀，提升一万点国运值。

    现在降低一万点国运值，难道是武则天和杨贵妃所密谋的对象是他这个皇帝？

    要是这样的话，那这件事他就不能不管了。

    “算了，雨化田这段时间你亲自盯着立政殿，另外再将赵云和五百白马义从暗中调回来。”

    考虑到武则天的身份特殊，刘贺觉得自己还是不能大意。

    昏君要做，但自己的小命也要保！

    “末将领命！”雨化田应了一声立即下去处理。

    这次扣掉了一万国运值，武则天所图甚大，恐怕短时间是不可能完成的。

    这到是给了前线战败，国运值清零的几乎！

    刘贺看着只剩下13000的国运值，嘴角露出一抹笑意。

    “嘿嘿，武则天你这次还真是帮了朕一个大忙！”

    “不管你在密谋什么，只要前线战败，国运值清零，那都和朕没关系。”

    “现在，就等着徐荣和张俊两人的表演了，可千万别让朕失望啊。”

    说完，他抬头看向青州方向，两处战场都在那边！

    而在接下来的几天，雨化田那边一直传来消息，说是武则天每天都会去杨贵妃的寝宫。

    但，就是迟迟没有动作。

    反倒是前线战场有好消息传来：徐荣和张俊已经到了各自的战场。

    刘贺对此自然是喜闻乐见，甚至还下令催促徐荣和张俊尽快出战。

    这一日，青州，魏王大营内，战马飞扬，旌旗招展，联营数十里。

    中军大帐内，徐荣坐在主位，下首分别坐着魏王曹操和骠骑将军薛仁贵。

    再往下，武将这边是典韦，许褚，夏侯惇，夏侯渊，曹仁等人。

    文臣这边则是郭嘉，荀彧，程昱，荀攸等人。

    阵容十分庞大！

    徐荣作为西凉战俘，此刻坐上主帅的位置，看到这些人，心中不禁有些汗颜。

    但他毕竟是皇帝钦点的主帅，此刻皇帝还下令催促，他知道自己不是犹豫的时候。

    “魏王，薛将军，司空大人的计划，不知两位意下如何？”

    徐荣早就将贾诩的计划告诉了众人，现在就等曹操和薛仁贵同意就能执行。

    曹操闻言看了薛仁贵一眼，随后又撇了身后的郭嘉一眼。

    郭嘉知道曹操是在询问自己的意思，当即点了点头，示意此计可行。

    “本王没有异议，骠骑将军觉得如何？”曹操看向薛仁贵。

    薛仁贵一脸淡然道：“既然是司空大人的计划，魏王也没意见，本将自然也没异议。”

    徐荣见双方都同意，悬着的心这才放心。

    他最怕的就是自己到了此地无法调动曹操的兵马！

    “好，既然两位都答应，那就由本将领军出营，激怒吕布出战！”

    “至于埋伏一事，还请奉孝先生安排。”

    “奉孝领命！”郭嘉拱手施礼。

    一切准备就绪，徐荣随后带着三千兵马出营，直奔济南城而去。

    城内，正在用午膳的吕布接到消息：“王爷，敌军大约三千人来到我城下，似乎在视察我城墙防务。”

    吕布闻言却大笑一声：“哈哈哈哈，我济南城墙高大，就算他们看到了我军防务又如何？”

    但，一旁的陈宫却眉头一皱：“不对，敌军和我军对峙许久，对我军城防了如指掌，对方为何忽然要视察我军城防，可有看清楚对方打的什么旗号？”

    “回军师，对方打的是帅气，旁边写着一个徐字！”

    “徐？”吕布眼睛一亮：“不是薛仁贵，难道他们换主帅了！”

    “走，随朕去看看敌军新换的主帅是谁。”

    之前打薛仁贵，吕布倍感吃力，不管是单打独斗还是指挥兵马作战，他都没有占到便宜。

    这次大汉换了主帅，那就是他的机会啊。

    要是能趁着对方不注意，将对方的主帅给杀了，汉军一定会军心不稳。

    打着这种占便宜的想法，吕布带着人来到了城墙上。

    站在城墙上居高临下看去，三千兵马浩浩荡荡在城外铺开，一员手持大刀，身穿战甲的将领正在不断打量着济南城。

    吕布一见此人，不禁大笑道：“本王道是谁，原来是徐荣！”

    “本王不是听说你跟随董卓造反被俘虏了吗，为何此刻居然摇身一变成为了汉军统帅？”

    吕布之前投靠在董卓麾下，和徐荣也是认识的，双方一照面，不等徐荣开口，吕布就开始嘲讽。

    徐荣闻言却冷笑一声：“我徐荣承蒙陛下厚爱，弃暗投明，归顺大汉！”

    “吕布，你若是识趣，便让你麾下兵马放下武器投降，本将看在以往的交情上，可在陛下面前替你美言几句，保你性命！”

    “保本王性命？”

    吕布像是听到什么不可思议的事一样，指着他自己的鼻子笑道：“本王可是大汉第一猛将，还需你保本王性命？”

    “如今本王掌管青州，麾下兵马十多万，早已是雄霸一方之主，何需你徐荣保本王性命？”

    一连串的反问，让吕布越发的志得意满。

    徐荣看着吕布那张嚣张的脸，非但没有退缩，反而轻笑一声：“三姓家奴，也配称一方霸主？”

    三姓家奴这四个字一出，城墙上的吕布顿时被气成了猪肝色。

    吕布平生最恨的就是这四个字！

    “哇呀呀，徐荣，你休逞口舌之利，有本事与本王较量，待本王砍下你首级，看你如何猖狂！”

    吕布气不过，怒吼一声，提着方天画戟下了城墙，骑上赤兔马就朝城外冲去。

    陈宫想拦都拦不住！

    好在城外只有三千汉军，陈宫也不担心吕布的安危，毕竟吕布的武艺勇冠三军，想从三千人当中冲出来还是没问题的。

    当然，为了防止出现意外，陈宫还是下令：

    “侯成，你立即率领三千兵马出城接应王爷！”

