
　　0275

　　男孩怔神,根本就没有注意到林尧的离开，脑子里回放的都是林尧离开前的那句话：我老大有…我老大有。

　　小绿龙这个形象自从被威尔逊公司推出以来便受到了世界各国小朋友们的喜爱。因为小绿龙属于文娱板块的原因，版权受到了非常严格的保护。除非是威尔逊公司主动发售周边,不然其他公司或厂家根本不能进行盗版发售。所以与小绿龙相关的东西一直很难买。

　　林尧老大居然有这么多的小绿龙限量版收藏？！

　　季阳感觉自己眼睛都开始因为嫉妒变得红红的。他从三岁就开始喜欢小绿龙动画,四岁开启收藏之路，到现在三年的时间,也才拥有五件限量版而已。

　　就这,在身边的孩子里已经算多的了。

　　这世界上,怎么会有一个孩子能同时拥有这么多的小绿龙限量版？季阳想不通。

　　但是这并不妨碍他胜过林尧老大的想法更加强烈了。

　　在原地站了片刻后,他转身回到自己的座位上奋笔疾书。

　　三年级那边,不说腓腓这个被挑战者,就连崔源他们并没有把小树林之约放在心上。

　　打架有什么好打的。浪费午休时间，还不如回休息室里睡一觉。

　　结果这边刚下了第一节课,腓腓就看到教室窗户外有一个小男孩颇有些小心翼翼的走到窗户边往教室里面看，嘴里念念有词，好像是数着座位排数找什么人。

　　腓腓的座位刚好和窗户只隔了一个位置，他友善的将手扶在窗台上问：“你找谁啊？”

　　小男孩被老大派来送挑战书,刚数到目标的座位上。等确定了目标之后，就见目标本人站起来来和他说话。

　　他手里拿着信,有些纠结的看了腓腓一会儿。在心里想：老大会不会告诉我错了啊？他看起来一点都不凶,也不像是会打架,而且还拥有沐阳小绿龙这么威武绰号的小朋友。

　　不过最后，负责送挑战书的那位小男孩还是抱着人不可貌相的想法问了一句：“你是沐阳小绿龙吗？”

　　腓腓扶在窗台上的小手一顿,眨眨眼不说话。

　　没否认，那就是默认了？

　　小男孩将自己手中与第一封挑战信同款的第二封黑色挑战信也塞到了腓腓的手里，然后照本宣科道：“你接过挑战信，就代表你接受了我们老大的挑战。中午学校小树林,大家不见不散。”

　　说完，还照着临走前老大的语气‘哈哈’了两声，这才一溜烟的跑了，几秒钟就不见了背影。似乎是怕自己跑慢了一点就被‘敌方’给扣下来成人质了。

　　和飞快跑走的小男孩相比，腓腓倒是显得不徐不疾的。拿着信走回自己的座位上，小家伙把信封一拆，就像是看普通语文作文一样读了起来。

　　挑战信上写：【沐阳小绿龙，又是我，东林黄金猎龙人是也。我把挑战信发出去后仔细想了一下，你是沐阳老大，我是东林老大，两个老大之间的宿命对决怎么能没有配得上的战利品呢？所以我决定，就用我们两个拥有的小绿龙限量版当战利品。等到我ying过你之后，不光你的称号要给我，包括你的那些收g，也要卖给我！如果你中午不敢来，你就是胆小鬼，nuo夫！到时候看还有谁愿意认你当老大。嘎嘎嘎】

　　嘎嘎嘎？

　　腓腓用看阅读理解的思路猜测，这三声看似是在学小鸭子叫，实际上结合语境来看，应该是想要表现出狰狞的笑意。

　　楚骁寒一回头，就看到已经下课了腓腓还趴在课桌上用笔写着什么。

　　“在写作业？”楚骁寒问腓腓道。

　　低着小脑袋露出一个发旋儿的小朋友摇摇头，用笔在信纸上又画了个圈圈，“骁寒哥哥，我在改错别字呢。”

　　只见那张信纸上已经被腓腓画了好几个小圈圈，圈里的字不是缺胳膊就是少偏旁部首的。还有几个字因为不会写，干脆用拼音替代了。腓腓也一一在旁边补上。

　　这样一通修改下来，原本好好的挑战信硬生生被腓腓弄成了被修改错别字的小学生作文。

　　等到腓腓修改好之后，刚好上课铃声响起。他顺手便将修改好的挑战信装进了口袋里。

　　之后又上了三节课。因为是刚开学的原因，老师也没有讲太多书本上的内容，等到下课铃声响起后就拿着书本和教案离开了。

　　老师离开了，学了一上午的小朋友们也该收拾收拾去吃午饭了。

　　腓腓惦记着要去一年级那边接尧尧，收拾好桌子上的书本后就站起身来，和小伙伴们一起朝一年级的教室走去。

　　半路上，遇到了来找他的赵琦。

　　说好了要在今天好好保护腓腓，赵琦可不会偷懒。

　　“也不知道尧尧会不会适应新的学校，有没有小朋友欺负他。”腓腓有些担心林尧会害怕在新环境。

　　去年琮琮在新班级里就被欺负了。

　　梁韩煜出言打消腓腓的顾虑：“谁挨欺负林尧也不会，他不欺负别人就不错了。”

　　梁韩煜可是知道的清楚，林尧在幼儿园的时候可就是幼儿园小霸王。他因为有幼儿园的同学被隔了一条街的幼儿园孩子欺负了，好家伙，直接叫了十几个家里家长不来接，只是派车接送放学的孩子放学时不先回家，去人家幼儿园报仇去了。把欺负人的那孩子吓得哇哇直哭。

　　腓腓还担心林尧在新班级里会不会像萧琮一样被欺负。但是如果当时欺负萧琮的马亮亮遇到的人是林尧，还指不定谁欺负谁呢。

　　从小到大，林尧也只在腓腓面前乖乖巧巧的。

　　三年级和一年级的教室离得也不算太远，就这样一路走走聊聊，也很快就到了。

　　腓腓在林尧班级门口朝他招手：“尧尧，我来接你吃午饭啦。”

　　虽然心里认定腓腓肯定能知道那封信是他写的，但是等到腓腓真的来接他时，林尧还是很开心，走到班级门口拉着腓腓就要带他参观自己的新座位。

　　腓腓这人缘，真不是随便说说的。

　　按理来说林尧的新班级里应该没什么孩子认识他了，结果等他一进来，还是有几个小朋友欢欢喜喜的和他打招呼。

　　“腓腓~~”

　　“腓腓哥哥。”

　　“林尧哥哥，你来找林尧吗？”M.23sk.com

　　其中有两个小朋友还是林尧的好朋友，因为来林家玩才认识的腓腓。

　　教室这边，大家热热闹闹的进行着小男神与小迷弟迷妹们的见面会，小树林那边，久等不来沐阳小绿龙的季阳怒气冲冲的带着自己的小弟们杀回了教室。

　　按照大家约定俗成的江湖规矩，只要一方发下挑战书，另一方只要还想要当老大，在小弟面前有威信，肯定都是要应战的。

　　季阳没想到，林尧的这个老大居然这么不守规矩！

　　因为有怒火做基底，季阳一路火花带闪电的走进了教室。明明是两人宽的教室门，硬生生被他走出了决斗的气势。

　　刚一进教室，人还没找准呢，他就先冲林尧的方向质问道：“林尧，你、还有你老大，你们为什么不过来？我东林虽然没有你们沐阳在七星的势力大，但是你们也不能这么不讲规矩。”

　　东林=东林幼儿园

　　沐阳=沐阳幼儿园

　　七星=七星小学

　　林尧在心中翻译着他的话。实在是有些想劝面前的小男孩放假的时候不要看太多武侠江湖剧，本来好好的一个孩子，现在都有些傻了。

　　“你挑战我就要接吗？”

　　按照他和季阳打交道许久的经验来看，说完这一句，这个时候季阳肯定要把什么江湖规矩搬出来了。

　　不过现在他忙着和腓腓去吃饭，不耐烦说太多。

　　他也不太想让腓腓知道自己在幼儿园的那些脚踢隔壁幼儿园，拳打校内小混混的‘丰功伟绩’。

　　没想到这一次他猜错了。

　　只见季阳有些怔愣的看着腓腓，竟然好像是都没听到林尧说的是什么。

　　此刻的季阳只感觉空气格外的安静。时间都仿佛失去了意义。天地变色，日月无光。

　　有一个声音在季阳脑中大喊：是他！就是他！

　　似乎每一部以江湖为题材的影视里，主角都都会遇到自己命中注定的那个人。

　　他们是兄弟，是知己。是可以放心把后背交给对方的搭档。他们一起闯荡江湖，一起练成神功，一起受人崇敬。等到他们老了之后，依旧可以一起一边看着雪景一边痛快饮酒。

　　季阳以前一直没有找到这样一个人，因为其他人在他心里都不配。

　　但是现在，季阳感觉自己找到了！

　　“你，你叫什么名字啊？”季阳腼腆的凑近那个人，“我叫季阳，我们能交朋友吗？”

　　看着自己面前这个虽然刚进来的时候语气有些凶，但是却有些内向腼腆的小朋友，腓腓笑着露出小梨涡：“好啊。我叫林乐腓，大家都叫我腓腓。”

　　林乐腓？腓腓？

　　“嗯，我记住了。”季阳表情认真。

　　一旁的林尧用一种审视的目光看着他，觉得自己之前对季阳的了解有些片面。

　　季阳，你还有两副面孔呢？

　　“介绍一下。”林尧插进两人中间。先是对腓腓说道：“季阳是东林幼儿园的，所以还有一个外号叫东林黄金猎龙人。”

　　因为只过了一上午，腓腓对这个外号还记得很清楚。

　　然后又对季阳说道：“这是我哥哥。”

　　季阳对于林尧专门介绍他的外号直觉不好。

　　等到林尧说腓腓是他哥哥时，心里忽然浮现出一个想法：林尧的老大，是他哥哥吗？

　　“腓腓，你喜欢小绿龙吗？”季阳此刻多想听腓腓说他不喜欢。

　　结果腓腓点头：“我喜欢啊。”

　　此刻腓腓已经认出来眼前这个小男孩就是给自己写挑战书的那一个了。但是他也没有忽然变了态度，因为挑战信上连要求腓腓的战利品，他说的都是要求购买权。没有说太过分的话。所以腓腓其实并没有生气。

　　只是有一点，打群架的话，还是需要琦琦出面教育一下。

　　“那你有小绿龙限量版全球独一无二的玩偶吗？”

　　“这个啊。”

　　腓腓犹豫了一下，刚准备回答，忽然见从下课起就打开的教室内电视忽然插播了一条消息。

　　【根据《小绿龙》制作方今天公布的官方消息确定，担任小绿龙配音的CV于三日前遭遇突发车祸，声带造成不可逆转损伤。目前还没有找到合适的顶替CV人选。陪伴了一代孩子童年的《小绿龙》很可能面临停播。】

　　电视里女主持人遗憾的说道。

　　腓腓愣了愣，回头又看了看电视屏幕，那位小绿龙的配音还好吗？他有些不太愿意相信小绿龙要停播了。

　　短短的五分钟时间，整个学校先是安静，然后便陷入了一片躁动中。

　　隐隐的好像能听见隔壁班班主任阻拦班级内孩子的声音。

　　“唉~唉~，你先回来，小绿龙停播了你们不能连课也不上了吧？”

　　“老师，你不懂我的童年！”说完，那位被班主任阻拦的小朋友又一头闯了出去，似乎是想自己一个人静静。

　　赵琦在一旁不合时宜的心想：看来校长猜的没错，原来今天要出的事是这个啊？学校里有些学生的情绪一时半会儿应该是好不了了。心疼校长。

　　结果又一看，腓腓也不开心了。

　　小手抓着骁寒哥哥别在书包上的小绿龙挂件。m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 275 章 第 275 章免费阅读。https://xs.23sk.com 