
　　唉！我都恨我自己，写的什么特么破玩意！太特么不是东西！

　　挨骂了吧？该呀...

　　活该呀...

　　——（正文）——

　　爸妈们眼中看到的是这样一幅画面：

　　小哥仨站在雨里，衣服紧紧的贴在身上，头发一绺一绺的挂着水珠儿。

　　齐磊招呼着摊位前三三两两的客人。

　　吴小贱把装钱的塑料袋捂在怀里，每次放钱取钱，只打开很小的一个口子，生怕钱湿了。

　　唐奕则是一边帮齐磊照顾生意，一边时不时地把没摆上来的货掖紧塑料布，防止淋雨。

　　他们狼狈着，把仅有的一点遮雨位置让给顾客，只为多卖两双袜子。

　　然而哥仨也笑着，庆幸没犯懒，庆幸他们是夜市的独一份儿。

　　看在六个爹妈眼里，心里跟刀割似的。

　　然而老爷子的话比刀子还狠，让六人自惭形愧。

　　“冤不冤枉的，我懒得说你们！就想问一句，老子不如儿，是啥感想？”

　　“好好琢磨琢磨吧！琢磨完抽自己两个大耳刮子，问问这爹妈都是怎么当的，丢人不丢人！？”

　　“要是还想不明白，那就不配当我齐海庭的儿子，以后也别管我叫爸！”

　　说完，老爷子大手一挥，“回！”

　　与齐奶奶背手而去，气场十足。

　　路过杨大强父子身边，齐海庭突然一停，“这是你家小伟吧？”

　　杨大强尴尬一笑，“齐大伯...是是是！我家小子。”

　　“多大啦？”

　　“十六。”

　　“哟，也十六了？”回头瞅了一眼远处的小哥仨，“都是十五六，咋差这多呢？”

　　砸吧着嘴，“啧啧啧，当爹的不太行啊！”

　　说完，晃晃悠悠往家走。

　　你当这父子俩的议论老爷子没听见？

　　睚䀝必报！同样是他教育子女的信条之一。

　　他齐海庭是傻，心也硬，可他十一个儿女，除了老大和老幺有点操心，剩下的都靠自己拼出来了。

　　个顶个是好样的，哪个拿出来都能独挡一面。

　　你老杨家倒不傻，你老杨家行吗？“一天天净寻思些有的没的，什么玩意！”

　　我噗！！

　　杨大强一口老血喷出来，气死了。

　　这糟老头子真特么损，骂谁呢？

　　“走！”

　　拉上杨金伟落荒而逃，呆不了了，看热闹把自己看成了热闹。

　　直到出了那三家的视线范围，杨大强才猛的甩圆了膀子，啪的一个大耳刮子，扇的杨金伟原地转圈儿。

　　“败家玩意，你看看人家！”

　　心里却道，妈了个巴子的！有钱人家就是抠儿哈，唐成刚都那么有钱了，还让儿子摆地摊呢？什么玩意！

　　……

　　回头再说三家父母，他们在那儿站了整整五分钟一动没动，就看着自家儿子忙前忙后淋在雨里。

　　既心疼，又自责，但更多的是欣慰。

　　齐磊之前和他们说过，暑假要自己挣学费，郭丽华也曾在闲聊时和唐吴两家说过这事儿。

　　但是，三家父母都没当回事儿。

　　小孩嘛，想一出是一出，谁也不会当真。更不可能想到，他们真的就去做了。

　　而且，做的很认真。

　　好巧不巧，六人站的位置，一个卖耗子药的大嫂和一个卖西瓜的大哥聊闲天，正说到对面的小哥仨。

　　大嫂：“你说这谁家孩子，家长也忍心？”

　　大哥，“是够狠心的，这么小就放出来遭罪。”

　　大嫂：“谁说不是呢？就算学习再不好，也得让孩子念书啊！”

　　大哥，“也别那么说，这种人家多了去了，恨不得拿孩子当苦力使，十来岁就送出来挣钱的也不是没有。”

　　大嫂，“农村这样的多，城市还是少见。”

　　郭丽华听的一下就绷不住了，眼泪都下来了。迈步朝那边走，想把齐磊拉回家。

　　而唐成刚脸都气绿了，朝人家大哥大嫂使劲。

　　“咋地啊？我儿子！都是我儿子！咋地吧？我唐成刚就是想钱想疯了，咋地吧！？”

　　大哥大嫂一缩脖子，心说，你还唐成刚呢？我看你是大酒喝多了吧？吹牛逼吹大了！

　　唐成刚在尚北那可是名人，谁没听说过？

　　你是唐成刚？那我还徐书记呢！

　　迎上二人鄙夷的目光，唐成刚自讨了个没趣儿。见其他五个爹妈都向摊位那边去了，也快步跟上。

　　六个人在摊位前站定，看着三个孩子在雨里湿的透透的，崔玉敏和董秀华也忍不住红了眼眶。

　　别看她们打起来六亲不认，可是在外面看孩子受苦，还是心里受不了。

　　这边，齐小磊同学忙的都没时间抬头，就看见六双脚是新来的，赶紧支应。

　　“买袜子吗？五块三双，便宜实惠...包退包....”

　　话还没说完，就觉得这脚有点眼熟.。下意识抬头，正对上郭丽华的眼神。

　　先是一愣，随后呲牙....尬笑。

　　“妈，你咋来了？”

　　郭丽华一下就忍不住了，眼泪成串的往下掉。

　　一步越过摊位，用手掌不停的给齐磊擦拭脸上的雨水，“你傻啊！下雨呢，不知道躲躲啊！？“

　　唐小奕和吴小贱此时也怔住，吴小贱还没反应过来，先是呲牙笑，接着就是一惊。

　　嚓！不会追杀到这儿来的吧？昨晚那是迫不得已啊！

　　他发现自己的罪过越来越多了。阿门！

　　下意识蹦出一句，“爸，人可多，慎重！”

　　吴连山鼻子一酸，“熊玩意！”

　　至于唐小奕，脖子那叫一个硬。

　　本来他就没错嘛！

　　先是晃神儿，随后毫不示弱地瞪着唐成刚，“买不买？不买靠边！挡着人家了，没看见吗？”

　　嘿！！反了你了？

　　唐成刚抹了把脸上的雨水，也毫不示弱地瞪着唐奕，一脸凶相。

　　当爹的权威性还是有的。

　　指着唐小奕酝酿，最后咬牙切齿蹦出一句，“好样的！是我唐成刚的儿子！”

　　“切！”唐小奕瞥嘴傲娇，“我还不乐意有你这么个爹呢！”

　　心里却美的很，从小到大，老唐好像头一回夸他是好样的。

　　“靠边儿靠边儿！”唐同学歪脖子驱赶，咬牙憋笑，很有翻身农奴把歌唱的强硬架势架势，“碍事呢！”

　　“哎呀，你们都在这捂着干啥？赶紧回家得了，我们还早着呢！走走走走走！都走！”

　　郭丽华本来想把儿子拉回去，咱可不受这个罪，却是齐国君拦了她一把。

　　只见齐国君拿起一双袜子，好好瞅了瞅，突然来一句，“晚上回家不？”

　　齐磊，“不挨揍就回。”

　　齐国君老脸一红，“今天....巴西对荷兰，半决赛。”

　　齐磊，“那回。”

　　“行！”齐国君也笑了，“那我们先回，你们也早点。”

　　他现在有点明白了，也许，老爷子是对的。他这个当爹的...不如儿子！

　　唐成刚听齐国君这么说了，也明白他的心思，大小伙子吃点苦是好事。

　　拉着还不明就理的崔玉敏，给吴连山使眼色拉上董秀华，“对对对，我们走！不耽误你们，早点回哈！”

　　六个大人没说几句话就撤了。

　　从开始的震惊、喜悦，到最后的故作平静。

　　也只有他们自己才知道，这可能是当爹妈十多年以来，最骄傲的一天。

　　离开哥仨儿那儿，话最多的唐成刚却是一下子闭嘴，眼圈也是红了，显然刚刚憋的很难受。

　　走了好远，齐国君突然对唐成刚和吴连山说了句，“喝点？”

　　二人：“喝点！”

　　郭丽华则还没哭够，“喝喝喝！就知道喝！孩子还在那儿冻着呢！”

　　齐国君知道她心疼，安慰道：“好事，你就偷着乐吧！”

　　“切！”郭丽华一瞥嘴，“本来就随我，有啥乐的？”

　　扔下一句，拉上董秀华和崔玉敏，“走，给他们整点菜去。”

　　还没出夜市，什么猪头肉、烧鹅、熏干豆腐之类的熟食，买回去就能下酒。

　　……

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第49章 石头随我免费阅读。https://xs.23sk.com 