    太初古龙域。

    炽热的龙炎爆开，将一整座山头炸成灰烬。

    赤色蜥蜴龙喷吐火焰的嘴巴还未闭合，缠绕着湛蓝雷光的剑刃就已经呼啸而来，落在龙首脖子那坚硬的龙甲上。

    剑刃的锋芒非常可怕，龙甲竟宛如豆腐般被破开。

    “嗷！”赤色蜥蜴龙只来得及惨叫一声，它的巨大头颅便被斩落！

    鲜血喷薄而出。

    青衣女子却纤尘不染，潇洒收剑。

    一股能量从赤色蜥蜴龙中流出，融入女子的体内。

    “死去的能量无所归依，然后重新选择主人？”许小兰若有所思。

    她发现流入体内的龙之力，不仅会受到体内真龙血脉的同化，还会被身体内的朱雀之力炼化淬炼，让龙之力变得更加的精纯。

    “我体内过于强大的朱雀血脉之力，是我境界飙升的主要原因。”

    “但过于强大的朱雀之力，和相比之下过于弱小的真龙之力，却是成为抑制我进一步突破的瓶颈。”

    许小兰展颜一笑：“在这里，我能让真龙血脉之力快速变强，这将是我最好的仙缘，我一定要好好把握。”

    “在真龙血脉强大得能够独当一面，不被过于强势的朱雀血脉欺负和鄙视之时，就是我得证仙道，突破之时！”

    许小兰踌躇满志，雄心壮志地开启征程。

    在一片白色的沙地上。

    “嗷，桀桀……那里有个龙族小子，一看就很好欺负，运气真棒！我们快去把它吃掉！”

    紧接着，白色沙地传来龙族的惨嚎声。

    很快，这里又恢复了平静。

    过了许久，这里又传来龙族的声音。

    “嗷！哈哈哈……这里有个龙族小子，一看就好欺负，我们赶紧把它吃掉！”

    “傻逼！在这个地方，老人和小孩最不能忍，快逃啊！”

    另一头龙族大吼道。

    下一瞬，白色沙地上，一样传来了龙族的惨嚎声。

    “嗷……！”

    “救命！嗷！”

    沙地很快又恢复了平静。

    一个模样清秀的少年，正在沙地上漫步行走着。

    “其实，你们遇到了我，无论是进攻还是逃跑，结局都已经注定了啊。”萧泽叹了一口气，继续一步步向前走去。

    他卡在返虚中期巅峰已经记不清多少年了，按照年龄来说，整个东海龙庭的所有人加起来，恐怕都没他岁数大。

    不是他资质愚钝无法突破，而是他觉得自己还未领悟最强的防御。

    领悟了神道之力，那么以后就要按照这条路往下走，既然如此，为何不领悟一个最强的防御神道呢？

    他最擅长的是防御，但还称不上最强。他也不知道该如何才能做到最强，但他觉得或许这个地方，能够给他答案。

    “这个地方，我以前可熟悉了。”

    萧泽面露追忆之色，一步步走着，不急不缓。

    “最难以逃避，最无情的力量是什么？不是冰火刀剑，也不是风雷毒瘴，而是岁月。岁月能带走容颜，能带走生命，能带走亲人朋友，带走我所拥有的一切……”

    萧泽虽然是少年模样，目光之中却饱含着沧桑。

    脚下的白沙，曾经是一座繁华的龙族城市。

    这里有热闹的集市，有金碧辉煌的宫殿，有亭台楼榭，有龙斗场……

    但这一切都被时光侵蚀吞没了，化作了一望无尽的漫漫白沙。

    除了他这个还没死的老龙，没有任何生灵记得这一切，仿佛这里本来就是一片沙地。

    有什么东西，能够防得住时光的侵袭？

    少年一步步向前走去。

    仿佛在走着一条永远不会有尽头的道路。

    太初古龙域的另外一处地方。

    战斗的轰鸣声不停暴起。

    这一战昏天暗地，仅仅战斗的余波，就招来了雷霆，狂风，暴雨等，种种天灾气象。

    “嗷！你敢杀死我妻子，我跟你拼了！”

    一条白龙双目金中泛红，几乎癫狂，疯狂地扑向面前的一条黑龙。

    黑龙双眸猩红，身长数百丈，形似东方龙，背部却有着巨大的蝙蝠翼。

    它得意地笑着，一双利爪切金断石，破除万法，以极快的速度又在白龙的身上撕下一大块肉。

    “哈哈哈……敖鸣玉，你自己没能力保护好道侣，还敢带她来这里。放心吧，我会送你下去和你道侣团聚的。”黑龙轻蔑地笑着，一次次破开敖鸣玉疯狂的进攻，每一次都从白龙的身体撕下一大块血肉。

    它可以立即杀死敖鸣玉，却没有立即动手，他很享受猎物在掌心被折磨，咆哮着反抗，却又无能为力，从而慢慢绝望的快感。

    返虚中期的邪龙，对付返虚初期的东方龙，其实没有什么压力。更何况它还是擅长捕猎追杀的邪龙，绝不会让敖鸣玉从它的掌心逃脱。

    “嘿嘿，道侣被我杀了，你却连伤到我都做不到，赌上一个男人尊严的攻击，只有这个程度吗？嗯？”邪龙灵活地摆动着躯体，躲避着敖鸣玉的攻击，时不时抓住机会还手，折磨它一下。

    敖鸣玉拼上了性命，用上了秘法，却依旧无法奈何得了邪龙。

    “嗷！杀了你，我要杀了你！”敖鸣玉双目布满血丝，愤怒大吼。

    “是不是很愤怒，很气愤？嘿嘿……你越是这样，我就越兴奋。悲哀地咆哮吧，哭喊吧，反正喊破喉咙，也没有人会来救你的。”邪龙伸出长长的舌头，愉悦地笑着。

    “哦？喊破喉咙，也不会有人来救？你们打架的动静这么大，还指望别人发现不了吗？”一个声音从远处传来。

    “是谁？！”邪龙闻言将目光转向声音的来处。

    却看到一个男子双手抱胸，御砖而来，一副威风凛凛的模样。

    邪龙呆住了：“什么玩意儿？”

    安林：“……”

    在太初古龙域这种龙族厮杀的战场，竟然看到了一个活生生的人类，这让邪龙感到不可思议。

    “你爷爷来了！”安林很愤怒地开口道。

    为什么每一个龙族，看到他，口头禅都是这个？

    很没有礼貌的好不好！

    他本来想找许小兰英雄救美一波，结果老是碰到一些乱七八糟的龙。

    邪龙闻言龙鳞竖起：“你找死？”

    敖鸣玉看到安林也是神色一怔。

    但很快，他似乎是下了什么很重要的决定一般，金色的瞳孔布满血丝，咬牙大吼道：“安林，你要是帮我把这头邪龙杀了，为我道侣报仇，我就把我的一切都献给你！”

    安林一脸嫌弃：“谁要你的一切。”

    “一个大男人献什么身？好恶心！”

    敖鸣玉：“……”

    邪龙更是捧腹大笑道：“敖鸣玉，你这是想报仇想疯了吧，竟然想求一个化神境的人类替你报仇？哈哈哈……真是笑死我了。”

    轰隆！

    就在这时，让人窒息的威势突然冲天而起。

    浑身赤金色的安林笑了起来：“敖鸣玉，我不要你的一切，但是顺手将这头龙杀了，再收你一点打手费还是不错的。”