    “来喝酒！”见三少十分意动的样子，李云霄十分的开心，以这姚三少之才绝对会大放异彩，就算他不喜欢修炼又怎么样。

    酒过半巡，众人之间也熟络起来，这也让姚三少对李云霄的认识加深了许多。

    期间李云霄对严先生也是旁敲侧击，对于严先生，这一位一口道破自己精通医术的三品炼药大师，他的品行可没有传闻中那么好。虽然严先生并没有正面回应他的答案，但李云霄也达到了他的目的。

    本以为今晚的宴席会完美收场，可往往事不从人愿，这样的欢乐伴随着一声声铁骑声被淹没在风中，剩下的是一片恐慌。

    天涯阁包间中的人纷纷来到一楼大厅，城主府黑甲骑的威名可是如雷贯耳。

    姚三少皱了皱眉，对于这种情况，倒是出乎他的预料。不过当他看向李云霄云陌时，并没有发现他们的惊慌，反而是一种不屑，对，姚三少没有看错。

    “这件事是你处理还是我？”李云霄对姜老问道。这里毕竟是天涯阁，他们毕竟是天涯阁的客人。

    “公子请放心，这件事我一定给你一个满意的答案，不过这件事毕竟是城主府的事，我们少城主还在这呢！”姜老说道，事关城主府，若无必要，他也不想轻易得罪。

    “麻烦姜老给我开个门！”云陌也明白，这件事说到底还是他城主府的事，就让他看看是什么人敢公然带着黑甲骑来围住天涯阁，这样的事可从来都没有发生过。

    闻言，天涯阁大厅中的世家子弟纷纷如释重负，既然少城主出面，这件事应该就结束了吧。

    随着天涯阁大门的打开，那位令云陌车尝尽苦楚的城主夫人白轻柔出现在李云霄的面前，眼前这个风华绰约面带笑容的女人怎么也不像他想像中那么的恶毒。

    “怎么是少城主？他不是被绑架了吗？”随着云陌的出现，黑甲骑中一片质疑。

    “你们在做什么？擅自行动，可是死罪！”云陌喝道，而被云陌直视的人大多数都纷纷低下了头。

    “城主府有明文规定，若是有十恶不赦的凶徒，且城主无法不在的情况下，可以酌情调度黑甲骑。”白轻柔的声音响起，她如此明目张胆的调兵自然有她的打算。

    “那里面都是我的朋友兄弟，我父亲还没死呢，就想对付我，未免太性急了吧！”云陌也不是简单人，三言两语便将这件事定义为城主府内部争权。如此一来，她便出师无名，今天这事自然也就过去了。只不过，他想要的可不只只是这样。

    “兄弟？那里面的是杀死你哥哥的恶徒，是十恶不赦的罪犯，你与这样的人是兄弟，难不成我儿子的死和你也有关系？你如此行为怎么对得起你父亲对你的重托？”白轻柔悲切的说道。

    “什么？不可能！”对于云枫的死，云陌是真的意外，不是说他的伤势已经稳定住了吗，怎么会死？

    “不可能，当时诸多阁老都在场，还会骗你不成！”白轻柔说道。

    此话一出在天涯阁大厅的人则用怀疑的眼神看向严先生，要知道，云枫公子的伤就是严先生在治辽，如今却陡然丧命，关键是还如此的牵连他们。若不是严先生身份在那，恐怕都有人开口责问了。

    而严先生心中也是十分的不解，云枫的伤势他明白，还达不到致命，而且他还特意留下了一些救命的丹药，不可能不治身亡才对，除非······

    “哈哈，真是一出好戏，不枉此行！”李云霄轻笑着走了出来对这白轻柔嘲讽道。至于当事人刘云霄虽然也不确定人是不是自己杀的，但是既然事情已经这样了，那么自然就要解决。

    “你就是杀害我孩儿的凶徒？”白轻柔有些皱眉，这也太年轻了。

    “如果是这昨天在烟雨阁大放厥词的那个，那应该就是我杀的。”李云霄并没有否认，现在这种情况下就算他否认也于事无补，还不如干干脆脆承认。

    “既然你承认了，那就束手就请吧。然后招出你身后的人，我可以给你个痛快！”白轻柔有些意外地说道，说话期间看向云陌方向，其意不言而喻。

    “身后的人？那就有点多了！”李云霄有些迷茫有些害怕地说道。

    “都有哪些？只要你说出来，我看在你师父的份上，我不与你一般计较。”白轻柔没想到事情居然如此简单，不过说到底不过是一个十几岁的稚童。

    “有云陌！”李云霄嘴角轻轻上扬。

    李云霄话一出口，顿时技惊四座，不管是天涯阁内的，还是天涯阁外的。

    姚三少也有些失望，不过他看向云陌时，并没有发现后者失控的情绪，反而是带着笑意，难道事情并没有那么简单。

    “云陌，你还有什么好说的？”事情真的出乎白轻柔的预料，她是真的没想到这个十一二岁的少年如此好对付。

    “夫人，我还没说完呢？”李云霄出言阻止白轻柔。

    “我身后的人有点多，那是因为他们是整个青玄城的百姓，被你公子欺压迫害的人，他们都是我身后的人，这其中自然包括云陌少城主，你说呢？”李云霄眼神真挚，不知道的人还以为这是讨要好处的孩童呢。

    李云霄话一出，顿时让王芋璐笑出声来，这果然很云霄。

    “你敢耍我？找死！”白轻柔大怒，看着眼前这个该死的李云霄，她吃他的心都有了。

    “来人，给我踏平这里！”白轻柔平复了一下暴怒的心情，既然已经达到了目的，那么自己没必要和他们在这纠缠。

    虽然黑甲骑十分的不愿意，但是现在他们已经没有办法了，面对这种情况下，他们也只能执行命令。

    不过就在他们出动的瞬间，一股气浪无风而动，将黑甲骑吹飞好远。

    “谁在装神弄鬼？”白轻柔喝道。

    “这是天涯阁，滚！”姜老慢慢走出来，他佝偻的身影虽然显得单薄，但每一步都敲动人心。

    “你做好想清楚，他们可是我青玄城的通缉犯。”白轻柔皱了皱眉，一连两天听到这个‘滚’她如何不怒。

    “就算是云不凡到这里来也得恭恭敬敬，敢在我天涯阁如此嚣张的你还是第一个！”姜老浑浊的眼神中泛起一丝涟漪。

    “夫人，我们还是回去从长计议吧。”白轻柔傍边的二阁老云霸天说道，他毕竟身居高位，有些事他还是隐晦的知道一些。

    “给我上！”白轻柔并没有听进去，他好不容易将云陌逼迫到这番地步，为此还牺牲了自己的儿子，到现在她有怎么能罢手。

    “哼！”姜老冷喝一声。

    然后他佝偻的身影中喷吐出大量的金色玄力，他的身影也慢慢的变直。光芒刺得李云霄眼睛生疼，当李云霄睁开眼睛再看时，姜老已经站在三尺虚空中。

    只见姜老对白轻柔等人轻轻一按，顿时，天空中出现一只巨大无比的金色巨手，如同天谴，在这只巨手的压迫下，周围坚固的房屋瞬间变成废墟，更别提首当其冲的城主府一众人。只见他们纷纷释放出修为，试图抵挡着漫漫天威，可这有怎么是他们能抵挡的，这只巨手压迫他们的防御，依旧余势不减的向他们压下去。

    这一刻他，他们真的有些后悔，后悔不该来。而白轻柔早就呆了，他实在是没有想到，眼前这位看上去快死的老者居然有如此深厚的修为。

    就在他们闭眼等死的哪一个，一道青色的光芒闪现而来，然后撑开防御，护住了众人。

    “大哥？”云霸天看着眼前一袭青衫的男人，有些激动的说道。

    “姜老，今天是我城主府不对，不过既然他们已经付出代价了，这件事看在我的面子上就这样吧！”被云霸天称为大哥青衫男子说道。

    “原来是你，你不是在当年与王焱的那场决斗中受伤不治身亡了吗？金蝉脱壳！你们城主府真是有意思，都喜欢玩这一招是吧？”姜老并没有收回玄技，巨大的金色巨手依旧压迫着城主府的众人，两人就这么对峙着。

    “当年我与他的一战身受重伤，不得已之下只好将城主之位传给我那不成器的儿子，然后闭死关，没想到却突破了，真是世事难料啊！”青衫男子对于姜老的嘲讽并没有放在心上，修为到他们这一步，很多事情已经看透了。

    王芋璐心中有些激动，若是自己父亲还在，那么他绝对是最耀眼的！

    “你想保他们？”姜老手上暗暗用力，强大的巨手威势更甚几分，不过被那位青衫男子给抵挡住了。

    “他们毕竟是我城主府的中坚力量，我如果都放弃他们了，那我城主府就算是完了，我如何面对云家列祖列宗！”青衫男子并指为剑，防守住金色巨手的压迫。不过看上去也并不很轻松，若不是有城主府一众阴阳境高手联手防御，他还真不见得能撑下来。

