    胡婷咋咋呼呼的对凌辰说：“小雅要去西城看你，你明天记得要去机场接小雅。”

    “小雅要来西城？她怎么没有告诉我？”

    “她不是要给你一个惊喜吗？”

    “让小雅辛苦的跑来跑去我心里怎么过意得去，我等一会给小雅打电话，让她不要来了，我明天去北京。”

    “你傻呀，小雅去西城还有业务要谈，顺便看看你。”胡婷扎了凌辰一刀。

    “你总是说话说不清楚，都不知道狸猫是怎么和你生活的。”凌辰在电话里唠叨了一句胡婷。

    “凌辰，我问你啊，你和小雅官宣了，你打算什么时候向她求婚？”胡婷也不计较凌辰的话，直接来了一个一百八十度大转弯。

    “你是让我在西城向小雅求婚吗？太仓促了点，求婚的时候我想浪漫点。”凌辰以为胡婷让他趁着宁雅到西城的机会向宁雅求婚。

    “你傻呀，在西城求什么婚？我是让你赶紧将求婚的事情提上日程，那天我听见小雅和宁伯伯打电话聊天，宁伯伯都准备给你们承办婚礼的事情了。”

    “你说的是真的？啊，胡婷，你太好了！”凌辰听见胡婷的话高兴的差一点跳起来了。

    胡婷压的是免提，狸猫听着凌辰的话笑着说：“凌辰，你得感谢我，要不是我你是追不上老婆的。”

    “感谢你，哥哥给你赏一个盟主。”凌辰哈哈大笑。

    “一个盟主就将我打发了？太便宜你了吧？”

    “那你们赶紧生个儿子，我认你的儿子做干儿子，以后凌家的股份给他分一股。”凌辰大大方方的说。

    “这可是你说的啊，胡婷，挂电话，我们回家造人，凌家的股份很诱人啊！”狸猫对胡婷说。

    “是啊，是啊，你们加油，在一年之内你们生了小宝宝，我绝对给我干儿子分一股出来，过了一年免谈啊！”凌辰在电话里喊着。

    狸猫最近和他聊天，天天聊着孩子的问题，总是说郭力家的孩子越来越可爱的，狸猫喜欢的不行，想早点让胡婷生个孩子，胡婷现在和宁雅一起工作，一直说等过几年再说，狸猫苦恼不已。

    “算了吧，我这几年不打算生孩子，凌家的股份确实很诱人，只是我自己家的股份就够我养自己的小孩了。”胡婷连再见都不给凌辰说就挂了电话。

    狸猫心里哀叹一声，他就想要个孩子怎么就那么难？

    “唉，改天我要去杭州，你和我一起去，我们去看看郭力吧。”狸猫还不死心。

    “你是想见小栖桐吧？小栖桐确实很可爱，只是狸猫，小雅的事业才起步，而我也才开始工作，我不想早早的就丢下这份事业，怀孕了是需要一段时间休养的。”胡婷有点难为情的说。

    “生孩子和做事情不冲突啊，我们家又不是没有能力雇保姆，再说了，我会天天接送你的。”狸猫苦口婆心。

    “你容我考虑一下吧！”

    凌辰见胡婷直接挂了他的电话，对着挂掉的电话说：“兄弟，我帮你了，我们扯平了，至于能不能成功，那就是你自己的事情，别的事情我可能会帮你，只是生孩子这事情我真的是无能为力。”

    想到这里，凌辰突然发现，同样都是同学，郭力孩子都快走路了，狸猫也在准备造人了，他连婚还没有接，看来，他真的要考虑结婚的事情了，只是最近的事情很棘手，为了找到证据他到处跑，也不知道什么时候才能结束。

    凌辰将所有的希望都寄托在了刘诚之的身上，他喃喃自语：“诚之啊，你得加油啊，哥哥就等着你了。”

    凌辰一边喜悦着一边忧虑着，最重要的是，老丈人似乎和陆家的关系很好，不知道他们有没有牵扯，想到上一次杭州的事件，凌辰心里开始纠结了，谷正雄应该也和甸城有千丝万缕的关系，要不然怎么会那么轻轻松松的就放下了。

    他们的关系网到底有多大？

    还有陈子昂化身陈子寒在甸城到底要干什么？做一个生意还要转换身份？

    陈子昂聪明透顶，刘诚之会不会引起陈子昂的怀疑？

    陆战君对陈子昂的关注度表现得很明显，这明显就是要拉拢陈子昂，而陈子昂现在以一个男人的身份出现，秦家的秦璐对陈子寒情有独钟，这之间的关系看似简单其实复杂，陈子昂知不知道陆家和秦家所做的一切？

    陈子昂所做的信息化项目看来很得秦家和陆家的心，而在陈子昂的公司上市的那一天，陆家也有人出现，这都说明了，陈子昂和陆家有很深的渊源，如果陈子昂为陆家所用，他们就会站在对立面，宁家和陈子昂都站在陆家身边，他和宁雅会不会因为这些事情反目？

    刘诚之能到甸城，固然有董亚子的原因，也有刘诚之父亲的原因，如果不是刘父授意，刘诚之就算是要去甸城刘父也不会同意。

    现在看起来不仅仅只是一个假冒伪劣产品的事件了，这后面恐怕还有更深层次的东西存在。

    凌辰心里不淡定了。

    这几天在西城看到的情况触目惊心，如果这些货源都是从甸城流出来的，那么甸城肯定会隐藏着一个加工厂，董家的企业明面上姓董，其实不然！

    凌辰想了想，他得找江俞轩了解情况，看看陈子昂去甸城的目的到底是什么？为什么会男扮女装，如果江俞轩不说了，他就威胁江俞轩要说出来那个陈子寒就是陈子昂。

    当然，他是不会真的说出来陈子昂的身份的，毕竟他们现在还是好朋友，真到了那一步在大义和情义之间选择，他还是会选择道义的。

    不过在此之前，他需要给陈子昂透露一些事情，只是陈子昂让他找寒伯安，给寒伯安传递信息，又说明了陈子昂不会和秦家人站在一起的。

    陈子昂到底知道什么？或者她到底在做什么？

    陆家人能到她公司那他们的关系是真的不一般！

    凌辰迷惑了！

    凌辰没有提前给江俞轩打电话，他直奔江氏集团，在江氏集团公司楼下给江俞轩打了个电话。

    他不问江俞轩有没有时间，直接给江俞轩说他从甸城过来。

    江俞轩听说凌辰从甸城过来，立马放下手中的工作亲自下楼接凌辰上楼。

    “江总，别来无恙？有没有想过我？”凌辰笑着问江俞轩。

    “你一个大男人我想你干嘛？”从北京一别，他们就没有联系了。

    “三哥，你说这话我就不爱听了，难道你只会想女人？”

    “我想文文都不会想你！”

    “说起文文，我在甸城就见过一个比文文还好看的男人。”凌辰喝了一口茶。

    “和文文好看的男人多了去了，我就比文文好看。”江俞轩心里一突噜，却装作淡定的样子。

    “你不好奇是谁吗？”

    “有什么好奇的。”凌辰这家伙有时候特别精，要看看他有什么目的。

    