    第406章 沦陷

    叫停的原因也很简单，天使战士的数量太多，抱团在一起的时候，战斗力太过强大，虽然刀锋天使的数量比天使战士多的多，可问题是，伤亡也是非常大的。

    四千多的刀锋天使，在天使战士触不及防下的突然袭击，用四千多的战损，才换回一千多的杀伤。

    这样的战损比，云奕是不愿意接受的。

    所以，云奕叫停了刀锋天使的攻击，转而等待天使战士们分散来来，再进行围歼。

    分而击之，虽然天使战士单兵作战的实力还是很强，但虫群可以用比她们多十倍的兵力去打击。

    这样的话，战损比一定不会有那么的高。

    而且，看的出来，天使战士们走出拥有时空护盾的王宫，一定是出来寻找自己一行人的。

    在自己幻境直接的干扰下，她们的洞察之眼未必好用，既然是寻找目标的，必定会分开。

    分而击之的计划，肯定是可以行得通的。

    有降低战损的方法傻子才会不去用，毕竟，这些刀锋天使全都是虫群的底蕴呀，消耗了不知道多少的资源，少一个都是虫群巨大的损失。

    因为时间实在是有限，虽然知道现在分开寻找是最为愚蠢的觉得，必定对面临巨大的风险，但因为时间实在是有限的原因，天使战士们又不得不分开寻找目标。

    抱着果不其然的心思，在天使战士们彻底分散开来之后，隐藏在幻境之外的刀锋天使们，在虫群各种各样的精英单位的配合下，悍然发动进攻。

    最先遭遇进攻的是一个三人小队的天使战士，在她们抱着警惕，向着外围而去，寻找云奕一行人的时候。

    除了她们的正前方之外，其他的方向，哪怕是下方，全都出现了刀锋天使。

    二十七个刀锋天使向着她们悍然发动攻击，并且距离极近，说一句是贴身发动的攻击也不为过。

    可天使战士终究是身经百战，战斗事迹被已知宇宙传唱的超级战士，哪怕是贴身发起突然袭击，天使战士们还是凭借强大的战斗直觉挡住或者躲开。

    可这没什么用，双拳难敌四手，向前冲锋躲开了第一波的攻击不假，前方没有攻击袭来，不代表前方就没有埋伏。

    在三名天使战士正前方，其实还有着六名刀锋天使正在蓄力攻击，只不过因为三名天使战士现在被幻境蒙蔽了双眼，看不到而已。

    还不等她们庆幸自己躲开了突如其来的攻击，面前就又出现单分子震荡骨刃，从她们没有防护的雪白脖颈斩过。

    至于她们的暗能量护盾，在虫群各种针对护盾的精英单位的压制下，显得不堪一击，触之即溃，起不到丝毫的防护作用。

    这其中自然也是少不了刀锋天使本身强大的攻击力加成，如果换成普通虫群单位攻击的话，就算是有虫群精英单位对天使战士暗能量护盾的压制，它们的攻击，也很难将其一击轰碎。

    六道攻击，直接将两名天使战士斩首，直到死亡，那两个天使战士的脸上，还带着躲开偷袭的喜悦，以及想要反击的坚定。

    最后没有被隐藏的刀锋天使击杀的天使战士，完全就是因为前面的两个姐妹挡了一下，不能第一时间向前，才失之毫厘的躲开刀锋天使的攻击。

    看到两个姐妹被会杀，这名天使战士先是惊愕一下，随即有些不可置信，紧接着，则是愤怒异常的用手中的烈焰之剑斩杀了一名刀锋天使，最终倒在二十九名刀锋天使的围攻下，连带着之前姐妹的尸体，一起被带走。

    像这样的事情在战场上，任何有天使战士的地方发生，地面，天空，地下，没有任何的意外。

    至于地下是怎么回事，完全是因为坑道虫在王宫的地底，打通了太多的坑道，使得王宫的下方简直就成了一个迷宫。

    在天使战士们想来，地下一定是非常好的躲藏地点，这才无视危险，毅然前往。

    事实上，地下除了虫群单位之外，什么都没有。

    云奕一行人，是在距离王宫三公里外的一处，光芒正大的看着王宫，只不过因为云奕幻境的原因，天使战士们看不到罢了。

    如果让天使战士们看破幻境，一定会愤怒于云奕一行人的嚣张。

    十万对一万，十比一的差距，而且还是偷袭，让天使战士的伤亡非常的快速和巨大。

    也就是四分钟的时间，就有八千的天使战士被刀锋天使偷袭击杀，而刀锋天使的战损才算起来也才八千的样子，甚至比天使战士的损失还要少几十个。

    是虫群可以追溯的第一次，可以精确计算的正战损比。

    可喜可贺，真的是可喜可贺啊。

    几分钟就有八千多的天使战士牺牲，天使暗通讯作战平台上，刷出一道道牺牲下线的提示，让所有的天使战士全都完全发红。

    鹤熙作为任务的发布者，更是心惊肉跳，充满懊恼。

    现在的天使文明可不是曾经怒海之战的时候，随意就能够拉出几百万的女天使战士。

    现在的天使战士，只剩下不到二十万。

    一次性八千的牺牲，简直就是直接砍掉了天使文明二十分之一的人口。

    这样的损失，是任何一个天使都无法接受的。

    看到这些信息的，还有身为女王的天使彦，在接收到这些信息的时候，天使彦整个人都是懵的。

    下一刻，鹤熙接收到了天使彦的通讯，正在疯狂赶路，以及对付前来阻拦的刀锋天使战斗的天使彦，语气异常的悲怆。

    “天基王，请告诉我，这到底是怎么回事？难道时空护盾已经被破开？”

    虽然鹤熙心中有愧，有些不敢回答，但因为这是战场不得不回答。

    用满是愧疚的声音，将刚刚发生的事情，以及自己下达的命令，全都复述了一遍。

    听完之后，天使彦只感觉气血上涌，眼前一黑，差点就要晕过去。

    现在的天使彦，非常想要说一句你天基王是天使文明的罪人，但天使彦说不出来，因为天使彦知道，鹤熙这么做，无可厚非，没有一点错误。

    如果不争分夺秒的找到敌人，并且打断敌人对时空护盾的破解，再过五分钟，时空护盾被破坏，会有更多的天使战士牺牲。

    现在的天使彦，只能压下心中的情绪，继续向前。

    再有半分钟，以自己的速度，就可以重回王宫附近。

    但那个时候，以及要做的，就是拼尽全力，对整个王宫外围，进行覆盖性的打击。

    这样的打击，就不信不能找出隐藏在暗处的敌人。

    抱着这种想法，天使彦继续默默地击杀着前来阻挡自己的虫群单位赶路。

    可接下来，越发的靠近王宫，天使彦就发现，自己的速度越慢。

    因为，现在不光有刀锋天使前来阻挡自己，甚至还有非常多的普通虫群单位，前来阻挡自己。

    而且这些虫群单位，完全就是自杀式的攻击，似乎付出生命为代价，只是为了能够阻挡自己的脚步。

    事实也正是如此，现如今的云奕一行人，根本没有能力去应对天使彦的智天使。

    所以，能够做的就是尽可能的拖延天使彦的脚步，哪怕一秒钟也行。

    在这种想法的驱使下，云奕命令无数的虫群单位，去冲击天使彦以及她所驾驶的智天使。

    其中最多的是爆蚊和蝗虫，完全就是自杀式的往上撞，只为拖住天使彦的脚步。

    事实证明，云奕的做法非常的有成效，在犹如浪潮一般的虫群的冲击下，哪怕是智天使，也不得不放慢脚步，奋力抵抗虫群的冲击。

    天使彦能够明白虫群这么做的用意，但天使彦没办法破解这种攻击，完全就是阳谋。

    我就是不让你过来，就算在要拖住你的脚步，让你看着你们现在之所以还可以反抗的最大依仗，被破除。

    到了那个时候，即便你天使战士实力再强大，也会被虫群一一击杀。

    时间一分一秒的过去，又是三分钟的时间过去，只要再过两分钟，就可以在时空护盾上开个洞。

    虫群单位就可以一拥而上，将梅洛天庭最后一片净土给攻陷。

    天使彦现在有些慌了，不可以，绝对不可以，自己得过去阻止他们。

    没有办法破开虫群浪潮的阻挡，只能抱着破釜沉舟的想法，将原本用于给王宫外围进行覆盖性打击的能量，用在面前的虫群浪潮神圣。

    也就是一瞬间的时间，数百道烈焰轰炸，在天使彦驾驶的智天使手中烈焰之剑落下的一瞬间，从天际出现。

    接下来，就是连绵不绝的爆炸声，冲击波，以及大地的震颤。

    十几年后，当数百道烈焰轰炸结束之后，虫群浪潮几乎被消灭干净，哪怕刀锋天使也是一样。

    没有空去理会硝烟和碎尸，天使彦以最快的速度继续向前。

    中途又是又是浪潮的虫群单位出现，天使彦再次陷入奋战，心中出现绝望。

    这近在咫尺的王宫，现在在虫群浪潮的阻挡下，似乎犹如天堑一般，难以跨越。

    哪怕天使彦的攻击再狂暴，杀伤多少的虫群单位，虫群浪潮也是丝毫不见减少。

    时间一分一秒的过去，直到两分半钟以后，天使彦接到了鹤熙的暗通讯，声音中带着歉意。

    “女王，对不起，我失败了，时空护盾出现漏洞。”

    心中“咯噔”一下，天使彦明白，现在的天使文明，已经彻底失败。

    在距离天使彦十几公里之外的王宫另一侧，葛小伦面色因为兴奋而显得有些潮红，发泄似的吼着。

    “奕哥，幸不辱使命，我成功了，大家，幸不辱使命，我成功了啊！！！”

    当即，在场的所有人，眼中都是精光一闪，目光死死的盯着葛小伦。

    葛小伦没有丝毫的畏惧，一脸骄傲和兴奋的看着众人。

    “我成功了，现在的时空护盾已经出现漏洞，天使们最后的依仗，被我破开了。”

    在时空护盾出现漏洞的第一时间，虫群单位就顺着漏洞进入其中。

    虽然第一时间进入其中的虫群单位，也在第一时间被消灭，但架不住虫群单位多，简直就是犹如水流一般，生生不息。

    连续不断地打击，并不能阻止虫群单位的进入，它们前赴后继，不畏生死。

    “小伦，继续努力，扩大漏洞。”

    拍了拍葛小伦的肩头，云奕开始对虫群单位进行指挥，无数原本攻击时空护盾的虫群单位，犹如接收到什么指引一般，冲向漏洞，让涌入漏洞的虫群单位，数量更加的巨大。

    虽然王宫内部的天使战士战士们拼尽全力的去阻止虫群单位的进入。

    但也就是几十秒的时间，王宫当中已经出现了不知几何的虫群单位，开始对天使战士们发起攻击。

    虽然它们的攻击力并不强大，但或多或少的也起到了骚扰的作用，让更多的虫群单位，得以进入王宫当中。

    虽然大部分的虫群单位在攻击骚扰天使战士，但也有一小部分虫群单位，在对王宫的建筑进行攻击。

    这倒不是虫群单位有着什么不可遏制的破坏欲，而是因为，时空护盾的发生设备，一定会在王宫之内。

    只要能够找到设备进行破坏，时空护盾就会被破解。

    而以大多数虫群单位的智商，根本不能判断设备和建筑的用处，所以，云奕给它们的命令，就是全部破坏。

    这样一来，也就不需要去判断什么了，早晚可以将护盾的发生设备破坏掉。

    虫群的行事风格就是这么的简单粗暴，而这也是原因之一。

    随着因为虫群单位的骚扰，天使战士们不能再全心全意的对付漏洞进入的虫群单位，越来越多的虫群单位进入王宫。

    恶性循环之下，使得王宫之内的虫群单位越来越多，甚至已经有刀锋天使和其他的精英单位进入王宫之中。

    有这些精英单位的进入，也就代表，进入王宫之内的虫群单位，有了轻易杀伤天使战士的能力。

    很快，就有新的下线信息，出现在天使暗通讯作战平台上，有王宫外的天使战士，也有王宫内的天使战士。

    梅洛天庭，彻底沦陷。

    (本章完)

