    没想到林筱然会问那个手办，老板娘愣了一下，笑道，“那个卖完了。”

    “都卖了啊，本来我还打算买回去凑个数的。”林筱然嘟囔着。

    老板娘立刻从旁边拿了一款过来，“那款手工粗糙，我想着能卖就卖了，谁知道小姐你也喜欢啊，下次要是有我就给你留着，你看看这款，这款可是联名限定的款，我这也是好不容易才搞到一个的。”

    林筱然从老板娘手里接过手办把玩着，“我还是挺喜欢那款的，老板娘，你那个是从哪里弄来的货，能不能走个后门帮忙订一个。”

    老板娘面色一顿，神情犹豫，“那个啊……我还真没办法弄到。”

    “不过是个做工一般材料一般的手办，老板娘你这也太不够意思了吧，好歹我在你家前前后后花了也有百十来万了，这点小请求都不能满足我一下。”林筱然佯装生气道。

    旁边，苏瓷一直观察着老板娘的脸色，看样子，这手办并不是通过正常途径得到的。

    果然，老板娘犹豫了一会儿直接解释道，“那手办也是以前的一个顾客托给我的，本来我是不想卖了砸我店的招牌，但是她又给了我几万块钱，我想就放着吧，没想到还真被人买走了。”

    果然！

    苏瓷和林筱然对视一眼，这手办的来历确实有些奇怪，这么说来，封墨琛的举动就更加奇怪了。

    主动倒贴让人帮着售卖，对方到底是什么人！

    “老板娘，我手上这个多少钱？”

    林筱然把玩着手里的联名限定款手办，眼底划过一丝狡黠。

    看她像是要买这个，老板娘心里别提多高兴了。

    这手办虽然好看，但是也比一般的珍藏款贵很多，所以即使有人看上，真正舍得花钱买走的却少之又少，大多都是犹豫了一下就走了。

    “这个啊，看在你是我店的老顾客份上，这个你给十六万八就可以拿走了。”

    “嗯。”

    林筱然哼了两声，一只手摩挲着下巴，目光依旧看着手里的手办，“我是挺喜欢的，也打算买过来，但是我还是觉得上次看到的那个丑丑的手办不错，要不然我给你二十万，你再帮我联系一下你那个顾客？”

    “这……”

    老板娘面露犹豫之色，开店这么多年都没遇到这么无语的事。

    一个倒贴钱给她让她售卖，一个倒贴钱给她让她再去买一个过来，还真是世界之大，无奇不有啊！

    不过，想到那即将到手的二十万，老板娘就觉得心里跟猫爪在挠着一样，心里一阵阵的难受。

    “二十万就是买这个手办而已，那个值多少钱啊，我再给你五万就是了。”

    五万！这钱都可以买个正版不错的手办了，这女孩到底谁家的孩子，出手这么阔绰！

    老板娘惊得下巴都要掉了。

    苏瓷皱眉，用手推了推林筱然，“我们走吧，没必要做这么多。”

    “不行，我好不容易才接近目的一点，不能就这么放弃。”

    “真的不用，如果想知道，我回去自己问就是了。”

    “你要是真会问，就不会跟着我过来了。”

    林筱然依旧坚持，不过苏瓷的脸色却是一点点冷下来。

    老板娘一看这两个人，苏瓷明显就是主导，赶忙拉住林筱然，拿出自己的手机，“这是那个顾客留给我的联系方式，让她再给我一个是不太可能，你要是真想要，自己问问可以，我只能帮你到这了。”

    林筱然赶紧拿出手机保存对方的联系方式，一系列动作做完后，又扫码转了一笔钱过去。

    “老板娘就是爽快，这个手办我也要了，就送到封家去吧，送给我未来侄子的。”

    封家……未来侄子……

    老板娘愣愣地看着两人，这才发现旁边站着的竟然是这段时间新闻满天飞的苏瓷。

    只不过她的脸被头发挡住一半，自己刚开始没注意而已。

    这么说，这小女孩是封家的私生女？！

    像是知道了什么了不得的事，老板娘吓得赶紧噤声，抱着手办去柜台打包。

    林筱然乐呵呵的看着手机上的联系方式，“总算有我林筱然派得上用场的地方了。”

    临走之前，林筱然还不忘问了句，“你那顾客男人还是女人。”

    老板娘用怪异的眼神盯了一眼林筱然，“是个女人，看年纪应该跟你们差不多大。”

    林筱然立刻住嘴，小心翼翼地观察着苏瓷的神情，确定没生气之后才松口气。

    “可能就是墨琛哥的喜好比较独特，刚好喜欢这一类型的手办吧。”林筱然心虚的补了句。

    苏瓷扯了扯唇角，“你不用担心我，我不会因为这一点事情就怀疑他，我和他在一起三年，他身边从来没出现过除我之外的其他女人。”

    “哟呵，小苏苏你很自信嘛！”林筱然调侃一句，也对像苏瓷这种有颜值又有能力的女人，理应有自信。

    “不是我自信，是我觉得既然要在一起，那就要给对方足够的信任，所以你的这联系方式，就留着给你自己吧。”

    “什么嘛，这可是我多花了好几万买来的，小苏苏你不可以这样的。”

    苏瓷走在前面，林筱然迈着步子追上去。

    “你别看墨琛哥平时一副正经的样子，喜欢他的女人可不少，还有那些花边新闻，你又不是不知道……”

    林筱然急了，她比苏瓷更想知道那个托人卖手办的女人是谁。

    苏瓷忽然停住脚步转身，林筱然一个不防差点撞上去。

    “那些花边新闻，百分之九十九出自我手，还有一个是用来给我助理练手的。”

    林筱然，“……”

    她愣愣站在原地很久，直到苏瓷的身影从视线中消失才幡然醒悟过来。

    花边新闻出自小苏苏之手，也就是说，她的嫂子苏瓷，其实不仅是新凰主编，还是大名鼎鼎的白染！

    我的天呐，那可是随便一个动态就能让整个新闻界抖三抖的存在啊！

    如果说新凰主编在新闻界的影响是数一数二，那白染可是在整个传媒界都是神一样的存在啊！

