    第二天，珈百璃没有去上学，也没有跟学校方面请假，就像是突然间失踪了那样。

    薇奈特给这个新交的好朋友打电话发信息，结果电话也没有接信息也没有回。

    没有办法的情况下只能把电话打到叶离那里去。

    叶离表示珈百璃就在家里，让她不用担心。

    至于到底是生病还是别的什么原因导致珈百璃没有去学校，这方面叶离就没有多说了。

    放学后的薇奈特直接就跑到公寓这里来，让叶离用钥匙打开珈百璃的房间门走进去。

    结果发现珈百璃正坐在那里专心致志的玩游戏，连衣服都没有换，头发也有点乱糟糟的。

    看到这个场景的薇奈特有些茫茫然不知所措。

    叶离拍拍薇奈特的肩膀：“俗话说得好，知己知彼百战不殆，珈百璃这是在做调研呢，只有了解游戏让人沉迷的原因才能够真正的战胜游戏防止沉迷。”

    薇奈特看看叶离，又看向好像没有发现他们进来的珈百璃。

    该怎么说呢……

    总之就相信叶离、相信珈百璃吧。

    叶离转身走去厨房，珈百璃这边的冰箱里也有很多食材，而且最近其实都是在这边做饭的。

    “既然都已经到这里来了，薇奈特今晚就在这里吃饭吧，哥哥我做些你喜欢吃的。”

    “那就麻烦你了，叶离哥哥。”

    心思单纯的恶魔还是没有发现叶离年龄比她小的事实。

    当然这是指生理年龄。

    要不然前世今生加起来，叶离都已经有几十岁了。

    岁月不饶人啊。

    ……

    等到了第二天，珈百璃还是没有去上学，而且还是没有跟学校请假，不声不响没有联系。

    薇奈特打电话给叶离，结果只是得到“不用担心”的回复，其他的还是什么都不说。

    于是少女只能在放学后再次跑到珈百璃家里，结果发现这个天使的形象更加糟糕了。

    而且还乱扔垃圾，吃完了饭碗筷也没有收拾，衣服倒是换成了运动服，但整个人已经从坐着变成趴着，直接趴在地上玩游戏。

    完美的形象已经坍塌了。

    偏偏叶离还是很不在意：“毕竟是在自己家里面嘛，还是放轻松点好，没必要讲究那么多；所以你今晚想吃什么菜？”

    “……”

    薇奈特突然觉得珈百璃变成这个样子，搞不好还有叶离的一部分原因？

    但叶离厨艺确实很不错，薇奈特还是说出自己想吃的，顺便去跟叶离请教厨艺。

    ……

    到了第三天珈百璃还是没有在学校出现。

    今天的薇奈特没有再打电话发信息，而是等到放学直接跑到珈百璃的家里来。

    结果发现珈百璃的形象再次崩坏，正跟游戏的其他玩家对骂，虽然好像完全没能占据上风。

    于是叶离直接趴到珈百璃的身边，在她的耳边叽里咕噜的说了些什么。

    珈百璃骂人的风格开始转变，但还是不够。

    叶离继续指点。

    半个小时后珈百璃火力全开；接着又是一个小时后，对方被喷得自闭下线。

    叶离好像很满意：“不愧是珈百璃，学习能力就是强，果然是天界最优秀的天使。”

    “……天使？！”

    满脸无语看完全程的薇奈特发现自己好像听到了不得了的事情。

    虽然之前就微妙的觉得有点不对劲，但完全没有想过珈百璃居然是天使。

    而如果珈百璃是天使的话，那叶离又是什么？

    “别担心，天使跟恶魔也是能够友好相处的；顺便说明我是人类，而且是很普通很正常的人类。”

    虽然他这个人类掌握了点强大的能力，但也没啥大不了的，正常情况下无非就是爆个星而已，极端情况下也只是让宇宙寂灭而已，反正宇宙有那么多，也不差这一个。

    珈百璃的姐姐可要厉害多了，动动手指就能让世界崩溃。

    但这种事情都无关紧要。

    “所以今晚想吃什么？大胆的说出来，哥哥都会给你做的。”

    叶离说着就又跑去厨房开始忙活起来。

    薇奈特看看叶离再看看跟人对战的珈百璃。

    就觉得这样果然不行。

    “身为朋友，不能眼睁睁的看着珈百继续堕落下去了啊！”

    必须要阻止！

    ……

    到了第四天，薇奈特大清早的就跑到这里来，用昨晚在叶离的帮助下偷配的钥匙，打开珈百璃的房间门走进里面。

    接着又是断网又是强迫珈百璃洗漱换衣服，强行的拉着她去学校上课。

    结果珈百璃就趴在课桌上睡了大半天。

    然后中午趁着薇奈特不注意，又直接跑回家去了。

    放学后薇奈特来到珈百璃家里的时候，这个天使正趴在地上很爽快的玩着游戏。

    今天的作战失败。

    接着在叶离的诱惑下又留下来吃晚饭。

    ……

    时间来到第五天……

    好吧，今天不用去学校，已经是双休日了。

    薇奈特来到珈百璃家里跟她讲道理、说说她的理想啥的，顺便还要帮忙收拾房间。

    结果转眼间整个房间又被珈百璃弄乱了。

    明明一直在玩游戏，她到底是怎么把房间弄乱的？

    薇奈特想不明白。

    同时觉得光靠自己的力量很难阻止珈百璃的堕落，于是就跑到隔壁把叶离拉过来。

    在薇奈特的认知里，叶离可是“哥哥”来着，所以求助于叶离是天经地义的。

    然而叶离压根就没管珈百璃，就是坐在旁边喝茶。

    薇奈特说到口渴的时候，他还不忘记递杯茶水。

    恶魔“咕噜咕噜”的把茶喝完，递回茶杯正准备道谢，结果发现叶离正在看着珈百璃。

    他坐的位置再加上珈百璃趴着的位置，从他那个角度看过去……

    薇奈特顺着叶离的视线看过去，发现珈百璃正晃悠着双腿。

    那光洁的腿上什么都没有，从脚底板一直到大腿的位置，才若隐若现的看到粉白色的内裤。

    于是薇奈特收回视线看向叶离，开口询问道：“叶离哥哥，你看什么呢？”

    还是问清楚比较好，万一要是冤枉了叶离……

    “这条粉白色的内裤我记得，是我们第一次见面的时候，珈百璃穿着的那一条；转眼间都过去大半个月了，时间太匆匆啊！”

    “……为何第一次见面你就知道珈百穿的什么内裤？”

    “很简单，我掀起来看到的啊。”

    叶离理所当然、理直气壮。

    本应该专心玩游戏的珈百璃突然就插嘴说道：“啊，是呢，还有过那样的事情呢，果然你这个家伙就是个hentai吧！”

    “胡说八道，我可是纯情少年郎，跟hentai一点关系都没有。”

    “呵呵~。”

    珈百璃已经不是几天前的珈百璃了，甚至都学会用“呵呵”了。

    但薇奈特还是原来的薇奈特，赶紧的去把珈百璃的衣服拉下来点遮挡住粉白色的内裤。

    “既然知道被看到了就赶紧遮挡起来啊！”

    “是是是。”

    珈百璃毫不在意。

    薇奈特又把视线投向叶离：“还有叶离哥哥，不要偷看少女的那种地方啊！”

    “我哪有偷看？我从来都是光明正大的看。”

    “……”

    薇奈特无话可说，因为叶离确实很光明正大，毫无掩饰。

    但这种事情是不对的。

    “还有啊，薇奈特，”叶离放下茶杯，跟薇奈特对视着，满脸笑容：“身为恶魔的你，难道该做的事情不是引诱我犯罪、不是唆使天使堕落的吗？”

    “……”

    薇奈特更加的无话可说。

    因为叶离说得对，说得很对，恶魔就是干这个的。

    要是能够引诱珈百璃这种优秀的天使堕落的话，回到魔界怕不是直接就能晋升大恶魔了。

    只是这虽然很对，但不管怎么想都是很有问题的啊！

    “砰~。”

    薇奈特一拍桌子站起来。

    跟叶离对视两眼，接着很是无奈的叹口气。

    “我去卫生间。”

    总之先一个人静静……

    “呼~”

    从叶离身边经过的时候，上升气流突然出现，薇奈特那黑色的短裙高高飘扬。

    叶离摸着下巴做出点评：“黑色的啊，倒是很适合你，而且在黑色的衬托下，肌肤显得更加白嫩……”

    没等叶离说完，薇奈特直接变回恶魔的模样，召唤出专属的武器三叉戟。

    然后转身，自上而下敲击。

    “嘭~！”

    叶离当场扑街。

