    二妮却不愿意，哭着闹着喊道：“不行！我要去复读，我要考大学！不然……我就要去跳河！”

    　　“闹啥闹！又不是没让你去读，是你自个没考上！”陈建国猛地一拍桌面喊道。

    　　二妮却不依。

    　　老二家和老五家听到动静出来看，一听说是这么回事，就提议道：“妮儿想读书就让她读吧，实在不成，我们来出这个钱。”

    　　毕竟是亲侄女，而且现在也不缺上学的那点钱。

    　　二妮一听这话，顿时有些消停下来，一脸期望地看着父母。

    　　“不用！”陈建国回绝道。

    　　老大一家人老实，不愿意占这个便宜，而且要是复读一年还是考不上大学，这钱不就白花了！

    　　二妮一连闹了好几天，最后还是大妮听说了这件事，出钱让二妮去复读的，这两年她也跟着老二家挣了不少钱。

    　　而顾思雨倒是想跟哥哥在一个大学，但她的成绩还差点，为了稳妥起见，报了首都政法大学。

    　　*

    　　司法大学历来有为期一个月的新生野外军训，顾停云不想这么久都看不到乖宝，而且司法大学里面几乎全都是男生。

    　　他就找了个机会给老爷子提意见，神色认真道：“爷爷，我觉得不如也让首都大学的新生参加司法大学的野外军训？毕竟身体就是革命的本钱！”

    　　顾大少爷义正言辞地说着。

    　　如果老爷子不是知道乖宝被司法大学录取，估计都信了！

    　　老爷子毫不客气地拆穿他的小心思，“你是想跟乖宝一块参加野外军训吧！”

    　　“是。”顾停云被拆穿也不觉得尴尬，反倒是大大方方地承认了。

    　　他就是不想跟乖宝分开！

    　　不过顾老爷子也认为他说得对，不管做什么，首先都要有个好身体！

    　　“我考虑考虑。”顾老爷子淡淡道。

    　　等顾停云走后，他就一个电话打出去。

    　　于是首都大学以后的每一届新生从此就都要经历军训了。

    　　顾停云没把这事儿告诉乖宝，想给她一个惊喜。

    　　所以等到赫连娇要去报道的这一天，就说：“乖宝，今天我有事，不能送你去学校了。”

    　　“哦。”赫连娇也没有在意，嫩生生地应道。

    　　陈家人是每个都陪着的，马秀莲跟陆小芬还提前做了很多吃的，都放在赫连娇的戒指里面存着。

    　　须弥戒指里面的时间是停止的，东西放进去不管多久，再拿出来都跟刚做好的时候一样。

    　　军训不许带任何首饰，就把戒指用红绳穿好，挂在了脖子上。

    　　大家都很舍不得乖宝去吃苦，马秀莲甚至说道：“乖宝，要不咱干脆不读了！”

    　　军训本来就苦，那请来的教官可都是当兵的！

    　　这还要去野外，要是乖宝这一身娇嫩的皮肤被虫子给咬了咋办！

    　　就算不被咬，这八月份的阳光正是最毒的时候，晒坏了咋整！

    　　赫连娇却是一脸自信道：“奶，我可以的！”

    　　“咱们闺女是最厉害的，妈您就放心吧。”陆小芬也出声宽慰道。

    　　马秀莲点点头：“对对，咱们乖宝可厉害了！”

    　　她也是太担心孙女才这么一说，毕竟好不容易考上的大学，不能说不上就不上了。

