    王都之外，

    此时，一眼望不到尽头的大部队正在紧急行军，密密麻麻的人流，溅起了冲天的尘土。

    而那些沉重的武器和物资，则全部放在了上万头野兽背上！

    “诺里斯，为什么刚才不接听？”巴萨罗穆有些疑惑，之前明明那么苦口婆心地劝说，现在对方主动打过来，却不接了。

    “你不明白，现在是诺里斯占据主动。”

    “不，我们一直都是占据主动的那方，诺里斯只是关心则乱，现在已经清醒了。”

    共事多年，希利亚德对诺里斯兄弟的事还是很了解的，更了解他们两兄弟的性格。

    诺利奥嘴硬心软，诺里斯嘴软心硬。

    完全就是两个极端！

    “别唧唧歪歪的了，好好的计划都被一群蠢货破坏了，把战场选在蛋糕岛才有意思啊，那群混蛋。”伊治有些恼怒。

    他已经答应了威布尔，到了蛋糕岛请他吃甜点，现在计划全部泡汤了！

    作为大哥，竟然失信于小弟，他以后还怎么服众？

    而且，他这次的目标是四将星的其中之一。

    虽然他们行进的速度也不慢，但伊治已经有些迫不及待了！

    这次过后，他的目标是把悬赏提升到十亿级别，成为除霍金斯这个船长以外，唯三的十亿悬赏犯！

    “稍安勿躁，BIGMOM海贼团的情报网遍及世界，必然已经收到了我们出动的消息。”

    “现在恐怕还在召集人马吧！”

    如果BIGMOM海贼团不想步百兽海贼团的后尘，就不敢随意带一些人冒冒失失前来。

    那样的结果，对于BIGMOM海贼团来说无疑是毁灭性的！

    就算是任性的BIGMOM也一样，只要她还有点理智。

    要知道，

    当初为了对付霍金斯海贼团，凯多光是召集人马就用了几天时间！

    “以我们的速度，绝对比他们更快，到时候就在托特兰海域打一场也一样。”

    “足足八万海贼，两万野兽，BIGMOM海贼团没有任何胜算！”

    杰莫里信心满满地说道。

    和上次对战百兽海贼团不同，这一次，他们可以说是精锐齐出！

    不止带上了七千多名推进城加入的海贼，还有三千名复制兵，以及七万名沃利斯王国最精锐的部队。

    而统领那七万人的将领足足超过了两百名，都是在新世界小有名气的将军。

    其中诺里斯和希利亚德，更是能在短时间内匹敌将星的剑豪强者！

    当然，

    除此之外，还有兰德尔麾下的两百多头猛兽，每一头都凶猛异常，足以横扫一亿贝利以下的任何海贼！

    根据霍金斯的占卜，这是他们近两年的最后一场大战。

    之后霍金斯海贼团就会进入平稳期，更多的是小规模冲突，和各种上不了台面的明争暗斗！

    已经再没有任何势力，能撼动他们在新世界的地位了。

    所以这一战，所有人都牟足了劲，争取一鼓作气打趴BIGMOM海贼团，让他们再也不敢胡乱伸手！

    “卡塔库栗，终于可以交手了么！”兰德尔轻声呢喃到，眼睛里一道流光闪过。

    在和百兽海贼团交手之前，它曾经带着俘虏的克力架，和卡塔库栗做了一场交易，两人也算有过一面之缘。

    虽然没有交手，但卡塔库栗带给了它很强的危机感！

    毫无疑问，

    对方绝对是一个强劲的对手。

    “霍金斯老大，干嘛要带上所有干部，而且沃利斯王国的大臣和将军也几乎全部出动了。”

    “这样一来，沃利斯王国就没有强者驻守了，要是有其他海贼团…”

    随后，

    巴萨罗穆的目光看向了最前方的霍金斯，这是他最为不解的地方。

    “这样的机会，敌人自然不会放过，不过我已经通知了凯多和黑胡子，他们会处理好的！”霍金斯挥了挥手，深深地呼了口气。

    还有一点他没有说。

    就算沃利斯王国出了什么意外，只要他们这些精英还在，马上就可以打回来！

    他就不信了，红发海贼团还能翻天了不成？

    同时面对百兽海贼团和黑胡子海贼团的围攻，还有余力在他眼皮子底下干掉霍金斯海贼团的干部！

    就算出现了死相又如何？

    我霍金斯要留的人，死神也抢不走！

    “凯多和黑胡子？！！”

    听到霍金斯的话，众人吓了一跳。

    新世界谁有这么大的牌面，竟然要出动一个四皇，和一个准四皇才能解决！

    难道是海军？

    还是革命军？

    “别猜了，是红发海贼团。”

    “那群吃饱了没事干的家伙，一直妄图干扰我的占卜，暗中干掉你们，让老子成为孤家寡人。”

    “真是亡我之心不死啊！”

    红发海贼团？！！

    如果是红发海贼团的话就可以理解了，毕竟那可是闻名新世界的铁壁海贼团，干部们强大的超乎寻常。

    同时还有一名实力不下红发香克斯多少的副船长——本·贝克曼！

    不过，

    两个海贼团中间隔着一个百兽海贼团，横跨了整整两片海域，之前也没有任何交集，竟然如此算计他们。

    “霍金斯老大，你抢人家老婆了？”巴萨罗穆直言不讳说道。

    众所周知，红发香克斯是孤儿，也只有这个理由，才能勉强解释他如此针对霍金斯海贼团的原因了。

    “还是揍的少了啊，威布尔，这场战争结束之后，好好‘关心’一下巴萨罗穆！”

    “噢～好的，爷爷！”

    威布尔疑惑地摸了摸脑袋，似乎在认真思考什么才算关心。

    亲亲？

    抱抱？

    还是举高高？

    “两个毫无交集的势力，地盘也没有交界，却如此针对我们，理由只有一个…”

    “那就是未来一定会成为敌人。”

    “而且，他们害怕了，害怕我们成长起来，害怕被我们干掉！”

    布伦特想了想霍金斯海贼团出海以来的变化。

    不但势力急剧扩张，身为船长的霍金斯更是百尺竿头更进一步，实力也发生了翻天覆地的变化。

    而且霍金斯比红发香克斯这个最年轻的四皇更年轻，更恐怖的是，他还处在高速的成长期。

    这样的怪物，除了他们这些伙伴，没有人不忌惮！

    当然，除了实力，占卜术可能也占据了相当大的比重。

    有着占卜术傍身，就算是红发海贼团的智囊本·贝克曼，也很难算计到他们。

    人们总是喜欢第一时间排除那些，在自己掌控之外的不稳定因素。

    尤其是聪明人！！！

    ……

