    疑惑？

    开玩笑！

    大家又不是炼器新手。

    这些下品法器的炼制方法看一眼就会了。

    咋可能会有疑惑！

    所有，众人当即开口道：“我等无疑惑！”

    “好，既然如此，此事就这么定了，现在由我们太一宗的诸位长老和你们对接炼制加工和团购的任务！”

    林初一说完之后，总算是松了一口气。

    现在，太一宗最大的问题已经解决了。

    而且，这个方式对他来说，不但没有任何坏处，反而有着无数的好处。

    毕竟，如果太一宗一直独自赚取这些灵石的话。

    那么，这些势力肯定是会眼红的。

    就算他们忌惮太一宗的实力。

    但是另外八州的大宗会忌惮吗？

    绝不会！

    到时，他们要是里外勾结，对自己下死手可就不好了！

    现在，就没这个疑虑了！

    毕竟，自己分给了他们足够多的利润。

    人啊，不管是凡人还是修士，一旦有足够多的利润，他就是你最为忠心的走狗！

    会死心塌地的护着你。

    就好比，一个大贪官。

    当他以高额利息收取百姓金钱的时候，这些百姓自然会护着他。

    毕竟，一旦贪官倒了，这些百姓的钱不知道能不能拿回来先不说了。

    光是那高额的利息，就足够他们痛心疾首了！

    林初一用的就是这个道理。

    虽然他没有用高额利息收取这些宗族的灵石。

    但是，他却将太米一代的利润分给他们不少。

    别的不说，在有足够利润的情况下，这些宗族自然不会对太一宗有任何不爽！

    甚至可以说，太一州在太一宗的带领之下，此时算是彻底的柠成一股绳。

    足够对抗其余大州的入侵！

    又过了半个时辰。

    两位长老已经和众人交代清楚了。

    而且，手续也全部办理了。

    会议也彻底结束了！

    各大宗族势力也都激动的和林初一告别，甚至还送上了自己精心准备的礼物。

    对于这些礼物，林初一并未拒绝。

    毕竟，这是人情往来！

    修士也避免不了！

    众人离去之后。

    林初一正准备离开的时候，不料一道靓影忽然出现在他的身前。

    “林宗主，你好厉害啊！可以给我签个名吗？”

    看到面前的俏人儿，林初一整个人都呆住了。

    这....

    修仙者也追星的吗？

    林初一尴尬的笑了笑，正准备签名的时候，林萧忽然出现在他的面前。

    只见他面色冷峻，一把抓住林初音的胳膊，然后朝着林初一道：“实在不好意思，是在下管教无法，让小女惊扰了林宗主，还望林宗主莫怪！”

    “原来是林门主的女儿，长得真可爱！”

    林初一笑了笑，并未怪罪。

    “谢谢林宗主给了我们圣乐门如此大的礼物，我圣乐门上下定然以太一宗马首是瞻！”

    林萧客气的表明了自己的立场。

    “嗯，大家都是一个州的，说白了都是老乡，互相帮忙是应该的，林门主不必太客气！”

    “音儿，还不快给林宗主道歉！”

    听到林初一的话，林萧连忙将林初音拉到面前，让她道歉。

    听到林萧的话，林初音这才回过神来，连忙低头，小声的说道：“对不起，林宗主，是我太冒昧了，还望您能原谅！”

    看着面前这个清纯可人的小姑娘，林初一心中也是充满了阳光。

    这种感觉，就如同当年上学见到校花一般。

    只是，如今的自己，无论是地位还是实力，都不是以前那个屌丝了。

    这时，他忽然想到了之前圣乐门和忘川宗大战的事情。

    好像矛盾的起始点就是因为这个小姑娘。

    而且，也正是因为这个小姑娘，才造就了他们太米一代的火爆。

    如果不是她的话，说不定，到现在，太米一代还没有彻底火爆起来呢！

    想到这里，他再次开口道：“无需跟我道歉，说起来，我还得感谢你呢！”

    “感谢我！”

    听到林初一的话，林初音惊住了。

    她抬起头，粉扑扑的小脸蛋配上那明光闪闪的大眼睛，一时间，有些恍惚！

    “是啊，如果不是因为你的话，说不定太米一代还没有热销！”

    “说起来，这太米一代的成功和你们圣乐门也有莫大的关系！”

    “所以，我应该感谢你和圣乐门！”

    “林宗主说的哪里话，是我们应该感谢您才是，要不是因为您研制的太米一代，小女说不定就没命了，您才是她的救命恩人！”

    说到这里，他回头瞪了林初音一眼，开口道：“音儿，见到恩人，还不跪拜！”

    “哦，哦！”

    林初音连忙下跪。

    但是，林初一怎么可能让这个小姑娘跪拜自己呢？

    开玩笑，作为穿越的人，他感觉有人跪自己，有些不舒服。

    所以，他连忙施展法力轻轻拖住林初音的身体，不让她跪下，然后开口道：“跪拜就不必了。”

    “对了，我还要给你提个醒！”

    “这修仙界，各路牛鬼蛇神都有，你一个小姑娘长得这么漂亮，以后一定要注意保护自己！”

    “虽然你有了太米一代可以联系长辈搭救。”

    “但是，太米一代也不是万能的！”

    “首先，他只是一个下品法器！”

    “而，你上次碰到的那几个人并不知道太米一代的功效！”

    “如果他们对太米一代极为了解的话，自然知道，对付这种下品法器，只需要一道神念，就可以轻松摧毁，到时，你就再也无法使用了！”

    林初一摆出了长辈姿态，一番劝说。

    林初音是频频点头。

    同时，心中也对林初一更加好奇了。

    这个林宗主，是不是有些嘴碎啊！

    怎么比自己还能说话啊！

    真的是太好了！

    要是能和他结成道侣的话，肯定有聊不完的话题！

    想一想就很激动！

    想到这里，她的脸更加的红了。

    连忙跺了一下脚。

    一副小女儿的姿态。

    心中暗道：好你个林初音，这才哪到哪啊，都想着道侣了，你还不害羞啊！

    而，林萧此时看到自己女儿的样子，知道不能在留在这里了。

    实在是太丢人了！

    所以，他连忙朝着林初一抱拳道：“多谢林宗主提醒！”

    “嗯，我还有别的事要做，你们如果想在太一宗转转的话，我让苏长老陪你们吧！”

    “不必麻烦了，我们刚接了团购的活，现在还要回去抓紧对接和培训呢，就不打扰林宗主了。”

    “音儿，我们走！”

    林萧说完便拉着林初音踏上了自己的玉箫，遁入空中。

    而林初一却看着两人的背影愣了一下。

    同时，一种熟悉的感觉油然而生！

