    第865章这不是骗人吗

    李举人认真道：“便是无家规，学生也绝不纳妾。”

    “夫妻之间便该一心一意，女子也是人，设身处地想一想，女子若是也可以纳妾，男人又是什么感受。”

    江宥之真正的有些惊讶了，他还从未听哪个男人说过类似的话。

    毕竟在绝大多数男人心里,纳妾就是天经地义的事，女子就是男人的附庸，天生低男人一等。

    不会有男人会站在女人的立场去想问题。

    就算是他自己，曾经也是觉得女子只能依附于男子。

    只不过，顾云娇将他的这种思想扭转过来了。

    江宥之微微点头，然后给门口的小厮使了个眼色。

    小厮赶紧往后院去禀报顾云娇了。

    顾云娇正在屋里给三丫化妆。

    在她看来，三丫其实生得也不丑,只不过，不会打扮自己,她需要的只是一些化妆和穿衣技巧。

    三丫有些紧张的坐着，一边任由顾云娇在她脸上动作，一边听顾云娇给她讲化妆的技巧。

    顾云娇放下刷子，左右看了看，“好了睁开眼。”

    三丫将眼睛睁开，猛地看到铜镜里一个眉清目秀的姑娘，她不敢置信的抚着自己的脸，“这是我吗？”

    顾云娇笑着点头，“可不就是你。”

    “方才跟你说的那些技巧你都记住了么，往后就按照这个步骤，按照这些方法化妆。”

    三丫看着镜子中甚至可以称得上漂亮的姑娘，惴惴的道：“娇娇姐，可我，我本来生得没这么好看,我皮肤黑，眼睛也没这么大，鼻子也没这么挺,我这样不是骗人吗？”

    顾云娇笑起来，心道这算什么骗人。

    现代那些姑娘们，将美颜开到十级，自己骗自己还乐呵呵的。

    化个妆，还真是小儿科。

    “这怎么算骗人呢？”

    “咱们女人家穿花花绿绿的衣裳，往头上插簪子带花，往唇上抹口脂，不都是为了让自己变得更漂亮么？”

    “修饰一下自己不叫骗人。”

    杨莹在旁边也道：“你本来生得就不丑，就是肤色黑了些，正该用些脂粉。”

    “你想想，谁家的夫人小姐不用脂粉呢？”

    三丫慢慢的点头。

    正说着，彩屏进来笑道：“大人那边打发小厮过来了。”

    顾云娇知道江宥之这是考察好了，便指指桌上一盆点心，“将这个送到你哥书房里去。”

    这点心是一早三丫自己做的。

    三丫羞红了脸。

    杨莹端过盘子，塞到她手里，“去吧，有啥好害羞的，不过就是个男人,你难道还没见过男人？”

    “去了该看仔细看，不然往后不一定有机会了。”

    三丫听她这么一说，心情放松了许多。

    她端着盘子,朝顾云娇和杨莹点了点头，随着彩屏往前院去了。

    书房里，江宥之已经给李长青找了好几本书，正说道：“你文章质朴本是好事，不过，你质朴得太过了。”

    “虽然不是一定要将文章做得花团锦簇，可文笔优美也是加分项。”

    小厮这时走到门口，“禀大人，三姑娘送点心过来了。”

    江宥之瞟一眼李长青，就见他脸色微红，神情紧张。

    (本章完)

