    “啊！！！”

    被炸伤的打手抱着断掉的腿，在地上发疯的打滚。

    那如同厉鬼一般凄厉的惨叫，让周遭的居民不约而同的关上了灯，周遭的光线在刹那间就黯淡了七分。

    “闭嘴！”

    一个同伴飞奔而至，捂住了伤员的嘴巴。

    其余的打手也聚在了一块，面色都不怎么好看。

    “他妈的，这狗东西还带着炸弹！”

    “胡爷，我们也用枪吧！”其中一人提议道。

    “你见过鬼开枪的吗？”胡图咬牙切齿道。

    “现在都什么年代了，鬼会开枪怎么了？”那人嘟囔道。

    他们都是黄天霖的人，今晚的目的就是扮鬼杀人。

    对方有炸弹，这边要是连枪都不能用，那也太吃亏了！

    “闭嘴吧，你！到时候老爷问起来，你来跟他解释？！”胡图骂道。

    无论黄天霖还是县长，上头都是有人罩着的。

    所以他们不能一言不合就动枪子，得讲究一个名正言顺。

    鹅城怎么说都还有广寒楼的传说，恶鬼杀人合情合理。

    但你要是说一群恶鬼拿着枪把县长的人给突突突扫死了，当别人是傻子？

    “老七到位了。”

    余光瞥到了房顶上的影子，胡图拍了拍身边的兄弟，命令道：“你把他给我拖下去，不能留下尸体。其他人给老七打掩护，执行第二套计划！”

    话音刚落，便有一道黑影凭空而来，落在他们不远处的位置。

    “卧倒！”

    “轰！”

    又是一次猛烈的爆炸，倒下的伤员直接被轰成了焦炭。

    其余的打手也被起浪震飞，狼狈的卧倒在地。

    “嗯，是血。”

    听到动静的李添袖紧随而至，对着几人卧倒的方位连开数枪。

    打手们连滚带爬的寻找掩体，根本就顾不得其他。

    “他妈的！”

    看到这样的场景，黄七再也顾不得暴露，用力往下一踏。

    镇里的穷人用的都是瓦片房，年久失修的甚至还会自己塌陷下去，被他这么一踩，张家的房顶顿时被开了一个大洞，大片的尘土如同雨点般散落下去。

    “敌人！”

    陈希闻声抬头，却见一个头生双角、满脸死色的白衣怪人从天而降。

    只是弥漫的尘土迷住了视线，他只能凭着感觉开枪。

    可黄七毕竟是从枪林弹雨中走过来的人，他左脚向后一踏，如同猎豹一般在墙壁上连蹬两下，不但扭过了陈希的子弹，还扑下来抓住了陈希的手，将枪口对向了杨志武。

    “嘿！”

    “不要！”

    赵渺渺想要上来夺枪，却被黄七一脚踢在肩上，整个人都飞了出去。

    只听“砰”的一声巨响，杨志武的面门爆开一片血花，当场死于非命！

    “杨医生！”

    事情发生得太快，以至于李添袖都来不及往回赶。

    扮作恶鬼的黄七咧嘴一笑，拿着短刀就朝着李添袖冲了过去。

    敢害他兄弟的人，势必要付出代价！

    “好快！”

    黄七脚下生风，速度让李添袖都为之惊叹。

    射光弹夹里最后的两发子弹，李添袖拔剑正欲近战。黄七却虚晃一招，靠着一招毒蛇出动的假动作，骗出了李添袖的格挡，借势压着他的背部翻滚而过，如同猿猴一般跃向围墙。

    “专注。”

    李添袖屏住呼吸，进入了极限反应的模式。

    在他的世界里，一切都动静都仿佛被放缓了下来，只剩下他的脑子还在高速的转动。

    “距离2.4米，他翻越围墙的时间大约需要0.8秒，而我扔剑的初速度能达到20米每秒，再扣除投掷时间的话……”

    咻！

    伞剑脱手，化作一道流光疾射而去。

    正在翻墙的黄七本突然感觉腿部一疼，身体也随之失衡，整个人都倒在了墙上。

    他的腿被钉在了墙上！

    李添袖正要追击，身后却有一道寒芒袭来。

    他侧身躲闪，一柄飞刀擦着他的衣襟没入墙壁之中。

    回头一看，院墙缺口外的一头“恶鬼”正跑进黑暗之中。

    再转过头时，黄七已经拔掉了伞剑，翻墙爬了出去。

    墙外传来杂乱的脚步声，显然还有接应的人。

    李添袖不敢轻敌，换好子弹上墙一看，黄七已被人搀扶着消失在拐角之中，于是便放弃了追击的念头，进屋查看其余人的情况。

    “你们怎么样？”

    大厅里一片狼藉，桌子椅子翻了一地。

    两名轮回者站在原地不知所措，而杨志武正面被射中一枪，是不可能活的了。

    “药方拿到了吗？”

    木已成舟，李添袖也没有责备些什么。

    “拿到了。”

    赵渺渺手里拿着一本厚厚的笔记，脸上的惊骇久久不能平静。

    “对，对不起……”

    陈希惭愧的看向李添袖。

    “他是用你的枪杀的杨医生？”

    李添袖查看了一眼伤口，面露凝重之色。

    就黄七刚才展现出来的身手，恐怕轮回者里只有三个人能够对付，陈希打不过也很正常。

    这还是他们没有用武器的情况，如果刚才对方靠着火力平推进来，就算是他也很难活下来。

    像这样的暴徒，黄家也许还有四百号。

    想要完美的拿下这次任务，难度恐怕超乎预估。

    “是的……”陈希说道。

    “那事情就麻烦了。”

    李添袖看向被炸烂了一边的院墙，颦眉思索道：“他们没有用枪，还把尸体都带走了，说明黄家还不敢公然杀我们。所以在有人受伤之后，他们差不多就应该撤了。

    但发生这种事情，他们恐怕对你发出指控。”

    “对我？凭什么？”陈希不明白。

    “他是用你的枪杀的人，你说他们凭什么？”李添袖反问道。

    “可是，我有证据啊。”陈希睁大了眼睛。

    “证据？只要他们想，他们的证据只会比你更充分，懂了吧？”李添袖耐着性子解释道。

    然后，陈希默默举起的了自己的相机。

    李添袖：“……”

    还得是你啊，陈冠希！

    “好吧，我收回刚才的话。”

    李添袖看了一眼相机里的照片，脑海里渐渐有了想法：“把现场细节都拍下来，我们回去准备一下。如果他们真的要玩这一套，我就让他们看看什么叫作搬起陨石砸自己的脚。”

