    “主公，为何末将觉得你今日……”典韦往自己嘴里塞了个包子，这东西是从吕布府中逐渐推广出来的，粗粮包子自然比不上吕家做出来的精细，但偶尔吃一个，也别有一番风味，因为东西还没咽下去，所以典韦的话有些模糊不清。

    说不上什么所以然，但坐在吕布身边，感觉上吕布似乎跟昨天不一样了，那种感觉不知该怎么说，就好像明明昨天还在一块儿，但见面时，却有种多年未见的感觉，那种陌生和疏离感，让典韦有种说不出的别扭。

    “如何？”吕布看向典韦微笑道，多年未见，以他现在尚未调过来的心态，看典韦时总带着几分看晚辈的感觉。

    “对对对，就是这个感觉……像我爹！”典韦一拍手道。

    “噗~”

    典满本来只是抱着一个包子默默地啃着，这桌子上显然没他说话的资格，但听完这话，顿时憋不住一口喷出来。

    贾诩也被典韦这话弄得一愣，诧异的看向典韦，这话若换做一个谄媚之人说出来，那气势也没什么，若吕布说他要收儿子，不知多少人要扑上来认，但不该是典韦啊！

    虽然平日里典韦有些不着调，但这二愣子的性格却是不可能说这种谄媚话语的……也不是不可能，平日里蹭吃蹭喝还行，但要真让他认旁人当爹，那绝无可能，不管是谁。

    不过你还别说，今天吕布身上的感觉，确实让人有类似的错觉，贾诩见到吕布的时候，也有类似的恍惚感，但不至于直接说出来。

    默默地将目光看向远方，这话题还是莫要参与的好。

    “主公恕罪！”典满看着狼藉的桌子，连忙给吕布行礼。

    “无妨。”吕布摇了摇头，看向典韦道：“你呀，以后多读些书也不至于这般丢丑。”

    “主公这话说的，你问贾文和，看他是如何说？”典韦抹了把脸，也从尴尬中缓和过来，随手将球扔给了贾诩。

    贾诩：“……”

    见吕布跟典韦同时看向自己，贾诩微笑道：“主公确有长者之相，难免令人亲近。”

    “亲近倒不至于……”典韦摸着下巴，他就是觉得吕布看人的眼光有种慈祥的感觉，还没说完，被贾诩踢了一脚，忍不住瞪向贾诩道：“你踢我作甚？”

    死去吧！

    贾诩端起粥来喝，再不搭理他。

    “最近会有些忙。”吕布摇了摇头，没继续在这个问题上纠缠下去：“有本书要写，文和来帮我。”

    “哦？主公要著书？”贾诩有些惊讶的看向吕布，别说，就吕布那令蔡邕都敬佩的学问（也不知道哪儿学来的），他还真有资格著书。

    吕布其实一直都有著书，这长安的无字书大半都是出自吕布手笔，颇得很多百姓追捧。

    “嗯，有部墨子年代久远，已经模糊不清，我准备将之誊抄下来，而后让工坊刻印，这儒学虽好，却也不能馕括天下，如今工匠缺少一本这般学说，我也准备在书院中开一门墨学。”吕布点点头。

    此墨子可非是战国时期的墨家学说，而是吕布根据墨家的典籍总结归纳，然后将一些不切实际的东西剔除，结合一些自己多年见闻总结而出，吕布准备将之搬运出来，以后也要培养这方面的人才。

    贾诩点点头，一部残卷而已，也用不了什么事儿，帮忙就帮忙吧，总比在衙署里强。

    吕布有些意外，这次贾诩竟然痛快的就同意了，看来自己是看错他了。

    这墨学除了一些思想之外，最重要的是记载了吕布对力的理解、运用，几乎承载了吕布对三个世界中匠人的认知，其中还包括对自然之力的认知，分为地脉篇、风篇、水篇，还有数术与工匠之学的结合以及各种推演，比如建设长城需要多少人力物力的计算，在不伤民的前提下需要几年完成，如何计算消耗等等复杂算法。

    这部承载了吕布毕生对数术、工匠还有世界发展看法的书，哪怕没有实际写过，吕布觉得至少也得有上百万字，这可是个不小的工程量，一直以闲散为特征的贾诩竟然如此轻易就答应了，而且通过感知，对方并无排斥之意，是欣然接受，这让吕布对贾诩生出了几分改观，看来以往是错怪他了。

    然后，吕布为了写这部书，特意招来上百位字写的不错的人来记录，由马钧负责带人制作刻板刊印，贾诩是负责整理的。

    然后……贾诩后悔了。

    他真没想过这部书体量竟然如此之大，而吕布竟然完全背下来，每日跟着吕布跑去工坊忙碌的贾诩一边感叹着吕布惊人的记忆力，同时也一遍遍的为自己如此轻率答应此事而感到后悔，这书……一年半载可修不完，造孽啊！

    “奉先，你这墨子从何得来？”蔡邕虽然号称大儒，但事实上，秦时也好，如今也罢，儒学都是很具有包容性的一门学问，蔡邕也一直致力于兼容百家之学，像这般完整的墨子，让他有些吃惊。

    “一部分是偶然所得，另一部分是自身感悟，借墨学之名而出。”吕布对蔡邕倒也没什么隐瞒，也没必要，这东西是为了建立神机营做准备的，他准备在长安建立属于他的神机营。

    别看汉在秦后，但真比较起来，汉在工匠方面的水平和理念未必就比秦先进，更何况是吕布耗费一生之后的大秦。

    信号，吕布此前因为见识过大乾、大满的很多工匠水平，对工匠就颇为重视，如今已经有了一定的工匠班底，建立起初步的神机营问题不大。

    “这些……”蔡邕指着书中不少算式：“未曾听过。”

    “但皆是经过演算，伯喈兄可自己试试。”吕布将算学篇给了蔡邕一本笑道：“都有示例，算来不难。”

    不止有示例，还有相应的理念等等，总之这算学篇记载的内容，都是经过无数人反复验证后所得。

    “此书要流传后世，马虎不得！”谈到学问的事情，蔡邕很认真，他最近汉书已经编纂完成，如今吕布要重著墨子，哪怕这并非儒家学说，但蔡邕也仍旧十分严肃，这都是要留给后人的东西，别说价值连城了，只要都是对的，那是无价之宝，容不得有半点马虎。

    “我当请人仔细校验！”蔡邕看向吕布，认真的道。

    他的算学不算精通，但他却有不少精通此道的朋友，蔡邕准备将这些人邀来长安，专门做这件事。

    “自然。”吕布点点头，任何一部巨著的出现，想要经得起时间的洗礼，那就必须得被人反复质疑、验证，吕布对这部书有信心。

    能借此将一批精通算学之人招揽入长安那也是好事。

    蔡邕将如今著好的墨子带回书院，慢慢等他请的人过来，校验这种事情马虎不得，倒是对于墨家的理念，蔡邕要比其他人更重视，这才是前人留下来的真正瑰宝，虽然不至于认为工匠就是奇技淫巧，但技近乎道，技在大道面前终究还是小道，只有明白了天地之理，做人之理，这些技艺属于锦上添花，但如果连人都做不好，道理都不明白，那这技艺带来的东西越厉害，危害反而越大。

    墨子中的这些关于思想方面的东西不多，吕布觉得墨子中很多理念都不切实际，甚至违背这世间生存法则，所以他按照自己人生的理解，进行了许多删改，就这部分来说，你将之说成披着墨家外衣的吕家学说也完全不过分。

    但这些东西乃是吕布数百年人生经验总结，若论说服力，可未必就比先贤所著之书差，蔡邕拿到书的第一天就知道这些东西绝非墨子原本的内容，但看到其中精妙之处，仍不免拍案叫绝。

    这个时代再忙，其实也还是有时间休息的，生活节奏不可能快到让人喘不过气来，不过想想之前的悠闲生活一去不返，贾诩就忍不住恨自己当初的嘴贱。

    “发生了何事？”吕布不在，自从开始编书后，吕布就很少来坊市遛弯儿了，但这种生活习惯，贾诩和典韦已经习惯了，所以哪怕没有吕布，他二人每日闲暇时也还是会过来看看街巷上有什么新奇事发生没有，见贾诩情绪不大好，典韦有些疑惑。

    贾诩看了看典韦，突然有些羡慕他，除了负责吕布身边的护卫之外，典韦几乎不需要操心其他任何事情，有时候无知真的挺好，但若真无知，却不是谁都有典韦这般本事，也不是谁也能碰到吕布这么好的主公，多半还是要为三餐奔波，不得清闲。

    人生呐，这般奔波忙碌究竟是为何？

    “最近忙着著书，我都瘦了。”贾诩摇头晃脑的看着一本无字书，这东西其实也挺好看，至少能让人放松精神，不是做什么事，都一定要找到他的意义的，每一件事都要找什么人生意义，那人活的才叫累。

    瘦了吗？

    典韦看着贾诩那翻书都能颤两下的胖脸，感觉他和贾胖子理解的瘦似乎不是一回事。

    正想说什么，却听坊市外有急促的马蹄声掠过。

    典韦倒是没什么，贾诩却突然来了精神，长安城中莫说寻常人，便是吕布除非凯旋，否则都不会策马狂奔，整个长安有这种急促马蹄声的，只有一种人才有这个特权，就是来送加急文书的。

    一般加急文书送来，都是代表有大事发生，虽然此刻兴奋有些不厚道，但贾诩真的希望现在能有什么大事牵制一下吕布的注意力，让自己回味回味从前的悠闲日子……

