    

    “哦？这位先生为什么不喝呢？这可是我家自己酿的葡萄酒，味道非常甘醇呢。”女主人见南无空举着杯子没有喝于是问道。

    “色泽、香味都不错，只是如果喝了恐怕就要任人宰割了呢。”南无空微微低头，眼镜片被灯光覆盖反射光芒，让人看不到他的眼神。

    “你……”女主人没想到对方竟然察觉，脸色顿时一变。

    金发萝莉也就是这个贵族少女，也是万万没想到，温柔淑德的样子也变得相当市侩。

    “阁下到底是什么人？绝对不是你口中所谓的乡下人。”这家男主人眯着眼睛问道。

    “姑且当做我是一个小地方的领主吧。”南无空放下酒杯，“嗒”一声酒杯与桌子碰到的瞬间，杯子里的酒被冻结了随之周围的气氛也冷了下来。

    “来人！”女主人发出惊叫。

    南无空推了推眼镜框，“蛇蝎心肠的女人我还真是头一次遇到。你们家的事情我早有耳闻，今天只是不忍这两个少年少女被害罢了。”

    “到底怎么了？莎悠。”少年还是一脸懵逼的样子。

    “笨蛋，酒里被下药了！”莎悠白了一眼同伴。

    “不，不会吧，明明看起来那么优雅的大小姐。”少年难以置信。

    “本来很久没有乡下人来了，还想好好玩一下，真是坏了我的心情。”女主人仗着一群侍卫已经就位，原本一张相当漂亮的面容近无限似于狰狞，一副恨不得吃了南无空等人一样。

    “要是塔兹米在这里就好了，这么多人我们打不过的。”少年护着莎悠后退，莎悠也很怕。

    “你人多？”南无空还没有站起来依旧坐着，直视这家男主人。

    这家男主人并没有表示什么，依然喝着酒。

    南无空没想到这群人根本就没注意到自己的酒杯，“既然如此就击溃你们的信心吧。”南无空不屑的说道。

    直接召唤出焰牙杖枪，“火焰祝福！”

    焰牙杖枪被火焰所覆盖，随之插在地上，火势瞬间蔓延。

    火焰之径！

    那些侍卫所在的地方地面上升腾起火焰，直接被点燃全身一个个的疯狂逃窜惨叫。

    “接下来你们……”

    这一家蛇蝎心肠惊恐的看着南无空，女主人更是惊叫的恐吓南无空，只不过南无空根本没在意而是随手丢出几枚火球术将其炸的血肉模糊直接暴毙。

    “聒噪，玩不下去了，算了。”南无空拿起杖枪，“你们和我走吧。”

    南无空直接破坏墙壁，从容的走了出去，这对少男少女赶忙跟上，虽然很恐怖但是总觉得是个好人呢。

    “莎悠，没问题吧？他得手段太恐怖了。”少年一脸战战兢兢的样子。

    “亚斯，不要乱说，这位先生救了我们。”莎悠相当聪明知道不能触怒南无空。

    南无空走到外面一间仓库前，直接用杖枪划开铁门，里面传来一股腐臭的味道，相当恶心。

    借助杖枪的火光一看，里面尽是残肢断臂，还有干瘪的肠子被挂在铁钩上，缺少可四肢的人体也像猪肉一样被挂在铁钩上。

    绕是南无空都觉得相当恐怖，恶心，让人心底发寒，到底多么变态的心理才能把人折磨成这样。

    “这些都是什么啊，呕！！”亚斯直接吐了出来。

    莎悠也捂着嘴，脸色苍白，干呕出来。

    “这些就是这家人造的孽，知道我为什么杀了他们了吧。”

    “知道了，太变态了！”亚斯一边擦嘴一边还喘着粗气。

    “这种人直接烧死就行了。”        

