    月票380张加更！天啊，地啊！两天了就十几票，菊花都被捅烂了，兄弟姐妹们，你们忍心吗？

    ****

    大泽乡，归属蕲县，位于东刘村集南的枝疃沟西岸，因为沼泽遍地而得名，乃名传青史的所在。//www.  //

    此时，天地间暴雨倾盆，雷龙咆哮，一副世界末日般的境况，自然也包含了大泽乡。

    “这该死的天气，什么时候结束啊！距离期限就剩三天了啊，如何赶得到？”

    九百多衣裳褴褛，粗布麻衣的青少年躲在荒废寺庙中避雨，每个都是披头散发，宛若落汤鸡般，再想到拖延期限的后果，顿时怨气四起。

    这是应“筑城令”而被抽调前往边疆建筑长城的队伍，因为来自各个村庄，共有壮丁九百人，全是穷苦百姓出身，由两名大秦吏官负责引路。

    “涉哥，还记得异人所说和你少时的豪言吗？”

    眼看已经来不及赶往指定地点，众人担忧抱怨，一名鹰眼狼目，赤脚狼狈的年轻人看向一位国字脸，浓眉大眼，高鼻阔口，颇具豪气的年轻人问道。

    “嗯？”

    那年轻人浓眉大皱，沉默不语。

    陈胜，字涉，阳城人，为人忠义厚道，颇得众人好感。

    “‘苟富，勿相忘！’这是涉哥所说，当时大伙嘲笑你，你还叹息‘燕雀哪里知道鸿鹄的志向啊！’。随后异人降世，从异人口中所知，涉哥乃帝皇转世，天生为了做大事而来，如今一切应验了！”

    见陈胜沉默不语，那鹰眼年轻人再次郑重说道。

    “……”

    陈胜脸色微变，心绪复杂。

    一切如异人所说，确实应验了。受诏筑城，因为陈胜为人而被大秦吏官暂封为屯长。而后抵达大泽乡，突遇恶劣气候。耽误行期。

    一切的一切，真如异人所说。

    别的事或许可以作假，但气候假不了啊。

    “难道……这真是天意？”

    回想之前遭遇，陈胜颇为感慨暗自叹道，顿了下，硬着头皮接道：

    “异人之话，岂可深信！所谓‘人定胜天，王侯将相宁有种乎？’。这点我一直坚信不疑。但事实并非异人所说那般啊！”

    顿了下，不待老乡多说，又迅速接道：

    “异人口中，我等造反，皆因大秦暴戾无道。但是，事实呢？圣上虽然一时受奸邪蒙蔽，却是及时醒悟，并非异人所说那般残忍暴戾。便是此次‘筑城令’，我等也是有俸禄可拿。便是误了期限。也不过是惩罚一番罢了，罪不至死！”

    说到这，又停顿了下。神情复杂叹息道：“如今四方蛮夷刚退，天下初稳，大秦功高至伟，并无什么过错。便是筑城令也是情有可原，确实是功在社稷，利在千秋。如武桓王所说，男儿在世，该当问心无愧。如果我等反秦，良心何在？天下人真的会呼应吗？到时不是自找死路？”

    “哎……涉哥什么都好。就是太仁义，不够果断！好吧，如涉哥所说，异人之话不可信。但是，如今乱世。若无异事，我等永远只是个最下贱的贫民，吃不饱穿不暖，身为男儿大丈夫，涉哥甘心吗？”

    听陈胜述说完毕。鹰眼年轻人一阵沉默，随后长叹一声，狼目闪烁暴戾凶芒，苦口婆心奉劝道。

    顿了下，又低声说道：“涉哥才华横溢，知道大秦律法，知道误期也罪不至死。但是，其他人不知道啊，只要涉哥宣扬‘误期者斩’的口号号召，肯定从者云集，毕竟蝼蚁尚且偷生，何况是人？！”

    “男儿大丈夫，如何能行如此卑鄙之事？这不是明显诓骗天下人吗？不懂大秦律法者，皆是贫苦百姓，于心何忍啊？”

    根据新出土的《睡虎地秦墓竹简》古籍记载，征兆子民筑城时，当时秦国律法规定“迟到三天到五天，斥责；六天到十天，罚一盾；超过十天，罚一甲”。原文为“失期三日到五日，谇；六日到旬，赀一盾；过旬，赀一甲”。而且如果降雨不能动工，可免除本次征发，原文是“水雨，除兴”，还是比较理智且宽容的政策，并没后世所传那般暴戾而不讲情面。

    如此看来，其实当时秦国并没有“失期，法当斩”这样的规定。显然史记的载不符合真实情况，陈胜吴广的起义，其实是另有内情，只是后世无法考证前代史实，所以就自顾自篇了个自认为合理的理由。

    陈胜脸色一沉，颇为不悦怒视鹰眼年轻人，厉声呵斥道。

    顿了下，终究不忍呵斥伙伴，苦口婆心奉劝道：

    “好吧，如你所说。异人所说一切应验了。但是，在异人口中，我等真能成事吗？不过是苟活数年罢了。如果我们不反，还不会几年内陨落，一反的话，就只剩短短几年时光，难道其中道理，你不明白吗？我等正当青年，三十而立，脚踏实地做人，我等不一定比别人差。人生之路刚刚开始，就为了短短数年荣华富贵而付出一生的代价，值得吗？”

    “值得！我也明白，是你不明白！”

    陈胜话语刚落，鹰眼年轻人顿时脸色一沉，五官狰狞失态脱口喝道。

    “嗯？”

    看伙伴变成这样，陈胜顿时脸色一沉，心中既失望又愤怒。

    “涉哥啊！你怎么就想不通呢？宁当凤尾，不当鸡头的谚语知道吧？宁为玉碎，不为瓦全听说过吧？人生短短几十年，为了一年荣华富贵，我宁愿以十年生命为代价！”

    看陈胜愠怒，鹰眼年轻人牙齿紧咬，强忍着鄙夷，苦口婆心再次劝道。

    “那是你，不是我！瓦片也有瓦片的精彩和价值，人生短短几十年，更应该珍惜。荣华富贵，不过是过眼云烟，更为灰暗堕落！”

    陈胜浓眉大皱，语气不悦连声应道。顿了下，语气严厉果断接道：

    “要反你反。如武桓王和邪妃所说，男儿在世，凡事该当问心无愧！大秦并非无道，我肯定不会反！”

    话落，自顾自转身离去，不再理会鹰眼年轻人。

    “呃……”

    鹰眼年轻人神情一僵，狼眼凶光毕露，如果不是打不过陈胜，恨不得立刻一拳打死陈胜。

    “如果不是我没你那气运，如果不是为了找替死鬼，如果不是为了享受几年就退隐享受生活。我还用得着跟你废话吗？管你死活！”

    鹰眼年轻人双眼喷火，心中怒不可赦，对陈胜极为鄙夷暗自骂道。

    “涉哥？！”

    陈胜刚恼怒走到一旁，一位英眉厉眼，身材健硕的年轻人期待、紧张看着陈胜喊道。

    吴广，字叔，阳夏人。虽有武勇，却孤僻自傲，性格狠戾果断，野心颇大。再加上从异人口中听到自己的将来，更为狂傲清高，因此并不受人所喜，远不如陈胜令人拥戴。

    “同样的话不用了！要反你反，为兄肯定不反。反正你也是异人口中的主角之一，效果依旧！”

    不待吴广多说，陈胜直接摆手阻止吴广的话，率先郑重说道，堵死吴广的后话。

    “……”

    吴广暗叹了声，沉默不语。

    吴广并非傻子，反而颇为精明，自己的人缘自己清楚。自己毕竟不是陈胜，如果他号召的话，不说能有多少人响应，说不定还有人杀了他向大秦报功呢。

    “兄弟！我们是比较谈得来的人。以兄弟的性格和能力，走上正途，小则一方侠客，大则封侯拜相；走上歪途，则是遗臭万年，不得善终。说句心里话，不管异人所说是真是假，如果是真，就算我们达到了异人所说的成就，那也说明我们辉煌不了几年；如果是假，你认为以无权无势，一无所有的我们，能掀起多大浪花？不过是为别人做嫁女罢了。醒醒吧！兄弟！”

    看吴广并非其他那般现实功利，陈胜心思一转，拍了拍吴广的肩膀，语重心长说道。

    “嗯！”吴广心中一凛，恍然大悟语气低沉应道。

    “说实话，我是人，不是神！如果真能成事，不用别人说我也会自己做。有好日子过，谁想过苦日子？但是，人，终究要现实点。人死灯灭，不管我们做了之后，后世如何流传，我们也不知道。而我们做了后，极大可能成为傀儡，被别人利用，能否享受到生活都很难说。既然如此，为何不珍惜现在呢？”

    看吴广接受了自己的说法，只是情绪颇为低落，陈胜暗叹了声，再次说道。

    “明白！”心思剧转，吴广苦笑了声，叹息应道。

    “咯、咯、咯……”

    就在此时，一阵荡人心魄，却听不出是男是女的笑声从天而起，在破旧寺庙中掠起，宛若四面八方同时响起般，根本听不出生源在哪。

    “什么人？！”

    一阵震耳嗡鸣，语气竟然的暴喝声起。

    寺庙内众人大惊，九百民工迅速聚集起来警惕，唯一配备武力装备的两名大秦吏官，直接手按腰际百炼刀，背脊发凉，眼神犀利戒备盯视各方。

    与此同时，两股先天后期的恐怖气息掠起，瞬间笼罩整座破旧寺庙。

    身为反秦的第一波起义军首领，陈胜吴广早就在大秦帝国的监视中。

    这两名“大秦吏官”，其实并非普通吏官，而是接到特殊任务，乔装打扮而至，打算暴起发难，扼杀两位起义军领袖的大内高手。

    ***

    大家猜测下接下去的情节，猜中加精奖赏！