    第496章有点天赋

    第496章有点天赋

    赵氏看着苏小鹿好一会，才微笑着点头说：“好，娘知道了，娘明白你的心意了。”

    苏小鹿松了口气，然后抱住赵氏，语气有些撒娇的说：“娘，我以后也能找一个我喜欢的男子度过一生的对吧,爹娘都会准许我自己选的，对吧。”

    赵氏心都软乎了，她摸着苏小鹿顺滑的头发轻声道：“当然了。”

    这是她的小女儿，已经这么大了，竟然也快到了要说亲的年纪了，赵氏心头百感交集，要度过一生的人,当然得喜欢才行。

    如果不喜欢,那日子该多难过啊,她和孩儿爹都放在心尖上的宝贝，怎么可能不允许呢。

    赵氏语气中的温柔宠溺让苏小鹿心安了，她知道自己是自由的。

    苏小鹿在赵氏怀里蹭了蹭然后开口：“娘，那我出门啦。”

    赵氏点头，她叫住苏小鹿，只是为了问问苏小鹿对孙宝善有没有好感，如今知道结果，苏小鹿有事情要出门，她当然不会耽搁她。

    苏小鹿出门也没有别的事情，就是去给周挚看平安脉搏。

    来到‘明王府’，金六等人见了苏小鹿笑着打了个招呼。

    苏小鹿顺口一问：“他在干啥呢？”

    金六回答道：“主子在研究药膳。”

    至从周衡恢复身份后，周挚被封了明王，他还未去封地，京中需要他处理的事情越来越少了，许多时候都是在府里安心的养身体，就算是皇后召见他也不去。

    苏小鹿进院子,就闻到了浅浅的食物香气，周挚坐在木轮椅子上,在慢慢的扇火。

    看见苏小鹿来了，周挚露出个笑意：“小鹿来了。”

    苏小鹿在他身边蹲下，神色有些复杂的说：“你好像有点天赋诶——”

    最近，周挚开始自己做药膳，苏小鹿只是把药材交给他，她只说了每一样食材从下锅到出锅大概是多久时间，药性保存的好就行。

    她可没把药膳谱给他看，但周挚自己琢磨的，药性能保存的很好，做出来的药膳也很清香。

    周挚笑了笑接话：“我也觉得是。”

    苏小鹿动了动嘴，无话可说，顺手给周挚把了脉搏，平稳无事，她想了想，试着将内息输去一些，引导着内息在周挚体内流转滋养他身体。

    苏小鹿有了個惊喜的发现，她疑惑的看向周挚。

    周挚侧目过来笑问：“怎么了？”

    苏小鹿疑惑的说：“你的经脉有些奇怪,你的经络竟然都是通的。”

    “你习武吗？”

    苏小鹿看着周挚问,周挚的身体太虚弱，她初始就认定了他不能习武，但经络通畅，这显然应该是武者才有的迹象，正常情况下，如此通畅的经络，周挚的武功还不低。

    “小鹿，我有自保的功底，但我不常使用武力，我的武学功底和学武的人不一样，我没有雄厚的内力来长久支撑，我只能在短暂时间里爆发，爆发之后就会是长久的虚弱，我只学了半年，我这点手段，只能打个出其不意才有一线胜算。”

    周挚没有隐瞒苏小鹿，并且如实相告，苏小鹿有多年的习武根基，她听了自然就懂。

    “短暂瞬发，那你是用了什么药物才将经络开拓的？那——”不是很痛？

    苏小鹿拧眉，习武是一件循序渐进的事情，经络的扩展更是如此，她的内功一年比一年深厚，她的经络就一年比一年强健，这些都是积累而成。

    强行扩展，那种痛苦，应该不亚于拆骨剥皮吧。

    周挚只是淡淡一笑，轻声说：“都过去了。”

    痛，固然是痛，但没有这些，他连活都活不下去。

    苏小鹿感觉心里有点难受。

    周挚拿着帕子打开了炖盅的盖子，咕嘟嘟冒泡的浓汤让人食欲大开，香气都飘了出来，周挚温和的说：“小鹿，这是补元气的，一起喝吧。”

    “我没事，你多喝点吧。”

    周挚实在是太清瘦了，每次见他，都觉得他很柔弱，苏小鹿经常留下来和他一起吃饭，但这些药膳，她坚决不吃，她总觉得，周挚多吃一点身体就能好一点。

    周挚温和的笑了笑，拿起小碗盛汤。

    他还是盛了两碗，他看着苏小鹿说：“小鹿，求你了。”

    苏小鹿都要以为自己是听错了，但周挚看她的眼神分明就是带着点乞求的意味。

    一个相貌俊美，又带着点病态柔弱的美男子，拒绝的话怎么说得出口呢。

    苏小鹿还是接过了，她找了个正当的借口说道：“那好吧，我看看这个药性好不好。”

    周挚温和的笑了，他也盛了一碗，慢慢的喝着。

    苏小鹿喝了一口就被惊艳了，要不是周挚和姐姐苏小灵没见过两面，苏小鹿都要怀疑他们师出同门了，在这上面，两人都是天赋异禀。

    药性保存的很好，味道也很好。

    喝完了汤，周挚脸色红润了很多，还有些细汗。

    苏小鹿放下碗，很认真的说：“你做的真好，以后可以自己做药膳了，要不了几年，你的身体就会很快好起来。”

    很美味的药膳，能让人食欲好，吃了不但补了身体，心情也跟着好，等毒素一清，在食补之下，身体就会从亏转正，自然而然的就好起来。

    “有小鹿在，我自然会好的。”

    周挚对苏小鹿温和浅笑，带着笑意的双眼里，是对苏小鹿满满的信任。

    苏小鹿笑着点头，不管怎么样，她都会尽自己最大的努力来保周挚活下来。

    晚上，苏小鹿吃了饭才回去，她还没有出门，就遇见了出宫来的周衡。

    看见苏小鹿，周衡露出温和笑意开口：“小鹿来了，阿挚身体怎么样？”

    苏小鹿笑着回答：“他身体还好，三哥最近好吗？不要太累了，注意身体。”

    周衡沉稳了很多，但他的气色有些不好，似乎是太累了，又似乎是中过毒。

    周衡笑了笑说：“谢谢小鹿，不用担心我，我会照顾好自己的，我找阿挚还有事，就不和你多说了，回家替我向三叔和婶婶问个好。”

    “让小灵也不用担心我。”周衡微笑着说完，就错身进府了。

    (本章完)

