    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千六百九十九章   女婿也是半个子   

    霸气的声音响彻全场，让全场众人为之一静。

    

    无数人目光聚集擂台。

    

    他们想要看看，谁这么猖狂，敢站出来站在沈家阵营，还叫嚣一决生死？

    

    视野中，一名年轻人屹立雨中，平和儒雅，却聚集所有灯光，所有目光。

    

    没等铁木无月和武元甲他们探究叶凡底细，沈楚歌和西蟒等人却纷纷喊叫起来：   

    “叶特使？”

    

    “叶阿牛？”

    

    “恩人！”

    

    “沈战帅，他是叶阿牛，就是他在八里长街救下承受怒尊三掌，救下我和鬼面铁骑的。”

    

    “爹，爹，是他，是他，是他潜入北大营火烧帅账的，是他救了我和一众姐妹的。”

    

    “沈战帅，也是他把我从西线敌营救出来的，我中的海棠朵朵也是他化解的。”

    

    沈楚歌和阿童木他们很是意外，很是惊喜，激动不已喊出叶凡的战绩。

    

    他们一个个神情振奋，眸子涌现一丝光芒。

    

    尽管觉得叶凡一个人难于力挽狂澜，但这种穷途末路的时候生出变故，多少是一丝希望。

    

    剑神李太白和印婆也认出了叶凡，脸上是又怒又喜。

    

    怒是因为想起叶凡下过的毒打断的腿，恨不得把这阴险小子千刀万剐。

    

    喜是突然感觉到了一丝希望。

    

    这阴险小子如果站在沈氏战营，说不定能给沈家人赢取一丝生机。

    

    毕竟叶凡能够把他们两大供奉都重创，对抗铁木无月还是有点可能的。

    

    所以他们顾全大局不提自己的中毒和断腿。

    

    沈七夜也微微张开了嘴巴，怎么都没想到叶凡会出现。

    

    而且嘴里还喊着沈家女婿。

    

    他更没有想到，叶凡暗地里拯救了沈家那么多人。

    

    这让他对叶凡生出了深深的感激。

    

    “你是什么人？

    谁让你来这里捣乱的？”

    

    这时，性格最为火爆的东刺阳，一拍桌子对叶凡喝道。

    

    他这辈子最讨厌关键时刻发生变故。

    

    这意味着功亏一篑和敌方翻盘。

    

    如不是看到叶凡有两下子，能够震碎几百枚弩箭，他早下令乱枪打死了。

    

    铁木无月也坐直了身子，饶有兴趣看着傲然屹立的叶凡。

    

    “我叫叶阿牛，沈家女婿！”

    

    横挡在沈氏前面的叶凡挺直身躯：“算是半个沈家人。”

    

    在风雨中像是一挺长枪，宛如就算是天塌下来，叶凡也能一人扛着。

    

    他一脸萧杀看着众人：“这一战，沈氏家族重创了，但还没有输。”

    

    “你们要想杀了沈战帅他们，要想赢取今晚一战胜利，要先从我尸体上踏过去。”

    

    “只要我没死，我这个沈家女婿，是绝不会让你们伤害沈家人的。”

    

    叶凡看着铁木无月落地有声：“天下商会，放马过来。”

    

    沈家人感慨叶凡霸气之余，也下意识望向了沈楚歌。

    

    显然都被沈家女婿几个字眼吓一跳了。

    

    一个个全都以为沈楚歌在北大营的时候跟叶凡私定终身。

    

    沈楚歌也满脸通红，红唇咬的都快出血。

    

    她既纠结叶凡毫无征兆的蛮不讲理，又有点甜蜜叶凡喜欢上自己。

    

    毕竟对于一个救了自己吻了自己，还杀了北无疆的英雄，沈楚歌怎么可能不动心呢？

    

    沈七夜则咳嗽一声，脸上有着不好意思。

    

    “混账东西！”

    

    此刻，东刺阳正拳头握紧怒喝：   

    “你知道你在说什么吗？

    沈七夜都跪了，你还敢叫嚣？”

    

    虽然他不把叶凡放在眼里，甚至想要一拳打爆叶凡脑袋，但还是不想横生枝节。

    

    公证团的冷艳美妇紫乐公主也是娇笑出声：   

    “年轻人，这可是生死厮杀的擂台，不是过家家的地方。”

    

    “你不要被几个钱和沈楚歌美色忽悠，傻乎乎陪着沈家人一起死。”

    

    “而且沈氏家族已经大势已去，沈战帅都强弩之末求一个痛快，你又拿什么力挽狂澜？”

    

    “听本公主的话，离开舞台，到我这里做个小跟班。”

    

    “不仅能让你保住一命，还能让你锦衣玉食。”

    

    紫乐公主浅浅笑着，无尽的温柔和魅惑，还向叶凡伸出了橄榄枝。

    

    她倒不是真要叶凡做小白脸，而是想要诛诛沈家人的心。

    

    几十个沈家人一起赴死，太成就沈七夜了，多几个叛徒，才算是彻底的胜利。

    

    铁木无月还是没有开口，只是盯着叶凡审视。

    

    “叶兄弟！”

    

    这时，沈七夜也喝出一声：“你的好意，七夜心领了。”

    

    “但你不是流淌沈家血液的人，也不是我沈氏阵营一员，你没资格对战的。”

    

    “而且沈氏家族已经大势已去，你没有必要陪着我们一起死了。”

    

    “你还是退下去，保留有用之身，将来有机会再给我们报仇吧。”

    

    沈七夜很是感动叶凡冒出来相助，但他不觉得叶凡能够力挽狂澜。

    

    铁木无月阵营还有八十人，还是三百人中最强横的一批，叶凡扛不住的。

    

    他不想叶凡白白送死，所以劝告他离开：“叶兄弟，下去吧。”

    

    叶凡闻言大笑一声，上前一步看着群敌：   

    “沈战帅，‘来都来了，大过年的，我还是个孩子’，下去太不是东西了。”

    

    “我虽然没有沈家血脉，也不是沈家高层，但我可是你未来女婿。”

    

    “而且是你亲口答应要我做你女婿的。”

    

    “我绝对算得上半个沈家人了。”

    

    “所以沈氏家族有难，我怎么可能不站出来并肩作战呢？”

    

    “无论如何，我是不会眼睁睁看着你们死去，看着沈楚歌香消玉殒的。”

    

    说到这里，叶凡还对铁木无月他们朗声而出：   

    “对了，怒尊和六个红衣和尚是我杀的！”

    

    “北大营的帅账是我烧的，北无疆的脑袋是我砍的。”

    

    “前去接管北大营的西不落一伙，也已经尽数死在我手里了。”

    

    “我跟天下商会算得上是不死不休之仇了。”

    

    叶凡手指一点铁木无月：“今晚，要么你们打死我，要么我打死你们。”

    

    轰！   

    简单几句话，再度让全场一寂。

    

    不管是天下商会、公证团、还是沈家高手，很多都震惊不已看着叶凡。

    

    他们眼里一个个流露难于置信的光芒。

    

    脑海也像是被狂风暴雨一样冲击。

    

    他们没有想到，怒尊、北无疆和西不落几个顶尖干将已经横死。

    

    他们更没有想到，北无疆他们是眼前儒雅文弱的叶凡杀掉。

    

    铁木无月也微微吃惊，曾经以为北无疆他们是沈氏高手合力所杀。

    

    现在听到是叶凡一人击杀，她不得不重新审视叶凡。

    

    沈氏不少人有些质疑叶凡实力，毕竟叶凡被怒尊三掌打得吐血。

    

    可见到叶凡这样挡在沈氏面前，心里又涌现着感动。

    

    谁都知道，这时候站在沈家阵营，不会成为炫耀的资本，只会成为鬼门关的催命符。

    

    可叶凡却浑然无惧，不得不让阿童木等人心头温暖。

    

    生死险境，同脉相承理所当然，他人共死，着实伟大。

    

    夏秋叶也是微微张嘴，讶然看着这个素未谋面的‘女婿’，很是感动他这样跟女儿同生共死。

    

    “叶兄弟，下午，你胡说什么啊！”

    

    沈七夜喝出一声：“北无疆他们是我们沈家所杀，跟你无关，别揽功上身，快下去。”

    

    听到沈七夜这一番话，铁木无月好奇看了他一眼。

    

    随后她浅浅一笑：   

    “沈战帅，你未来女婿这么有心，冒死跳下来跟你们同生共死，你又何必驱赶他离开呢？”

    

    “一家人齐齐整整上路，比起他一个人孤零零承受痛苦，好十倍百倍。”

    

    “女婿也是半个子，所以他代表沈家一战，我准了。”

    

    铁木无月脸色一寒：“杀了他！”

    

    话音一落，擂台边缘缓冲过来的四大方外高人，一拍地面弹射而起。

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>