    “你们也都退下吧。”

    巫良刚一出门，陇烈便又挥退了在屋中服侍的几名低阶修士。

    见他一副要秘议的样子，洛虹三人心中都不由一紧，生怕遇到什么麻烦事。

    而似乎是看出了三人的担忧，陇烈当即沉声道：

    “你们三个无需胡思乱想，老夫留你们下来乃是有一件好事要交托给你们。

    此次龙血试炼，共有我四十九名陇家族人参与，老夫的嫡亲孙女也在其中。

    老夫希望你们三人能放弃争夺血印，护她周全！

    事后，老夫自会弥补你等的损失，让你们不必与其余化神修士拼命，就能满载而归的。”

    “陇前辈，这....这好像没什么必要吧。

    历来龙血试炼，陇家族人都没出过事，你如此吩咐我等，实在有些多此一举了。

    还是说，此番试炼....”

    黎钧说到这里，迟疑地看了陇烈一眼，才继续道：

    “有所变化？！”

    “哎！你们能修炼到化神期，自然不是愚笨之辈，老夫也不瞒你们，此番试炼可能与以往都会有所不同。。”

    一脸烦闷地饮了杯酒后，陇烈啪地放下酒杯继续道：

    “龙血试炼的目的，乃是为我陇家培养出一名有资格进阶大乘的修士，以前也进行过多次，却没一次取到过成效。

    除了最早的那位老祖外，我陇家就没再出过大乘修士。

    念及于此，我陇家的那些合体长老决定破釜沉舟，取消不得取试炼族人性命的禁令，以便汇集更多的真龙之血！”

    “如此说来，此次龙血试炼岂不是要血流成河，厮杀到只剩最后一人？！”

    许雪川闻言一惊，秀眉大皱地道。

    陇家这般暗中变动试炼规矩，可是将他们这些人坑苦了！

    洛虹此刻也是眉眼低垂，思考这变化给他大计带来的影响。

    原本，陇家只是用秘术抽出试炼落败的那些族人体内的龙血, 不会伤及他们的性命, 以至于最多能抽出五六成的龙血。

    可一旦开了杀戒, 便能抽出七八成的龙血，自然能让那命定龙子获得更多龙血，以后的潜力更大。

    “厮杀到最后一人还不至于, 因为即便是血亲，也不可无限制地炼化他人体内的真龙之血, 否则冲突之下, 非但无益, 反而有害。

    照老夫估计，此番最多会死上小半的试炼族人。”

    陇烈摇了摇头, 沉声道。

    “饶是如此，在杀够数之前，其中的凶险还是不可与之前的龙血试炼相提并论！”

    许雪川脸色难看地道, 眼中隐隐已有后悔之色。

    “情况可能比许小友想得还要凶险！

    老夫是全凭运气, 偶然间才得到了这个消息, 但也有正常渠道获知消息的, 那些人无一例外都与当代命定龙子交往甚密！”

    本来以为情况已经够遭，没想要陇烈一句话, 竟让局势又险峻了一倍。

    对于普通试炼族人来说，龙血试炼无疑乃是绝境，而面对绝境, 有些人会奋起反抗，但也有些人会选择认命。

    他们的想法很简单, 反正自己的龙血保不住，那还不如直接投靠命定龙子, 以后在陇家的日子还能舒服一些。

    现在杀戒又开，这些人八成会联合起来, 猎杀其他蒙在鼓里的试炼族人。

    所以，本次龙血试炼开始后，洛虹他们面临的不是一场混战，而是人多势众的一方，对他们这些势单力孤的小队的猎杀！

    “这真是太糟糕了，那不知前辈有何准备，毕竟血印在身, 我等的气息难以遮掩。”

    听闻此言，黎钧顿时坐不住了，起身拱手问道。

    “这个你们放心，老夫早有准备。”

    说着, 陇烈便翻掌取出一块阵盘和八面阵旗，继续道：

    “此乃八门锁灵阵，只要寻一隐秘之地布置下来，便能让人寻不到你们的踪迹。

    此外，你们也无需疑惑老夫会让你们来做此事，说句难听的，你们这队人的实力偏弱，正常试炼多半会成他人的血印。

    此番又凭功绩得了三十枚血印，就更是众矢之的了。

    你们想要活命，就唯有答应此事，对老夫来说正是最佳的人选。”

    一番安人心的话说罢，屋内突然安静下来，洛虹三人都陷入了沉思之中。

    不过这局势并不复杂，所以许雪川很快便朝黎钧和洛虹道：

    “二位道友，我看除了答应陇前辈外, 我们别无选择。”

    “许仙子说得极是，此番龙血试炼, 我们最好只想着活命, 争夺血印什么的就别想了。”

    黎钧点了点头, 叹息道。

    “洛某也觉得应该接受陇前辈的好意。”

    此事虽与他的目的相违, 但现在答应下来也干系不大, 到时暴不暴露还是洛虹自己说了算。

    反而此时拒不答应的话，会显得十分反常。

    “既如此，我三人便应下前辈所托！”

    许雪川当即代表三人道。

    “好！老夫就知道，能第一时间从舱室出来的修士，定是明眼果决之辈！

    你们拿了阵法且先回去，切莫透露方才交谈的内容，不然人人自危之下，还不知要生出什么变数来。

    等到了望龙城后，老夫自会安排你们成为老夫孙女的外援。”

    陇烈闻言顿时大喜，叫好一声后便将阵盘和阵旗挥至许雪川身前，认真嘱咐道。

    “我等知道厉害，这便告退了。”

    许雪川眼中闪过一丝尴尬，毕竟他们能从舱室出来，全凭洛虹的果断举动，当下却是不动声色地道。

    告辞之后，三人便退出了船楼，一路无话地回到了舱室之中。

    刚刚盘坐下来，黎钧便不由感叹道：

    “没想到这次龙血试炼会出这等变故，要不是人面蛇袭击战舟，我们又正好立功，到时真是怎么死的都不知道！”

    一旁的许雪川也是深以为然地轻轻点头，随即她脸上闪过一丝纠结，但咬了下牙后，还是认真地朝洛虹拱手道：

    “洛道友，此番我们能有此际遇全靠你当时破禁果断，雪川在此谢过！”

    咦？此女性子虽冷了些，可倒是相当得明事理，此时竟拉得下脸道谢，不错。

    念头一闪，洛虹也客气地回了一礼，道：

    “洛某只是恰逢其会罢了，许仙子不必那么在意。”

    “洛道友不必自谦，不管你是有意还是无意，你这次的确救了黎某和许仙子一命，请受黎某一拜。”

    黎钧躬身一礼后，又道：

    “眼下到望龙城也没几个月时日了，那八门锁灵阵品阶颇高，我们还是抓紧时间参悟一番，到时也好顺利布置出来。”

    “嗯，黎道友说得不错，这阵法乃是我等活命的倚仗，确实半点马虎不得。”

    许雪川深以为然，说着就取出了阵盘和阵旗。

    “呵呵，洛某对阵法之道一窍不通，便不参合了，还请二位多多费神。”

    这八门锁灵阵只是品阶高，却并不罕见，洛虹对其没有兴趣。

    有这时间，他还不如参悟秘术。

    经过这大半年日夜不停地参悟，洛虹对这天元归命术已是只差临门一走，随时都有可能习得。

    “也罢，洛道友自便就是。”

    有这阵盘和阵旗，布阵只需一人，所以许雪川当下也没强求。

    ......

    数月之后，望龙城。

    真灵世家的传承久远之极，自陇家先祖起，早已不知繁衍了多少代人。

    凡人就不必说了，即便是那有灵根能够修炼的修仙者，其数量都庞大之极。

    而这望龙城，正是一切与陇家有关的修仙者的汇集之地，城中少有凡人居住，绝大多数居民都有修为在身。

    与大多数修仙大城一样，望龙城也是环绕山脉而建，将灵脉圈于其中，再以阵法调控，所以城中灵气常年浓厚，乃是人妖两族排得上号的修仙圣地之一。

    在望龙城的中心，有一道屏障分出了内城与外城，相比熙熙攘攘的外城，内城则要空旷许多，罕见人迹。

    而想进入内城，只有两条途径：

    一是修为突破化神，登台入室；

    二是体内真龙之血超过一珠之数！

    珠乃体积单位，一珠也就比一颗黄豆大一点，可以说是相当的小。

    不过，真龙血脉要达到这個程度，十万个陇家族人里都难见其一。

    此时，在一座富丽堂皇的大殿之中，曾命人偷袭洛虹的俊秀青年正坐在案前，怒视着面前来报的元婴老者。

    “你再说一遍，我们派出去的人都死了？而且一点消息都没传回来？！”

    “是....是二公子，所有探子的魂灯都灭了，并且没有间隔多久，显然是被人寻到了踪迹，下狠手连根拔起了。”

    元婴老者顶着化神修士的灵压，战战兢兢地道。

    “好你个韩立，还真是有来头，竟在银月狼族中势力那么大，当真可恶！”

    俊秀青年闻言大怒，吼骂一声后，狠狠将手中九龙金杯掷于地上，砸了个粉碎。

    “二弟，何故发那么大火，你又在外头惹事了吗？”

    突然，一道温文尔雅的声音从殿外传来，紧接着一个二十七八，嘴角带着血痔的紫袍青年微笑着飞了进来。

    “见过大公子！”元婴老者当即拜见来人。

    “大哥！你不是在准备试炼吗？怎么今日会回来？”

    俊秀青年愣了一瞬后才道。

    “试炼不过是走个过场，以我现在积聚的实力，甚至不用亲自动手，便能拿下这场试炼，自是不用准备太多。

    我这次回来只是看看母亲，顺便找你拿资....嗯？怎么不见柳老，他闭关去了？”

    话说一半，紫袍青年突然察觉自家弟弟身边少了一道熟悉的身影，不禁疑声问道。

    “这....你先下去！”

    俊秀青年顿时神色紧张起来，并未回答自家大哥的问题，而是先喝退了堂下的元婴老者。

    “属下告退！”

    元婴老者早就想溜了，此时俊秀青年发话，他是求之不得，当即就遁出了大殿。

    “二弟，柳老怎么了？！”

    紫袍青年对自家弟弟熟悉无比，见他这副模样，便知柳老肯定出事了，当即皱眉追问道。

    俊秀青年也知自己瞒不过去，畏惧得不敢看紫袍青年，低声道：

    “柳老他陨落了。”

    “什么！前些日子你不是在天渊城吗？柳老怎么会陨落？！”

    紫袍青年闻言顿时怒气上涌，柳老虽只是一个外姓炼虚，但此前可是他的护卫，相处了千年之久，自然与旁人不同。

    “大哥你听我说，我本来已经控制住局势了，但不知从何处杀出一个名叫韩立的妖修，搞得我功亏一篑不说，就连柳老都被其斩杀，实在怨不得我啊！”

    见到紫袍青年发怒，俊秀青年不由打了哆嗦，连忙将在封印秘境中的事讲了一遍，试图撇清关系。

    “你个蠢货，他说自己叫韩立，就真叫韩立啊，还派人去银月狼族那查，万一被人当枪使了，岂不贻笑大方？！”

    紫袍青年满脸恨其不争地道，差点没忍住扇他这个蠢弟弟一巴掌。

    “啊这....他当时那么嚣张，应该不会报一个假名的。

    而且我在派人细查前也打听过，银月狼族中所有名声在外的妖修都没一个叫韩立。

    眼下探子都死了，说明这韩立的确在银月狼族中，并且是个隐藏人物。”

    俊秀青年有些不服地道。

    “罢了，反正你派的人都死了，想叫也叫不回来了，便先看看银月狼族有何反应吧。

    我接下来要进行龙血试炼，就由你关注此事，记住在我出来之前，别再有任何动作！

    若是实在紧急，就传讯给祖父，到时他也一定会在望龙城的！”

    紫袍青年不想争吵，交代完后正要离去，突然想起此来的正事。

    “对了，我让你收集的资料在哪，拿来给我。”

    “在这在这，这里头便是天渊城所有外援化神的情报。”

    俊秀青年立刻取出一枚玉简道。

    “嗯，你肯定都看过了，其中有哪些特别值得注意？”

    紫袍青年一边接过玉简，一边问道。

    “除了我们的人外，没几个有实力的，其中一个叫洛虹的还不知是死是活。

    哪怕活着，他也是重伤初愈，对大哥没有一点威胁。”

    俊秀青年强调自己的功劳道。

    “行，那为兄就先走了，记住我跟你说的话！”

    扫过一遍玉简中的内容后，紫袍青年微微颔首，最后交代道。

