    庞真人追着那缕魔气一直来至海沿，到了这里，那气息陡然往下沉去，似是深深陷入了地底之下。

    这不出她事先所料，魔宗弟子所居之地，需亲近浊气，又要炼化魔头，那必然是居于地下的。

    只是以这里地势，却看不出有浊气凝聚的气象，特别面对海潮，山水不聚，草木不盛，灵机反还极易流散，

    她低下头来，双目之中透出一道灵光，霎时穿入地底千丈之下，来回查探片刻，却并觉任何异状。

    尽管没有什么收获，她却并不因此收手，抬起袖来，一抚手背，却是自上浮现出一条形如琉璃玉蛇般的奇兽灵像，心意一动，其便就跳跃出来，化光一道，冲去地底。

    此是她还真观秘术“奇灵显御之法”，修士入门之后，可于心中观想出一头降魔灵物，祭炼之时，不掺入任何金石草木，而是以心意刻画，用雷霆描摹，借天地正气温养，久而久之，便生灵性灵躯，以魔头秽气为食。

    初时因道行浅薄，只能寄托衣物之上，后来便可宿入血肉神魂之中，随修士功行进境，威势也是越来越大。

    庞真人乃是象相二重境修为，身上降魔灵兽足有六头，平日分别藏于四肢躯干之中，此是右臂之中藏灵，眼下放出这一头，通常只是用来追摄敌踪。

    琉璃玉蛇灵像并无实质躯体，入至下方之后，毫无阻碍的穿透岩石泥壤，很快深入到万丈地底，用了不到半个时辰，却是找到了一处狭小甬道。并沿途往里行去。

    正行进之间，忽然，两旁石壁之上有上百魔头飞出。齐向是扑咬过来。

    琉璃玉蛇只是身躯一盘一卷，就其全数绞入进来。再舒展开来时，所有魔头已是不见，而它身周灵光反而显是更璀璨，好如吞吃下去了一顿上好补药。

    地表之上，庞真人目中生光，冷声道：“果是魔窟所在。”

    她自袖囊之中拿出一只玉盘，中心开有一圆孔，若细细观之。可见上方有无数精巧细腻的降魔箓文，轻巧抖出，一缕气光，霎时罩定方圆千里。

    此是布置了一个用以隔绝内外出入的降魔祭仪，至少在这法器被坏之前，没有一个魔头能从里间冲了出来。

    琉璃玉蛇到得尽头之后，却时候迎面撞上了一座石门，无法如先前一样穿行过去。

    庞真人看了几眼之后，忖道：“这魔头倒也狡猾。”

    这门上满布禁制，但若单单只是以魔宗手段布置。她只需拿了还真镜出来一照，就可破去。可是对方居然还在此用上了玄门手段，固然很是浅陋。但也不是凭籍一个观想灵物可以破开的。

    “这里极可能就是那天魔巢穴了，布下玄门手段，当是怕魔宗之人也找上门来。”

    稍作思索，她取了一张纸符出来，任其飘在地下，再拿一只瓷瓶，自里倒出数滴朱血，以指尖蘸了，俯身在符上勾画了一数个箓文。再把手掌按在上方，起法力一运。

    轰隆一声。整个山崖震了一震，却是一束金光射出。霎时将万丈地底都是打穿。

    把手掌挪开，下方已是露出一个寸许大的圆洞。

    她直起身来，吹出一口清气，登时一道虹光飞出，入那洞中，径直往下方沉去，很快到得那洞府石门之前，灵机一转，却是聚出一个分身来。

    这分身在洞府之前站定，往顶上高悬的玉璧看去一眼，目中隐隐有雷电闪过，咔嚓一声，其便碎裂掉下。

    与此同时，洞府之内一名正在朝往窥看的弟子突然惨嚎一声，捂着流血双目，叫道：“快，快去禀报慧晓师姐，有玄门高人到了洞府之外。”

    听了他话语，旁处弟子也是慌张起来，慌忙拿出一枚牌符，往洞府深处一掷，就有一道乌光飞去。

    而洞府门前，一声大响过后，禁制崩散，石门倒塌，庞真人那分身踱步进来，恰是见得有几名魔宗弟子四散奔逃。

    她瞥了一眼之后，便没有再太过在意，些人修为极低，她看来与虫蚁也差别不大，随手就可抹去，而眼下有更为重要的目标，故是未去理会，而是朝着感应中魔气最重的一处地界行去。

    洞府深处，慧晓已是收得禀报，知是有人冲入进来，不过那处距她这里甚远，当中还有六重禁制布设，是以她不慌张，掐诀召来一只魔头，问道：“庆师，可知来人是何身份？”

    这名唤庆师的魔头乃是司马权所留，是其特意用来指点弟子功行和看护洞府所用，自身已是有了灵智。凡司马权所知之事，其也皆是知晓，并非那等浑浑噩噩，只知按照魔性本能行事的魔物，它道：“以来人手段来看，因是还真观修士。”

    “还真观？”

    慧晓身躯一抖，拜在司马权门之前，她不过是一名魔宗小派的弟子，对这个最擅降魔之术的宗派天生就有几分畏惧，她勉强镇定心神，又问道：“来人功行如何？”

    庆师言道：“来人似是还真观洞天真人庞芸襄，现下入得洞府的，当只是她一具分身。”

    “洞天真人？”

    慧晓脸色苍白，面露惊骇之色，浑身抑制不住地颤抖起来，哪怕是洞天真人分身到此，也是堪比元婴三重境修士，轻轻松松便可屠戮此间所有弟子了，她急道：“恩师这处洞府定难保全了，留在此地也是等死，我需得早些离开。”

    庆师淡漠言道：“方圆千里皆被秘术锁住，连我与主人也无法神念交通，你是出不去的。”

    慧晓却是叫道：“不对，还有一条出路，我知道的，还有一条出路！”

    她疾步来至一口地井前，急急取了一枚牌符丢了下去，只是一会儿，水面之上涟漪荡动，方心岸身影显现出来，他打个稽，道：“师姐何事找我？”

    慧晓尽量使自己看去较为平静，道：“师弟，有大敌到了洞府之中，我需借你洞天躲上一躲。”

    方心岸念头疾转，笑道：“来者想是手段通天，能与恩师相比，否则师姐不会急着要躲到我这洞天中。”

    慧晓见他一下便猜出真相，再顾不得遮掩，恳求道：“不管来者是谁，求看在同门情面上，师弟救我一救。”

    方心岸正容道：“我若开得洞天门户，这处洞天被恩师占据之事必会泄露出去。”

    慧晓颤声道：“师弟，你，你莫非见死不救么？”

    方心岸呵呵一笑，道：“小弟话还未曾说完，师姐你深得恩师信任，若被捉去，很可能被逼问出许多门中之事来，那于恩师更是不利，小弟为保宗门隐秘，看来还是要把师姐你放了进来。”

    所谓门中之事，他是不知道的，不过慧晓很清楚他躲在此地，要是不放了她进来，万一被来人知晓，再传到玉霄派修士耳朵里，他就保不住这方修炼宝地了。

    庆师这时在旁言道：“来人已是破了四重禁关，至多二十息就可到此。”

    慧晓又急又惧，跺脚道：“师弟你说什么便是什么，还不如快快开了门户。”

    方心岸道：“小弟与师姐说话之际，便在设法在打开门户了，只是小弟功行浅薄，修为尚不到家，虽有出入牌符，还需等得片刻才好，却是急不来的。”

    听他如此说，慧晓无可奈何，只能在焦灼之中等待。

    过得大约十余息之后，井口之中冒出一片光亮，她知是门户已开，眸中一亮，连半刻迟疑也无，就腾身往里穿入，而那魔头庆师也是一晃身，将还在殿中徘徊的万千魔头一起收上身来，随后亦是纵入洞天之内。

    就在洞天门户打开的一刹那间，庞真人登时有所察觉，并能感得自里宣泄出来的清正之气，她不觉大是奇怪，催动那分身加快脚步，一连撞开最后两道禁制之后，来至一处宽敞洞厅之内。

    这里别无一人，只是正中位置摆有一口大鼎，她立刻认出此鼎来历，冷笑道：“这魔头还真是躲在此处。”

    她一招手，那条琉璃玉蛇自外飞入进来，在鼎口上方盘旋少时，截了一道司马权所留的气机下来，随后就还化为一道灵光，回得她手背之上。

    只要在这缕气机未曾全然耗尽之前，她就可籍此气找到正主的下落，无论其逃到何处都是无用，哪怕分身万千，也能寻上门去，一一斩杀。

    以还真观秘术稍作探查，却是现，其中最大一股气机此刻正在北方，她没有任何迟疑，立刻收了分身上来，腾起虹光，就往那处方位杀奔过去。

    而另一边，司马权已是到了骊山派山门之外，但并未靠近山门大阵，谁也不知玉陵真人会留下什么布置，他是不会以身试险的。

    一声呼唤，那辛苦祭炼得来的魔圈就飞了出来，待变化为数亩大小之后，就一个旋转，消失不见，实则是落在了山脚之下。

    此圈便是原来那枚“望气圈”，不过因被污秽之后再作炼化，功用也是大为不同，若是正面对人，可将自身神通之威提升数分，

    若是将圈反了过来，一旦有人踏足圈内，只需引动法诀，就会不知不觉为他魔气所染。

    ……

    ……(未完待续)