    结算界面，Soondangmu立刻发来好友邀请。

    秦歌点击同意后，好友栏亮起信息提示。

    Soondangmu：Let's play games together？

    Singer：OK！

    他本来想拒绝来着，但是单纯打个NO似乎不太礼貌，毕竟有个王者段位的女粉丝不容易。

    可是委婉一些拒绝，他又不知道该怎么用英文说。

    为了在自家水友面前，掩饰自己是个学渣的事实, 秦歌只得选择带妹。

    啧！

    当初如果学习好的话，他又怎么可能早早辍学打游戏呢。

    毕竟像Easyhoon这种高学历的职业选手，只是极少数，绝大多数都是初高中就辍学的网瘾少年。

    说起Easyhoon，秦歌不由想起一件趣事。

    其他选手rank等待进入队列的时候，不是斗地主, 就是小游戏，又或是看女团。

    这哥们不同, 他等待间隙看高数教学视频, 关键还TM是中文版。

    就NM离谱！

    ……

    看着聊天框里的OK，Soondangmu激动地大呼小叫道：“哇哦，Singer哥接受我的双排邀请了！”

    见到这一幕，直播间里顿时闪动一条条弹幕。

    “别这样，我会伤心的。”

    “真的好可爱Zzzzzz”

    “XDDDDD”

    “刚才的游走很灵性，不愧是韩服第一女辅助。”

    “听说Singer是*国人哦！”

    看着闪动的弹幕，Soondangmu眨了眨眼睛，略显惊讶道：“*国人吗？听说*国男人性格大多都比较好。”

    说到这里，她忽然想起了什么。

    “我刚才打的是韩文，Singer哥岂不是都要去网站翻译吗？这样的话，Singer哥真是个温柔的人呢！”

    ……

    ……

    温柔？

    秦歌并不知道，自己的小迷妹这么形容自己。

    此刻，他正在和自家水友对线：“你们这帮GDX是真的搞，我TM带个妹上分，你们能扯到艹粉上去。爷真是服了，房管呢，把那几个送礼物带节奏的逼给我封了！”

    房管：你在说NM呢？

    房管：我就不封！

    见到房管跳反, 直播间的观众们更嗨了。

    “给爷整笑了！”

    “好活，当赏！”

    “劳资就刷，你能拿我怎么样？”

    “兄弟们，礼物刷起来。”

    “GDX，跟房管双簧骗礼物是吧？”

    “雾草，我刚才翻墙去AFS瞄了一眼，辅助妹妹贼漂亮。”

    “好兄弟给个链接，我也去瞅瞅。”

    ……

    带着辅助妹妹连续玩了四五把排位后，秦歌便下号退播了。

    主要明天还有一场背靠背的比赛，对手是B组的最后一个对手NB，所以必须得早点睡。

    等待组内全部打完之后，就是异组对抗了。

    第二天，DAN战队再度以2:0轻松拿下比赛。

    谷谸

    这两场的主角不是秦歌，而是卓定。

    无状态在上一轮BO3发挥神勇，干翻了EDG之后，似乎是透支太多，这一场明显萎了。

    卓定两把辛德拉，直接线上杀穿。

    第二场时，甚至在秦歌的怂恿下做出杀人书。

    游戏中期，25层杀人书的卓定, 化身无情人头收割机, QE二连一旦推到脆皮，非死即残。

    一时间，在抗、背两吧的整活下，卓定有了夺命书生这个梗。

    结束这场比赛后，DAN开始了异组对抗之旅。

    在连续战胜LGD、IM以及SNAKE之后，DAN战队豪取8连胜，一时间势头凶猛，同时吸引了无数粉丝。

    WE在输给DAN战队之后，虽然接下来的几场也都取得了胜利，但明眼人都能看得出来，上单957的状态非常不稳定。

    完全靠着兮夜和大舅子两人爆种，加上康帝状态不错，连续抢了几条十分关键的大龙，才勉强取得4连胜。

    DAN战队这边，当众人士气高涨，准备冲击十连胜的时候，迎来当头棒喝。

    3月18号。

    DAN迎战IG，在1:0领先的情况下，被IG连追两场，完成逆转。

    鸡真主突然爆种，连续两把妖姬，给年轻的卓定狠狠上了一课。

    其实DAN战队这套41分推战术，有一个非常明显的弱点，那就是中单一定不能崩盘。

    可以被压刀，甚至可以被单杀，但就是不能崩盘。

    因为战术核心在上路，所以打野在前中期，几乎不会主动gank，而是主打保护上路。

    这个时候，中单就格外重要。

    中路的独特性在于能够辐射上下两片野区，所以卓定在这套战术中的任务，就是限制对面中单。

    哪怕无法造成击杀和压刀，也不能让对面中单肆无忌惮的游走。

    同时，对敌方打野进行一定程度的牵扯。

    只要能安稳渡过前期，上路在拿到一定优势后，就能在游戏中期成功接管比赛。

    这一点整个LPL战队的教练都知道，不过实施起来却很难。

    首先是上路的问题，Singer的压制力与终结比赛能力太强了，不可能放任不管的，一旦让他舒服的拿到优势，不管是单带端还是团战，发挥都非常恐怖。

    所以打野势必会分出一部分精力，去帮助上路尽可能的稳住局势。

    这样一来，中路就必须依靠个人能力取得优势。

    而且，小优势还不行，必须得彻底撕开中路的口子。

    关键卓定虽然是个新人，可是对线实力却不差，尤其是经过强化训练之后。

    但是，爆种后的Rookie做到了！

    单线打穿，然后利用妖姬的灵活性，不断游走，利用自身优势辐射上下两条边路。

    虽然秦歌对位Duke拿到了不小的优势，但无奈妖姬太肥了，在他还没有发育成型之前，就已经将优势扩大到一个夸张的地步。

    从比赛结束后，卓定就一直低着头，一言不发。

    这个小老弟本身性格就比较软，连续两场被教育后，心态估计快崩了。

    乘坐大巴回去的途中，杨树伟拉着秦歌，吩咐道：“回去之后你好好开导开导，这孩子天赋不错，别因为一场比赛把信心打没了。”

    “我知道！”

    秦歌点点头。

    就算杨树伟不提，他也会安慰一下自家的小老弟。

    ……

    回到基地后，卓定就直接去了二楼。

    见状，杨树伟朝秦歌使了个眼色后，转身开始给林伟翔三人做起心理辅导。

    当一支由新人组成的队伍，在连胜之后，突然遭遇失败，心态上多多少少都会受到影响。

    如果没有处理好的话，那股子锐气和冲劲儿，就会慢慢消散。

    这种情况并不少见，许多刚从次级联赛上来的队伍，都是这样。

    刚开始连胜的时候，势头凶猛，忽然遭遇失败后，就一蹶不振。

