    面对费迪南的厚颜无耻，黑森败退。

    当然，他提前离开的理由非常的冠冕堂皇——他要去为阿波菲斯宫，寻找足够的仆役、侍女和各类杂役、匠人。

    偌大的阿波菲斯宫，主楼就有六百六十六个房间，其他附属建筑加起来，一共有两千三百多个大小房间。加上马厩、地窖，还有偌大的园林等等，这是一座真正的巨型宫殿。

    最低限度的维持这座宫殿的运转，起码也需要数百个侍女，数百个仆役，以及数十名专业的马夫、花匠、木匠等。

    当然，黑森的词典里，可没有‘勉强维持’这个概念。

    他一定要让阿波菲斯宫焕发出巅峰的光彩，他一定会最高限度的补满这座宫殿所需的一切人手，而且无论是侍女还是仆役，一定要优中选优。

    临近新年，想要从这个时候的海德拉堡雇佣足够的合适的人手，这可不是一件轻松的活计。

    但是幸运的是，前一阵子，艾尔教会在海德拉堡杀死了大量的贵族老爷和纨绔少爷，这导致海德拉堡内一些贵族宅院内，发生了一系列的权力变动。

    有人上位，自然就有人黯然离场。

    这些人当中，有很多不错的人手，威图家族可以接手。

    所以，黑森很认真的向费迪南告辞后，很有点狼狈的逃离了一号小餐厅。

    费迪南则是站起身来，挥动着酒瓶子，朝着黑森大声嚷嚷：“亲爱的黑森，我们一见如故，我觉得，我和你之间，有一种亲人般的熟悉感。”

    “喂，五百万金马克怎么样？想想看，让你的女儿嫁给一位帝国亲王……很有可能是未来的帝国皇帝哦……”

    黑森溜走了。

    灰溜溜的溜走了。

    费迪南有点恼怒的坐了下来，直接用手抓起了一个煎鸡蛋塞进了嘴里。他一边咀嚼食物，一边很不快的看着乔抱怨：“对你们家族来说，区区五百万、一千万，算什么呢？”

    乔同样恼火，很不快的看着这个很是有点缺德的老家伙：“这可不是钱的问题。”

    费迪南迅速明白了乔的言下之意，在这一点上，他倒是颇为机警、敏锐：“啊哈，你是说，我的儿子们，配不上你的姐姐喽？”

    乔想了想萨利安和康拉德……然后迅速点头。

    “那么，我的孙子们呢？”费迪南迅速说道：“唔，腓烈特你见过，你们有矛盾；马格南你也见过，你们有冲突；唔，马凯那个小混蛋，他不是个好东西……也就算了。”

    “但是，萨利安的大儿子以撒，那是一个好小伙子……他不在帝都，他在兰茵走廊一线部队服役，他和你哥哥戈尔金的年纪差不多，但是他已经快要提拔为少将了。”

    “嗯，当然，以撒已经成亲了，但是这不成问题……他现在的妻子，她的父亲，是一个没有实权，就靠几块乡下封地吃地租的老寒酸……我可以让以撒和他的妻子离婚……”

    费迪南快活的看着乔：“萨利安可能是下一任帝国皇帝，那么，如果萨利安继位的话，毫无疑问，以撒将成为他的继承人，马凯一点儿机会都没有。”

    “乔，一千万金马克，让你的姐姐成为未来的帝国皇后，你不觉得，这是一笔非常合算的投资么？”

    乔低着头，大口喝着牛奶，大块大块撕扯着咸肘子。

    费迪南叹了一口气，他无奈的嘟囔道：“好吧，那么，还有一个法子，乔，给我一千万金马克，我让你娶我的孙女，也就是萨利安的女儿……格雷。”

    “那是一个聪明、机灵、漂亮的姑娘……她非常的完美，真的，我一点都不骗你……”

    司耿斯先生一直静静的坐在餐厅的角落里，他终于忍受不了费迪南的胡说八道，他轻轻的咳嗽了一声，站起身来，走到了乔的身边。

    “乔，昨天你入睡后，萨利安殿下传来的命令。这些天，在外面平定之前，你负责保护好费迪南殿下，不要让他离开阿波菲斯宫一步。”

    “另外，戈尔金少爷，这些天他留在陆军部那边，他捎信回来说，让你不用担心他。同时，他让你注意自己的安全，如果要出门，一定要带上足够的人手。”

    乔大口大口的吃着午餐，不断的点着头。

    出门是一定要出门的，他还有很多事情要做呢。带上足够的人手，这是当然。想想圣阿提拉，想想拉法，再想想他接下来要做的事情，不带上足够的人手怎么可能？

    “司耿斯先生，帮我去给萨利安殿下送封信，就说，我已经完美融合了第二支黑暗精灵药剂。我需要后面的第三阶药剂，甚至是第四、第五阶的药剂。”

    乔抬头看着司耿斯先生：“这些天太忙碌了，我一直没时间提这件事情。”

    司耿斯先生深深的看了乔一眼：“您已经，彻底吸收了黑暗精灵药剂？这可，真够快的，乔，你的天赋，好得惊人。很好，我这就派人出去。”

    乔低下头，继续大快朵颐。

    费迪南嘟囔了一句，他飞快的，用油腻腻的右手在乔的手腕上抓了一把。

    一股深邃、阴冷、带着几乎要冻结人的肉体到灵魂，同时透着无穷的混乱、癫狂、扭曲、贪婪意志的力量，犹如一根细铁丝，深深的扎进了乔的身体，迅速在他半截身体内转了一圈。

    乔体内的绯红之力快速的，犹如受惊的野兽一样，急速向内塌缩，避开了费迪南投入的这道寒气。

    这道寒气在乔已经开辟的四条气脉中转了一圈，然后扫过了乔的力量海和能量海，这才飞快的窜回了费迪南的手中。

    “真……不错。”费迪南惊讶的看了乔一眼：“很不错哦，乔……你的天赋，超乎寻常……唔，真不考虑一下我的孙女么？你知道么？在海德拉堡，有多少优秀的青年人，为了格雷几乎要疯狂了。”

    乔飞快的往肚子里塞着各色食物，他用一刻钟，风卷残云般干掉了送上来的所有食物后，满足的打了个饱嗝。

    在这过程中，费迪南絮絮叨叨的向乔推销着他能想起来的皇家贵女们。

    只不过，他推销的重点，还是自己的亲孙女格雷。

    至于其他的皇室公主们，她们和费迪南就略微隔得远了一点，并不是很亲近……

    乔刚刚吃饱，正要逃离这个絮叨了一中午的老皇储，一名威图家的护卫神色非常复杂的走进了餐厅：“少爷，外面，有人自称是费迪南殿下的债主，他登门……要债。”

    乔张大了嘴，骇然看向了一脸扭曲的费迪南。

    费迪南坐在椅子上，犹如考试不及格，正在被老师点名批评的孩子一样，很不安的左右扭动着身体，他瞪大眼，一脸恼怒的嚷嚷着：“没有的事情，怎么可能，不可能的……乔，我知道你在帝都有很多人手……哈，我的父亲不是交给了你很多皇家骑士么？”

    “去，外面的那个家伙，不管他是谁，他敢诬陷一名尊贵的帝国亲王……乔，给我剁了他，丢进兰茵河去喂鱼……”

    乔用力的摸了摸下巴，饶有兴致的看着费迪南：“啊哈，有趣，真有趣……请那位自称是债主的先生进来，顺便，让所有人做好战斗准备……带我们去会客厅。”

    那名家族护卫呆了呆，干笑了一声：“少爷，几号会客厅？”

    乔摊开了双手，看向了站在一旁的司耿斯先生。

    司耿斯先生皱着眉头，很用力的琢磨了一会儿，这才犹豫道：“三号会客厅吧，我记得，它在阿波菲斯宫的介绍手册上，被称之为‘水晶’会客厅。”

    小半刻钟后，阿波菲斯宫‘水晶’会客厅。

    一如其名，这座可以轻松容纳将近五十人的奢华会客厅，主要的装饰材料都是切割整齐的天然水晶石。面朝花园的落地窗用巨幅的天然水晶镶嵌而成，其他三面墙壁上，则是用色彩斑斓的水晶块，镶嵌成了一条蜿蜒斑斓的巨蛇。

    一名黄发，黄须，胡须打理得很翘、很风骚，身上带着香水味，穿着一身轻浮的白底粉红色条纹小正装，完全悖逆德伦帝国传统审美的中年男子，正站在水晶厅的角落里，凑在一块巴掌大的水晶块面前，低声的嘟囔着。

    乔悄然推门进来的时候，正好听到这风骚的男子低声的自言自语。

    “没错，艾玛丝大矿坑的天然水晶。”

    “从帕帕亚次大陆运来这里，运输成本就很高。”

    “嘶……这还是一块绿幽灵发晶，而且，这雕工，可是大师手笔。”

    “这么一块绿幽灵，市价不会低于五百金马克。”

    “哦，哦，这三面墙……”

    男子目光迷离的看着三面巨大的墙壁上，那一块块闪耀着淡淡光芒的水晶块。

    乔轻轻的咳嗽了一声：“这位先生？”

    风骚男子猛地向后退了两步，犹如受惊的蚱蜢一样，两步就跳出了老远，迅速的远离了刚才的墙角。他摸了摸因为动作过大略微起了些皱褶的衣摆，微笑着转过身来。

    “阿莫里侯爵，您可以叫我阿莫里侯爵。”

    “冒昧来访，非常抱歉……但是，请问，费迪南殿下，他？”

    穿着睡袍的费迪南阴沉着脸，拎着一个酒瓶走进了水晶厅。

    他进门的那一瞬间，阴沉的脸色骤然变得灿烂无比，他灿烂的笑着，张开双手朝着阿莫里迎了上去：“啊，阿莫里，我的朋友，将近半年不见，你还好么？啊，真凑巧，在这里见到你？”

    阿莫里耸了耸肩膀，张开双臂迎向了费迪南。

    “费迪南，我的朋友，你不会是故意躲了我半年吧？”

    两人热情的拥抱，行贴面礼，然后费迪南举起酒瓶，喝了一口酒，异常坚定的叫嚷起来：“别胡说，我没有，怎可能？躲着你？我是这样的人么？”

