    郭嘉的计划在进行！

    和珅在接到消息之后，也觉得王莽和英布没有得到黄金，这才心生怨恨退兵。

    为此，和珅还将这个消息派人暗中通知了张角。

    接到消息的张角二话不说，带着大军追着王莽和英布的兵马杀去。

    英布和王莽并未恋战，一边打一边退，沿途还留下了一些兵器，战甲和战马等物资。

    这更加坚定了张角想要先灭掉英布和王莽的心思，领军追得更急了。

    而战报，也不断通过锦衣卫传到刘贺耳中。

    炼丹房中，刘贺正在炼制美容养颜丹。

    “陛下，四王在私下见面之后，王莽和英布退兵了！”

    “如今张角正在追杀王莽和英布，已经快要到巨鹿郡了！”雨化田一脸凝重汇报道。

    在接到这个消息的时候，雨化田甚至都不敢相信，蜀王和楚王怎么忽然退兵了？

    这要是一直退下去，那可就将张角放出了七王封地，对方有可能会长驱直入杀到京都啊。

    如此紧急的军情，他片刻都不敢耽误便呈了上来。

    可刘贺闻言却忽然眉头一皱，给丹炉加了把火，这才转过头来。

    “你确定王莽和英布撤退的方向是巨鹿？”

    “千真万确！”

    得到确切的消息，刘贺嘴角露出了一抹笑意。

    这明显就是诱敌之策！

    张角身边没什么能人，看不出来也不意外。

    巨鹿是什么地方，没有人比他更清楚了。

    在系统奖励的那份天下地图上，巨鹿一边是一望无际的平原，一边是一个巨大的湖泊——大陆泽！

    在此地作战，可谓是毫无地理优势，一旦被包围，只能是背水一战。

    张角追着王莽和英布向巨鹿而去，那曹操和董卓呢？

    这两个人麾下可是有不少能臣武将的！

    万一曹操和董卓趁机抄了张角的后路，那黄巾军将会被一网打尽。

    说不定这就是曹操和董卓的计划！

    黄巾军若是被消灭，他想依靠黄巾军消耗大汉王朝国运的想法就泡汤了。

    不行，必须阻拦四王的合围计划！

    “哼，英布和王莽竟不战而退，简直有损我大汉王朝尊严！”

    “传朕旨意，让他们两人立即停止后退！”

    “另外，让曹操和董卓马上出兵，不得有误！”

    “还有，朕有一份信件，你马上派人送去给和珅！”

    刘贺说完立即让人端上笔墨伺候，写下一份书信。

    信中，他将曹操四王准备的合围计划说了一遍，并让和珅一定要监督四王用兵，不得再后退了，否则京都有危险。

    这么做的目的，当然是为了让和珅知道四王的计划，并告知张角。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《泄露机密》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《一年功力丹丹方》！”

    “大汉王朝国运-500，当前国运19500！”

    这次国运值减少的有些少啊。

    或许是因为重复同一个昏君行为的原因？

    不过无妨，国运值已经跌破两万，距离清零又近了一步。

    这次识破了四王的计划，等张角成了气候，四王想要解决张角就没那么容易了。

    到那时，张角只要和四王僵持，互相消耗，那国运还不是刷刷刷的降！

    倒是这次给的奖励不错，一年功力丹丹方，若是能将此丹药炼制出来，服下之后就能直接增加一年功力。

    虽然这一年功力首次服用有效，第二次服用效果减半，第三次无效，但也聊胜于无嘛。

    反正是昏君，没事练练丹药送给自己的妃子们。

    在皇宫的日子，就是这么朴实无华！

    而这边雨化田得令之后，立即下去安排。

    几天之后，王莽和英布接到了刘贺的命令，让他们不准撤退。

    两王自然不会在意，他们压根就不听刘贺的命令，执意后退。

    但在王莽军中的和珅也接到了刘贺的信件，看完刘贺对四王战术布置的推测之后，和珅打了个冷颤。

    “我就说这两人为何忽然退兵，原来这是四王的计划！”

    “不行，我不能让张角如此轻易就被四王拿下！”

    和珅眼珠子一转，连忙写了一封信，并派人暗中送到张角军中去。

    虽说和珅心中也痛恨皇帝抄了自己的家，夺了自己的黄金，但他不敢在这个时候表露出来。

    何况事后刘贺还对他说，抄你的家是为了保护你，因为朕不抄，就会被太后抄走。

    若是被太后抄走，这批黄金就会成为你和珅的罪证。

    而刘贺之所以不治他的罪，也是看在其为大汉王朝立下苦劳的份上。

    因为这个解释，和珅才压下了对皇帝的怨恨，反而对太后吕雉是彻底恨上了。

    私人恩怨，加上和珅身为大清王朝内奸的身份，使得其对四王和张角的战斗格外上心。

    这次，他要将四王的计划泄露给张角，帮助张角渡过难关！

    “哼，刘贺，吕雉，你们一定不会想到我和珅其实是大清王朝派来的吧！”

    “现在四王计划被我得知，你们休想得逞！”

    “希望张角那厮得到这个消息之后能马上收拢兵力，不给四王围歼的机会。”

    和珅看着送信之人离去的背影，嘴角露出一抹冷笑之色。

    而在当天晚上，黄巾军军营灯火通明，主帅内的张角也收到了和珅派人送来的信件。

    看完信件，张角脸色大变。

    “原来是这样，原来是这样啊，这一切都是四王的诡计！”

    张角脸色不太好，整个人也开始焦虑起来。

    帐下诸将见状不禁面面相觑，明明局势挺好的，为何天公将军会露出这等焦虑之色？

    “大哥，到底发生何事？”地公将军张宝皱眉问道。

    “我们上当了！”张角一脸阴沉道：“英布和王莽是故意撤退想要将我们引向巨鹿，曹操和董卓趁机要抄我们的后路！”

    “来人，速速传令下去，全军撤退，不可再追。”

    事到如今，张角算是回过神来，连忙下令让诸将领军后退。

    一众将领听说自己中计，吓得脸色发白，连忙带着自己的兵马撤退。

    偏偏这时，董卓的先锋军一万西凉铁骑已经从后面冲了上来。

    这下，双方是正面遇上了！

