    “虽然这里的环境比较差劲，但是我还是得向两位重新介绍一下我的身份，我叫亚历克斯。”

    此刻一周堆满了各种海鲜的渔船上，骆东升，别林斯基，还有那个叫做亚历克斯的博士正坐在上面。

    渔夫正大面积的像海边撒网，捞上来各种各样活蹦乱跳的鱼。

    “看到我的模样，你们应该已经猜到我来自日月国，并不是扶桑国人。”

    之前骆东升仅仅只是怀疑，毕竟现在大环境十分开放，混血儿也是大把大把的存在。

    这个叫做亚历克斯的家伙，如果有什么特殊身份，或许要调查才能知道，可谁知他一上来就告诉他们是日月国人。

    “如果你们还想知道什么其他的消息我可以跟你们讲，不过我也只是手底下的人罢了，太多的内幕我不知道，但是我参与过的事情我一定能让你们满意。”

    别林斯基惊疑不定的看着面前的这位博士，从他们将他从现场带走，一路来到海边，随着渔船出海的态度都十分闲适，看起来就像是来旅游的一样，嘴角也挂着淡淡的笑容。

    “你和扶桑国是合作关系？”

    骆东升却并没有表现出太多的惊讶，而是直接开口提问，亚历克斯挑了挑眉，随后点了点头。

    “毕竟你们这群豺狼虎豹一直都盯着日月国的发展，不把基地稍微挪动一下，被你们这些人发现了，那可就大事不好了。”

    骆东升冷哼了一声，看着面前的亚历克斯，所谓恶人先告状，也不过如此。

    日月国也算是现如今飞速发展国家当中的三大国之一，可以说现如今他们所拥有的科技都是来自日月国的基石，各国首脑自然都盯着。

    “你当时又为什么要选择跟我们走？既然是合作关系，待在那儿不是更安全？”

    “我相信你们应该也不是没有察觉到吧，天皇可不是一个摆设。”

    骆东升并没有否认，在他夜探天皇府的那一天，他就多少发现了，虽然只是用病毒入侵了系统，可是上面最高指令所指向的都是天皇本人，需要天皇本人的生物资料才能打开更深处的门。

    这个是为什么当初他没有一口气直接闯入地下，天皇府和天皇都比他想象中的藏得更深。

    “这人可是一个心狠手辣的主，我的存在被你们发现了，他第一个想到的可不是将我藏起来，而是将我杀人灭口。”

    亚历克斯淡淡地笑了起来，仿佛差点被杀的人不是他，两人交谈中的信息量实在是有些巨大，让别林斯基忍不住倒吸了一口凉气，他们所说的这些他一点都没有意识到。

    同样他也清楚，如果将这些信息传回到本国，会掀起多大的波澜。

    “所以你是觉得只有我们两个人就能保护好你？”

    “因为一位是炎夏国的战神，一位是赤熊国的将军，总不至于连我一个手无缚鸡之力的人都保护不好吧？”

    亚历克斯脸上的笑容更加开心了，骆东升忍不住皱起了眉头，这话他说的确实没错，毕竟现如今不管是白起还是赤熊国的元首，都需要这位亚历克斯，要不然两个人的小命可就不保了。

    “既然两位已经明白了，那么我们身后跟着的尾巴就处理一下吧。”

    别林斯基还没有反应过来，骆东升猛地看向了水下，大海辽阔，若是有其他船只跟上来的话，那必然会变得十分显眼，如果附近看不到船只的话，那就只能说明……

    “咻——”

    一根铁索挂在了渔船旁边，那个渔夫愣了一下，刚想说些什么的时候，就只看到一个穿着潜水服背着氧气瓶的人猛地从水下窜了上来，一刀就让他倒在了血泊当中，没了生息。

    别林斯基瞳孔猛地收缩了一下，快速向前两步将那人高高举过头顶将他重新丢回了水面。可是爬上来的人越来越多，他们将亚历克斯隐藏在监狱当中，就是不想让人发现。

    现在如今亚历克斯跟着骆东升他们离开了扶桑国，他们自然也不可能善罢甘休，只要在扶桑国的领土内，无论骆东升他们发生什么意外，他们都有借口可以解释。

    “看来你身上的秘密应该不少。”

    骆东升打量着面前的亚历克斯，亚历克斯依旧是一脸微笑，越来越多的人爬上来，别林斯基就快顶不住了，骆东升转身加入战局。

    “喝！”

    随着一声大喝，整个渔船都晃了晃，只见一个身材魁梧的男子跃上了甲板，他的身材与旁边的别林斯基几乎不相上下，别林斯基眯了眯眼，俯身朝着那人冲了过去。

    然而让别林斯基没有想到的是，他还未靠近，那人就被她一掌推开。

    原本那手掌看起来轻飘飘的没什么力道，可是那一下就让他径直撞向了船舱，整个人差点从甲板上跌下去。

    别林斯基看着被自己撞歪了的铁杆，还没反应过来，张口就吐出了一大口血，血中甚至还掺杂着些许碎肉，别林斯基明白自己的内脏已经受了伤。

    “你们可真是好大的胆子，在我扶桑国的领地上竟然敢如此乱来，今天谁都别想离开这里！”

    那人中气十足的大吼一声，震得人耳膜生疼，甚至连他旁边的手下都有些支撑不住，亚历克斯也有些摇摇晃晃的模样，骆东升冷冷的盯着面前这个人。

    如果是他没估计错的话，面前这人应该是扶桑国的三大将之一，跟猿飞赤烈一个级别，不，或许境界还要在他之上，猿飞赤烈已经是半步宗师了中期实力。

    这人应该已经到半步宗师圆满期，只差一点就可以到宗师级别。

    以他的年纪，这样的实力早就已经是万里挑一，即便是炎夏国那几个老将军都比不上。

    别林斯基在他手底下一招都没有走过，也是再正常不过的事情了，骆东升在面对他的时候也不由得打起120分的精神，面对这样的强者烧一个分神，那就是万丈深渊。

    当初在擂台上谁都有所保留，即便猿飞赤烈再怎么嚣张，他也不可能光明正大地对周围人下手。

    然而现在就不一样了，面前这人是来追捕他们的，上面的命令应该是不论死活，旁边的亚历克斯也难逃一死。

    “离不离开可不是你说了算的！我们很忙，希望阁下不要打扰我们才是。”

