    时严想了想道：“一般来说，假冒贵族是诈骗罪……”

    “啊？那这会判刑吗……啊！都怪你！”米优控诉的眼神瞅着他。

    “是你非要给我安一个贵族身份，这下好了，要是穿帮了我怎么办！”

    听着女人的不满，时严好声安抚道：“乖，别怕，有我在没事。”

    “你男人是星主，判不判刑我说了算！”

    听到这话，米优才稍稍安定，“明天我就把遗产还给人家……要不我坦白从宽？”

    时严不禁有些好笑：“这还没穿帮呢，就这么害怕？没事，别担心一切有我。”

    见男人似是早有对策，米优只好暂时的把担心放下。

    “那我明天见着人了，说什么？”

    男人淡定道：“该怎么说就怎么说，唐重三十年没回来了，就算你是他真的侄女，现在也只是陌生人。”

    “哦。”就是两个互不相识的亲人，久别重逢？

    唉～这事弄的！

    “诶对了，伊奈的事你查到眉目了吗？”她想起来还有这件事。

    一件小事，稍微查查就知道是谁捣鬼了。

    “优优，你的朋友伊奈是被人陷害了，而那个人你也认识，是白汐。”

    米优睁大眼睛，奇怪的问：“她们是有过节，还是什么？”

    时严并没有细查，随意道：“不清楚，不过大概率是互相不认识。”

    闻言，米优陷入沉思，“……要是不认识，那为什么要这么做？”

    “没有人会凭白无故的去害另一个人，除非那人挡了对方的利益或者其他？”

    她总觉得不对劲，要说过节也应该是白汐对她动手才对，毕竟她算得上是情敌了。

    不知怎么的就联想到自己今天的遭遇，跟伊奈的情况何其相似，一旦她今天被人得逞，再拍些不雅视频那……！

    想到这里，米优瞬间惊出一身冷汗，看向男人激动道：“时严，有没有可能白汐就是冲着我来的！”

    “我分析了一下，平时训练的时候我都跟伊奈在一块，今天她出事没来，接着我就遇到了这种事！”

    “当时那两个女变态就是在厕所守着我的，要是她们当时下手快撕了我的衣服，后面黄旦跟着进来，我不就……”

    后面的话她没说出来，现在才发觉不对劲在哪！

    黄旦这个人出现的时间还真是刚刚好！

    当时的她太慌乱，没注意到太多细节，现在回想起来，有太多的可疑点！

    以黄旦平日里的速度，在她喊出救命的时候，就应该出现了，但他没有！

    而是等着她和两个女变态交流了近两分钟的时间，人才出现，这是第一个疑点！

    第二个疑点，就是黄旦进来的步伐不对，有一丝装逼的嫌疑，像是早有预料似的！

    一般人都不会这么走进来，大多数情况会和修奇的反应一样。

    一涉及到女人的事，时严不由自主的就提起了心，“你仔细说说当时的情况！”

    米优一边回想，一边把各种细节完完整整的告诉他。

    时严听后脸色阴沉的可怕，几乎不用怀疑，就是冲着优优来的！

    没想到白汐这个女人，还不死心！

    “抱歉优优，是我没处理好，我小看了白汐那个女人！”男人满含歉意的说道。

    “我出去一下，晚饭你们先吃。”

    说完，时严就沉着脸出去了，看架势像是去找某人算账！

    米优跟了出来，但没有阻止，白汐这个女人太过分了！

    ……

    楼下的米糖有些不明情况，看星主浑身散着冷气离开，还以为两人吵架……

    忙问追出来的米优：“怎么了？你们吵架了？”

    米优脸色苍白的摇了摇头：“没有。”

    接着又自责的说了一句：“糖糖，是我连累了伊奈，她是受我的牵连。”

    闻言，米糖一愣：“这是什么意思？”

    接着米优把自己的推测告诉了她。

    “什么！这女人怎么这么坏！”米糖一脸的不可置信！

    “有的人爱而不得很可怕的。”电视上演的可不少。

    艺术来源于生活，却高于生活，一点也不假。

    米糖皱着眉，“那优优你以后还怎么出门，保不齐哪天那个女人就把你绑了！”

    米优忧桑道：“所以以后我离不开你了……”

    她拍着小胸脯保证：“放心吧，有我在，谁也别想伤你一根毫毛！”

    “只不过…伊奈那边要怎么解释？”

    米优自责道：“我先给伊奈打视频说一下这件事。”

    说着，视频拨了过去，这次很快接通。

    伊奈眼含期待的问：“早上刚查，现在就有消息了吗？”

    闻言，米优惭愧的说道：“伊奈这次真对不起，你是受了我的牵连。”

    “嗯？这是什么意思？”伊奈不明所以。

    接着她又把今天的事对伊奈说了说，伊奈听后久久没有反应……

    “伊奈？你听到我说的了吗？”

    伊奈回了神，神色有些复杂，“原来是这样。”

    “我能问一下，对方为什么要害你吗？”

    “……”

    米优默了默道：“大概是因为她喜欢我老公吧。”

    ！！！

    伊奈心道，果然是这样！

    有些女人看她不顺眼，也是因为喜欢阿银……

    想到这里不禁叹息一声：“优优这次的事情我不怪你，因为你也是受害者，但是你能不能帮我一个忙？”

    “什么忙？”

    伊奈笑了笑，笑容有些苦涩，“阿银他不理我了，你可以来帮我解释解释吗？拿出别人陷害我的证据，向阿银证明我的清白。”

    听到这话，米优满口答应：“肯定要帮，毕竟要不是我，你们之间也不会出这种事！”

    “我什么时候去找你？明天，额明天可能不行，后天行吗？”她刚想到明天还要见那个素未谋面的二叔！

    闻言，伊奈点点头：“好吧，我希望越早解开误会越好。”

    说着话音一转，“不过晚两天也无所谓，我想看看接下来阿银的态度，他到底会不会信任我！”

    说完后面这句，其实她的心里已经没底了，自从发生这种事，阿银也只是在刚知道时跟她吵了一架，接着就是这种逃避的态度……

    让她摸不准，对方倒底是怎么想的。

    

