    楚枫力保雄霸，无非就是希望他如原剧情一般破而后立，修成“三元归一”，成为最终BOSS。

    他静静注视着雄霸登上马车，在四大镖局的车马队伍护送下离去。

    楚枫这才在街边一家面馆坐下，要了一份大酥牛肉面、一份洋芋丝鸡蛋饼。

    早饭刚吃到一半，他便感受到隐约的杀气，抬头看去便见得不少江湖人士神色不善，虎视眈眈地看向街道另一头。

    楚枫抬眸看去，便见得一个青年男子大步流星地赶来。

    此人满头卷发就像煮好的泡面一般，身穿蓝色上衣、紧身皮裤，将颇具力感的肌肉线条勾勒出来，身材倒也称得上一个“帅”字。

    他身穿红色披风，阴沉着一张脸，好似看谁都像欠他几百万不还的仇人一般。

    正是步惊云。

    步惊云曾追随雄霸征战八方，杀人如麻，仇家自然也不在少数。

    并且不同于原剧情，此刻小镇中已高手云集，不乏掌门级的一流高手。倘若真动起手来，只怕都无需敌对阵营轮回者参与，风云阵营的保护目标就得殒命于此……

    “锵——”

    武当掌门手中纯阳龙吟剑已缓缓出鞘，发出清越龙吟之音。

    而就在众人蠢蠢欲动之时，楚枫却放下筷子喝了口热气腾腾的面汤，淡淡道：“步惊云，故人相见，何不过来一叙？”

    他的话音落下，众人皆是变了脸色，齐刷刷地转头看去。

    武当掌门更是沉默着，又将纯阳龙吟剑“锵”的一声插了回去。

    步惊云深深看了楚枫一眼，旋即便走到近前，颇为生硬勉强地拱手行礼，冷冷地问道：“前辈有何指教？”

    楚枫淡淡笑道：“不想死的话，我随我同行。”

    他话音落下，业已起身，将一粒碎银扔给掌柜。

    步惊云显然很不爽别人这么跟他说话，要换平常早就撂下一句“我的事不用你管”，然后转头就走。

    可他看了眼周遭那群高手，却冷笑一声，不再多言，双臂一展便施展轻功，紧跟在楚枫身后飞远。

    不多时，两人便已抵达目的地，在拜剑山庄山门前方落足。

    拜剑山庄占地广袤，成片建筑雄伟大气。此番放出消息，声称绝世好剑即将诞生，且归有缘者得之，更是引得大量江湖人士聚集于此。

    但有趣的是，山庄里的客人却并不多，反倒是山门外聚集了不少人。

    楚枫甚至想到了开学报道的场景，也是这般场景，喧哗吵闹。

    “系统又修改设定了。”楚枫心头轻叹一声，却谈不上意外。

    相比较原剧情，拜剑山庄的势力、能量、影响力，简直提升了不止一个档次。

    以前看电视的时候，楚枫就疑惑天下会如此牛皮，怎么没将拜剑山庄拿下？如此一个专造神兵利器的“大型兵工厂”，难道它不香吗？

    现在系统修改设定后，便有了一个强而有力的解释：拜剑山庄不好惹。纵然是天下会要和它打起来，也难免伤筋动骨，损失惨重。

    楚枫凭借天剑境界的修为，甚至感受到山庄里有七十二处明岗、三十六处暗哨。

    山庄门口更竖立有两块千锤百炼的天外陨石寒铁，皆足有半人多高。除却拜剑山庄主动邀请的客人之外，其余人若全力一击不能在上面留下明显痕迹，皆不可入内。

    所以便有了当下的情景，大多数人都被拒之门外，只有少数人才有资格步入其中。

    “什么狗屁寒铁，老子来试试！”一个膀大腰圆的汉子嗓音粗犷，推开人群便走上前去。

    他“锵”的一声抽出腰间大刀，暴喝一声，催动浑身内力，双手持刀向陨石力劈而去。

    “当——”

    一声脆响，壮汉手中的大刀当场崩断，虎口开裂渗出鲜血，大惊失色。

    一个身材魁梧、约四十多岁的虬髯汉子双手抱胸，依靠在大门边上，冷眼看着这一幕。

    拜剑山庄天字号强者，剑魔。

    “噗通——”

    突然之间，有几具血肉模糊的尸体被扔了出来，让全场一片哗然。

    这几人都死得极为凄惨，更有数人尸首分离。显然是想偷偷潜入拜剑山庄却被发现，惹来杀身之祸。

    “步惊云，你总算来了，请。”直到看到步惊云，剑魔才眼前一亮，伸手相邀。

    只是见得楚枫也不紧不慢地向前踱步，剑魔顿时皱起眉头，挡在他身前。

    “你想拦我？”楚枫平静问道。

    “难道你认为我拦不住你？”剑魔冷笑出声，杀意凛然。

    楚枫淡淡笑道：“你可以试试看。”

    剑意凌天般节节攀升，他身周百米更有金属震颤之音嗡鸣不断。

    轰！

    全场顿时炸开了锅，一片喧哗沸腾。因为他们的兵刃都在不断震颤着，不由自主地朝向剑魔，仿佛下一瞬便要万剑出鞘，尽数袭杀而去，拱卫它们共同的主人。

    “天剑一出，万剑臣服！”剑魔失声惊呼，前后态度一百八十度大转变，当即硬着头皮拱手道：“敢问阁下可是传说中的武林神话……无名？”

    楚枫向前一步，剑魔便下意识侧身让开，根本没有挡在他身前的勇气。

    “你既心有答案，又何必多问？”他轻飘飘撂下一句话语，已闲庭信步般走进山庄。

    剑魔的神色阴晴不定，心头暗暗叫苦：这下事情闹大了，消失二十年的武林神话重出江湖，只怕绝世好剑是难以保住了……

    他却并不知晓，楚枫也是微微皱起了眉头：这剑魔至少是雄霸级别的高手，单是他一个人就足够麻烦了。

    倘若自己被看穿虚实，只怕群雄围攻之下，也难以安然取剑脱身。

    楚枫刚念及此处，脑海中便已响起冰冷的提示音：

    “已步入拜剑山庄，触发隐藏内容（绝世好剑）：在剑祭开始后夺取【绝世好剑】，可开启该道具限时半价兑换，或免费兑换【绝世好剑（剑胚）】。”

    “备注：该任务开启后，所有阻拦你夺剑的中立阵营角色，皆视为敌对阵营成员。击杀敌人将获取相应积分收益，并会触发随机掉落。”

    楚枫眸光一凛。

    他深刻意识到，在拜剑山庄必有一场惨烈的厮杀！

