    事态已经发展到了无可挽救的地步，希奥埃洛斯此时已经陷入了完全混乱状态。

    左右侍卫已经忍不住地往下流汗，他们偷偷看着希奥埃洛斯，见他紧皱眉头，一言不发。

    这个给马其顿战团创造了无数奇迹的男人，到底还能不能再次上演那传奇般的史诗？

    “泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬！”

    “公爵大人, 您在说什么？”

    这是他曾经奉为圭臬的心术追求，下意识的以汉语脱口而出。

    侍卫的询问，打断了他的忧愁，他再度变得坚定起来。

    奥古奇急匆匆地赶到了帐篷内，阿克里特则直接冲上前来，拉着希奥埃洛斯的手：

    “坏事了坏事了现在可怎么办？！我早就说过, 我们不应该如此, 能做帝国的臣属已经是我们这辈子能达到的极限了，难道日后的富足与安稳还不够吗？！”

    “住口！纵然是你是我的叔叔，我也不会容忍你，在我的军中说出这样的话来！”

    希奥埃洛斯将手中的餐盘稳稳当当的放在了桌上，他不复那种忧虑和不安，他的神情变得再度坚韧起来。

    “难道当年，刚出山的我们处境会比现在好吗？！

    我以一己之力，力斩千人，哪一场战斗不是我冲锋在前，哪一次厮杀不是浴血浑身！

    谁又能说我的旅途到此为止！

    谁又能说马其顿战团气数将尽！

    谁又能说我为我兄弟所打下的这片乐土，将消散于尘埃！

    马扎尔人不行，威尼斯人不行，意大利人也不行，这世上没有人可以阻止我们前进的步伐！

    如果有，便用我手中的宝剑亲斩他的头颅！！”

    奥古奇和阿克里特还有提里乌斯已经彻底振奋了起来，面前的这个男人，似乎总是有创造奇迹的能力，值得那些庸俗之人去追随去攀附。

    “那大公我们还去塞贝什吗？”

    听到奥古奇的问话，希奥埃洛斯灵光一闪。

    “不, 我们不去了，特兰西瓦尼亚高原有德瓦、塞贝什，有刻意

    克伊内尼和布拉索夫4个关卡，

    最差的结果就是失去特兰西瓦尼亚高原以及三个矿场。

    但这并不是我们的命根子，我们的命根子是人口和现金。”

    “也就是说我们必须保住瓦拉吉啊，这20万人？”

    “对，我给了他们优渥的生存环境和稳定的居住条件，大量的就业金钱来改善他们的生活，我所保护的罗马尼亚，如今该到了他来为我效力的时候了！”

    “道理大家都明白，可是8万大军并不是一个小数目！”阿克里特非常犹豫：

    “在之前，我们的马其顿战团战无不胜，再加上敌人较弱，所以有大量的民众愿意参军。

    现在罗马尼亚第一军团，诺迪卡已经带走了，15，500人。

    公爵大战你亲领的罗马尼亚第二军团，有10，500人, 再加上各地驻军15，000人，总人数也只有41，000人，才一半。

    整个罗马尼亚已经没有更多的人力可以使用了！”

    “不，我们还有！

    那些居住在瓦尔纳棚屋里头还有5000多户人口！

    城内还有一些劳动力！

    草原零散的部落还有部分离散的平民！

    总计有1万人男性。”

    阿克里特惊恐的抬起头。面前的这个男人，他仿佛已经不认识了，变得那么陌生。

    希奥埃洛斯这一手直接将整个罗马尼亚的男人全部送上了战场，如果失败，那么这将会是一场巨大的灾难。

    也就是说如果失败或者一场超级大败，那么整个罗马尼亚将不再有男人，到处都是被毁灭的家庭。

    到那个时候女人和小孩多半只能等死。

    “要要进行这样的豪赌吗？我们真的就没有退路了吗？或许我们现在去跟罗马皇帝求饶，让他来帮我们，他们不是有3万大军吗？跟我们合在一起难道还打不过匈牙利吗？”

    阿克里特终究是一个仁慈的人，他在最危难的时候站出来，并不是因为利益驱使他，而是因为他打心底里希望去保护希奥埃洛斯。

    希奥埃洛斯感受到了阿克里特的质疑，那是一种不信任的眼神，仿佛在说，你怎么变成了这样？你怎么变得如此冷血？

    而奥古奇似乎早已猜透了一切，他的脸上挂上了笑容。

    就如同他曾经猜测的那一样，希奥埃洛斯根本就不是什么良善之人，他是雄心勃勃的野心家。

    “叔叔，或许我们所做的所为代价太大，但是总有人会理解我的。

    我给了这些草原民从未见过的东西，改善了他们的生活，而现在他们不是为我而战，他们是为他们的自己生活而战！

    你觉得我是野心勃勃的人吗？

    我承认我对我的人生确实有过幻想，就像我的埃卡罗林之歌一样。

    但这并不代表我位居高位之后可以为了权势抛弃泯灭自己的人性。

    我需要你相信我，我需要所有人都相信我！”

    帐内的卫士们，听到这句话，立刻跪了下来，在潜移默化中，在长期的征战和相互扶持中，他们早就对这个名为希奥埃洛斯的人言听计从。

    事情不到最后，在世人对这件事情盖棺定论之前，一切都是未知的。

    满天的星光，绚烂夺目。

    星星闪闪，如历史长河中那些名垂千史的史诗。

    “生而为人，就不要去问明天会如何！”

    希奥埃洛斯念出了他编撰的战团圣典。

    他并不是去编造一串东西，去洗脑他的士兵，他是从心底里在经历了两世轮回之后，有感而发的，对人生的感慨。

    当每个人迎来他的第二世的时候，他就注定不会再去害怕死亡，不会再去害怕失败。

    帐篷外，近万人的大军举起火把，整个营地灯火通明。

    他们交谈的信息，早就传递到了各营各部各连队。

    战士们自发地站在大营外，当希奥埃洛斯走出来的时候，他们齐齐跪在了地上。

    “这几万性命全系我之手…”

    寂静的夜晚。

    沉默的军队。

    没有答案。

    希奥埃洛斯也沉默着，长叹一口气。

    从今日开始，他不再是罗马尼亚大公。

    官僚与贵族虚假的皮囊被脱下，戎装与铠甲套上身躯。

    “召集所有领袖

    …

    战团，集结！”

    “集结！马其顿战团！！！！”

    士兵们大喊，无聊的战斗结束了，真正的史诗要开始了。

    ……

    战团长，回来了。

