    这整个朝堂之中，有资格上朝的，又被称为“殿下”的，除了当今太子萧允之外，便也只剩宁王萧覃了。

    只萧覃却是抬起手，制止了来人说话，眼神冷凛。

    待得那些个大臣走远了，萧覃才一个转身，快步而去，而那个随从也连忙跟上。

    到得人少僻静之处，萧覃骤然停下脚步，简单明了一个字“说”！

    随从凑上前来，低声说了一句，萧綦的神色一瞬便是变了。

    夜，已是深沉，紫宸殿外，响起了轻巧的跫音。

    来人是个身穿湖蓝色宫装的妇人，行止间，带着说不出的，水墨画般的韵致。

    小江公公迎上前来，笑着恭声道，“慧嫔娘娘。”

    来人正是慧嫔，也就是宁王的生母。

    慧嫔不过是一个五品官员的女儿，当年选秀时，是被太后看中挑了进来的，最是性情和婉，家中没有什么倚仗，与宫中众妃嫔一直和睦相处，从未红过脸。

    她抬了抬手，脸上挂着和煦如春风的微笑，抬手让小江公公起身，这才抬眼往小江公公身后探了探，蹙眉问道，“陛下可好些了？”

    “自是要好些了，有御医照看着，皇后娘娘和奴才的师父都在跟前伺候着，慧嫔娘娘大可以放心。”

    小江公公笑着道。

    永和帝病了，无论是慧嫔还是宁王自然都来探望过，却是毋庸置疑都被挡在了外面。能近前的，除了御医和他们这些贴身侍候的，便也只有郑皇后和太子了。

    其余闲杂人等，一律不准靠近。

    慧嫔听罢，神色间略略放松了些，轻吁一口气道，“如此便好，那我也放心些。”下一刻，却有些迟疑地挑起眉梢道，“方才，你说……你师父？是魏公公？”

    “啊！不然还能有谁？”小江笑着应道。

    “魏公公的伤好了？”慧嫔笑问。

    “还没有好全，不过，这不是听说陛下病了么？他便坐不住了，进来看着陛下，即便他什么也做不了，也能心安不是？”

    慧嫔笑着点了点头，“那是，毕竟，魏公公在陛下跟前伺候二十多年了，这情分自是不比旁人。”

    小江公公顿了顿，才笑着点了头，“是啊！”

    慧嫔好似半点儿没有察觉到，但檐下侯着的一个小内侍却是极快地抬起眼，瞥了小江公公一下，而后，又是不动声色垂下了眼。

    说了这么半会儿闲话，慧嫔大抵也知道今日这紫宸殿的殿门还是进不去的，便也索性不再提出来自取其辱了。

    反倒是笑着道，“皇后娘娘日夜照看陛下，想必也是辛苦了，臣妾不能为娘娘分忧，又没别的事好做，只好熬了些补身的汤水，还要烦请小江公公代为呈给皇后娘娘，让她千万保重身子。只有她和陛下安康了，才是六宫之福，大梁之福。”

    说话间，已是从身后的宫女手中接过了食盒，亲自捧到了小江公公跟前。

    小江公公笑着接了过来，“娘娘有心了，奴才定会转呈皇后娘娘。”

    慧嫔朝着小江公公点了点头，又望了一眼他身后沉寂的紫宸殿，敛下了眸子，终究是转身走了。

    “娘娘慢走。”小江公公躬身相送。

    待着直起身时，慧嫔已是走远，小江公公面上的笑容亦是瞬间消逸，不见踪影，转手，便是将手中的食盒递给了近旁的两个小内侍，“赏给你们了。”

    那两个小内侍吓了一跳，面面相觑间，面上不约而同俱是惊愕与不解之色，当中一个便是喃喃道，“可是公公，这里面是……”慧嫔娘娘给皇后娘娘送的汤水啊！

    只是，剩下的话，却是在小江公公蓦然扭头望过来的冰冷视线下，梗在了喉咙口，再也吐不出了。

    那两个小内侍忙将食盒捧住，低头道了一声“谢公公赏”，便是躬身退了下去。

    小江公公这才收回了视线，再望向方才慧嫔离去的方向时，却是哼了一声。

    永和帝接连三日没有上朝，到得第四日，辽东骤然传来一封讨伐檄文。

    竟是福王萧奕声泪俱下指摘太子不尊父皇，生了不臣之心，伙同郑皇后与司礼监掌印太监魏俨毒害陛下，致使陛下如今中毒昏迷不醒，还意图蒙蔽视听，以陛下病重为由，暂管国事。只怕，再过几日，陛下便会重病难治，而他身为一朝太子，自是可以顺理成章继承帝位。

    如此不忠不孝，不仁不义之徒，如何能够继承大统？

    于是，福王拉开了“清君侧”的勤王大旗，要带领大军回凤京城，解救父皇于危困了。

    一石激起千层浪。

    这一日的大朝会上，炸开了锅。

    有斥责的，有质疑的，提出要面圣，却都被太子一一驳回，这样一来，却更是惹人怀疑。

    偏偏，太子却是顶住了压力，说是陛下病重，不允搅扰。

    福王颠倒是非，无诏竟带兵回京，这才是可以谋逆论处的大罪。

    下令东北各将领不可与之“同流合污”，全力缉拿福王回京。

    谁知道，这封代行御令的旨意刚刚发出，辽东一线却已有战报到，竟是同府将领不战而降，开了城门，迎接勤王大军的消息。

    同府，已是凤京城东北方向的门户，如今，同府已破，福王率领的五万大军不过数日工夫，就能抵达凤京城下，来得，竟是这样快。

    这么一来，这满朝文武都是慌了，兵临城下，这可是大梁建国二十多年来，从未遇过之事。

    不管究竟是太子不臣，还是福王谋逆，这眼看着，就是刀兵之灾，不管谁胜谁败，这已经是必然会血流成河的。

    整个京卫都开始频繁调动，护卫京城，这样大的动静，即便是坊间的百姓也察觉出了异样，整个凤京城登时都人心惶惶起来。

    真真是山雨欲来风满楼。

    这消息长了翅膀，飞到百里之外的某个小城之中时，却看笑了捧着信笺的人。

    萧綦脸上的笑，志得意满，那是算计得逞后的满足，也是一切皆在掌握的自信与得意。

    将信笺合上，他转头望向檐下的女子，笑着道，“锦箬就不好奇，我瞧见了什么好消息？”

    檐下，裴锦箬静静坐着，没有理他，只是抬起头，望着头顶上四方的天空，像是没有听见萧綦的问话。

    萧綦脸上的笑容有一瞬的挂不住，自从来到这个小城落脚开始，哦！不！

    