    最近好像有些太悠闲了，沐清枫看向窗外的大海，在圣芙蕾雅学园的生活真的很让他喜欢，可他不能一直在这里，已经虚度了很多时间了。

    希儿的生日聚会上大家都玩的很开心，开心到沐清枫都忘掉了自己还要面对着什么，安逸的生活麻痹了他的神经……

    “齐格飞他们就快到了，处理完这些事就开始好了……”

    ……

    “好久不见，齐格飞。”沐清枫看着眼前失去一条手臂的白发男人有些疑惑。

    在他身后是塞西莉娅和……琪亚娜?卡斯兰娜，不是圣芙蕾雅学园中那个懒懒的草履虫，两个人虽然外貌一样，但是气质却完全不同。

    “琪亚娜现在应该还在赖床，现在去见她么？”

    ……

    “怎么了，见到了父母不应该开心么，多了一个姐姐也不是很难接受吧？”

    蹲在学园角落里，像是流浪猫一样的白发女孩迷茫的抬起了头，她不知道为什么沐清枫可以那么快找到她。

    “你藏的地方，随便一个人都可以很快找到啊。”

    女孩也没有在意他说的话，双手抱膝，脑袋搭在上面发呆……

    她并没有什么特别的情绪，只是很迷茫，什么都不愿意想，也什么都想不到，感觉自己可有可无。

    因为啊，连她的名字都是我别人的，父母也是别人的……

    西琳感受到琪亚娜的状态，咬着牙，这么好的机会她却什么都做不了，这一切是因为环绕在她身边的囚笼。

    她父亲给予她的名字，琪亚娜?卡斯兰娜并不属于她，琪亚娜寓意着月光女神，她不认为自己配得上这些美好的东西。

    因为没有实感，所以她才会一直强调自己叫琪亚娜?卡斯兰娜，好像这样这个名字就真的属于她。

    她谁也不恨，有的只是自怨自艾，她为自己心里的想法羞愧，因为她刚才一直在想……如果只有她该多好。

    明明那个琪亚娜像姐姐一样关爱她……

    很早之前琪亚娜就已经发现了很多不对劲的地方，可她不愿意细想，不想细想……

    八岁前的记忆完全没有，曾经出现在脑海里的女性声音，不辞而别的父亲……

    “所以你到底在纠结什么？因为一个名字？”沐清枫看着琪亚娜的眸子，“你就是你，这些年的经历都是真实的，你确确实实的认识了我们，你是独一无二的。”

    “塞西莉娅，交给你了，我实在是不会安慰人。”看着依旧迷茫的琪亚娜，沐清枫叹了口气。

    “琪亚娜，听我说……”塞西莉娅不知什么时候来到了这里，她把琪亚娜抱进怀里，轻声诉说着。

    ……

    “好久不见，我的朋友，很高兴再见到你……”天命主教奥托?阿波卡利斯微微鞠躬，脸上挂着微笑。

    “有多高兴？”沐清枫不痛不痒的回了一句，随后表情变的认真，“来交易吧……”

    ……

    星星，在天空中闪烁着，一闪一闪的，有时天灰蒙蒙，星星就若隐若现的释放着那微弱的光芒。

    “不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过往，如此，安好”在沐清枫仰望星空的时候，黑色人影悄无声息的出现在他身边，出声感慨。

    “没有坐标你是怎么找过来的？”沐清枫回头，黑色人影在月光下显露出了真面目。

    “这对于乐园来说不是什么难事，你和乐园的交易，由我来和你谈判。”和煦的笑，墨色的发，漆黑的眼瞳，背着长刀，这是沐清枫曾经见过的少年，墨。

    两个人的气质很像，只看背影的话除非是极为熟悉他们的人，否则绝对会分辨不清。

    “乐园可以为你提供资源，提供信息，你又可以为乐园提供什么？”墨收起之前和煦的微笑，表情变的严肃，这事关他自己的利益，扯皮什么的他也不擅长，不如直接说明白，“等价交换是乐园的基本法则。”

    “你可以做主么？”沐清枫看着墨，明明才过了半年多，眼前的少年比起当初不知道强了多少，至少现在不付出代价沐清枫留不住他。

    墨沉吟了一会儿，似乎在向某些存在询问什么，“可以做主，并且如果你愿意签订契约的话，一切无偿向你提供。”

    “本来就是要摆脱束缚，我又怎么会再为自己加一层枷锁？”沐清枫摇头，“资源不需要，我需要的是信息，【祂】的信息。”

    “祂？”墨重复着，显然得到了什么难以置信的消息，“全部？”

    “全部。”

    “你需要付出的代价是……”

    “比预想的要少，可以。”

    “……”

    “我想问你一个问题。”沐清枫叫住了即将消散的少年，“乐园为什么会让你来，以祂的权能……”

    和那个同一位格的存在……

    “失落需要媒介，我能说的只有这些了，那么，再见，沐先生。”墨微鞠一躬，缓缓消散。

    “原来如此，怪不得你给我感觉那么熟悉……”沐清枫愣了一下，眸子里闪过些许释然，“这样就够了。”

    ……

    啧，难搞，已经开始了啊，好在时间充裕……

    现在就是增加赌注的时候了……

