    孙明月玉手与他一握，两人气息顿时相通，功力骤然暴涨了两倍。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两人各涨两倍，相当于涨了四倍。

    楚离忍受着孙明月无上金刚无上经内力的锋利，在他身体里流转之际，不停破坏着经脉，还好他金刚不灭身与玄武神功练成，让经脉变得坚韧之极，即使她内力有破坏性，也无损经脉。

    楚离沉声道：“怎么会攻入这里？”

    “突兀而现。”孙明月淡淡道：“一举突破了阻碍，圣教这些年下来有些松懈了，戒备不够森严，给了他们可趁之机。”

    楚离摇摇头道：“即使戒备森严也防不住他们。”

    “……是。”孙明月声音有些涩。

    这才是让她恼怒的，光明圣教的防御根本挡不住这样的四个家伙，每一个都不逊于自己，偏偏四人联手，还趁机把自己的徒弟击毙。

    他们居心险恶，只是为了让自己心神难定，便无视一条性命，还是如花似玉的一条性命。

    身为师父却护不住自己的弟子，这让她愤怒欲狂，能够沉稳冷静的应付，已然是她的极限，楚离再不来的话，她便要施展玉石俱焚的招数。

    楚离施展大光明神拳应对着四团爪影，将其击散，脚下不停的后退，一边说道：“他们也攻击了大雷音寺，我已然宰了两个，金刚掌正好克制他们！”

    “金刚掌？”孙明月讶然。

    她与楚离同修无上金刚无上经，楚离达到的境界她也达到，只是她没有练成金刚不灭身，对金刚掌也没那么上心，但金刚掌原本就与金刚不灭身不同。

    金刚掌是一种催动掌力的法门，虽然修炼艰难，却难不住她，已然练成。

    金刚不灭身是一层接着一层，一层的威力胜过一层，需要持续不断的修炼，而金刚掌则是练成了便是练成，剩下的只有火候问题。

    “来吧！”楚离道。

    孙明月轻轻点头，蓦的一掌拍出。

    天空降下一道金光，穿过殿顶落到她掌心，随即在掌心前凝成一道金色掌印，没有楚离那般的明亮，却黄意盎然令人不敢直视。

    她周身一虚，无上金刚无上经的内力几乎耗尽。

    楚离的无上金刚无上经瞬间帮她补足，随即他也推出一掌，将自己的所有无上金刚无上经内力一掌拍出。

    他的掌印奇快，瞬间追上了孙明月的掌印。

    两道掌印叠加在一起，顿时明黄刺眼，击中一个老者。

    老者探掌迎出，面带冷笑。

    另外三人则同时扑向楚离与孙明月，看出两人拍出这一掌后力气不继，正是最虚弱的时候。

    楚离与孙明月轻飘飘后退避开三老者合击。

    “砰！”金刚掌将老者击飞，重重撞上朱柱，声音之大宛如惊雷落下。

    另三个老者吓一跳，看向同伴。

    那老者整个身子都陷进了朱柱内，朱红的圆柱好像是豆腐做成。

    黄光腾腾如烈焰般的掌印不停的挤压着老者，要挤进老者的身体，他的身体迅干枯，血肉尽去，仅剩下了骨骼，化为一具骷髅。

    吞噬了他的血肉之后，金刚掌黄焰更加炽烈，威力更强，似乎要把他的骨骼一起燃烧殆尽。

    “啊——”老者出一声嘶吼，声音中蕴着强烈的疼痛与不甘。

    “砰！”那老者忽然炸开，朱柱顿时断为两截，大殿摇晃了一下。

    另外三个老者仿佛不相信这一幕，随即双眼猛的变红，随即身体的红光再不压制，纷纷如烈焰般熊熊燃烧，汹涌的寒气似乎要把光明殿冻住。

    红光如烈焰，出的气息却冷寒无比，直透人心的寒意，即使楚离与孙明月这般心志坚定，仍隐隐想要逃走，宛如遇到天敌。

    楚离明白这是他们身上的煞气，每多杀一个人，煞气便重一分，这般浓烈的煞气，至少杀了千人，甚至万人，想一想便可怕。

    “杀——！”三老者怒哼一声，扑向那团闪烁的红芒，要把同伴的阿修罗之心夺回去。

    楚离早就一掌拍在了阿修罗之心上，跟着又是一掌。

    两道金刚掌仿佛把阿修罗之心包裹住，金芒闪动，与红芒形成胶着之势，他于是又一掌。

    孙明月则出掌应对三个阿修罗，不让他们扑上前。

    楚离借助枯荣经，恢复无上金刚无上经内力奇快无伦，再加上孙明月的相助，金刚掌毫无迟滞，一掌接着一掌，度奇快无伦。

    他想试着看金刚掌能不能灭掉阿修罗之心，可惜阿修罗之心外面的红芒坚韧无比，任凭金刚掌如何努力，总能不能突破。

    而且红芒越是被挤压，韧劲越强，到了贴近阿修罗之心之际，金刚掌怎么也无法再突破一步。

    忽然天空落下一道红光，宛如一道细细红柱，穿透殿顶落到那阿修罗之心上，阿修罗之心猛的一涨，随即消失，天空的红光也消失。

    楚离脸色阴沉，又被天外天收回了阿修罗之心！

    剩下的三个人联手，压得孙明月喘不过来气。

    她却一步不退，恨不得把他们粉身碎骨，身为师父不能保护弟子，最少要替弟子报仇。

    楚离深吸一口气，身体一矮，舍身神功施展，然后迅拍出三道金刚掌袭向三人。

    金刚掌无视距离限制，一旦凝成，瞬间击中。

    三人好像早就防备，闪身消失，下一刻躲到一根朱柱后。

    却不想金刚掌倏的拐弯。

    他们原本绕到朱柱后时松一口气，金刚掌再出现时，他们想提气已然不及，眼睁睁看着金刚掌击中自己胸口，跟着腐蚀了胸口的皮肤，然后是血肉，再是精气。

    宛如烙红的铁落到冰雪上，铁至雪消，毫无阻碍。

    他们怒吼一声，纷纷拍向金刚掌，想要击散，可惜却没能击散。

    有孙明月相助之后，他再催动舍身神功，通过消耗寿元将一身无上金刚无上经内力放大十倍击出，威力惊人，三人中了掌后，迅化为骷髅，随即四分五裂。

    三团红光闪烁着想要消隐，楚离皱眉迟疑一下，仍旧拍出了三掌。

    他好奇，自己若不理会的话，这三颗阿修罗之心会怎样，最终还是决定将他们重击，然后逼它们回到天外天。

    他推测若不重创他们，这三颗阿修罗之心很可能在这世界寻找宿主，很快复活。