    战斗结束。

    李常春挥手撤掉周围布置的幻术。

    一切又恢复到了平静。

    夜静得像一潭水，如果不是有仙人们战斗后留下的满地疮痍，似乎一切都是幻象云烟。

    战斗过后，才是李常春最开心的时刻。

    因为打怪是爆装备的嘛。

    发死人财乐道安命。

    把这群仙人的储物戒指凑一块通通解开禁制。

    那金山银山、仙宝装备，还有李常春最喜欢的灵石精魄搞了一大堆。

    恍惚间，李常春都有种想追着仙人杀的欲望。

    这财发的太快了。

    感慨仙人们是真的有钱，远比凡人资源雄厚多了。

    回归平静后，一直藏身变作一棵狗尾巴草的方修才心惊胆战的化回人形。

    来到李常春身旁躬身施礼，心中甚是感慨。

    刚才的战斗，他可是从头到尾清清楚楚的看在了眼里。

    “太强了，太厉害了，没见过这么屠杀仙人的，简直不把仙人当根菜，挥手之间就斩杀，连跑都跑不掉。”

    同时心里也庆幸，幸亏自己跟对了阵营。

    若不然自己这会应该也凉透了。

    把装备、财物收拾好，也应该考虑对付其他仙人们的策略。

    在天魔顶故技重施肯定是不得行了。

    因为这些仙人们都有地区分工。

    如果把那些在春风王城的仙人们拉过来，必然会产生各种漏洞。

    李常春托着下巴陷入了思考。

    去春风王城打？

    不妥。

    王城、王宫里面人太多。

    仙人们的术法余波都给旁人以及建筑造成特别大的伤害。

    首先交战地点都是个使人苦恼的地方。

    “去哪呢？”

    李常春一下下用手指敲打着天狗的脑壳思考。

    啪！

    忽然，李常春狠的一巴掌扇的天狗趔趄。

    灵机一动有了合适地点。

    天狗一脸的幽怨。

    想不通主人为何要揉它的脑袋。

    其实理由很简单，毛茸茸的、圆乎乎的东西男人最爱。

    更有助于疏理思路。

    “对，就去王城外西北位置那片军营布阵，哈哈哈，本帅太聪明了。”

    以前春满楼弟子在王城驻扎的时候就在那里练兵。

    说起来也算半个春满楼基地。

    只是后来因为搬到了天魔顶，那片地方就成了春满楼弟子在王城与天魔顶之间的交换地。

    平时除了几个城管偶尔去打扫打扫卫生，倒是一直荒着没人居住。

    地点确定，接下来的问题考虑怎么将四十多名仙人一网打尽。

    十个八个还好说。

    就那还被其中两人看出了猫腻。

    很明仙人也不全是猪脑子。

    四十个为一组的仙人小队，这一乱可就遭殃了。

    让他们看出来还不疯狂的发动报复。

    得不偿失。

    最好的方式是既能把真仙们引到指定位置，又要让他们分散开跑不掉。

    那么只有——迷宫！

    给他造一个迷魂阵。

    李常春嘴角勾起，说到底还是捕鱼游戏。

    相传迷魂阵是孙膑智斗庞涓的古战场。

    正所谓“进了迷魂阵，状元也难认；东西南北中，到处是胡同；好像把磨推，老路转到黑”。

    在和平年代，迷魂阵在后来常用语海边渔民捕鱼作用。

    中国北方民间捕鱼时，渔民们先将二三百根细长的红柳枝削尖。

    然后用迷魂阵的布局插于水下，只留一个直径一二十公分的小出口，令鱼儿进去后就找不到出路。

    再在布好的迷局内投放一些鱼饵，鱼儿见到鱼饵纷纷游入阵中。

    收获起鱼时，渔民只需将出口堵住，然后拿根长棍儿在红柳阵中来回搅动，将鱼儿赶进事先准备好的网中。

    此种被渔民称为“迷魂阵”的捕鱼法，可以算得上既环保又原生态。

    李常春穿越前家里就是临海地区，没少玩迷魂阵嚯嚯池塘里的小鱼儿。

    对迷魂阵布局了解颇深。

    把营地想做阵法，破空的幻身当做鱼饵，天狗做搅棍，李常春还是“渔夫”。

    打鱼嘛，除了钓鱼，有的是办法。

    “来吧，大杀特杀，嘿嘿~”

    李常春乌灵的眼眸闪闪发光，倏地笼上层嗜血的寒意。

    正准备吩咐方修行动的时候。

    李常春盯着方修上下扫视打量起来。

    “咦，仙人的弱点在哪里呢？”

    方修被李常春精光闪闪的目光看的浑身不自在。

    “主、主人，您想干嘛？”

    “想弄死你。”李常春摸着鼻梁笑道。

    声音不大，却听在方修耳中如雷贯耳。

    顿时吓得头皮发麻，两条腿也不由自主地抖起来。

    双腿一软噗通跪倒在地，鼻涕一把泪一把的哀嚎起来。

    “主人您不能这样啊，就算卸磨杀驴也得等把事办完了再杀啊，不能全凭心情搞事好不好？”

    方修现在可慌了，真后悔答应了李常春跟他签订灵魂契约。

    都感觉李常春脑子有点不正常。

    完全就到了嗜杀成性、敌我不分的境界。

    “想什么呢？”李常春一把推在方修额头，把他推了个踉跄：“本帅的意思是看怎么才能最有效的方式干掉仙人，又不是针对你。”

    “不是针对我，这不也包括我么。”方修哭眼擦泪：“主人，我不想死，我想陪着您，伺候您一辈子。”

    “没事，放心死吧，死了本帅也能救活你。”

    李常春拽出方修的照片在其面前晃动：“看见没，本帅有给你留影的，你想死都难。”

    方修依然有些心惊的问道：“主人的意思是还可以给我重塑肉身的意思么？”

    李常春点头：“算你聪明。”

    方修舒出一口气，可怜吧唧的说道：“那主人、您下手温柔点哦。”

    “放心吧，本帅会让你死个痛快的。”李常春悠地拽出散弹枪：“方修，使出你最强的防御，本帅要攻击了。”

    “来、来吧~”

    方修决然的咬紧牙关，挺起来胸膛。

    心中汗颜，闲着没事居然给主人当靶子杀着玩儿。

    这也真是前无古人后无来者的操作。

    好在知道死不了，也便释然。

    李常春扣动扳机，伤口喷射出怒吼的火焰。

    砰砰砰！

    “啊！啊！啊！”

    一连三枪下去，打的方修浑身衣服破烂冒烟。

    散弹面积大，方修白皙的皮肤、红红的脸蛋上被射的都是红点。

    “方修，你感觉怎么样？”

    “主人，疼~”

    方修表情委屈至极，嘴皮子抽啊抽的，满眼都是幽怨。

    “只是疼么？”

    李常春皱起了眉头。

    仙人板板的防御还真是不一般呢。

    这么近的距离使用火枪居然都搞不定。

    那好吧，换AWP狙击步枪。

    李常春手中的狙击枪发出一声沉闷的怒吼。

    砰！

    强大的后坐力震的李常春肩头都发麻，不自觉的就被震退两步。

    这是体质好的，体质弱的直接就给他能震出内伤。

    所以说别站着使用AWP。

    再看受击的方修。

    被那么强劲有力的狙击子弹射中，且如此近的距离。

    当即重心不稳被推翻倒地。

    李常春露出欣喜的神情。

    急忙对方修的方向喊道：“怎么样，死了吗？”

    “无、无碍……”

    方修使劲揉着剧痛的心口，缓缓的又坐了起来。

    胸口被击处，被打的一片红肿。

    一颗红彤彤的弹头镶嵌在心口，方修使劲一抠，将其抠了出来。

    甩手扔到地上，发出铛啷啷的脆响。

    李常春吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来，嘴角不停地抽搐。

    方修揉着心口给出了专业的评价。

    “主人，此物威力堪比下品仙器，好是厉害；已然够穿透我的仙气防御，十枪之内我必被诛杀。”

    “十枪？！”李常春惊然：“狙击枪一梭子才八发子弹！”

    丢过去一枚小药丸，让其恢复伤势。

    重新考虑使用什么方式。

    既然火枪不行，那就只好试试自己的天道产品。

    但是近距离的又不想用。

    兵刃相向，近距离格杀的话……

    李常春有自知之明，别还等没碰到别人，自己就先被各种花里胡哨的仙法干倒了。

    镰刀也不合适，半月斩面积太大，气势太强。

    半月斩一出就暴露了行踪，不适合做暗杀使用。

    思考过后取出来天道给的打猎弓箭。

    萌生出试试的想法。

    “都是天道出品，应该也差不到哪里去吧。”

    想到做到，吩咐方修做好准备。

    拉弓上箭，放手。

    箭矢从弦上飞出，划着夺命的曲线飞向方修。

    方修感受到了天威般的恐惧压迫。

    从李常春刚取出弓箭对准他的时候就被定在了原地，瞪着着眼睛既动不了也说不出话。

    惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    心中疯狂呐喊，别射，这玩意太吓仙人了。

    无奈只能干看着却不能动弹。

    天道箭矢，霸道无比，被锁定后只有死路一条，别无他路。

    天要杀谁，谁也挡不住！

    不得不承认，李常春的箭法实在太烂了。

    总共就十多米的距离，瞄了半天还是没精准的射中方修心口。

    给他扎在了左臂上。

    亦是如此，方修仰天凄厉的惨叫一声。

    灵魂海瞬间被绞杀。

    瞳孔放大随之扩散，直挺挺的倒了下去，顷刻间没了生机。

    李常春吓了一跳。

    急忙跑过去砰砰的踢了两脚。

    “喂，别闹，射你胳膊上大呼小叫什么，还给我装死。”

    可是方修这次是真的死了，李常春再叫也无济于事。

    直到李常春蹲下身子检查一番确定其死亡的真实性，自己都满脸的不可置信。

    “厉害、果然不愧为天道出品，射胳膊上都能干掉仙人！”

