    天星分院的主殿中。

    林墨一言不发的看着紧闭的殿门，神情极为凝重。

    “别太担心了。”

    风天行轻轻拍了拍林墨的肩膀，心中颇为无奈，也不知该说什么来劝说林墨。

    在回来的途中，风天行已经大概的检查过了冷无言的伤势，外在伤势倒还好处理，以天星子的医术，完全可以治愈，关键是冷无言的丹田已经破碎了，哪怕天星子的医术再高明，也无法修复破损的丹田。

    修炼者的丹田，就如同普通人的要害一样，甚至更加脆弱，哪怕是受到一丝创伤，都有可能会损伤到丹田，影响今后的提升。

    冷无言的丹田破损程度极为厉害，已经快化为碎片了，像这样的伤势，风天行见过数次，几乎没有治愈的可能，最好的情况也就是稍微恢复一些，但就算恢复了，丹田的完好程度也远远无法与以往相提并论。以冷无言的丹田破损程度，风天行心中早已断定，恐怕这辈子都没希望破入化元境了。

    林墨始终没有说话，目光紧盯着正殿大门。

    八岁那年，林墨因为某些事贪玩，跑到了临州城外，当时意识迷迷糊糊的，后来昏倒了，具体发生了什么事，他并不清楚，等苏醒过来的时候，就发现冷无言在身旁了。

    后来，冷无言才说林墨击杀了一头低阶妖兽，并将他救了下来。

    击杀一头低阶妖兽……

    对于那个年纪的林墨来说，并不知道那代表着什么，本来他就没有这段记忆，再加上小孩心性，也就没太过意，后来长大后，林墨踏入修炼一途，才意识到低阶妖兽到底有多可怕，关于冷无言所说的击杀低阶妖兽的事，林墨猜测应该是冷无言做了个梦罢了。

    但是，冷无言却始终坚持并不是梦，为了报答林墨，他立下了誓言，终生追随林墨。

    相识八年，冷无言始终遵守着誓言，跟在林墨身后，不离不弃，无论遭遇什么样的事，哪怕是死，他都会挡在前方，为林墨解决一切麻烦。

    从小的时候开始，林墨就已经知道，冷无言这一生最大的梦想，就是在修炼一途走得更远。如今，冷无言丹田破碎，修炼一途即将终止，这对冷无言来说，简直比死还要难受。

    “真没办法恢复丹田吗？”林墨望向了风天行。

    “据我所知，暂时还没有什么办法能让丹田彻底恢复。”

    风天行微微摇头，其实办法是有，但是那些办法难度太高了，别说林墨，哪怕是风天行也做不到，与其给林墨一个渺茫的希望，不如干脆将这个希望斩灭。

    毕竟，林墨现在才刚破入化元境初期，算是半只脚已经踏入修炼一途了，以林墨的能耐和年纪，未来必会在修炼一途走得更远，所以风天行不想林墨为了帮冷无言恢复丹田，浪费宝贵的修炼时间，这是风天行小小的私心。更何况，以林墨现在的修为，也无法前往绝地，获取那些能够白骨生肉的神药。

    “真的没有？”林墨凝视着风天行。

    “你看我也没用，真的没有！”

    风天行咬牙摇头说道，林墨这家伙年纪轻轻的，居然跟个活了多年的老家伙一样，刚刚那一眼仿佛看穿了他的心思一样。

    林墨正要说些什么，大殿中突然传出一缕寒意。

    咔咔……

    大门上忽然凝结出了冰霜，紧接着冰霜迅速蔓延，将大门冻结了近半，森森寒意从大殿内传出，四周的温度骤然降低了下来。

    林墨和风天行二人对视了一眼，皆看到对方眼中的诧异之色。

    “风兄，快进来……”天星子的声音从大殿中传出，话语中带着焦急，似乎还蕴含着痛苦。

    嘭！

    风天行随手拍开了大门。

    大殿内的景象，令林墨和风天行二人惊呆了。

    整个大殿挂满了晶莹剔透的冰凌，森冷的寒意在殿中弥漫，而坐在大殿中央的天星子，浑身索索发抖，身上已经覆盖了一层薄薄的冰晶。

    风天行见状，掠到了天星子身侧，随手灌入赤红的真元，将天星子体表的冰晶化去，已经脸色惨白的天星子这才恢复了过来，面容恢复了些许血色。

    “发生了什么事？”风天行赶紧问道。

    “你们自己看吧。”天星子苦笑的摇了摇头，指了指躺在地上的冷无言。

    林墨和风天行二人目光投去，只见冷无言身上已覆盖了一层晶莹剔透的冰晶，整个人就像是被冰封了一样，更让二人诧异的是，冷无言的身上弥漫出来的寒气更加强烈。也就是说，大殿被冰晶覆盖，完全是因为冷无言身上释放出的诡异寒气造成的。

    林墨试图靠近，但冷无言身上散发出的寒意太强了，刚一走近，浑身血液都有种快要被彻底冻结的迹象，为了抵御这股寒意，林墨不得不运转起真元。

    “别靠得太近。”天星子赶紧提醒，刚刚他就是被冷无言突然冒出的寒气冻住的。

    “冷无言这是怎么了？”林墨退了一段距离，望向天星子问道。

    “这是特殊血脉复苏的迹象。”天星子喃喃说道。

    “这小家伙竟是特殊血脉的拥有者……”

    风天行意外的看了一眼冷无言，见林墨面露不解，不由接着说道：“荒古时代之后，荒古生灵逐渐消逝，人族步入鼎盛时代，在那个年代，据说有神灵存世，并与人族结合，诞生出的后裔，生出了各种特殊的血脉。这些特殊血脉的拥有者，天生就拥有着极为恐怖的力量，这种力量被称之为传承的血脉之力。”

    “随着时间推移，特殊血脉的拥有者因为各种意外等缘由，数量急剧减少，直至今日已经很罕见了。特别是天地灵气枯竭后，特殊血脉的拥有者很难再复苏自身的血脉。”

    天星子补充道：“冷无言现在的情况，应该是因为伤势过重，从而激发了历代先祖传承的特殊血脉，这对他来说，并不是什么坏事，反而是好事。”

    “咦？他的丹田正在血脉之力的作用下开始愈合了……还有灵魄，似乎也在发生变化……”风天行走近观察了一遍后，意外的说道：“他的身体似乎有些不一般，奇怪，这样的体质有些熟悉啊……他的血脉之力很强，这家伙的身世恐怕不一般啊。”

    “风兄，你能看出是何种血脉吗？”天星子问道。

    “我也无法断定，能够滋生出如此强的寒气，冷无言的特殊血脉，应该和寒冰有关。根据古籍记载，寒冰有关的特殊血脉，只有两种，分别为七阴玄寒和冰极阳炎，前者倒是常见，后者则在荒古时代后就已经失传了，他的特殊血脉应该有可能是七阴玄寒。”风天行皱眉道。

    “不管怎么说，这小子是因祸得福，不但受损的丹田正在修复，连特殊血脉都复苏了。”天星子这般说道。

    听到天星子和风天行二人的对话，林墨暗暗松了一口气。

    “无言什么时候会苏醒？”林墨问道。

    “暂时还不清楚，得等他的血脉完全复苏。可能明天，也可能要很长一段时间。”天星子说道。

    为了防止冷无言被人打扰，风天行用荒古法纹布置了一道屏障，将大殿封禁了起来，从外表来看，大殿和最初一样，没什么变化，但是殿中却已经完全被冰晶覆盖。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

