    叶凌风射出的剑气仿佛绽放的梅花般，带着死亡的美丽向魔算子袭去。魔算子一拍眼前的桌子，桌上的那个龟壳忽然翻腾而起，在空中迅速的变大，挡在桌前。剑气全数射在龟壳之上。却只听得数声叮叮当当的响声，叶凌风的剑气竟然被那龟壳完全的挡了下来。

    接着龟壳猛然翻转，一端的开口中六道黑色的流光激射而出，向叶凌风反击而去。叶凌风不退反进，急速的运转着听风楼的最高心诀《虚空诀》。强大的真气流转产生的气势从他身上散发开来，一道道的气流激荡而出。

    他手里的宝剑青光闪烁，剑尖上吐出了尺长的剑芒。右手一抖，顿时抖出了六朵剑花迎上了六道黑色的流光。哪知那六道流光竟然诡异异常的躲了开去，划出一条弧线继续射向叶凌风的身体。

    叶凌风的反应却也不慢，目光一凝，光华爆闪，破虚剑仿佛真的破开了虚空般出现在了六道黑色流光的轨迹之上。

    六声金属撞击的声音想起，六道流光被叶凌风几乎同时击中，顿时露出了真面目。赫然就是六枚用来卜卦的制钱。不过这六枚制钱可不是世俗的铜钱，乃是用上品的材料炼制而成。不但坚硬异常，而且边缘极薄，飞行速度极快还没有声息，是偷袭暗算的极品法宝。

    六枚制钱被击中后迅速的飞了回去，飞进了龟壳之中。而龟壳也变小后回到了魔算子的手里。天魔护法魔算子对武道宗叶凌风，不分胜负。叶凌风冷着脸，他握剑的手刚刚被那六个制钱的反震力震的有点发麻，所以才没有马上追上去。

    魔算子笑道：“这位是那个门派的，啧啧，这剑气果然凌厉，可破虚空。相逢就是有缘，不如让在下给阁下占卜一卦以测吉凶如何？”

    说罢抓起了成装着六十四根算筹的竹筒向外一甩，里面的六十四根算筹全部射了出来。

    这些算筹就如那六枚制钱一般，都是用上品材料炼制而成，非竹非木。六十四根算筹将叶凌风围在了中间。

    叶凌风对此不屑一顾，手里的破虚剑猛然化作了一团白光将他包裹了起来，六十四道剑气迎上了六十四根算筹。

    魔算子冷喝一声：“乾卦！”六十四根算筹顿时交错，在避开了剑气的同时以八卦中乾卦之序列将叶凌风包围在中间。乾为天，为金，为寒，为冰。乾卦一成，卦阵之中顿时冻气凛冽，寒气四射。上空，聚敛水汽凝结而成的六十四根坚硬如金的冰刺瞬间成形，带着无边的杀意狂暴的射了下来。

    叶凌风乃是由武入道，身体自是强横不过。体内的真气极速的运转着，抵抗者外界的冻气。长剑向上，剑诀催动间竟然出现了无数的梅花。这些梅花光华璀璨，向射下的冰刺迎了上去。梅花和冰刺刚一接触就产生了剧烈的爆炸。梅花剑气爆炸的威力惊人，那些冰刺虽然坚硬如金，却被炸成了粉碎。

    就是整个乾卦卦阵也被爆炸激荡的无法继续。魔算子的眼中闪过赞叹的神色，卦阵却是再次改变。

    “变阵，巽卦！”巽为木，为风。巽卦一成，狂风骤起，直吹的昏天暗地。就在这时，数十根手臂粗细的绿色木枪忽然出现，如雨般突刺而来。

    叶凌风冷哼一声：“雕虫小技也敢拿出来献丑！”

    长剑当空一划，顿时无数的剑气仿佛波浪般汹涌着迎了上去。正是听风楼武技中有名的剑锋千叠浪。

    就在此时，突然一道银白色的剑气猛然发出，目标正是魔算子。魔算子正在操控卦阵，见此不得不分出一份心神操控龟壳防御。分神之后卦阵的威力顿时减弱。

    剑气狠狠的撞击在了龟壳之上，发出了一声如敲鼓般的声响。

    同时叶凌风的长剑也突破了狂风木枪狠狠的点在十几根算筹之上。神念相合的法宝被击中，魔算子顿时面色一白，一口鲜血就狂吐了出来。

    卦阵马上被他收了回去，嘴里骂道：“枉你们还自命正道，竟然作出偷袭这样的下作之行，真是一群虚伪的小人！”

    话音一落，收起了家当，背着龟壳就跑了。

    韩长老冷着脸质问杨玄：“杨玄，你刚刚为什么要偷袭？”

    杨玄不慌不忙答道：“韩长老，弟子以为我们等次前来的目的就是剪除魔教余孽。魔教贼子都是阴险卑鄙无耻之徒，人人得而诛之，我们又何必束手束脚。而且我们的仁义正派又不是为他们讲的。”

    众人的脸色顿时好看了不少，吴长老笑道：“杨玄确是说的不错，我等讲仁义君子也是要和正人君子讲，和这些魔教贼子讲仁义岂不是对牛弹琴。只要能剪除魔教余孽，无论什么手段都是可以的。此事却是我们几个老家伙太过于迂腐了，还要杨玄提醒，真是惭愧。”

    众人纷纷附和，夸赞杨玄想的周到。

    韩长老却是脸上阴沉一片，没想到居然偷鸡不成反蚀一把米，看着杨玄的眼中闪过一道寒光。

    一个黑衣人不知道什么时候出现在了山路之上，轻蔑的笑道：“天下之大，无奇不有，总算见识到了什么叫无耻。偷袭就偷袭吧，何必找这么多冠冕堂皇的借口呢，让人听了想把隔夜饭都吐出来。我们魔教偷袭就是偷袭，从来都不找什么理由，还说我们阴险无耻。那你们呢，既然做了为什么还要找那么多借口，真是虚伪，一群虚伪的伪君子，小人！”

    天云宗这边的众人顿时愤怒了，数十件法宝马上就飞起来砸了过去。黑衣人却带起数十道残影往山上而去，只留下了一声桀桀的怪笑。笑声在山间回荡，平添了几分阴森恐怖的气息。

    此时天空中的乌云已经漆黑如墨，条条闪电在乌云中闪动，仿佛条条蛟龙在云中嬉戏。吴长老冷然道：“接下来我们不能再如此仿佛打擂般的继续了，我们要以最快的速度上去，进入魔教分坛的大殿，快速的消灭魔教余孽。韩长老，那封印阵法可曾准备好了？”

    韩长老点头道：“吴长老放心，这次定不会放走一个魔教余孽。”

    旁边杨玄听了却是撇了撇嘴，而这个动作正好被韩长老所看到，冷着脸，死死地盯着杨玄，韩长老道：“怎么？杨玄，难道你不相信我天云宗能够将这小小的一个魔教分坛消灭吗？”

    “呵呵，韩长老这是说的哪里话，我什么说过我们天云宗解决不了了？”杨玄一脸茫然道。

    看着两人剑拔弩张的表情，吴长老适时的出来打圆场道：“好了，我们出发！”

    说完之后，首先向着峰顶走去，众人紧跟其后，在路上，林雪，云万里三人向着杨玄小声问道：“杨玄，你不会是和这韩长老有仇吧！怎么看起来好像他对你很不满的样子！”

    “呵呵，谁知道呢！也许是他抽风了吧！”淡淡一笑，杨玄毫不在意的说道。根本没有注意到不远处一直看着他的孙非涵。

    “呵呵，笑死我了，要是五重天的强者都可以抽风的话，那不知道有多人都会被抽死！”捂着嘴，林雪笑着说道。

    “呵呵，杨玄你太牛了！”

    而旁边从来都是一脸死板的佑奇此时也是不由摇头苦笑，这杨玄简直太极品了，五重天强者发怒居然都可以被他说成是抽风，简直太有才了！

    天空中的乌云漩涡正在缓慢的落下，虽然很慢很慢，可是确实在落下。庞大的气势让人有种疯狂破坏，想要毁掉全世界的冲动。

    就在此时，暗云峰，第三位护法终于露面了。一身黑衣，身体瘦的仿佛一根竹竿。让人感觉惊异的是他竟然拥有一头绿色的头发和一双绿色的眼睛。两只手隐藏在长长的袖筒里，没有丝毫表情的脸仿佛一个骷髅。

    就在众人拿出武器想要攻击的时候，他们忽然发现自己体内的真气正在慢慢的消散。吴长老顿时面色大变的叫道：“快吃解毒丹，是毒！”

    不错，这第三个护法就是魔教小护法之魔医。不过这个魔医可不是治病救人的医生，而是一个专门下毒杀人的毒医！

    用毒的高手可以在无声无息间施展无色无味的剧毒，片刻间就能致人于死命。而这个魔教护法，正是用毒的高手。没见他有什么动作，众人却已经中毒。几百年前的那次灭魔大战，就有无数的八大宗门就死于当时最恐怖的用毒高手木禅之手。

    呃，第一次听到这个名字的人，都会下意识的以为这个名字很有意境，而拥有这个名字的人也是好人。如果这么想就大错特错了。

    当年魔教除了魔教教主和四大护法外，还有一个比较难缠的人家，就是那毒遍天下的木禅。

    那场灭魔大战中，八大宗门之人宁可面对魔教教主和四大护法，也不愿意和那个家伙对上。后来还是集合了八大宗门的高手偷袭才将那个家伙干掉，可是依然伤亡惨重。

    也因此在几百年里，什么万蛊门，百毒门之类的门派，只要稍一露头，马上就会引来修真界疯狂的围剿和杀戮，因为他怕了。

    没有想到在这个小小的分坛之中，竟然也出现了一个用毒的高手。不过幸好在上次的灭魔之战后，得到教训的八大宗门研究出了不少的解毒丹，据说能解世界上大多数的剧毒。

    吞下了解毒丹，真气果然不在继续消散。不过就这么几秒钟的功夫，他们体内的真气就已经消散十之一二，可见这人的毒有多强。

