
啊？现在暑假都才刚过到一半，秦媚就提前返校了？

傅洋觉得有些奇怪。

“怎么了我的秦校花，秦女神，秦大美女这暑假期间你跑回学校来干嘛啊？”

“我这不是看qq群里同学都在聊实习的事儿嘛，觉得自己也该找个实习适应一下社会。所以联系上江城一家模特公司，准备回来面试看看。傅洋弟弟，今天陪姐姐玩玩呗？”

和校花约会？

这个香艳的要求，只要是正常男人都无法拒绝！

傅洋嗖一下从床上坐了起来，对着微信答应得非常干脆，问秦媚在哪儿碰头。

“二十分钟之后，学校门口。一起去江边走走啊。”

“好！”

既然答应了秦校花的邀请，也不能太邋里邋遢的出去吧，不然太吊丝了……

所以傅洋赶紧翻出来之前为实习上班准备的一些比较好看的衣服，稍微收拾了一下，梳了梳头发，这才朝校门走去。

等了没一会儿，就看到秦媚朝这边走了过来。

一身鹅黄色的丝质长裙，隐约能看到两条又白又直的大长腿；上身一件短袖吊带白t恤，把她的身材衬托得风情万种。

柔顺乌黑的秀发随风清扬，好像带着阵阵让人迷醉的花香。

标准的青春大学校花范儿。

和维可的傲娇倔强、如同仙女般的惊艳清纯截然不同；秦媚的气质妩媚，也更有人世间的烟火气息。

其实所谓的鬼王才更像是下凡的仙女或女神，而所谓的校花女神实际上却更像是人间的尤物……

“呀！眼睛都看直了？怎么了小家伙，是不是看到姐姐今天穿的太漂亮被迷住了。”

秦媚露出洁白的牙齿，眼睛都笑得眯成了一条缝。

“呃……你只比我大几个月，就不要总是姐姐、姐姐的炫耀了好吧？而且女人不是很在乎自己的年龄，觉得越小越好么？”

傅洋赶紧岔开话题，怕自己吃不消这狐狸精的调笑出丑。

“走啦！我刚才用app叫了专车，直接去江边玩啊。”

秦媚拍了拍傅洋的肩膀，故意冲他勾了勾手指，然后嘻嘻哈哈的往校门走。

江城之所以叫江城，实际上就是因为有一条将从城区流过，将其分为了江南和江北两个区域。

和所有傍水而生的大城市一样，沿江一般都是发达地带，吃喝玩乐众多。

江城的滨江广场很大，许多人都会来这里看江景，吹吹风，散散步。

傅洋和秦媚并肩而行，一边闲聊，一边散步。

秦媚的确是校花级的大美女。

不说气质风格的不同，单只论五官精致程度，的确比赵珊珊和唐莉都要好看。只比维可差那么一点点。

所以这一路上，都吸引了众多雄性生物们的目光。

其中有个带着厚厚眼睛的宅男还因为回头多看了秦媚一眼，砰的一声撞在了电线杆上，脑袋上起了一个大包。

笑得秦媚捂着肚子直不起腰来……

突然，一个扎着羊角辫的可爱小萝莉跑过来。手里抱着一大捧鲜艳的红色玫瑰花。

“大哥哥，你女朋友好漂亮啊！给她买一束玫瑰花吧。买嘛买嘛。”

卖花的小萝莉抓着傅洋的手不放，晃啊晃的。

傅洋觉得有些尴尬。

秦媚则在旁边笑眯眯的歪着脑袋看他。

“那……我买一支吧。”

他给了卖花小萝莉二十块钱，然后接过了一只红色的玫瑰，递给秦媚。

“给你。”

“谢谢！”

秦媚脸上的笑容更甜了，接过傅洋的花，放在鼻子下面深深的吸了一口气。

“呃……秦媚啊秦媚，我之前向你表白不答应。现在我和维可又是这样的同居加彼此真心吸引的关系。秦女神你突然之间又这么不正常的主动，我真有点吃不消啊……”

傅洋心里泪流满面。不知道如何是好。

真要说起来，其实目前已经真正走进他心里的女人就两个：秦媚和维可。

秦媚是他在刚上大学的时候，就一直暗恋着的女神。曾经无数次出现在他的梦里。

而维可则是蛮横而骄傲地闯入了他的生活，和他住在一起。虽然总是欺负他，打他。可傅洋又不是白痴，怎么会不知道维可的心思呢？这些日常，想起来就充满了欢喜冤家的温馨。

如果不是因为彼此心里有对方，一个在灵异界都能当一方霸主巨头的鬼王，会故意赖着你一个普通人不走？而且还想尽办法的让你修炼、提高，逐渐成为强者么？

其实两人就差一层窗户纸没有捅破，没有确定关系了！

至于赵珊珊和唐莉，的确是都有好感，也算得上喜欢，有优秀男女之间的吸引和荷尔蒙的冲动。但确实还没有到维可和秦媚这样的程度……

“这特么是一团乱麻啊！要疯了。”傅洋又开始纠结起来。这货就是在某些方面，有点优柔寡断。

“咋了？发什么呆啊傻子！”

秦媚伸手在他眼前晃了晃，然后笑着提议去看电影。

他只好遵校花之命，跑去柜台买了票，还有两大桶爆米花和可乐。一起去看电影。

结果这个点儿好死不死还只有一场爱情电影……

所以后来影院里坐的都是一对对情侣。

电影看到最后，秦媚有意无意地把头轻轻靠在他的肩膀上。还轻轻地说了一声：“你的肩膀很宽很温暖，真好。我还挺想……能一直靠着呢。”

傅洋心头一颤。

不知道为什么，他觉得秦媚的声音带着一丝莫名的伤感。都冲淡了本来的妩媚和温柔。

所以故意笑着说：“可以啊，想靠就给你靠啊。”

他感觉到秦媚的脑袋贴着肩膀摇晃了几下，没有再说话。气氛变得有些古怪。

傅洋真的很想很想一把抱住秦媚柔软的娇躯，然后就贴上去对着她的红唇一通狂吻！

如果是在三个多月之前，他一定是会这么干的！而且肯定激动得不要不要的，估计能一口气亲上半个小时！

只是这会儿，每当他想要动手抱住秦媚时，维可的影子就在眼睛前面晃来晃去……

就像他每次想对维可说出“我们在一起吧”的时候，秦媚的模样也会闯进脑海一样。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845383"  chaptername="第一百四十七章  剪不断理还乱">加入书签</a>
</div>
