    望向东胜神洲的大人物当然是指之前不知道此事的人了，所以岳原舟和太上当然是不包括在内的，因为这俩现在正在兜率宫下棋呢。

    原本是下围棋，但太上道祖被虐了两把之后就不想玩了，于是岳原舟便抛出象棋。

    不过在岳原舟全身‘智子、中子’外挂下，太上还是处于下风。

    于是太上就干脆不玩了，他觉得跟岳原舟下棋一点乐趣都没有，好像这家伙都不用思考的，看来以后下棋还得找大天尊。

    太上看了一眼正好奇看着他八卦炉的岳原舟，说道：“道友啊，不是老道我说你，你怎地给那猴头搞出如此大阵仗，不怕天道雷劈？”

    岳原舟继续盯着八卦炉底下的火焰，头也不回的说道：“要劈不早劈了，哪还等到现在，况且不是有你在么。”

    岳原舟现在知道了，自己在泰山上搞的那些科技设备之所以不被雷劈，完全是因为这家伙用天地权柄弄的，相当于打了个补丁。

    要不然在这种神道世界搞科技，制造一些设备估计都得雷劈渡劫。

    不过岳原舟觉得这都是天道的错，搞什么隐藏基础规则嘛，搞得一些高深研究还需要拨开灵气才好探究。

    至于岳原舟为何跑到兜率宫这里，那是因为他之前在基建号上已经检测到了有一些先天灵气已经开始衰变，所以他打算来看看太上对这件事的看法。

    却没想到太上还是一副顺其自然的态度。

    这就奇怪了，要是先天灵气真的都衰变了，那岳原舟的末法时代就可以丢了，直接让灵气全部卷缩回宇宙底层。

    不过看太上的样子似乎不担心他这么做。

    岳原舟这时候转过身，看了看这位仙风道骨的道门之主，开口说：“道祖啊，你难道不好奇我来此的目的？”

    太上笑呵呵的反问道：“你愿意说，自然会说，你不愿意说，老道问了又有何用？”

    岳原舟闻言也笑了笑道：“那你继续等着吧。”

    岳原舟本来想说的，但见太上这种态度，他就懒得说了。想知道还装逼，谁爱说说去，反正他现在肯定是不说的。

    “没事我先走了，花果山那里不用担心，几枚核弹而已，大惊小怪。”岳原舟开诚布公的说道：“要说还是你开辟的这个世界太小了，如此多的物质堆在一起，要是扩散开来完全可以变成星空宇宙，搞得如今炸点东西，一个个都精神绷紧。”

    “不小了。”太上拿着芭蕉扇煽了煽八卦炉下面的火焰。

    外层虚无确实不小，但四大部洲所在其实并不大，岳原舟早就算出来了四大部洲范围的大小。

    从西牛贺洲到东胜神洲也不过十个天文单位而已。

    其实这比原著描写的四大部洲都大了，原著中说道，孙悟空他菩提老祖那里学了本事之后，被赶出门。

    ‘即怞身，捻着诀，丢个连扯，纵起筋斗云，经回东海，那里消一个时辰，早见花果山水帘洞。’

    从这里看出，从七星洞回到水帘洞，也不过一个时辰，或者多一点，这里满打满算算他两个时辰。

    就是4个小时，要是孙悟空每秒翻一个筋斗，十万八千里大约也就五万四千公里，那么从斜月七星洞到花果山也大概就是7776000000公里，换算一下大约就是5个天文单位多一点。

    所以其实岳原舟测得的数据是十个天文单位，当然四大部洲之外还有宽阔的虚空，已经比原著大很多了，这也是他来找太上道祖的原因之二。

    因为他侧出的数据跟原著描述不符，而且他还注意到一件事，那就是凭什么他来到这里就刚好是剧情开始的时候，基于这些原因，岳原舟便对这个世界起了疑虑。

    要是其他世界，有疑惑的他肯定没有办法第一时间寻找答案，但这里有开创者啊。

    其实对于太上道祖说不说，岳原舟并不抱有任何希望，但没想到太上竟然豁达的说了。

    于是岳原舟便知道这个世界并非太上开创的第一个世界，而且这家伙开的世界都是大陆型世界。

    岳原舟至今还认为，这种世界简直是碉堡了，要不是亲眼所见，他都不敢想象，纵横几十个天文单位的物质聚集在一起竟然没有坍缩。

    想着想着，原本要立刻的岳原舟忽然停住脚步，背着太上说道：“其实，我来此的目的也不是不能说，主要也是气运，既然气运是宇宙概率在天道量劫之时的显现，那么我也想知道，能否以气运去办一件事，那就是让整个世界的灵气从先天灵气便回混沌灵气。”

    “这么做的目的有二，其一就是验证原本概率为零的事，当概率提升之后能否会成功，如若成功，那对我来说意义重大。”

    岳原舟没有回头，他继续说道：“孤立系统的熵永远不自动减少，熵在可逆过程中不变，在不可逆过程中增加。此乃热力学第二定律，若是气运这种概率显现有用，那么我神舟文明的热力学第二定律就会得到完善。”

    “其二，也差不多是可逆不可逆的问题，那便是借此机会验证在世界大环境中‘庞家莱回归’是否有可能......这便是我来此的目的了。”

    岳原舟说完就走出了兜率宫，这当然是他目的，但他也没说完，因为最初的他是要探究信息大统一的，不过两目的并不冲突。

    在世界逆向诞生混沌灵气的过程中，其运行的信息也是岳原舟探索信息大统一之时候需要的。

    而之所以有这个拿整个世界来探索相关‘热力学第二定律’和‘庞家莱回归’实验，那是因为岳原舟在这个灵气世界环境下思考大统一理论的时候有了一些想法。

    大统一力之上就是明确的超力，而信息方面按理说不论物质还是能量都包含在信息里面，那么既然如此，为何还会分那么多能量，像灵气、魔法、原子能或者说核能、分子建化学能、超能量、暗能量、还有真空零点能，还有各种乱七八糟的心灵之力、什么原力、什么念动力......

    既然宇宙诞生乃是：两者同出，异名同谓。玄之有玄，众妙之门。

    那么这些不论什么能量形式，都应该也可以用同一个计算式表达才对。

    如果这个推测是对的，那么大统一理论的真面目，应该是一个计算式，然后力之大统一是这个计算式的一个变换表达式，能量大统一是另一个变换表达式。甚至有可能还包括了大统一时空论的表达式。

    而信息要么就是另一个变换表达式，要么就是总表达式。

    因为岳原舟认为，信息包括了力的大统一和能量物质大统一，能量只是标量，只有大小，当然还有类别。而信息却不一样，它包涵物质的所有状态量和相对位置、能量表现方式等。

    自然就包括超力状态下的物质或者能量存在形式。

    虽然岳原舟现在不知道是哪种正确，但这个世界不正好是一个试验场么，正好把能量这一块搞清楚。

    若如此，这个理论应该叫做混沌大统一理论似乎更合适。

