    在街上慢行，此次是要去那个男人三点一线之中很重要的那个酒楼。

    酒楼名曰无碧，无碧楼。

    这是何意，一时间参不透，当然了，谁也没那闲心猜酒楼的名字。

    直接进来，这个时辰，酒楼生意相当火爆了。

    二楼三楼各色雅间，里头的客人非富即贵。

    能坐在一楼吃饭喝酒的，也不是什么穷苦百姓，毕竟这地儿的消费层次就不一样。

    最先盯住的自然就是这里的掌柜和小二，掌柜的忙着拨算盘，小二则带着他们上楼，询问需要哪种层次的雅间。

    二楼人不少，上来就能听到从各个雅间里传来的说话声笑声等等。

    护卫和柳溪在前，他们耳聪目明，即便如此嘈杂，但也能听得清楚这些人都在说些什么。

    岳淳不紧不慢，她身旁就是那个杏林谷的小学徒。

    他不太想往上走，每停顿慢下一步，岳淳就歪头看他。

    个子矮，有一点好处，就是想要注意她，就不得不放弃对周遭环境和旁人的注意。

    因为得低头！

    这一低头，别的地儿就看不到了，余光都不太好使。

    小学徒低头看她，她随着挑眉，精致的脸蛋儿不需语言，想问什么通过表情能得知。

    “想跑？”

    在楼梯口停下，岳淳看着他问道。

    “你这般看着，我也跑不掉啊。”

    小学徒嘟囔了一句，大眼睛澄澈，做一些表情也格外的灵动。

    “看来你就是想跑啊。既然如此，我只能扎你一针了。”

    手一抬，长针在手，摇摇晃晃。

    小学徒一看她手里的针，表情明显僵硬了一下。

    下一刻，他没转身就跑，反而是扣住了她的手腕。

    同时一脚过去，横亘在她腿后，一个用力就把她给绊倒了。

    力气没他大，个头也没他高。

    但也正是因为矮和纤细，所以就显得更加灵活。

    另一手银针突现，手腕一转，直接狠狠地扎在他腰侧。

    吃痛，他力道也骤减。

    岳淳从他身子另一侧钻出来，直接骑在了他后腰上。

    “就知你不是什么无辜的家伙，说，那个熙什么的，是不是就是你？”

    以银针抵在他后颈上，针尖刺进去，也使得他不敢动。

    “你说什么呢？我听不懂。快放开我，我要报官。”

    小学徒趴在地上喊冤，坚决不承认。

    “装傻？你得明白，在我这儿装傻最没用了。”

    她可以轻而易举的就让人说真话，不想说也不得不说。

    柳溪他们从三楼下来，见此场景自然想赶紧过来帮忙。

    那小学徒也瞥见他们下来了，此时不走，就真走不了了。

    忍着后颈的疼，腰上用劲儿，直接把岳淳给掀翻了。

    太矮小纤细，劣势在此时尽显。

    单手捂着后颈，小学徒爬起来，转身就跑之前，还在岳淳腿上踢了一脚。

    自己从台阶上蹦了下去，护卫也迅速往下跳，都不带眨眼的。

    岳淳单手捂着腿，骂了一句脏话，“他绝对就是那个熙什么的家伙。”

    柳溪把她扶起来，“那王妃觉得他可会巫犀术？”

    若是会的话，为何不用自己最擅长的攻击他们？

    “或许吧。哎呀，好疼。”

    提着那条腿，岳淳很是生气。

    “王妃，我背着您吧。”

    “不用。你们再在这酒楼里好好转转，那个男人每次都往这儿跑，肯定有原因。二楼嘈杂人也多，还是查三楼。”

    提着腿，往三楼蹦，借着栏杆，另一侧柳溪扶着。

    三楼的确更清净些，因为雅间比较贵。

    真正有钱的，才会到三楼来。

    即便有喝酒聚会的，说话的声音也不高。

    顺着走廊前行，慢慢的走，听着两侧雅间里的声音。

    柳溪耳朵好使，在这里聚会的人，不得不说有些可能真是见不得人，才会跑到这儿来。

    蓦地，柳溪忽然停下。

    提着腿的岳淳也不得不停下。

    看了她一眼，然后也竖起耳朵听旁边那雅间里的声音。

    说话声不大，所以听起来嗡嗡的。

    知道她必然是听到了什么，否则不会就这般停下。

    不想，里头的说话声忽然停了，下一刻房门被用力的打开，里面的人也冲了出来。

    阵势太大，也太突然，柳溪都吓了一跳。

    岳淳单腿蹦着后退了一步，最后还是没撑住，直接坐在了地上。

    “王妃。”

    柳溪赶紧回身扶她。

    那边也有人冲过来了，“怎么是你？”

    卫骞安原本打算出来捉不怀好意之人的，有人在外面偷听，他们感觉到了。

    “谁又想到是十五爷，我的腿，好疼，赔钱。”

    岳淳皱着脸，疼……是不怎么疼。

    只是忽然发觉这小子过得如此自在，小小年纪就跑出来和友朋推杯换盏，她心里不平衡。

    还没成年呢，居然过得比多数成年人都潇洒。

    卫骞安满脸问号，“你怎么还讹人啊？”

    又不是他弄的。

    “你若不吓我，我怎么可能会站不稳？还有我的手，也伤了。”

    把右手举起来，手腕那里一个红色的手印，被大力握住造成的。

    卫骞安一看，更觉无礼，“我都没碰你！”

    “不管，不赔钱，那就让我进去吃一顿。”

    反正，她是耍赖耍到底。

    “十五爷，不如让她进去吧，这般吵吵闹闹的，多不好。”

    卫骞安的小朋友，也是某个高官家的公子。

    “是啊，进来吧。”

    另一个小朋友也同意。

    “进来吧。你想吃什么？”

    卫骞安满脸无奈，与柳溪合力把她扶起来。

    别看长得矮，这会儿还得两个人抬着。

    这些小小年纪的家伙可真会享受，满桌好菜加好酒。

    在窗边的位置上坐下，岳淳转眼就顺着窗子往外看。

    不得不说，这可真是个好位置，一眼能看出去很远。

    估摸着，能看到这一侧的七八条街之外。

    “你吃什么？”

    卫骞安在她旁边坐下，上下的看她。

    许久不见，她又长高了。

    “我不挑，贵的就成。”

    卫骞安忍不住翻白眼儿，“我也没那么多钱。”

    岳淳权当没听着，她不好宰卫中元，但宰卫骞安还是没压力的。

    “你知不知道这三楼有哪些房间被长期包下，平时不对外开放的？”

    “知道啊，你不会要我去砸钱，非得把那几个雅间给抢过来吧？”

    卫骞安满目警惕，好像如果她要这么说，他就敢揍她。

    “瞧你吓得，有没有点儿出息？我啊，想长长见识。”

    因为发现这里视野好，她忽然间想到了些什么。

