    出租车一路跟过来，终于见到前面那辆车开进了小区里的停车场。

    “妹子，前面那车进小区了。”

    “好，就在这儿下吧，这钱不用找了师傅。”叶梓灵招呼林鸢下车，急急忙忙进了小区，找了张路边长椅坐下，这个地方视野相当好。

    林鸢如坐针毡，低声问道：“梓灵姐，你就这么信不过我哥吗，他这人还是......”

    “还是什么？”叶梓灵斜靠在林鸢肩上，半闭着眼睛问道。

    “呃.....他还是挺专一的。”林鸢说出了有史以来最违心的话。

    “因为我觉得今天的一切都太蹊跷了，恰好大家一起过端午陆诗念就来了，你说有没有可能是你哥特意安排成这样的？”叶梓灵说出了自己的猜测。

    林鸢心中一震，心说嫂子你也太聪明了吧，怪不得我哥必须事事都安排得如此周密，原来是因为敌人不简单啊。

    “没有的事，我哥他犯不着这么大费周章吧.....梓灵姐他们上来了。”

    “好，记得表现自然点！”

    林知安与陆诗念一同从地下停车场里走了上来，刚出来他便将周围扫视了一圈，过往行人悉数印入脑海，经过身高体型排除比对，他确定坐在长椅上那两位女孩就是变装后的师妹两人！

    在这儿说话她们也能听到，林知安选择闭嘴乖乖上楼，正当这样想时，好巧不巧陆诗念先开口了。

    “林知安，今天谢谢你。”

    这谢的，自然是邀请她去公会跟大家一起吃饭这事，她今天相当开心。

    可这一声谢谢被叶梓灵听到可就有些刺耳了，她将双眼眯开一条缝，不动声色的打量着缓缓走来的林知安。

    “害，不就是送你回来吗，谢什么。”

    林知安满脸无所谓摆摆手，接着感叹道：“要谢也不是谢我，你该谢谢叶梓灵，她还特意让我把你送回来，真是善解人意温柔体贴啊！”

    听到这话，叶梓灵嘴角情不自禁勾起一抹微小的弧度，还算你心里有点数。不过，本姑娘特意为你包的粽子为何忘在车里没拿？难道我的心意就那么不被你放在心上？

    “嗯....”

    不知为何，听见林知安如此夸奖叶梓灵，陆诗念突然觉得心里有些堵，她摸了摸胸口，轻咬着唇瓣一时不知该接什么话。

    “不是我说啊，你有时候也该与我师妹学学，她不管是与人交往还是打理家务都相当在行，小萤在她的管教下也是品行兼优，整天打打杀杀的可不行。”林知安边走边说道。

    “哦，知道了。”

    陆诗念彻底不想说话了，心想我也没那么一无是处吧，至少还可以保护你呀！

    两人就这么走到了楼下，距离那长椅已经有了相当一段距离，任凭林知安说话的声音再大也传不过来了。

    叶梓灵相当满意。

    如果满分是一百分，林知安今晚的表现她可以给到80分，能在别的姑娘面前夸奖另一个姑娘，那证明是发自内心的喜欢啊。

    想了想后，她拿出手机给林知安打了个电话。

    “等等我接个电话。”

    林知安就站在楼下摸出手机，按下了接听键。

    “喂师兄，你们到家了嘛？”另一头传来师妹的声音。

    “刚到家楼下，正准备上楼呢，怎么了师妹。”林知安回复得相当耐心。

    “没事儿，我就问个平安，对了师兄，我给你那粽子回家后记得放冰箱里，这天越来越热了，放在外面会坏的。”

    “好的，知道啦，你早点休息。”

    挂掉电话后，林知安一脸焦急的道：“陆诗念你先上楼吧，我有东西忘车里了，得回去拿一下！”

    “我可以跟你一起去。”陆诗念想也没想直接答道，至少能多陪着走走路也是好的，感受过家的温暖后，她渐渐变得有些不喜欢一个人了。

    “不用了，你先上去吧。”林知安拒绝得相当果断。

    “可是....”

    “别可是了，去吧去吧。”林知安甩甩手后扭头就走，一路小跑向停车场，留下委屈巴巴的陆诗念头也不回。

    就连叶梓灵看着陆诗念独自上楼的背影，也忍不住心疼了她一下，师兄竟然如此狠心，为了拿一袋粽子直接就把人姑娘抛下了？

    没过一会儿，只见林知安回来了，怀里抱着粽子跟拿着宝贝似的，脸上还洋溢着笑容，像是睹物思人想到了什么美好的事物。

    “啧啧啧，我哥这演技也是没谁了。”林鸢连连在心中咂舌。

    “一百分。”

    见林知安走远，叶梓灵站起身来说道。

    “什么一百分啊梓灵姐？”

    “没什么，走吧，我们也该回去了。”叶梓灵拍拍手，似乎心情很是愉快，“我看外面有家奶茶店，请你吃冰淇淋去~”

    “好呀！”

    林鸢嘴上欣然答应，心中却是心疼了嫂子一秒钟。

    ........

    陆诗念呆呆的站在阳台上望着外面发呆，双目没有焦点，心中五味杂陈。

    本来今天是很开心的一天，可经历了刚刚的事儿，似乎又变得不那么开心了。

    “哎。”

    她轻叹了一声，正准备回房睡觉，突然听见响起了敲门声。

    “会是谁呢？”

    开门后，只见林知安站在门外，脸上挂着笑容，手里提着一袋粽子。

    “你....你怎么来了？”

    方才的情绪还没来得及调整，现在陆诗念说话都有些不利索。

    “不是说了吗，拿东西去了，给，拿着！”林知安笑呵呵的把手里的粽子递了过来，见陆诗念不接，便主动放进了她手心里。

    “这是？”

    “知道你平时不爱好好吃饭，特地给你留了些，放冰箱里，想吃的时候煮上一两个就行，很方便。”

    林知安有些不好意思的补充道：“刚才不让你跟着，主要是想给你个惊喜，没有怪我吧？”

    这一番话就如同刺穿阴云的阳光，一扫陆诗念刚才的消极情绪，她精致的脸蛋上露出绝美的笑容，林知安还是第一次见到她笑得这么甜，就像是心中抹了蜜一般。

    “不，不怪！”

    “行，那我就回去了啊，你早点休息。”

    林知安正欲转身离开，突然沁人的芳香袭来，紧接着一抹柔软在自己唇角划过，就像是害羞的蝴蝶，一触即离。

    “你.....”

    只见陆诗脑袋微垂，洁白的牙齿紧紧咬着唇瓣，一抹娇艳的绯红瞬间染红了她的脸蛋。

    沉默了两秒后。

    “晚....晚安！”

    陆诗念急急忙忙关上防盗门，自己用后背靠在门上，捂着胸口的手能感受到剧烈跳动的心脏。

    “她居然.....主动亲我了？”

    林知安摸着嘴角站在门口傻笑，还处于那种意犹未尽的状态久久不能自拔。

    “她亲我了，还TM亲歪了.....”

    ………

