    最后，塞西莉亚抽取了瘟疫使者，巫妖高尔斯的宝箱。

    这次终于没有出现装备，而是一个散发着冰霜气息，有着神秘花纹覆盖的匣子。

    匣子的盖子无法打开，看说明，只有短短几个字。

    【冰冷之匣：特殊物品。】

    “这范儿，怎么感觉有点像转职宝物。”李淑仪嘀咕了一句。

    “是有点像。等下，我来测试一下灵能粒子强度。”

    白晓文取出了高档灵能摄像头，对准冰冷之匣，开启检测模式。

    灵能摄像头发射出一束白光，扫过冰冷之匣。

    哔哔！

    这声音，此刻显得很是悦耳动听。

    “灵能粒子强度达标！是一件转职宝物没错了。”白晓文摇头，“还真是巧，小君刚转职，我们就弄到了新的转职宝物。”

    “也不算浪费，雕饰玉璧比这件冰冷之匣的能量强度高多了，给的职业也强力。就算事先有这件转职宝物，我们也不甘心就让小君拿这个东西去转职啊。”乔蕊说道。

    众人一致点头，大家都能看出“龙玉守护者”这一职业的强大之处，绝对是英雄职业中的佼佼者。

    白晓文笑着说：

    “不要低估冰冷之匣的价值。我们可以附送一条龙服务，全套的，大概率保送一个英雄职业。”

    “怎么说？”乔蕊疑惑道。

    白晓文：“你觉得，准觉醒者拿着冰冷之匣，最有可能匹配到哪个位面？”

    “这……按道理说，凯恩位面作为转职宝物的出产地，匹配优先度是最高的。不过，凯恩位面已经到了后期，普遍等级很高，不适合准觉醒者入场啊。”乔蕊迷糊了。

    白晓文说道：“你所说的只是主流等级。不同的地区，其实等级是有差距的。就像我当初匹配到亚伦位面，在狮心帝国都有歌莉娅这种七级首领了，但作为边疆的北境，小兵都只是一到三级而已。越是荒僻破败的地区，就越容易出现低等级的灵界人物群体。所以，准觉醒者很有可能匹配到凯恩位面的边疆的一个破落小镇，进行转职。”

    停顿了一下，白晓文续道：“只要事先给予联络道具，就能让那名准觉醒者，进入凯恩之后迅速联系白石领。随便派一队白石领士兵，帮他过觉醒任务，不是轻而易举？”

    以白石领士兵普遍7级以上的实力，去那种只有1~3级的转职地区，还不是一路平推。

    也有意外情况。万一准觉醒者切入的地区是地底世界，或者是距离北地行省极其遥远，十天之内都无法抵达的地方，那就鞭长莫及了——所以，白晓文才会说，“大概率”保送英雄职业。

    这冰冷之匣本身只是个普通的转职宝物，但搭配上白石领特有配套一条龙转职服务，就能卖出天价。

    众人仍意犹未尽，不过抽取已经结束了。

    接下来两天时间，白凰战队重新投入到紧张的训练之中。

    季后赛第一轮，终于到来了。

    ……

    静海基地市，体育馆。

    时值晚间，灯火通明，座无虚席。

    以往乙级联赛都是在白天开打，像这样的黄金晚间档，一般都是甲级联赛的待遇。

    一方面是比赛热度升级、对抗性增强，一方面是时间段合适。今晚的体育馆，比起之前三三两两稀稀拉拉的景象要好多了。

    乙级联赛的季后赛，也是相当精彩的。不仅现场观众数量很多，而且还会通过全国转播，呈现在所有观众们的面前。

    相应的，乙级联赛中能够夺魁的队伍，也会获得一波暴涨的名气，为它们升入甲级联赛积累一定的粉丝基础。

    “各位观众朋友们大家好！欢迎收看灵元97-98年度，华夏觉醒者发展联赛的季后淘汰赛。这是季后赛的第一轮，来自西南大区的三号种子孤心战队，远道而来，挑战我们东南大区的二号种子，白凰战队！我是解说奇幻/汤圆！”

    电子掌声和欢呼声带动了现场的气氛，荧光棒、应援灯牌挥舞，如同沸腾的海洋。

    灯牌上的字，一般都是“白晓文我?你”之类，挥舞这些灯牌的女粉丝们，在镜头转过来的时候，大部分都害羞地低下头，不过也有剽悍的女粉，特意对着镜头大喊“晓文我要给你生猴子”之类的。

    白凰战队的男粉丝数量也不少，毕竟这是一支拥有三个美女英雄职业的战队。三个女性英雄各有特点，无论哪一个，对普通人来说都是女神级的存在。

    男解说奇幻，是个蓄着小胡子的精致大叔：“由于名次关系，白凰战队赢得了主场作战的机会。我们衷心希望白凰战队能够在静海基地市，捍卫东南大区的荣耀，同时也预祝孤心战队能够打出属于自己的风采。”

    女解说汤圆人如其名，身上某些不能描述的部位相当圆：“季后赛和常规赛有很大区别，首先赛制不再是Bo3的赛制，而是Bo5。另外为了保证对战的观赏性，考验参赛队伍的全面性，已经使用过的比赛模式，直接进入默认Ban位，不会在余下的比赛里出现……”

    换句话说，本轮Bo5中，不会出现两场重复的比赛模式。

    奇幻：“下面是选手的准备时间。这段时间我们向不了解的观众解释一下，比赛的六大模式……”

    就在男女解说讲解的时候，孤心战队的选手休息室中，教练也在为队员们打气。

    “我们的优势很大。”

    教练咳嗽一声，“大家不要被白凰战队的豪华阵容和常规赛战绩吓倒了，他们毕竟是第一次进入季后赛的新队，在经验上面，和我们是没法比的。另外，我们和天湖的收官战他们应该也看了，很可能对我们产生轻敌的观念。”

    “这就是我们可资利用的点！”孤心战队教练用力挥手，“一场，只要能利用对方轻敌的心态，先拿下一场胜利，我们准备的两件大威力道具就能派上用场了。到时候，白凰战队就算想要认真对待，也来不及了。”

    “常规赛只是练兵而已，季后赛，才是真正的修罗场！让这些刚出校门的新人，感受一下职业赛场季后赛的强度吧！”

    “吼！”队员们齐齐挥拳，气势如虹。