    这个时候田纵横来了，闪身到了林枫的身前，一双浑浊的双眼看了一下项晚月那浑身是血的一刻，渐渐地浮现出了一抹弄弄的自责！

    他一个大宗师，竟然没有觉察到在寝宫边上倒下的项晚月，这就有些让他懊恼了。

    “林指挥使，我已经让人去把太医请来了，你把她放下，我稳住她的心脉！”田纵横说道。

    林枫点了点头，将项晚月放在了地上，然后田纵横将一股浩瀚的真气运送到了项晚月的身体之中。

    果然随着田纵横的真气医治，项晚月的身体紊乱的气息得到了暂时性的稳固。

    她那灰暗的瞳孔再度释放出了一抹光，仿佛是在憧憬着什么！

    “短短几日，对于我来说，林公公是主人，也是长兄，是朋友，晚月服侍林公公很开心！”

    “但是李公公……我现在想见我哥，我怕我……”

    她的眼皮很是沉重，气若游丝！

    林枫鼻子一酸，看着这个项晚月，自己也是觉得就好像是自己的妹妹要死了一样，眼眶湿润了！

    他想不到自己穿越来古代，竟然还会因为这里的人而哭泣！

    “林哥抱着你，抱着你就不冷了，你哥哥赶来的路上，你慢慢坚持着！”林枫咬牙说道，心中带着深深的期盼，不想这个善良温婉的女孩子被刺杀而死了！

    项晚月不说话了，再度昏死了过去！

    田纵横看到她坚持不住了，不再迟疑，抱起她，以更快的速度朝太医那边冲了过去！

    三千的禁卫军已经封锁了整个皇城，里三层外三层，都戒备得严严实实的，如临兵变！

    几乎所有的太医都冲出来了，拯救受伤的士兵，其中太医院的院长亲自来到了项晚月的身边，给她处理伤口！

    “缝合伤口，避免感染，后续能不能醒来，就看他自己了！”

    这是太医院的院长给林枫的答复！

    林枫知道古代的医学技术有限，而项晚月是中了刀，属于流血过多而昏厥的！

    “田老，有没有输血的功法，我要给她输点血！”林枫看着田纵横严肃说道。

    “你疯了吗？你的血输送给他？”田纵横惊呆了，这种技法还是有的，但是风险太大了！

    林枫知道自己是O型血，是可以给失血过多昏迷过去的项晚月输血的，能输送过去的话，她就能活命了！

    “田老，我是认真的，给她一点血，对我来说没事，但是对于项晚月来说，却是一个生命！”

    林枫看着田老，严肃说道。

    “好吧，可以，不过需要太医帮助，我叫你输血办法！”

    “但是你可别输太多，否则我会出手制止你的，为了一个宫女，不值得！”

    田纵横表情严肃地看着林枫说道。

    “放心吧，我不会那么傻！”林枫重重的点了点头。

    ……

    半个小时后，林枫输了大概400mL，林枫知道输血不宜超过400毫升，他只是粗略的估计了一下。

    希望这400ML的鲜血能给项晚月带来生机，能早点醒来，否则这血就白流了！

    大雨还在哗啦啦地下着，打在了屋檐的上面，就好像从来没有停歇过一样！

    林枫万万没有想到，和项晚月在冷宫偏殿的地方，翻云覆雨，感受了一番男女之爱后，却要面临如此痛苦的刺杀事件！

    他的身体虽然献血了，但是还没有虚弱，只是有些累了，他不得不盘腿在千岁殿寝宫之中，一直在修炼！

    他将体内的阴阳调理平衡之后，发现体内的真气确实是比之前浑厚了不少。

    这得益于田老的独门秘法啊，这种双人修炼的方式，又刺激又有效，他已经着迷了！

    相信此时在冷宫之中修炼的项晚月，一定也会喜欢的，虽然她的第一次，很是痛苦，但是往后就不一样了！

    后半夜，林枫只睡了三四个小时，天就亮了。

    今天不需要上朝，女帝亲自赶到了千岁殿，查看林枫。

    因为昨晚的事情，不良人和禁卫军重点保护了陛下，任何人不能进出。

    林枫本来应该去找女帝的，但是因为他要修炼所以没有去。

    女帝看着匆匆忙忙从床上起来，眼睛都快睁不开的林枫，不由得满脸心疼地把手触碰了过去。

    感受着身上一股迷人的香味扑鼻而来，林枫不由得重重的呼吸了一口，然后才安稳地躺在了床上，眯着眼看着风华绝代的女帝。

    今天的女帝穿着一身的黄色的薄纱配合丝绸长裙，薄薄的很柔顺，身上的饱满弧度十分的明显，让原本还有些昏昏欲睡的林枫，瞬间清醒了。

    “没有发烧，我听太医汇报情况，你给项晚月输血了？”

    “是的，晚月失血过多，不输血的话会很危险，就算醒来也很麻烦！”

    “你啊，为了一个宫女，不值得吧？”

    “我当晚月是我妹妹一般，不想让她因为这一次的刺杀而丧命！”

    “朕知道，以后可别这样了，你对朕的重要性那是十个项晚月都比不上的！”

    女帝说着有几分心疼的伸手触摸着林枫的脸颊，那担忧的玉面和含情的眉目，让林枫也是一阵怦然心动！

    这种被人关心的感觉太爽了，而且还是女帝亲自来关心！

    “嗯，谢陛下的赏识！”

    林枫千言万语，只有这一句了！

    “好了，你没事就好，先休息吧，等你睡够了再来御书房找我！”

    “这一次的事情，我让副指挥使田纵横和总管周傲彻查，你放心休息！”

    “不，奴家睡不着了，陛下要起来，这一次不揪出幕后黑手，岂能安眠？”林枫说着豁然起身！

    女帝目光不由得朝林枫的下怀看了过去，那竟然有一些鼓起，让她一下子有些看花眼了！

    林枫注意到了女帝的目光，瞬间发现自己快露馅了，赶紧运转了缩阳功，隐藏了起来！

    随着他穿衣服的动作，一切都平复了下来，女帝才发现自己看走眼了，眼神中浮现出了一抹失望之色。

    “那好，朕在御书房等你的消息，在下次早朝之前，一定要查清楚这个事情！”女帝严肃说道。

    “是，陛下！”

    大敌当前，林枫也是没有了什么心思调戏女帝，穿好衣服之后，就先去看看项晚月。

    不知道这个姑娘，现在情况好点没有？

