
　　一路方寒寻着巨食尸鬼的宽大脚步，不一会儿功夫，就在枯木林里走进了不知道多远的地方。

　　方寒只觉得在走出了枯木林后，就来到了一个山坡处。

　　这个小山坡十分神奇，就在枯木林的包围之中。

　　山坡的植被十分茂盛，野草郁郁葱葱，花朵在中点缀，樱紫桃红，一派田园风光，让方寒都不由的眼前一亮。

　　甚至方寒还在其中发现了一些很眼熟的花朵。

　　仔细观看后，方寒不由的运起了魔力感知，结果，直接就确定了。

　　白色百日红、白屈花......

　　不仅如此，在山坡下背阳的一个地方，还有一个黑幽幽的山洞，洞口上居然长了一些蘑菇。

　　眼瞳在瞬间自动调整，原本模糊的画面骤然清晰。

　　那是一朵朵黑色菌帽上又带着褐色斑点的蘑菇。

　　方寒知道，这是黒藜蘑菇，魔药大全第一百三十二位，只生长在背阳潮湿的洞穴口，有剧毒，常人误食后，会产生剧烈幻觉，并且呼吸困难，最终因肺部感染肿胀，使人窒息而死。

　　但，只要将黒藜蘑菇一朵约10克，加入白色百日红花瓣约10克，再加入20克的白屈花，将其捣碎后倒入500克的烈酒，混合加入坩埚煎至成乳白色冒泡时，小火熬制成100克的药水，就成了一瓶燕子魔药。

　　燕子魔药，猎魔人专属药水，喝下药水后，会在半小时内加快身体的再生恢复能力，是猎魔人出行砍怪必备良药！

　　不过，这种魔药，其实是含有剧毒的，只不过猎魔人在经过青草试炼后，身体具有非人的解毒能力，这才能抗下毒性，激活并提升身体的再生效率。

　　如果是普通人误喝了，基本十个有九个都会当场毙命，剩下的一个运气好留条性命，但有什么后遗症，就不好说了。

　　这时候，就得提一句，游戏里，这些草药十分好收集，并且还会定期刷新。

　　但现实中，这些可以炼成魔药的草药要找起来就既费功夫又费力气。

　　有时候，三种草药，你可能路上找到了两种，第三种找个大半年都找不到也是可能的。

　　在这里可以直接找到一瓶魔药的三种需求草药，可以说是方寒撞大运了。

　　看这三种草药的量，方寒估摸着理想的话自己应该可以炼出5瓶燕子魔药了，已经算是不错了。

　　偶然有了这个收获，方寒脸上笑嘻嘻的，满是欢喜，不过，就在这时，忽然方寒听到了一阵少女的哭声。

　　仔细听，哭声是从山坡的背面传来的。

　　方寒小心的抽出银剑，绕着这个小山坡，来到了背面。

　　绕到背面后，眼前的场景让方寒大是警惕。

　　只见在这个荒无人烟的枯木林中间的隐蔽山坡上，居然有一个似乎是妙龄少女的女孩，穿着一身白色纱裙，抱着腿，在山坡下的花圃中嘤嘤啼哭。

　　这样的场景，这样的画面，你他娘不说这是鬼或者是狐狸精，都对不起方寒看过的那么多电视剧电影！

　　方寒握着银剑的手不由的一紧，看着天上高高挂着的太阳，此刻已是正午，方寒对这个妙龄少女的身份不由有了点猜测。

　　缓步正要慢慢走上前的方寒，忽然像是想到了什么。

　　将银剑暂时挂在腰上，蹲下身子，双手结印，在地上一抚，灌输魔力，嘴上轻念“arden”

　　伴随着口令，一个亚登魔力陷阱在地上形成。

　　这个陷阱的作用是禁锢，只要有人或者怪物踩上法阵就会被魔力禁锢。

　　随后，方寒才再次给自己拍了一个昆恩护盾法印。

　　感受着身体内魔力的流失，但精神感知里，体表的那一层无形护盾却给了方寒很大的安全感。

　　准备完毕的方寒正要上前，前面的女子仿佛也发现了什么一样，哭泣的声音开始停止，随后，从她的位置响起了一阵哼唱的歌声。

　　伴随着歌声，方寒忽然感觉眼前恍惚了一下，前方的白纱女子，居然一下子出现了七个！

　　七个一模一样的女子在烈日下，背着方寒开始跳起了舞，并且哼唱的声音不绝于耳。

　　这声音似乎有魔力一般，哪怕以方寒的精神抗性，都不由的有点眼神迷离了，一时之间呆住了。

　　方寒有点呆呆的看着眼前少女的舞蹈，耳边的歌声就像是催眠曲一样，让他有点昏昏沉沉的，身子都有点摇摆了起来。

　　而跳舞的少女，则是在伴随着歌声，原本的七个身影开始慢慢变少。

　　六个......

　　五个......

　　四个......

　　不仅是身影变少，每少一个，少女就像是瞬移一样，会离方寒更近一步。

　　直到，最后只剩一个身影的时候，这个少女距离方寒不过就是一个手臂的距离。

　　此时舞蹈的少女，伴随着歌声，一直背着的她开始跟着一个自然的舞蹈动作开始转身，如同乳燕投怀般的慢慢倒向了方寒的怀里。

　　她的身影越靠越近，而昆恩形成的护盾原本就紧贴着方寒的身体，只有在接触到身体的那一刻才能激活形成护盾。

　　所以，正当少女就要倒在方寒的怀里的时候，忽然，原本要靠进去的身体像是被人推了一把一样，猛的飞了出去，让少女口中的歌声都停了下来，变成了一声凄厉的嚎叫！

　　但此时的昆恩法印却并没被激活！

　　在这个歌声中断后，方寒的眼神立刻恢复了清醒，看到飞出去的少女，在这一瞬间，他就大概明白了刚刚的情况。

　　身后的冷汗一下子就冒了出来，感觉到身上的昆恩法杖没有被激活，还有点诧异。

　　随即怀里莫名的感觉像是有什么东西在发烫一样，烫的他的精神不由的一震。

　　方寒伸手摸了摸。

　　四四方方的，一个巴掌大小的东西。

　　圣典！

　　是赛拉修女赠送的圣典！

　　方寒万万没想到，赛拉修女早上刚送的圣典，还没踹热乎，中午就用上了！

　　这圣典居然还真有驱邪的功效？

　　这时候，方寒也已经可以确认了，眼前的少女显然不是人，而是妖怪！

　　根据刚刚的情况，这个少女是日间妖灵应该是没跑了！

　　没想到，在这还能碰上这样的稀有怪！

　　方寒都不知道是幸运还是不幸。

　　之前说过，游戏和现实里，有些怪物的定位是不同的，就像是巨食尸鬼。

　　日间妖灵也是一样。

　　作为妖灵的一种，而且还是真正意义上是由人类转化成的怪物。

　　日间妖灵是比夜间妖灵还要稀有的一种存在。

　　在民间传闻，日间妖灵会在中午时分出现，在无风的烈日下出现在田间或者山林里。

　　传闻说日间妖灵外表看似被太阳烧伤的女人，穿着白色的长袍，她们大多是在婚前因暴力死去的年轻女子转化而成，带着愤怒与痛苦。

　　她们会围成圆圈在烈日的阳光下跳舞，那些被她们发现的农夫会被强迫加入她们的舞蹈。

　　从来没有人活着从日间妖灵的舞蹈中离开。

　　很神奇吧？看到这的时候，方寒都不由的想吐槽，既然没人离开，这货又是谁传出来的？

　　在猎魔人的记载中，日间妖灵并没有实际的外表，它的外表更倾向于所见者的意识决定。

　　目击者觉得它是新婚少女，那它就是一副新婚少女的模样，觉得它是抠脚大汉，那它就是抠脚大汉。

　　当然，这个意识是以人的审美主导的。

　　它会选择一个你潜意识喜欢的形象。

　　因此，事实上每个见到的人，对日间妖灵的形容都不近相同。

　　就像是刚才，方寒听到歌声的那一刻，就觉得应该是个少女的声音，随即一个白衣少女的形象就在潜意识里闪过。

　　至于为什么是白衣......

　　这就要问方寒了~

　　只能说，有衣服已经说明方寒算是正经人了！

　　咳咳...言归正传。

　　日间妖灵会制造自己的镜像混淆敌人，不过，这些镜像只要用银剑一斩便能驱散这些幻觉。

　　另外，它也会在在战斗中转为非物质形态，也就是幽灵状态，使人完全伤不了它。

　　要伤害它，就必须先用亚登之印设陷阱将它逮住，被逼迫现出原形后，再攻击或者用伊格尼之印攻击它。

　　在书里，还记载了两句狩魔猎人的俗谚：

　　“与日间妖灵战斗越久，幸存机会越渺茫。”

　　“在午间挑战日间妖灵，黄昏前她不挂就是你挂。”

　　可以说，日间妖灵，对猎魔人来说都是一个十分难缠的对手。

　　正如方寒之前，以他的精神抗性都能被女妖的歌声迷惑，更别提其他猎魔人了。

　　如果其他猎魔人在开始没有给自己套个昆恩护盾，很可能在歌声下被迷惑，从而在一开始就受到重创。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百二十一章 日间妖灵免费阅读。https://xs.23sk.com 