    没有耽误功夫，把新获得的奖励放好，付前直接迈步下了楼。

    没走几步，付前就发现了刘奶奶提到的两个人。

    寸头墨镜，一模一样的装束，膀阔腰圆的两个彪形大汉，正在小区里东张西望。

    这样的形象在小区里打听人，属实是十分扎眼。

    付前并没有刻意隐藏，两个人此时也是发现了他，愣了一下后对视一眼，快步跟了上来。

    付前完全不以为意，自顾自的向目的地前进。

    估计是觉得周围人多眼杂，那两位也只是远远的跟着，并没有急着凑上来。

    这一幕似曾相识啊，前天的时候好像刚刚经历过。

    付前一阵感慨。

    事实上他很怀疑这两位就是为那事儿来的。

    自己的社交活动整理起来实在太简单，思来想去能引发冲突的，也就是有仇必报的那五位了。

    “朋友。”

    就在走出小区不远，跟在后面的两人就紧走两步，其中一位更是直接跨到前面。

    “借一步说话？”

    “不借！”

    ……

    付前的回答明显出乎了这位的预料。

    愣了几秒钟后，杂兵甲脸冷了下来，伸手把袖子缓缓拉起，露出胳膊上大片的刺青。

    周围本来看热闹的行人迅速退到了一边。

    “现在方便了吗？”

    杂兵甲无疑非常享受这种被人惧怕的感觉，然而话只说了一半，就发现目标已经走了。

    靠！

    这位快走两步，再次把付前拦住。

    背后的杂兵乙也是赶着站了上来，直接伸手去抓付前的胳膊。

    “我们不想搞得难看，你最好还是配合点。”

    话还没说完，这位手刷的缩了回去。

    只觉得掌心一阵痛麻，似乎被什么东西抽了一下。

    还没反应过来发生了什么，脑袋轰然一震，一股难以克制的狂乱怒火涌了上来。

    视野里面，对面的同伙也是目光呆滞愣在原地，而目标已经再次走远。

    他几乎是不假思索的一巴掌抽了上去。

    “你干什么吃的，怎么又让他走了？”

    嗯？

    后者挨了一巴掌，一下从发愣的状态回过神来。

    反应过来发生了什么后，紧接着也是恶火攻心，一拳对着面门甩了过去。

    拳来脚往，鼻血横飞，几乎是一瞬间，两个人就打成一团。

    暴君之拳对于普通人来说堪称立竿见影，刚才不过是各抽了一鞭子而已。

    对身后的激烈场面，付前甚至回头看一眼的兴致都没。

    这种场面，实在是有些审美疲劳了。

    直到倒在地上，两个人都不忘张嘴互咬，让围观群众大饱眼福。

    ……

    人一定要有健康的体魄，这样才能尽情的吃不健康的食品。

    找了个位置坐下来，满满的喝了一口冰凉的快乐水，付前心中一阵感慨。

    那两个明显只是马仔，不出意料的话，正主很快就会出现。

    果不其然，大约十分钟后，有人推门走了进来。

    那是一个四十几岁的中年人，个子不高，气势很足，眉宇间很是凌厉，一看就是习惯发号施令的角色。

    中年人径直走到付前的位置，拖开一把椅子坐下，死死的盯着他。

    跟刚才两位仁兄相比，虽然体型差一些，气场却是强多了。

    只是此刻有些杀气腾腾，把隔壁桌子两个小姑娘都吓得低头猛吃。

    “我是许勐。”

    良久之后，这位终于开口，声音低沉。

    “两天前，我的儿子出了点意外。”

    许勐一边说话，一边盯着付前的眼。

    “直到现在，他不会说话，不会交流，连自己吃饭都不行，自理能力甚至不如一个儿童。”

    “我不相信什么乱七八糟的解释，我也不想问原因，我只知道如果他是被人害成那样，我一定要让他付出代价。”

    果然是来寻仇的！

    付前肯定了自己的判断。

    “这应该是你吧？”

    许勐抽出两张照片，丢到了付前面前。

    付前看了一眼，一张是自己扔可乐砸人的画面，另一张则是自己拎着东西离开超市。

    画面虽然有些模糊，但还是认得出来的。

    “我想知道，后来你去了哪里？”

    “买完东西，自然是回家了。”

    面对许勐的质问，付前笑眯眯的道。

    这位明显对自己儿子挺了解，从五人组的某位成员跟自己的交集，就推导出有可能跟自己有过冲突。

    不过只拿得出来这几张图，基本说明没有其他东西了。

    想想也是，那几位刻意跟自己到桥上才动手，大概率也不会留下什么其他记录。

    当然了，有记录也没关系。

    “中间呢？你是不是遇上了他，你对他做了什么？你最好说实话……”

    许勐的面目一下狰狞。

    “你不会想见识我的手段的。”

    “如果我是你，是不会想展现你的手段的。”

    付前又喝了一口可乐。

    ……

    眼中的厉芒几乎要眼前的人刺穿，有那么一瞬间，许勐几乎想要直接动手。

    儿子突发意外，一夜之间形同废人。

    这突如其来的意外，让他愤怒的同时，更多的也是憋屈。

    因为那确实不像人类能做到的事情，甚至不止一个人看到了奇异的闪光。

    但如果什么都不做，是他绝对不能接受的。

    无论如何，他都要找一个目标，发泄自己的怒火。

    许勐的反应，付前自然是看在眼里，对这位的心态也非常理解。

    他同样也知道，这个时候辩解是没有意义的。

    不管自己是否无辜，大概率都不会改变这位的想法。

    当然了，也不需要辩解。

    跟信奉丛林法则的人打交道，最大的好处是不用费心思讲道理。

    而这位误打误撞找对了人，但显然不清楚真正的实力对比。

    就在此时，付前的电话突然响了起来。

    谭滢，她找自己做什么？

    付前拿起来接通，谭滢的声音急匆匆的传出来。

    “你在哪里？”

    “吃饭啊。”

    “裴烟青今天遇到一件怪事，刚才跟我提起来。”

    “今天早些时候，有人曾经拿着你的照片找她打听，她当时没说什么，后来觉得奇怪就跟我说了一声，问我要不要提醒你，你是不是惹什么麻烦了？”

    听谭滢的语气，两个人已经是颇为熟稔。

    “感谢提醒，小事情而已。”

    “所以今天有奇怪的人找你麻烦吗？”

    “有啊，就坐我对面。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢反物质生命、陸山君、仆的打赏，感谢大家的每一份支持，抱歉今天只有一更，下一章改在明天。

