
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着青年男子声音落下，冥女停了下来，她抬头看向青年男子，“是吗？”

    语气很平淡。

    而女子越是平淡，那男子就越来火。

    青年男子突然伸手抓向女子，而女子却没有出手，就在那男子的手要抓住女子的头发时，一只手突然抓住了男子的手臂。

    青年男子转头，在他身旁，不知何时出现了一名黑袍男子。

    “滚开！”

    青年男子怒道。

    砰！

    一道人影直接飞了出去，最后，这道人影直接撞进了一栋房子之中，整个房子轰然崩塌。

    这一幕，发生的太快太快，以至于在那男子飞出去后，他身后的那些骑兵都没有反应过来。

    不过此刻，他们反应过来了。

    “放肆！”

    其中一名骑兵怒喝一声，就要出手。

    砰砰砰砰。

    场中突然响起了一道道闷响声，那些骑兵在一瞬间全部飞了出去。

    周围的人直接惊呆了。

    这出手的黑牌男子，自然就是杨叶。

    杨叶走到了冥女面前，然后道：“好久不见！”

    “果然是你！”冥女直视杨叶。

    “发现我了？”杨叶问。

    冥女道：“感受到了你的气息，不过，有些不确定。”

    杨叶笑道：“换个地方谈谈？”

    冥女点了点头，“随我来！”

    而就在这时，远处突然响起了一狰狞声，“你们死定了，你们死定了！”

    杨叶转头，正是之前被他一巴掌拍飞的那青年男子。

    杨叶摇了摇头，然后看向冥女，“走吧！”

    冥女转身离去，而就在这时，那青年男子突然疯狂道：“贱人，你这个贱人，老子要你生不如死，老子要”

    青年男子声音戛然而止。

    因为青年男子的脑袋无声无息落了下来。

    场中，突然安静了下来。

    远处，杨叶道：“我们走吧！”

    “还是这么暴力！”冥女道。

    杨叶笑道：“老毛病了，改不了了。”

    冥女点了点头，“跟我来吧！”

    杨叶跟着冥女来到了一间普通的房子之中，房间内的摆设很简单，一张床，一张桌子，一张椅子。

    “来找我，是有事吧？”冥女道。

    杨叶点了点头，“二姐，快复活了。”

    闻言，冥女猛地抬头看向杨叶，许久后，她道：“我就知道，你不会让我失望的。”

    杨叶道：“当初二姐是为我而死，我”

    “不用自责！”

    冥女道：“她把你当做是自己的弟弟，在她心中，你与我们姐妹是一样重要的。”

    杨叶道：“那不说这些，这次来，我是想把二姐交给你们，我想，她醒来的第一件事，应该是想见到你们！”

    冥女想了想，然后道：“好！”

    杨叶将那养魂棺给了冥女，至于紫儿，紫儿现在已经没有大碍，要醒来，只是一点点时间的问题。

    “对了，打听一点事情！”杨叶突然道。

    冥女看向杨叶。

    杨叶道：“你对你殿主少司幽的事情，知道的多吗？”

    “司幽殿主？”冥女黛眉微蹙，“怎么了？”

    杨叶摇了摇头，“就是问问！”

    冥女看了一眼杨叶，然后道：“我对她的事情，知道的也不多，只知道，她一直神秘的很。不过，大姐可能知道一些！”

    天女！

    杨叶道：“天女，她去哪了？”

    冥女道：“灵族，据说是去找什么东西。对了，你为何会突然问少司幽殿主的事情？难道说，她现身了？”

    杨叶想了想，然后摇了摇头，“不是什么特别重要的事情，那个，我还有事情，就先告辞了，改天有时间在来看你！”

    说完，杨叶转身就走，一点都不犹豫。

    冥女也没有留杨叶，只是黛眉微微皱了起来。

    就在杨叶离去差不多一刻钟后，一名黑袍人突然出现在了房间之中。

    冥女双眼微眯，玉手缓缓紧握了起来。而就在这时，黑袍人突然揭开了黑色斗篷。

    这时，冥女眼瞳骤然一缩，“是你！”

    黑袍人微微点头，“跟我走吧！”

    说完，黑袍人转身离去。

    原地，冥女沉默了一会，然后跟了上去。

    城外，杨叶刚出城，就被一名中年男子与三名老者给拦了下来。

    中年男子打量了一眼杨叶，然后道：“阁下是何人！”

    杨叶扫了一眼中年男子几人，这几人，都是禅境。

    杨叶道：“想来，你们是为了刚才那青年男子而来！”

    中年男子道：“是！”

    杨叶微微摇头，“我觉得，你们该离去。”

    中年男子道：“如此，我有些不甘心！”

    杨叶点了点头，下一刻，他整个人直接消失在了原地。当他消失的那一瞬，远处，那中年男子几人脸色顿时勃然大变！那中年男子反应稍快，就要出手，然而，已经来不及，一只手直接扣住了他的喉咙。

    杨叶缓缓将那中年男子提了起来，“圣人以下，我真的没什么兴趣，不过，既然你们非要作死，那我自然要成全你们！”

    声音落下。

    咔嚓！

    那中年男子脑袋直接飞了出去。

    杨叶转头看了一眼剩下的那三名老者，其中一名老者联盟道：“我，我们甘心”

    说完，其直接转身化作一道光速消失在了天际尽头。而剩下的两人也是紧随其后！

    原地，杨叶耸了耸肩，然后消失不见。

    而就在杨叶消失不久，冥女与一名黑袍人突然出现在了之前杨叶所站的位置。

    “此人与你们很熟！”黑袍人突然道。

    冥女点了点头。

    黑袍人道：“其实，他应该要死的！”

    冥女转头看向黑袍人，黑袍人又道：“此人在这大千宇宙，是一个不确定的因素！”

    “什么意思？”冥女问。

    黑袍人道：“我们要做一些事情，但是，不想有不确定的因素存在，而他就是。不过可惜，在他身后，有两位非常恐怖的存在，这两位，即使是我们，也不得不忌惮啊。”

    “比老祖还恐怖？”冥女问。

    黑袍人轻笑了笑，声音如铃铛轻摇，非常悦耳。

    黑袍人抬头看了一眼远处天际，然后道：“这世间，真正可怕的并不是老祖，因为这些老祖，有自己的道统，他们有牵挂，做什么事情都会顾手顾脚，不过，这就是他们的道，他们能够有如今成就，就是道统支撑，这是一个死结，他们解不开的。”

    说到这，黑袍人顿了顿，然后又道：“真正可怕的，是那种没有什么牵挂的强者。他们没有道统，他们在意的东西很少很少，而如果这个在意的东西没了，他们就会变的无牵无挂，这种人，才是最可怕的。而这杨叶，他身后有两位这种人，我们不敢动他，一动，那两位就等于没了任何顾忌，那时，即使是我们，怕是也吃不消这两位的报复。”

    “这么说，他岂不是很安全？”冥女道。

    “安全？”

    黑袍人再次笑了起来，“他是最危险的，这个家伙，接触过神族，接触过三大家，还接触过阴浊灵，还有史前一族，身上还有道家至宝与宇宙至宝灵主，有这些东西在，他就不会安全。特别是那灵主，末法时代将临，这灵主的用处，是你无法想象的，那时，这灵主会成为大千宇宙最珍贵的，也是所有势力都想要的。他，是保不住的！”

    冥女沉默。

    “其实！”

    这时，黑袍人突然道：“我停欣赏神族那位军师的，此人，不愧是智林体，她的智商，确实无可挑剔。现在在所有势力之中，只有神族与这杨叶关系最好，日后神族有难，这杨叶必定是会出手的。可惜”

    “可惜什么？”冥女问。

    黑袍人道：“神族释天若是不能重现，神族就依然是一个二流势力，别说我们，三大家任何一家只要肯舍弃一些代价，都可以轻易灭之！”

    “释天？”

    冥女黛眉微蹙，“他能复活？”

    黑袍人道：“这就不知道了。不过，这释天也算得上一个人物，他在，神族才能在接下来的末法时代与众势力博弈，不然，神族就会出局。出局，就是会死的。儒家，已经出局了！”

    “儒家为何会出局？”冥女成为了一个好奇宝宝。

    黑袍人微微沉吟，然后道：“儒祖是一个好人！”

    “嗯？”冥女不解。

    黑袍人道：“几位老祖之中，这位儒祖的人品，是没得说的。而他，是最有可能在进一步的那位，然而，也正是因为如此，他才会如此快的出局。一旦他迈出那一步，哪怕半步，这个世界的历史都会改写，而这也是无数人不想见到的。所以，他是注定卖不出那一步的。他自己也知道这个道理，所以，一直不选择去迈，可惜的是，他还是没能够压住。”

    说到这，黑袍人摇了摇头，“知道吗？那一天，有七位老祖级别的强者围杀他！”

    七位老祖！

    闻言，冥女心中一凛，这个阵容

    这时，黑袍人突然看向杨叶之前离去的位置，“这个家伙，也是胆肥，竟然敢帮儒祖送东西，他真以为没人知道呢。”

    “那些人没有人阻止？”冥女问。

    “当然有！”

    黑袍人道：“在儒界时，他就应该要死的！”

    “最后为什么没死？”冥女又问。

    黑袍人看向冥女，“你自己看看！”

    说完，黑袍人右手一挥。

    在冥女面前，出现了一幕光幕，光幕之中，是杨叶，而杨叶所在的位置，正是儒界。

    而就在儒界上空，两名老者正俯视着杨叶，其中一位老者在杨叶就要离开儒界时准备出手。

    而这时，一名无臂男子突然出现在了两名老者的面前。

    无臂男子扭了扭脖子，脖子一阵咔嚓作响，接着，无臂男子下巴对着那两名老者仰了仰，“给老子动手试试！”           
            