    第0368章 受制   

    挂断电话后，叶星河便风驰电掣的朝着白玉堂所说的目的地而去。

    

    一路之上，叶星河完全将车速给开到了极致，而且还是在闹市中，这使得路人为之惊叹不已，无数人都怀疑是某位车神来了平阳市，当然也有不少人为之破口大骂。

    

    毕竟这是闹市，一个不慎，就很有可能会发生事故。

    

    不过好在叶星河的车技极其牛逼，根本没有发生任何的事故。

    

    当叶星河来到白玉堂所说的目的地时，还差一分钟便到了白玉堂所规定的时间。

    

    叶星河刚刚到来，白玉堂就接到了消息，这让白玉堂很是诧异，但随即便又释然了下来。

    

    随即，白玉堂看了一眼已经被掉在高空中的水玲珑，不疾不徐的说道：“水小姐，看来你丈夫很爱你啊，竟然不到二十分钟的时间就赶过来了！”

    

    水玲珑在听到白玉堂说叶星河过来后，心中的紧张之色立即消失了大半，但是随即，水玲珑的心中便充满了担忧。

    

    白玉堂可是做足了准备，叶星河能够面对吗？

    

    最重要是，自己还在白玉堂的手中，白玉堂定然会用自己来威胁叶星河的！   

    到时候，叶星河的……   

    水玲珑不敢再想下去，只要是一想，水玲珑的内心中就充满了浓厚的不安和紧张。

    

    很快，叶星河便从外面走了进来。

    

    当叶星河刚刚进来，看到被掉在半空中的水玲珑后，叶星河的心头便立即涌现了一股浓厚的怒意不说，身上还流露出了一股冰冷的杀意。

    

    从叶星河和水玲珑结婚到现在，还真没有人敢如此的对待水玲珑。

    

    虽然叶星河的身上充满了冰冷的杀意，但是白玉堂根本没有在意，也压根就没有放在心上，整个人显得无比的平静。

    

    随即，白玉堂便盯着叶星河说道：“还算是你来的快点，不然的话，她可就要遭殃了！”

    

    叶星河看了看白玉堂，并没有妄动！   

    不是叶星河不想要去救水玲珑，而是目前而言，叶星河根本没有机会。

    

    因为下方全部都是刀片，若是水玲珑从上面掉下来，必然是死路一条，绝对没有任何生还的可能。

    

    若是叶星河能够将其给接住还好，若是接不住……   

    “我已经来了，你现在可以放了我老婆吧！”

    

    叶星河很想要出手，可是白玉堂做的准备实在是太过充足了，他根本就没有机会，所以现在只能够是和白玉堂谈判，看看白玉堂到底想要做什么。

    

    “既然你来了，我自然不会伤害你老婆！”

    白玉堂淡淡的说道：“不过我对你挺不放心的，毕竟你很厉害，我这里的人，恐怕没有一个是你的对手！”

    

    “你想要怎么样……”   

    “让我的人将你给捆绑起来！”

    白玉堂毫不犹豫的说道：“这样的话，我就能够放心，我就可以将你老婆给放掉了，你觉得怎么样？”

    

    白玉堂这话一出，被掉在半空中的水玲珑立即发出了呜呜的声音不说，并且还拼命的摇头。

    

    现在水玲珑的嘴巴用胶带给粘着，根本无法说话，只能够发出呜呜呜的声音，以此来告诉叶星河，千万不要答应白玉堂。

    

    “我怎么知道，我照做之后，你会不会放过我老婆……”   

    “所以你只能够赌一把！”

    白玉堂满脸无所谓的说道：“当然，你也可以不赌，毕竟你很强大，我这里的人，绝对没有一个能够拦住你，你可以将我们都给杀掉！”

    

    “但是我保证，在你将我们给杀掉之前，我绝对能够让你老婆给我陪葬！”

    

    如今，水玲珑在白玉堂的手中，使得白玉堂充满了和叶星河叫板的底气，根本不惧叶星河丝毫。

    

    而且白玉堂相信，叶星河绝对不会拿水玲珑的命来和自己赌一把的！   

    叶星河的脸色变得无比难看了起来，白玉堂这完全是没有给叶星河丝毫选择的机会。

    

    “好，我答应你！”

    叶星河咬牙切齿的说道。

    

    白玉堂早就猜到了叶星河会答应自己的条件，所以根本没有丝毫的意外，显得无比平静。

    

    下一刻，白玉堂就让人将叶星河给捆绑起来。

    

    而水玲珑则是剧烈的挣扎了起来，同时发出呜呜的声音，以此来告诉叶星河，不要那么做。

    

    可是水玲珑的提示，根本没有丝毫的用处，叶星河根本没有理会，而是任由白玉堂的人将自己捆绑在了一根柱子上面。

    

    叶星河刚刚被捆绑好，就立即开口说道：“现在你是否能够放了我老婆……”   

    “真没看出来，你还那么爱你妻子！”

    

    白玉堂缓缓的朝着叶星河走了过来，根本没有要将水玲珑给放掉的意思。

    

    说话间的功夫，白玉堂就到了叶星河的面前，直接抬起手，就在叶星河的脸上狠狠的抽了一巴掌！   

    啪！   

    清脆的响声传出，叶星河的嘴角直接溢出了鲜血，就连脸上也浮现了五道手指印。

    

    如果这一幕要是被知道叶星河身份的人给看到的话，绝对会无法相信。

    

    要知道叶星河可是战神殿殿主，如今却被白玉堂在脸上给狠狠的抽打了一巴掌，谁能够相信这事情啊！   

    水玲珑在看到白玉堂直接给叶星河一巴掌，开始疯狂的挣扎了起来，可是她被掉在半空中，不管怎么剧烈的挣扎都没有丝毫的用处。

    

    一巴掌抽打在白玉堂的脸上，使得白玉堂脸上立即露出了一道浓厚的笑容。

    

    只不过这道笑容，带着一点阴森的味道在其中。

    

    “叶星河啊，叶星河，你没有想到自己有这么一天吧？”

    白玉堂死死的盯着叶星河说道！   

    “白玉堂，放了我老婆……”   

    白玉堂根本没有理会叶星河的话，自顾自暇的说道：“其实你应该知道，当顾倾城带着你去见我的时候，你就必然是这个结局！”

    

    “我看上的女人，任何人都休想染指，谁敢染指，我就让谁死！”

    

    说着白玉堂的脸上露出了一道狰狞之色，就如同一头择人而噬的野兽一样，充满了嗜血之感。

    

    随即，白玉堂将手给伸出，接着便有人直接递给了白玉堂一把匕首。

    

    白玉堂拿着匕首在叶星河的面前晃了两下：“你说我要是这样扎下去，你会不会死？”

    

    

    

