    古琴‘傲绝’封入丹田内后，养神玉的作用依在，林墨的神识每时每刻都被滋养和增长，虽然比不上‘冥神决’修炼起来快，但是日积月累下来，积蓄的神识也很惊人了。

    在碎星阁待了近半个月，林墨除去修炼外，就是在研究古琴‘傲绝’，时常和沐倾城弹奏一曲，经过多次和鸣，那种心有灵犀之感越发强烈。

    “这段时间与你一同合奏，我在琴曲上取得了不小的突破。”沐倾城望向林墨，灵动的双眸像是会说话一样。

    “其实我收获也不小，弹奏琴曲有利于我在心境上的历练。”林墨微微一笑道，这段时间以来，先天真元和神识都呈稳步上涨，其中以心境增长最快。

    在弹奏琴曲的时候，林墨的心神都能融入到每一首曲子中，感受着曲子中创造者融入其中的感情以及阅历，虽然提升的幅度没有当天弹奏的红尘那么快，但也很不错了，至少林墨现在完全不用担忧心境的问题。

    修为在达到先天境之后，可以说是完全踏入了修行一途中，而在这个时候，不仅需要足够真元的积累，甚至还需要足够的心境。

    二者缺一不可，特别是心境这一块，极为重要。

    “林兄今后可有什么打算？”沐倾城看着林墨，眸子中透着浓浓的期待。

    林墨迟疑了一下，看向沐倾城道：“我听说南冥舞前段时间来过碎星阁，最近可否有她的消息？”

    白纱下，沐倾城神色微变，如星辰般的眸子黯淡了下来，蕴含的期待逐渐消去，这神色的变化很快就消失了，沐倾城神情已经恢复如初。

    “南冥舞可是沧海郡城南冥世家的公主，身份尊贵不说，而且天生绝色，林兄的眼光不错。”沐倾城的语气透着一丝难以察觉的异样和酸楚。

    “南冥舞确实是绝色。”林墨认同的点了点头。

    闻言，沐倾城柳眉微颦，眸光更加黯淡了。

    “不过，我找她并非是因为她的容貌，而是我一位从小到大的至交好友当初在临州城的时候与她一起，当时正好遭遇了妖兽狂潮，所以我找她就想知道我那一位至交好友的下落。”林墨说道。

    闻言，沐倾城紧颦的眉头舒展开来，缓缓说道：“原来是这样，南冥舞之前确实来过碎星阁，主要是想买一些东西，沧海郡城的分阁并无她要之物。若是林兄早点提出此事，我可代林兄前往南冥世家找南冥舞询问。不巧的是，南冥舞已经在三天前返回王城的南冥氏族了。”

    “已经离开了？”林墨脸色一变，若是这样的话，岂不是要前往王城才行了？

    “林兄，若是找南冥舞询问至交好友的下落，倒也不用直接当面问她。碎星阁中有传音石，你可将要问的话传入里面，我会派人送到南冥氏族去。最多三天时间，应该就能收到回信了。”沐倾城说道。

    林墨一愣，怎么当初就没想到这个方法？

    人无法进入南冥世家，但是可以送信啊。

    当时无论是林墨还是风天行，都想要一心的见南冥舞，询问出冷无言的下落，但是却都忽略了最简单的一种方式，直接让人帮忙送信过去，无疑是最简单也是最实用的方法。

    林墨心中满是无奈。

    “林兄，你怎么了？”沐倾城见林墨脸色颇有些难看，担忧之下，不由伸出手握住了林墨的手腕。

    二人同时一怔。

    沐倾城的脸颊微红，白色面纱下的容颜动人至极，正要下意识的收回手，林墨的手顺势伸了过来，直接牵住了沐倾城的手。

    没有挣脱，沐倾城柔顺的任由林墨牵着，虽然脸颊绯红，但是那一刻她却有种很奇怪的感觉，仿佛在很久以前，二人就曾已相识一样。

    就像是一曲红颜所述，相遇相知，十年宛如隔世……

    自然而然之间，沐倾城脸颊的红润褪去，仿佛蕴含着秋水的眸子望向林墨，而恰好林墨也看了过来，二人目光对视，心有灵犀之下，皆是微微一笑。

    林墨牵着佳人，行走在湖岸边上。

    微风吹拂，杨柳轻荡，湖面波光徐徐，充满了宁静祥和，二人并肩而行，目光偶尔对视，千言万语尽在不言中……

    ……

    碎星阁的另一间院落中，一道道的法纹不断衍化，形成了大量的气旋，风天行一头白发随风狂舞，伴随着法纹落在地上，组成了法纹棋盘，不过和当初不同，这法纹棋盘并不是很大。

    风天行随手一收，将法纹棋盘收入了掌中。

    “成了！”

    风天行深深的吐出了一口浊气，看着蕴于掌中的法纹棋盘，脸上露出了欣慰之色，有了这凝缩的法纹棋盘，纵使面对先天境后期的修炼者，也有一拼之力了。

    “不知道少主现在恢复得怎么样了，希望他能尽快恢复过来……”风天行喃喃道，神情满是忧色。

    虽然现在待在碎星阁内，生活看似平静，但是在碎星阁外却潜伏着巨大的危机，千叶世家这段时间派了不少人过来，就等着他们主仆二人离开碎星阁。

    原本风天行是要将此事告知给林墨，但最后还是没有说出口，毕竟林墨有伤在身，若是告知的话，不但没有任何帮助，反而给会林墨带来压力，不利于伤势恢复。

    这时，一名碎星阁的人员快步走了进来，递出一副请帖道：“前辈，方才有人送了这副请帖过来，说是让我亲手交到前辈手上。”

    “是谁给的？”风天行皱眉道。

    “送请帖的人说，您看了就知道了。”碎星阁的人员说道。

    接过请帖，风天行顺手打开，当看到请帖内的字体的时候，不由一怔，一眼就认出这字体是出自萧月之手，而整个请帖中只有一行简单的字，“见字，速速出来见我，有要事相商。”

    “送请帖的人是男还是女？是否还在碎星阁中？”风天行对那名人员问道。

    “是一名女子，已经安排到了外阁的侧厅中。”碎星阁人员说道。

    “嗯！”

    风天行点了点头，来人无疑是萧月，以他对萧月的了解，一般只有萧月亲自前来，才会给他发出这样的请帖，因为年轻的时候萧月就曾发出过同样的请帖。

    随后，风天行来到了碎星阁外阁的侧厅中，刚走进去就看到了熟悉的身影。

    “我就知道你必然会来见我。”萧月面带微笑的看着风天行，眼中蕴含着深深的情愫。

    “你这个时候跑来找我有什么事？”风天行淡漠的说道。

    萧月无奈一笑，她知道风天行还在气恼萧家将他和林墨驱逐出去的事，但是这并不是她的主意，而是萧家的高层们做出来的事。她知道，现在解释也没多大用处，所以也就懒得解释了。

    “给你送一个好消息过来，萧家一致决定，帮你和林少主一同解决千叶世家的恩怨。有萧家参与进来，这件事很快就能得到解决。”萧月微笑道。

    “你们萧家会愿意帮我们解决千叶世家的恩怨？凭什么？”风天行眉头一皱。

    “原本萧家是不同意的，而且是全部反对，但是后来二长老召集了所有高层，决定还是帮你们解决千叶世家的恩怨。其实这并不难理解，萧家虽然贵为沧海郡城的两大千年世家之一，但是近年来年轻一辈势弱，再过数十年，萧家就很难再维持如今的辉煌，未雨绸缪下，萧家才做出这般决定。不过，有一个条件。”萧月说道。

    “什么条件？”风天行问道。

    “萧家想和林少主联姻，当然，只是一个形式而已，只需要林少主留下一份血脉在萧家就够了，至于林少主是否愿意留在萧家还是离去，都可以自由选择。”萧月说道。

    “这个我不能做主，必须得征得少主同意才行。”风天行的语气软化了下来。

    “这个条件只是附带的而已，其实可有可无，可以今后再商议，目前最主要的是解决你们和千叶世家的恩怨。萧家的长老们已经一致通过，只要你们愿意，现在就可以找千叶世家的家主来商谈此事。至于千叶世家提出的条件，将由我们萧家来承担。”萧月望向了风天行。

    风天行犹豫了片刻，如果萧家能够帮忙解决这件事的话，那就再好不过了。

    “现在就可以解决此事？”风天行望向了萧月。

    “没错！”萧月点了点头，“具体该如何解决，还是得再商议一下，不知你现在是否愿意跟我一同前往萧家商讨解决此事的方案？”

    “走吧。”风天行挥了挥手。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

