    自萧云穿越到这个世界以来，亲眼见过包括听说过的聪明人中,幻术师肖恩无疑可以排到前三。

    但聪明人不表示不会干傻事,比如,这货居然以为他是啥啥巫妖王……

    “我们雪狼族是禁魔种族,就算巫妖王想要附身到我身或是要来取代我,他的黑魔法对我能有效吗？”萧云哭笑不得。

    禁魔种族的特性肖恩当然非常清楚,高阶的施法者拥有的精神场可以轻易察觉一定范围内智慧生物的精神波动、甚至可以以此来判断别人是不是在说谎；而这个雪狼族幼崽就坐在他面前,肖恩的精神场却完全感知不到其精神波动……雪狼族的精神力和施法者压根就不同频。

    “确实雪狼族并不畏惧黑魔法侵蚀灵魂，但你确定没有在诅咒之地深处见过奇怪的人或遇到过古怪的事？”肖恩表情凝重地,“或是，你是否有位神秘的老师……？”

    “肖恩先生,巫妖王已经死了几百年了，保不准骨头都烂了，放过人家好吗？”萧云牙酸地,“你要是硬觉得有必要为我的‘异常’找一个理由,说我是精灵王的私生子都比啥巫妖王复生靠谱……喂我只是随便扯淡的！不用真信啊！”

    肖恩伸手来摸萧云的狼耳朵,捏了几把确认是真货才放开……

    “恕我冒犯，我不认为有人能生而知之,施法者协会几千年来的记载中从未有过特例，即使有，也不过是人为制造出来的噱头。你的才学见识已经远远超过天才范畴,雪狼族阿云，你对此没有什么想解释的吗？”肖恩语气严厉地。

    想忽悠这货难度挺高的啊……萧云眯起眼睛，觉得他不说实话是不行了。

    “确实如此,肖恩先生，我的确有过非同一般的经历，但我可以保证这与巫妖王绝对无关——其实，我是一名穿越者。”萧云脸色深沉地。

    肖恩&普利莫：“？？”

    萧云利落地把他曾经对阿山舅舅的那套说辞加油添醋地又扯淡了一遍……

    “弥留中去了另外一个世界？没有神和魔法，只有科学？！”肖恩&普利莫两脸懵逼。

    “没错，一夜之间我在那个世界经历了三十多年的人生，以一名普通人类的身份生活在人类国家中，完全忘记了自己是谁……当我醒过来后，一时之间，我竟分不清楚我到底是人类萧云还是雪狼人阿云。”萧云一脸感怀地，“那之后我就不想死了，因为我发现我从那个世界学到知识可以帮助我的族人——”

    “等等，你记得从‘梦中世界’学到的知识？！”肖恩惊恐地。

    “对，不然的话从来没有离开过草原的我如何懂得那些人类斗争的手段呢？”萧云十分坦然地。

    两名传奇级强者四眼懵逼地看着他，完全回不过神来……

    “穿越两个世界的经历造就了我现今的智慧，这就是真相。”萧云沉声道，“跟那个巫妖王毫无关系，事实上，要不是因缘巧合成为卡莱尔的老师，我甚至不知道我们种族居住的草原还有个诅咒之地的别名。”

    两名传奇级强者依然四眼懵逼……

    萧云淡定喝水，在这个有神有魔法的世界“穿越”并不算什么，北大陆这块也没人能喊着“异端”冲过来把他烧死……要是脑子不清楚说啥没错我就是巫妖王之类的话，那才真正死定了。

    “没有神和魔法，所有人都孱弱不堪……怎么会有这样的世界呢？”普利莫匪夷所思地，“那岂不是别说魔兽，一般的野兽都能肆意攻击村庄和城镇？”

    “那个世界的人们想出了聪明的办法来对付那些野兽，比如利用工具、制造出孱弱的身体也能使用的杀伤性武器来对付野兽。”萧云解释。

    “只是来回不同世界的‘穿越’，可以将人改变这么多吗？五阶施法者施展空间通道前往魔界，归附于恶魔的黑暗囚徒可自行选择堕落，诸神时代去往神国的强者也并不是少数。”肖恩勉强回神，连连摇头，“且你说你曾经去往的那个世界所有人都可以接受如你这样的知识传承，这无论如何也太过让人难以置信。”

    “因为那是个没有神的世界啊，肖恩先生。”萧云笑道，“再怎么绝望也无法向神明乞求垂怜，再怎么虔诚也无法获得神明帮助，所有的种族都只能靠自己的双手来争取生存空间，所有的同胞都是进步路途上的同伴。若是再将知识限定在固定范围内，那么那些没有神明庇佑的种族要怎么对抗残酷的世界繁衍生息呢？”

    别说肖恩，连普利莫都被这种极其对神不敬的话给惊住了。

    “即使如此，照你所说你也只在那个世界生活了三十多年而已，如此短暂的时间你又能学会多少东西？”施法者倒也不是很迷信神祗，肖恩很快从震惊中恢复过来。

    “嗯……也许是因为我本来就是天才？”萧云懒得解释什么国有公立教育制度、网络时代信息大爆炸，索性厚颜无耻地。

    肖恩&普利莫：“……”

    “说起来，雪狼族和人类中的一部分确实是勇武女神的信民。”肖恩想到了啥，惊惧地捂着胸口，“勇武女神……知识之神……难道你所去往的那个世界是知识之神的神国？！”

    萧云嘴角一抽：“……你非要这么扯，那也行……”

    科学神教硬要说成是知识教派也没啥毛病，就是理工科的神职跟文科的神职哪边占主导地位有点争议而已，问题不大。

    肖恩的脸色稍微好了一点点，不允许信民公然祭祀她、信仰她、崇拜她的勇武女神·兼职·知识之神一直是诸神时代最奇葩的存在，与魔法女神的恶劣关系也是举世皆知；若果这位奇葩女神把自己的神国搞成没有魔法和神明的世界，并偶然接纳过一位雪狼族的幼崽，那似乎也说得过去……

    这么一联想，肖恩忽地又全身一震，再度露出恐怖的表情。

    “又怎么了？”萧云都有点心累了。

    肖恩盯着他看了半天，迟疑地摇摇头，没有把自己的猜测说出来：“作为雪狼族的你幸运地得到知识之神的眷顾，你将这种眷顾分享给你的弟子，那么你是否想过，你的帮助对于卡莱尔来说或许并不代表幸运呢？”

    “……你跟牛头人肯定很有共同语言。”萧云面无表情地。

    肖恩：“？？”

    都是一个圣母操行，瞎鸡儿操心。萧云心里面暗骂，面上还得打起精神继续应对：“强健的马匹会被拉到战场上，也许会死在某场战斗中。而劣马可以一直呆在磨坊里拉磨，拉到寿终正寝的那一天。肖恩先生，你觉得健马和劣马哪一个更幸运？”

    肖恩皱眉：“你这种歪理——”

    “以‘为了别人好’这种理由去禁止鸟儿飞翔，马儿奔驰，你认为这是正确的吗？”萧云打断了他。

    肖恩眉头简直要打结了，旁边的普利莫却忍不住点头认同，恼得肖恩瞪了他一眼。

    “因曾经在人类世界生活过的关系，我对人族有着仅次于雪狼族的情感。”喷差不多就行了，萧云毕竟不是来打脸的，诚挚地表明态度，“对人类国家来说走哪一条路更好，一千个人有一千种说法。但不管选择什么样的发展道路，让人们家中厨房柜子里能有隔夜的粮食、菜篮子里能有下一顿的菜蔬，出门的时候身上能有遮丑的衣物，这都应该是有能力的人有必要去做的事、应该去选择的终生追求，肖恩先生，你认为呢？”

    肖恩浑身一震，惊愕地看着他：“你……”

    普利莫眼睛发亮，再怎么咸鱼混日子他也是本地冒险者协会的分部长，每年两次雪狼族运来的大量粉条和毛纺品他是看得见的，这两宗运量最大的货物只与卡莱尔交易、不经别的贵族之手；再加上游记中不遗余力地对农业学识进行推广，这两方面的表现都证明了雪狼族阿云没有说谎。

    “我在那个世界，在你认为的‘神国’中学到一句话，穷则独善其身，达则兼济天下。我们雪狼族现在并没有兼济天下的本事，所以我们只能独善其身，拼尽一切努力工作让自己的部族发展起来。这个过程中，能余泽多少人就余泽多少人，能让多少人吃饱肚子就让多少人吃饱肚子。”

    肖恩神色开始纠结，他发现他不但正被对方说服，而且还十分认同这种理念，甚至开始觉得自己之前对萧云的问责显得无理取闹起来……

    “对于圣布里奇，我所能做的是协助我的弟子卡莱尔争取到对国家的管理权，辅导那个血还未冷的年轻人、为最底层那些你们这样强大的顶级强者都不放在眼里的普通人类多考虑几分；对于内海对面那个我从未去过的港口城市瓦伦丁，我所能做的也仅仅只是给那些食不果腹的人提供工作机会，让他们赚到能够养活自己和家人的粮食。”

    普利莫深深地吸了口气，咸鱼数年的身躯在瞬间充满了力量，腰背下意识地挺直，整颗心都躁动起来。

    “这就是我选择的、我们雪狼族所选择的‘独善其身’之道。”萧云平静地看着一脸纠结、气势明显低落下去的传奇魔法师，淡然地道，“如果肖恩先生认为我为了达到这样的目的所采取的手段不够光彩、隐患又大，所以我就不应该去做的话，那么我也没有什么可解释的。”

    肖恩嘴唇动了动，他在理智上明白这家伙依然是在搞歪理邪说，感情上却被这套说辞激得热血沸腾；一句抱歉正要脱口而出，眼前忽然一花。

    普利莫直接冲到萧云身前、两手抓住萧云的爪爪，一脸激动地：“我的血也仍旧未冷，萧云先生，如果你不嫌弃的话，可否让我成为你的追随者？”

    萧云：“……(o言o)？？”

    肖恩：“普利莫？！”

    “好了老伙计，我和你一样厌恶纷争，但正如阿云先生所说，退让和妥协是无法将争斗消除的。”普利莫随口回道，两眼依然亢奋地盯着萧云，“我并不是知识之神的信徒，但我可以从现在开始信仰她，阿云先生，你是否愿意代表知识之神接纳我这迷途知返的羔羊呢？”

    萧云：“……松手。”

    稍待片刻。

    面对目光炯炯、纳头便拜的传奇级行者普利莫，萧云开始反思自己是不是把话说得太漂亮了……可那特嘛也没算骗人嘛，只不过是换了种角度来表述而已！

    当然这并不是坏事，来试探冒险者协会分部长的态度把人试探成自己人了，牛逼大了好吗！

    心里得意洋洋，表面上萧云依然很平（zhuang）静（bi）：“普利莫先生，我得申明，我们雪狼族并不信仰任何神明，所谓知识神国的猜测只是肖恩先生的猜想而已，没有任何证据能证明。”

    中国人认为为了神灵信仰去打仗完全匪夷所思，但地球上的西方人为了这破事猪脑子都打出狗脑子来了，更别提这个真有神的世界……为了避免后患，这事儿萧云得撇清。

    “我明白。”普利莫用一种我懂你不用多说、知识之神本来就是奇葩的眼神儿会意地道。

    他要怎么误解萧云就不管了，换上笑脸道：“我们雪狼族并无种族偏见，人类，地精，矮人，猫族，在我们看来是什么种族都无关紧要，只要认同我们的理念都是我们雪狼族的朋友。追随之类的话不必再提，若能获得你的友谊、追求同样道路的同伴又多出一位，我们就已经非常高兴了。”

    普利莫也觉得自己刚才的表现有些唐突，他倒不在乎外界对他如何评价，但若因他的缘故让正努力“独善其身”的雪狼族被抛到风口浪尖显然不是好事，当即爽快地一笑：“能成为雪狼族的朋友是我的荣幸。”

    萧云就很喜欢这种又机智又爱憎分明的老哥，跟这种不墨迹不黏糊的人打交道是真的轻松，再加上人下限确实高、有那么几分忧国忧民的气质，驱使起来也更容易……咳咳。

    再看向神色复杂的肖恩，萧云再度打起精神：“肖恩先生，你是大陆知名的施法者，我也久有耳闻（从约一小时前开始），我尊敬你的信念和坚持，但也请相信，我们雪狼族也会坚持我们的信念。”

    肖恩纠结地动了动嘴皮，又幽怨地看了眼做啥决定都过度果断的老友，叹了口气：“在我年轻时，曾坚信不疑只要努力就可以达到目的……到了如今的年纪，回过头去看时，才发现除了年纪的成长外我几乎一事无成。也许，我的坚持并不如我想象的那样有价值。”

    “……”萧云虎躯一震，等等，你这个看上去还很年轻的帅哥到底有多少岁？你这把嗓音难道才是你的真实年纪？！

    普利莫哈哈一笑：“肖恩，我们年轻时遇到的那些古板的老家伙们即使犯了错误也不肯承认，那可是让我们十分鄙夷的事，还好，你还记得这个。”

    肖恩没好气地瞪了老友一眼，萧云则是面皮微抽……尼玛原来这俩年纪差不多是吗！施法者还带保鲜功能啊！！

    “话虽如此，至少到目前为止我还不能确信你选择的道路是否正确。”肖恩犀利的目光逼视着萧云，他可没有普利莫那么直肠子、听人把话修饰得十分漂亮就动了心；虽然无法监测到萧云的精神力波动确认萧云是否撒谎，但肖恩本能地就觉得这货话里有水分，“我确信你会利用普利莫的友谊来达成你的目的，作为普利莫的朋友，我必须确保普利莫不会受你所骗。”

    “老伙计，你啊……”普利莫朝萧云摊开手，无奈地：“阿云先生，肖恩的性格向来如此，还请不要介意。”

    萧云介意个球，他简直要笑歪——扯淡了半个多小时还看不出这个至少看上去很年轻的老帅哥是个傲娇那他就白混了！

    傲娇他多熟呢，部落里就养着一个！（巴尔克：“？？”）

    傲娇的话要反着听，这货这番话听上去咄咄逼人，其实么和普利莫的直接跪舔……呃，纳头便拜差不多~

    “我高兴还来不及，怎么会介意呢。”萧云笑吟吟地，“普利莫先生还要负责分部事务走不开，肖恩先生是比较自由的，对吧？那么我们组织好人手去瓦伦丁招人的时候肖恩先生也请跟着一起来吧，我坚信事无不可对人言，非常欢迎肖恩先生对我贴身进行监督。”

    萧云这反应对普利莫来说完全超纲，一脸懵逼：“诶？”

    “……”肖恩隐约就觉得哪里不太对……

    艾萨克和他的小伙伴们在西海岸沿线风餐露宿十来天，踹了一处魔兽巢穴、设陷阱捕捉到十来只铁皮蝙蝠、又围杀了一头巨型食蚁兽后，满载收获、喜气洋洋地回到精灵港口。

    “今晚一定要大吃一顿！谁来和我比拼吃辣？输的人掏钱请客！”

    将收获堆在旅馆走廊上，矮人阿诺德立即兴奋地招呼同伴们。

    “疯了才会跟你拼，你自己去吃那种魔鬼辣吧笨蛋！”

    “哈哈哈，不如来比喝酒啊阿诺德。”

    “见鬼，我放在这儿的袜子被谁穿走了？”

    “够了老兄、快把鞋穿上，你的袜子不会有人敢穿的！”

    古板的旅馆管理员抬着托盘出现，面无表情地往乱哄哄的走廊上一扫，恨不得把旅馆拆了的冒险者们立即安静下来。

    “抱歉，女士，我会管好他们的。”艾萨克连忙放下登记物资的本子站起身。

    旅馆管理员冷漠地：“您已经是第五次说同样的话了，艾萨克先生。”

    艾萨克一脸尴尬……团里的成员大部分是精力旺盛的小伙子，他能有什么办法咯。

    “您的团队回来得正是时候，有件事情要通知您。”旅馆管理员微微躬身，“雪狼族向冒险者协会申请了一份团队招募令，征集可靠的团队随船前往瓦伦丁，我奉命通知像您这样优秀的团长在天黑前前往分部面见普利莫部长。”

    艾萨克连忙道谢，待旅馆管理员走人了才反应过来……这么急着来通知，怎么像是想赶他们走图清静的意思呢？！

    “艾萨克，雪狼族的招募令啊！”亚力、阿诺德几个已经激动地围上来了。

    《美食猎人游记》前后刊登了四期，主人翁美食猎人的身份依旧没有曝光，不知道多少赌徒开盘赌美食猎人的种族、焊了多少资金在各个盘口里……之前雪狼族阿云现身引起的骚动，部分原因就是为着此事。

    艾萨克倒是没有参赌，但他也确实十分在意美食猎人的真实身份——这个又强大又神秘又会做美食的男人如今已经成了冒险者们最关注的人，关于他的原型到底是谁众说纷纭；反正艾萨克认为对南大陆十分了解的美食猎人应该是个人类，而不是亚力认为的雪狼族……

    当然，除却好奇心外还有确确实实的利益，雪狼族与圣布里奇做生意的事儿港口这的冒险者全知道，大船大船的物资搬进搬出瞎子都看得见；再加上雪狼族与森林精灵关系亲近、雪狼人个体实力又非常让团长们眼馋，能有接触的机会肯定是不会放过的。

    “我会尽力争取。”艾萨克点头笑道，“如果能成，刚好可以把我们的收获顺路运回去。若是不行，那就多攒点儿再回瓦伦丁，毕竟船票也不便宜。”

    把身上满是风尘的衣服换掉，艾萨克带着亚力直奔协会分部，一进门就就接待的专员迎上来、将艾萨克带到会客室。

    “西奥多……”从已经到了的几位大团团长中看见老是跟他撞上的竞争对手，艾萨克都没力气生气了，“最近跟你总是特别有缘分啊。”

    “嗨，伙计，这话应该我来说才对，你们团是什么时候回来的？”西奥多看见他也颇为不满，没进精灵之森的大团没几个，还高兴竞争对手不算多呢，这就又来一个。

    “两小时前我们才赶回来，倒是意外地回来得巧了。”艾萨克笑道。

    “好吧。”西奥多翻个白眼，什么狗SHI运，“但很遗憾，也许你这只是白跑一趟，你的团队中大半是菜鸟，可不适合参与这种以团队来执行的任务。”

    “谁知道呢。”艾萨克继续笑。

    “来了几个团？”一道浑厚的嗓音在门外响起，正较劲着的艾萨克和西奥多立马闭了嘴，另外几个坐旁边看好戏的团长也将视线投了过来。

    “在港口的团长应该都来了，我们请求了森林精灵的附庸种族帮忙通知。”

    会客室的门被领团长们进来的专员推开，一位其貌不扬、嘴唇上有道八字胡的精干老人当先走了进来。

    “‘战神’普利莫！”团长们精神一振。这位传奇级的行者担任精灵港口分部长的事儿不是秘密，但他实在是太擅长伪装和隐匿了，除非他主动以本来面目现身，不然即使是团长们也很难知道他出现在哪。

    普利莫身后又跟进来俩雪狼人，一个是大伙儿天天见的、自称身体有严重旧伤虚弱不堪、但随手就能把三阶战士从露天平台丢到沙滩上去的阿树店长；另一个嘛……看上去非常年轻、面部稚嫩、但神态气质给人感觉却完全是成年人的古怪幼崽。

    雪狼族阿云！

    艾萨克&西奥多这两个近距离见过萧云的团长眼睛发亮。

    这三人进了屋排排站，战神普利莫扫了一眼已经到位的几位团长，偏头看萧云，萧云再偏头看阿树。

    阿树点点头，视线向团长们投来，第一个看见西奥多，立马抬起手臂——

    西奥多露出惊喜神色——

    “这个人在店里喝酒打架好多次，两次砸坏桌子、三次打伤别人，我都记得他了。”阿树耿直地指着西奥多团长对萧云道。

    萧云转头看普利莫，普利莫便朝西奥多做了个“请出去”的手势。

    西奥多：“？？”

    艾萨克差点儿笑粗声。

