    另一边。

    刚一到家，秦淮茹手里的棒子面还没放下，贾张氏直接对着秦淮茹就是一巴掌。

    秦淮茹当场愣住了，而贾张氏只是目光凶狠的看着秦淮茹，怒骂道：

    “你这个不要脸的贱人，贱骨头，你对得起东旭吗？”

    “妈，我没有，我真的没有。”

    秦淮茹此时委屈的不行，她现在恨不得上去还手，但是想了想，三个儿女还需要贾张氏帮忙带着，也不敢反抗。

    “贱货，你还敢狡辩？”

    贾张氏听到秦淮茹说话更是生气，上去就又是一巴掌，一边打一边继续骂道：

    “你一个乡下人，要不是我家东旭，你能进厂当员工吗？你还勾三搭四，我家东旭真是命苦啊。”

    说着说着，贾张氏忽然一脚踹到秦淮茹腿上。

    “啊…”

    秦淮茹一屁股坐在地下，委屈的不行，她现在真的很委屈，恨不得哭给贾张氏看。

    但是假哭她倒是很拿手，真的该哭的时候，却哭不出来了。

    “你对的起东旭吗？败坏我家的名声，你这样的贱人，就应该侵猪笼！”

    贾张氏恶狠狠的说道，那眼神恐怕现在有把刀，真的要捅到她身上。

    “妈，你相信我一次，我真的没有，如果我有，全家不得…”

    “呸，你还敢拿我和我孙子发誓？”

    听到秦淮茹这话，贾张氏更怒了，如果说的是两个孙女也就算了，现在连她宝贝孙子和她都算上，又是一口浓痰，吐到秦淮茹脸上。

    “好，你打死我吧，打死我就不给你们贾家丢人了。”

    秦淮茹此时快崩溃了，刚才那口浓痰自己还没来得及清理，现在又来一次？

    她只感觉现在恶心的想吐，这一刻，她终于哭了出来。

    听到这话，贾张氏愣了下，她心里虽然巴不得让秦淮茹死，但是却不能真动手呀。

    秦淮茹虽然不守妇道，但是好歹每个月还能挣点钱，如果真的把她惹急跑路了，那自己和孙子怎么办？

    到时候自己也得去找工资，自己这老胳膊老腿，那能找到工作呀。

    想到这里，贾张氏只能强忍着心里的怒火，服软道：

    “淮茹，不是我想打你，主要是你要知道，人在做天在看，你真的没做啥，别人也不可能，每天专找你的事吧？”

    “为什么别的寡妇，就没有这样的事情？我这老胳膊老腿，也没几年好活了，只想把孙子养大，但是你这样，棒梗也会被别人嘲笑呀。”

    “妈，我真的没和一大爷发生什么，他那么大岁数了，我找谁也不会找他呀。”

    秦淮茹看到贾张氏不在动手，松了一口气，委屈的说道。

    “那你就不要做这些事，你做事情的时候，你要想想对不对的起东旭，对不对的起我们贾家。”

    贾张氏冷冷的说道，本来她就还生着气，秦淮茹现在竟然说找谁也不会找一大爷。

    怎么？不是一大爷就可以了，果然是个贱人。

    “我也不想，但是如果我现在不和傻柱接触，不和一大爷接触，那我们一家吃什么？”

    秦淮茹看到贾张氏又要发怒，连忙又哭着叫屈。

    贾张氏听到这话，一时间无言，也是，如果秦淮茹真的不和傻柱一大爷接触，自己家棒梗还能每天吃肉吗？

    这个时候，秦淮茹像是想到了什么，充满恨意的说道：

    “都怪许大茂，今晚本来好好的，一大爷给我送面，然后就有人叫，现在回想，那声音和许大茂真有点相似。”

    “对，都怪许大茂，这臭小子和傻柱有仇，看傻柱帮我们一家，连我们都算计上了。”

    贾张氏也充满恨意的咬牙切齿，她想到上次棒梗只是拿了许大茂家一只鸡，许大茂竟然让她们一家赔钱，好意思吗？

    自己一家这么难，吃你们一只鸡，竟然还要钱，什么东西？

    想到偷鸡，她又说道：

    “对了，还有那个杨辰，也不是个好东西，之前傻柱都承认了，他还要去揭穿。”

    “别说了妈，杨辰现在是保卫科科长，而且和我堂妹秦京茹有苗头，以后有可能还能帮上咱们呢。”

    秦淮茹连忙捂着贾张氏的嘴，然后眼神示意她，秦京茹还在家睡觉呢。

    “嗯，知道了，好了，你以后注意点，别再让别人对我贾家指指点点的。”

    贾张氏点了点头，随后又警告了秦淮茹一句，也不等秦淮茹回话，直接回屋睡觉去了。

    而秦淮茹，眼神阴狠的看了看贾张氏的背影，她现在恨透了这个婆婆，等小当、槐花两人不需要人哄了，她一定要把她送回乡下。

    想着想着，秦淮茹露出了得意的笑容，不过马上，她就闻到一股子臭味，连忙跑去洗脸了。

    ………

    一大爷家。

    一大爷看着眼前的一大妈，有点愧疚的说道：

    “今天多亏你了，要不是你，今天我就完了。”

    “我不想说话，睡觉吧。”

    一大妈冷漠的说道，她此时内心真的有点伤心，但是她说不出口。

    她知道自己生不出孩子，但是这全怪自己吗？你自己有什么问题自己不知道？

    说完后，她怕自己控制不住自己，万一张口说出来了，日子就真的没发过了，于是直接脱衣服睡觉了。

    而一大爷只是叹了口气，不知道自己该说什么，最后只能回忆起叫那句话的人是谁，想了想，这声音和许大茂的有点相似。

    不由直接按在了许大茂头上，内心狂怒，许大茂，以后要你好果子吃！

    ……

    而此时，相比于秦淮茹和一大爷的心情，杨辰心情却极好。

    大晚上的，甚至把之前和秦京茹吃剩的火锅，从秘境静止空间拿了出来。

    摸了摸锅，还是热热的，于是美滋滋的吃起了夜宵，吃了一点，又觉得缺点什么，又喝出白酒，喝了二两小酒。

    他今晚是真开心，在四合院里面，论讨厌的人，一大爷绝对排在前三。

    平时一副道貌岸然的样子，但是背地里，却把别人小孩子的生活费都给贪污。

    这年代和后世可不一样，生活费没有了，可是关乎人的生死，这样的伪君子，真的让人恶心。

    想到这里，杨辰忽然愣了愣，他依稀记得，原主全家没了的时候，一切都是一大爷给操办的。

    从办葬礼到各个环节，都缺不了一大爷。

    如果说原主家里留给他的东西没了，那最大的嫌疑人，就是一大爷！

