    界外邪魔的据点，隐匿在群山之中，被结界笼罩，没办法直接进入其中。

    若是想要进入，要么是将结界毁坏，强行闯入；要么则是传讯给结界中的界外邪魔，让对方从内部打开通道。

    林辰搜查过先前那界外邪魔的记忆，自然已经知晓传讯之法。

    来到下方的山谷，距离地面还有数十米时，他停了下来。

    看向下方，果然有几十块巨石，看似杂乱无章地摆放，但仔细观察，就发现石头的大小和彼此距离，都是有规律可循。

    林辰手一挥，几十块巨石，像是被一只肉眼不可见的巨手摆布着，移形换位。

    没多久。

    呼呼——风啸声响起。

    狂暴的气流从四面八方汇聚而来，在林辰的面前，凝聚成一条由狂风凝聚而成的通道。

    入口在林辰面前，出口处与扭曲的空间连接在一起。

    林辰进入其中，没一会儿，眼前场景剧变。

    朝下方看去，不再是先前那充满死气的焦土，而是郁郁葱葱的树木，有着几栋充满异域风格的建筑，散布在丛林中。

    界外邪魔过来阴墟界的人数，虽说要比镇魔军来的更多，但依旧不多，总共不到一百。

    毕竟，若是没有足够的实力作为底气，也不敢来到这么一个充满未知的世界。

    还没等林辰落到下方的地面，便有一道流光，从下方朝着林辰飞来。

    流光在林辰面前停下，化作一名身材高大的界外邪魔。

    “珑烬！”

    林辰语气平淡。

    他之前搜查那界外邪魔的记忆，便是为了眼下遇到陌生的界外邪魔时，能够喊出对方的名讳。

    珑烬道：“沧云，你这次出去，有没有什么收获？”

    沧云正是那死在林辰手上的界外邪魔的名字。

    这名为珑烬的界外邪魔，是一名半步神王，林辰心中原本还有几分担心，血藤的新能力是否真的有用，此刻一颗心放下。

    他点头：“我这次在外面，有大收获！”

    “什么收获？”

    珑烬脸上露出期待神色。

    沧云和自己都是半步神王，能被他称为大收获的，那么对自己而言，必然也不是寻常事物。

    正好眼下那几位神王大人都不在，若对方得了什么宝贝，自己或许能够分一杯羹？

    珑烬心中这么想着，便听林辰继续道：“除了你之外，这边还有几名半步神王？”

    虽然不清楚他怎么突然问这个，珑烬还是答道：“除了我之外，还有摩睺和罗伽两个，随我一同在这边镇守。

    其他半步神王，都随四位神王大人，一同前往镇魔军那边。”

    果然和先前那界外邪魔说的一样，包括血藤老怪在内，四个神王强者，眼下都过去镇魔军那边！这边并没有神王强者镇守！林辰心道，问题是，三名半步神王级的界外邪魔，一样是有些难以对付！自己脑海中的那道符箓能够干掉一个，青云螭能够对付一个，剩下的一个呢？

    虽说他很自信，但也清楚，眼下的自己要和半步真神交手，有些太过勉强！他手段虽多，但终究只是一个下位真神，和半步神王的境界差距实在太大。

    “如果内世界中的那道符箓，能直接来个一箭双雕，甚至一件三雕，那事情就简单多了。”

    林辰想来想去，最稳妥的法子，便是让内世界那符箓发挥出更大的作用，不是干掉一名半步神王，而是干掉两名，乃至三名！“沧云？”

    珑烬见林辰发愣，眼中露出几分狐疑。

    林辰回过神来，道：“你去将他们两个喊来，我有重要的事情说！”

    珑烬闻言，却是没有按林辰说的办，而是皱起眉头望着林辰。

    林辰心中一惊，难不成被这家伙看出了什么破绽？

    就在他有些警惕，提防对方随时可能出手时，珑烬迟疑道：“所谓重要的事情，是不是和你刚才说的大收获有关？”

    “是！”

    林辰点头。

    除非能直接读取他内心的想法，否则他这自然的神态，压根就看不出是满口胡说八道。

    珑烬道：“若是你在外面遇到什么大机缘，何必喊他们两个，那样岂非要将最终的收获，平白分给他们一部分？”

    林辰一声暗骂，总算明白这家伙刚才为什么扭扭捏捏。

    敢情是以为自己发现什么大机缘，想要跟着自己分一杯羹的同时，又担心人太多之后，他分到的那部分就变少了。

    “你觉得，若是可以少分几份，我会犯傻多叫几人？”

    林辰反问道。

    珑烬一听，觉得的确有道理。

    随即立马想到，莫非对方遇到的这个大机缘，远超出自己想象，即便靠两名半步神王，也无法拿下？

    所以，对方才会想要找更多的帮手！这么一想，他更加兴奋起来。

    当下不再迟疑，带着林辰来到一处大殿后，他立马消失，没一会儿，他和另外两名界外邪魔一同出现。

    这两名界外邪魔，便是他口中的那另外两个半步神王。

    他们都已经从珑烬口中，知晓林辰为什么喊他们过来。

    刚一出现，便眼神期待地望着林辰，等他告知，究竟是发现怎样的大机缘。

    林辰一脸神秘道：“你们可有听说过混沌之心？”

    珑烬三个好歹也是半步神王，消息自然灵通，显然都知晓“混沌之心”是什么。

    一听林辰这话，都是激动不已！珑烬道：“我听说过！那可是连神王都会心动不已的宝贝。

    莫非，你口中的机缘，和混沌之心有关？”

    林辰没有回答，一样物品，从他眉心飞出。

    他之前在桃夭那儿得到两颗混沌之心，一颗与神狱塔融合，一颗还在手上，眼前出现的，正是那还未融合的混沌之心。

    “混沌之心？”

    珑烬和另外两个界外邪魔，几乎同时惊呼出声，下意识伸手，都要将混沌之心抓到眼前。

    林辰早将混沌之心抓在手中，道：“这是我的东西！你们若是想看，走近一些便是。

    其实我也是没法确定，这东西是否真的是混沌之心，所以让你们帮忙确认下。

    你们仔细瞧一瞧。”

    随着珑烬三人快速朝他面前靠拢，林辰眼底浮现冷意，内世界的那道符箓，泛起流光。

    

