    墨连城的心头总算是稍微放松，“他们干嘛去了？”

    云大宝歪着脑袋想了想，“好像是说打什么飞机？”

    墨连城的脸色陡然冷了下来，听起来就不像是干好事！

    他把云大宝从腿上撕下来，叮嘱了一句“你好好在这里呆着”，就急匆匆地走了。

    恰好在门口撞见了孟天海。

    孟天海一脸心虚，“你怎么在这里？”

    墨连城眯起了眼睛，“我听说了一个流言，说初初在找对象相亲？”

    孟天海浑身一抖，“哈哈哈，哪有的事？”

    墨连城一把揪住孟天海，皮笑肉不笑地说：“你过来，我跟你聊聊。”

    孟天海惊恐脸，“不，我不想和你聊！”

    十分钟之后，墨连城神清气爽地走出来，孟天海被揍得躺在地上怀疑人生。

    呜呜呜，明明就是初初说想要给大宝找个爸爸，为什么只揍他？

    他就是忌惮墨连城，不敢大张旗鼓的给初初安排相亲，只能暗搓搓的来，结果还是被墨连城发现了，还把他揍得这么惨。

    孟天海严重怀疑，要不是墨连城忙着去找初初，时间不够了，估计要揍他一整夜……

    ……

    马伟茂开车，带着云初初和楚楚一路开向了位于郊外的一个别墅区。

    在这里歌舞升平，一片迷乱。

    平时看起来假模假样的男男女女，扯掉了遮羞布，一个个在夜晚疯狂嗨起来。

    云初初和楚楚看得目不转睛，兴致勃勃。

    云初初直呼好家伙！

    她纵横江湖这么多年，还没见过这么刺激的场面。

    这一看就不是什么正经的场合！

    马伟茂自以为看穿了真相，若有所指地说：“来这里玩的人都很放得开的，你们好好享受，看中了哪个随便挑选。”

    云初初打量着四周，嚯哟还真不少整容脸网红脸，男男女女都有，还有人男女通杀。

    有不少人见到云初初和楚楚这种极品美女，一个个的眼睛都放光了，围了上来，企图搭话。

    云初初一把拽住蠢蠢欲动的楚楚，小心翼翼地问马伟茂，“这里安全吗？不会被抓吧？”

    马伟茂打包票，“放心，肯定安全。”

    云初初：“真的吗？我不信。”

    马伟茂：？

    他们经常搞这种趴，已经很有经验了，从来没出过事。

    忽然，马伟茂察觉到后背被什么硬邦邦的东西抵住了。

    接着就听到了云初初冷静的声音，“别动，我是警察。”

    马伟茂差点没当场吓尿！

    他僵硬着脖子，一点点的扭回头去，就看到云初初恶作剧成功的脸。

    云初初三根手指头比成手枪的形状，还得意洋洋的朝着手指吹了口气。

    “别怕，我跟你开个玩笑，我怎么会是警察呢，哈哈哈！”

    马伟茂露出一个比哭还难看的笑容，“以后别开这种玩笑了，差点把我吓死。”

    他吓得差点心脏骤停了！

    云初初指了指他身后，“我不是警察，他们才是，你现在可以开始害怕了。”

    马伟茂：！！！

    一群警察破门而入，把所有人按住。

    想藏起违禁品的人都来不及了，被抓了个正着。

    男男女女全都抱头蹲下，一个个哆嗦得跟小鹌鹑一样。

    马伟茂这回是真哭了，“你不讲武德，怎么还钓鱼执法？”

    云初初像是看白痴一样看着他，“我为什么要跟罪犯讲武德？就你相册里那几个货色，你对帅哥根本一无所知！”

    就这几个开眼线隆鼻削骨的货色，就想要获得她的青睐？

    她家里还缺帅哥吗？

    从几个成熟稳重的舅舅，到几个英俊潇洒的哥哥，还有她家大叔，哪个不是大帅比？

    她能看上这些整容脸？

    到底是谁没脑子？

    云初初觉得马伟茂是在侮辱她的智商。

    马伟茂被警察推着，抱头蹲了下来。

    他整个人惊慌失措，后悔不迭。

    他满脸怨恨地看着云初初，“敲你妈！”

    云初初马上向警察告状，“这人是主谋，好好搜他的身！”

    警察立刻按住马伟茂搜身，不仅搜出来违禁品，还搜出来汇源肾宝。

    旁边蹲着的富二代眼神鄙夷，“马伟茂，你不是说你金枪不倒吗？原来你私底下偷偷在吃汇源肾宝！”

    马伟茂不服，“为什么云初初就没事？她明明也是来玩的！”

    警察说：“人家是警方的线人，跟你们能一样吗？老实点！”

    马伟茂真的哭了。

    云初初你一个王室成员，财团董事长，你跑去当警察线人？

    事情解决了，男男女女们被押送上了警车，支队长专门过来跟云初初表示感谢。

    楚楚很遗憾地说：“你举报得太早了，我们应该好好玩一会儿再举报的。”

    旁边传来一道阴恻恻的声音，“太早了？”

    楚楚点头，“是呀是呀，难得看到这么刺激的场面……哎？”

    是杀气！

    楚楚扭头看过去，就看到墨连城不知道什么时候来了，已经掐住了云初初的细腰，正冷飕飕地看着她。

    楚楚一下子就怂了，她缩了缩脖子，脚步下意识往后面退了几步。

    “老大，我的钱包忘在西西里岛了，我先走一步啊！”

    说完，就一溜烟地跑得没影了。

    不是她怂，是敌人太强大！

    云初初内心流着宽面条眼泪，她也想跑，可惜腰被掐住了，跑不掉，呜呜呜！

    墨连城咬住了云初初的耳朵，“听说你最近在相亲，嗯？”

    温热的气息喷洒在耳朵上，云初初浑身一个激灵，身体一扭一侧，像条泥鳅一样从墨连城的怀里滑出去。

    她脸蛋通红，没好气地拿手捂住耳朵。

    这男人不是失忆了吗？

    为什么还记得她的耳朵超敏感！

    墨连城手臂一伸，再次把她禁锢在怀里，一抹危险的光芒从眼底划过，“听说你还要给大宝找后爸？嗯？”

    话里咬牙切齿的意味很明显，云初初甚至怀疑，下一次男人不会咬她的耳朵，而是直接咬断她的脖子了。

    “什么相亲，后爸的，你在胡说八道什么？”云初初战术性后仰。

    是谁在造谣她？

    是谁，站出来！

    墨连城修长的手指轻抚过她的脸颊，“圈子里都传遍了，你还不知道？”

