    RW休息室。

    “换Haro上场了吗？”收到导播室的消息后，牛排不由得思考道。

    虽然Haro整个赛季的表现还算亮眼，但比起季后赛的厂长而言，从经验上略显不足。

    从季后赛第一轮就可以看到，Haro选手在打一些经验比较丰富的选手时，有些乏力。

    所以之后EDG一直安排让厂长上场，才稳住了场子。

    而现在，厂长被换下去了？

    虽然不被理解，但现场EDG的粉丝狂喜。

    “卧槽，第二个让二追三打野要出世了吗？”

    “Haro也是既Todie之后，隐藏战术的打野选手吧！看来EDG这在方面独有研究啊！”

    “果然，Haro选手上场，我突然感觉有自信了。”

    “不求Haro成为第二个Todie，但最少也得扳回一局吧！”

    “决赛被3:0实在太丢人啊，而且还是被一支新队伍。”

    “怎么着也是去年的世界冠军啊！”

    “Haro争点气吧，上一个临危受命的选手已经拿到Fmvp了，这一次轮到你，把握机会了。”

    群众人声鼎沸，讨论声音逐渐激烈。

    Haro被换上场的消息，成为EDG粉丝们的救命稻草。

    他们倒不是盼望，Haro选手的上场能够力挽狂澜，只是盼着自己心里有个念头。

    赢一局血赚，输了也不亏。

    只不过Haro有很大概率会以背锅的身份迎来痛斥。

    而厂长倒是全身而退。

    群众里，有一小部分粉丝为Haro选手发声，但声音很快被淹没。

    不过回过头来想想，EDG自从拿到LPL第一座S赛冠军之后，后面的一切都变了。

    或许第三局让Haro选手上场，只是一个EDG以营销方式出来的噱头。

    只有流量赚够了，哪还管选手的感受？

    即便是选手心里不平衡，他们也会用钱来摆平。

    就是这么真实。

    世界上没有什么是金钱搞不定的事情。

    若是有，只不过是你给的钱少了。

    在巨大的诱惑之下，很少有人跨过金钱这道坎。

    《西虹市首富》的柳建南就是一个很有代表性的角色。

    虽然他只是一个电影，但也是映射出来的现实。

    所以，EDG管理层哪管Haro选手的感受？

    你上场便是了，大不了输掉之后，我给你发奖金。

    什么奖金？

    安慰奖。

    ……

    “Haro选手比较年轻，我们常规赛遭遇过，当时打EDG的时候还是比较轻松的，但不知道现在让Haro突然上场，会不会有底牌。”牛排教练眉头一皱，觉得EDG不是那么简单。

    紧接着脑门一亮，看向宋命说道：“你之前在EDG打RNG的时候，是不是有什么特殊的安排，让你临危受命上场的？”

    牛排突然想起来，宋命当时就是这样被拉上场的。

    而且还是让二追三！

    一想到这，牛排有点慌。

    因为他怕Haro也是秘密武器，这样一来，有了之前让二追三的例子，肯定也会比较惧怕被让二追三。

    宋命摇了摇头，实话实说道：“没有特殊安排，当时上了厕所，回来休息室吵起来了，然后我就莫名其妙的被安排上场了。”

    “？？？”队友听到宋命这一席话，脑袋上无数个问号。

    你还能再凡尔赛一点吗？

    “别装了宋哥，你现在和我们说真实情况，我们还能分析一下对面，至少不让你的老东家EDG让二追三。”Doinb笑嘻嘻道。

    显然，他也不信宋命的鬼话。

    宋命小熊摊手，表示无奈。

    虽然他也不想这样说，这个剧情的确有点梦幻，但事实就是如此啊！

    而且他不是一个喜欢说谎话的人，除非被迫无奈，说善意的谎言。

    但面对面前这些队友，他是掏心窝似的发出了肺腑之言。

    从来没有想过骗他们。

    向来沉默寡言的马哥也忍不住吐槽道：“你，赶紧说。”

    “是啊是啊，宋哥，这个时候就不要开玩笑了。”一边的ShaiuC也是说道。

    宋命这次是跳进黄河也洗不清了。

    四处撒摸，准备找自己的老队友阿光，结果阿光这个时候刚好不在休息室。

    是你们逼我说谎话的啊！

    在宋命的一番乱扯之后，剧情比他那个时候还梦幻。

    但Doinb等人听后，不由得佩服。

    就连马哥和阿宾也是在心中竖起了大拇指。

    宋命汗。

    我说我没有特殊安排你们不信，说地下魔鬼训练三百天你们就信了？

    真是一群奇怪的人类啊！

    而且Doinb还绝手称赞道：“不愧是宋哥啊，就宋哥这毅力，活该拿世界冠军以及总决赛Fmvp……”

    宋命假笑了一声，不再多言。

    几个人继续商讨了一下战术，决定：稍微拿出一些新的东西，先保留最后的底牌。

    实在是打不过EDG的话，那只能掏出底牌来了。

    现在这支RW队伍，底牌真的丰富。

    不局限于宋命本人，剩余的四个人或多或少都会有一些东西。

    而且Haro这名选手，RW之前应对过。

    就算是有底牌，也能看出潜力。

    甚至宋命在对上之后，只需要操作和节奏就行了。

    想法什么的，根本不用往深的去考虑。

    ……

    LPL解说席上。

    “欢迎回来，这里是成都大魔方演艺中心的现场，RW对战EDG的比赛，目前的比分，RW2:0暂时领先，通过刚才的通报，大家也都得知了：这一局EDG选择了换人。”记得先是来一句熟悉的开场白。

    管泽元接话，深入主题说道：“这就有点意思了，还记得EDG上一次被2:0的时候，是s7夏季赛总决赛，宋命的上场完成让二追三，而今天EDG又派上了一个新人Haro，能否完成历史的重演呢？”

    “关于Haro，在赛前我们也是了解过，毕竟打过很长一段时间的常规赛，也是为EDG保住了西部第一的排名，从个人实力上来看，他确实不如Todie那么耀眼，但他有一个优势是，他目前很长时间没有上场。”

    “从去年的Todie来看，没上场的替补多半会有隐藏，这还是让人蛮期待的。”

    “如果说Haro是既Todie之后培养的二代打野，那么EDG这支战队的价值就来高了。”

    “那就让我们期待一下Haro上场的发挥吧！”

    解说们聊的起劲，台下的观众也有无尽向往。

    终于，双方的比赛如期而至！

    这一局RW来到了蓝色方。

    两边在BP之中，很快确定阵容！

    蓝色方RW：上路吸血鬼、打野挖掘机、中路乌鸦、下路霞、辅助洛。

    红色方EDG：上路奥恩、打野巨魔、中路蛇女、下路韦鲁斯、辅助塔姆。

    ……

    “给Haro拿了一个比较强势的打野，虽然有点食草，但也是这个版本比较有说法的吧！”显然，米勒等人是比较失望的。

    印象中的黑科技，似乎并没有出现。

    而这个版本，巨魔不算是香饽饽，但也差不多。

    第一件出提亚马特，以刷野为主，充当野区的前排。

    简单来说，不太具备节奏的问题，完全是队伍中工具人的存在。

    而RW看到这个阵容出来时，也心知肚明。

    幸亏没有强行拿底牌，否则在决赛时暴露自己，MSI季中邀请赛上还要花费大量的时间准备新的东西。

    没有哪支队伍会轻易暴露自己的底牌，所为的原因就是在赛场上打出足够的盛宴效果。

    而这些底牌都是精心准备和设计，暴露一个就有可能成为其他队伍的把柄。

    那个时候，必须去研究接下来的底牌和套路。

    要知道，底牌这种东西，都是经过大量的实践而得知出来能够对付强队。

    想要研究必然会耗费大量的心血。

    本身队伍就很繁忙，约训练赛、调整时差，必要的体能训练，以及队伍交流等等，还有Rank量的训练。

    这些事情就已经让人头大，更别说还要抽出所剩无几的休息时间来准备底牌。

    没有队伍会喜欢这样做的。

    而这局，RW额外放心。

    因为EDG依旧是按部就班地选择阵容，并没有搞什么花里胡哨的东西。

    在这之前，只有宋命淡定自如。

    为什么？

    因为他是有系统，所以这一切才合情合理……

    不会真有人觉得，随便派了人上去就能拯救世界吧？

    不会吧不会吧？

    ……

    这一局宋命所带的天赋为最为平常的【征服者】。

    相比较其他天赋而言，【征服者】最为适合。

    毕竟虚空遁地兽这英雄还是偏向于战士一些。

    除此之外，宋命的召唤师技能也是最基本的惩戒+闪现。

    再加上，虚空遁地兽这个英雄并不是很冷门，只不过宋命没怎么用过，所以系统给了一个B+的发明评级以及加成。

    而这一局，宋命选了两个比较辅助的天赋。

    【守护】以及【支援】。

    像是挖掘机这种英雄，适合前中期带节奏，跟盲僧这英雄差不多，等到中后期，这个英雄的容错率会少很多。

    所以在挖掘机拿出来之后，必须要打好前中期的节奏就行。

    至于精密系天赋，【凯旋】依旧是战士英雄的灵魂，主要有些时候会救命。

    就像那句话所说的那样，“一个丝血的剑圣拿了五杀，最后没有一滴血是自己的。”

    新版本里，凯旋占主要功劳。

    其次，剩余的两个，宋命选择带了【传说：韧性】以及【砍倒】。

    EDG这个阵容，不管是控制还是减速，都偏多。

    所以带【传说：韧性】的同时，也得考虑水银鞋。

    至于【砍倒】，主要是应对塔姆和奥恩这两个肉坦英雄。

    从这一局阵容来看，EDG似乎没有任何的套路或者底牌。

    宋命猜测到，这可能是EDG内部没有时间去研究这些东西。

    毕竟，现在整个内部主要是消化流量这一块，哪有时间去研究底牌。

    虽然EDG换人又赚了一波噱头，但治标不治本。

    转化率低得可怜。

    甚至出现负增长的可能性。

    所以在宋命看来，正常打就行了，也没必要因为这一局决胜局，大费周章的去消耗自己的套路和发明。

    随着时间的流逝，关于套路和发明是用一次少一次。

    而且同一发明评级，在第二次使用会降级的。

    比如宋命在总决赛上拿出来死歌打野，引起了新一波的打野潮流。

    但他若是第二次再拿出来死歌打野，发明评级至少降一个等级。

    这是他通过使用皇子来总结出来的规律。

    所以，发明套路在非必要的情况下，也不一定非要去使用。

    依靠备用的天赋，也能锻炼自身的操作和技术。

    比赛开始。

    宋命很清楚这场比赛双方的定位，两边的上路，吸血鬼带的是【行窃预兆】，主发育。

    奥恩带的是启封的秘籍，想要单杀吸血鬼，更是难上加难。

    所以EDG大概率会依照老套路，以中下为核心，来打开局面。

    下路是韦鲁斯+塔姆，选出塔姆最主要的目的是以保护为主。

    所以帮下的概率会有所降低，除非有很好的机会，否则也不太可能来下。

    那这么说，EDG的核心骨还是以Scout为主。

    Scout自从拿了世界冠军后，也是非常的自信。

    甚至坐稳了LPL第一中单的位置。

    操作犀利，打法依旧凶猛。

    在这个赛季，也是收获了不少小迷弟。

    而蛇女偏向于后期，韦鲁斯中期，奥恩也是后期，巨魔也是后期。

    也就是说，这关键的一局，EDG想打的有保障一些。

    只要拖到后期，那么他们是必赢的。

    因为有奥恩，有巨魔，有蛇女多个大核，他们没有不赢的理由。

    前提是，他们必须要保证在35分钟前不被破两路以上。

    否则就算是阵容有再大的优势，在绝对的经济面前，都无稽之谈。

    不过EDG终究天真了一些，在RW面前拖到后期，就像是救出一个身处深渊沟壑的生物来一样艰难。

    ……

    前期，EDG基本上没有失误，当然也没有节奏。

    巨魔红开，往下刷野。

    Ray甚至还帮忙A了两下。

    毕竟奥恩这英雄，就算是提前去到兵线上，也是被吸血鬼欺负去了。

    这一局阿宾知道没有单杀能力，所以索性带了发育天赋【行窃预兆】。

    要说这16枚天赋最受欢迎的，以及最后价值的还得属【行窃预兆】。

    而且对于长手打短手，一些远程技能带攻击特效的英雄，极为合适。

    这就是为什么这个版本，EZ+船长长盛不衰的原因。

    因为这个天赋，让这两个英雄的发育周期变短了。

    偷来的东西虽然不固定，但拳头也是优化了这方面收益。

    甚至在后续也会进行多方面的削弱，最后拳头觉得这个天赋怎么削弱都改不了他最初的意义，索性还是删除为好。

    当然，这都是后事了。

    现在的吸血鬼有这么几种天赋选择。

    电刑、相位猛冲、召唤：艾黎等。

    电刑一般都出现在路人局，以及低端局中，吸血鬼拿出这样的天赋，基本上是朝着线上单杀去的。

    而相位猛冲以及召唤：艾黎比较适合高端局以及职业联赛。

    相位猛冲为的是拉扯能力。

    而召唤：艾黎是为了打伤害。

    相比较这些天赋而言，【行窃预兆】是最弱的一个天赋。

    因为他只能偷钱偷物品偷道具，但对线上没有实际上的作用。

    所以相比较，带行窃预兆这样的天赋多半是对自己的对线很有自信。

    当然，这也和英雄有关。

    如果给Ray拿一个杰斯剑姬这样的英雄，恐怕就算是theshy来了也不好使，因为英雄之间的差距过大，如果执意的带不同天赋，可能会出现反差效果。

    在这个世界，大家只见过宋命这样做，没有翻过车。

    在平行世界里，有一位上单的职业选手，因为玩每个英雄都带行窃预兆，导致他本身是一位非常优秀的上单选手，但最后夭折在了八强。

    要知道在赛前，那位职业选手是和巅峰theshy齐名的选手，但因为实在是太喜欢行窃预兆这个天赋，导致他在对线上被削弱了许多。

    直到那一年之后，行窃预兆删除，那名选手似乎也打开了任通二脉，向着强者之路走去。

    不过这都是平行世界的后话了。

    阿宾既然选择了行窃预兆的天赋，那这一局，宋命自然也不会去打扰。

    你去GANK，反而影响了这枚天赋的效果。

    因为奥恩在足够的血量之下，才能和你换血补刀和对线。

    行窃预兆需要技能之后+平A才能偷东西。

    如果宋命执意去上路，把对面击杀或者是打残，那岂不是没东西可偷了？

    那行窃预兆的意义也就没了啊！

    所以，想要让吸血鬼保持发育，就不能有动上路的想法。

    除非EDG有想法，宋命可以去反蹲。

    否则，宋命独自一人绝对不能去上路影响发育的。

    一想到这，整局比赛的思路已经清晰多了。

    下路有塔姆，若不是血量压得过低，基本上不会存在能抓到的可能性。

    除非EDG的下路犯过大的失误。

    那很明显了，这一局走的就是一个中野对抗局了。

    巨魔也会照顾Scout的蛇女，而宋命也得看Doinb的乌鸦。

    但比起战斗力而言，EDG这边弱了不少。

    如果六级前，能找一波机会的话，再次拖一下蛇女的发育，那么他们对着这场比赛的取胜将会变得更为简单。

    但前提是，得有机会。

    宋命很了解Scout选手，身边有人的话，打的会肆无忌惮。

    身边没有人，也会造出有人的假象。

    这样会让Doinb觉得，对面打野不确定到底在不在。

    所以在对线上，反而Doinb相对比较保守一些。

    但对比起双方的中路，对线方面都不差，甚至乌鸦这个英雄在前期略强一些。

    因为他有一点的控制手段，而且EWAQ的消耗，一旦抓住这样的机会，就能打将近一半的血量。

    所以这也就导致了MSI版本，乌鸦要削弱的现象……

    前期，平淡而过。

    双方都没什么机会。

    Scout的走位很谨慎，宋命来到中路尝试蹲了几波后，发现没有机会，只能选择回头继续刷野。

    而且这种情况下，宋命也不太敢去找巨魔Solo。

    巨魔这个英雄，Q既能增加自己的攻击力，转而还能削减对面的攻击力。

    对于同为战士的虚空遁地兽也占不到什么好处。

    但是宋命也会入侵，主要的原因是队友在对线上会有优势。

    像是下路，霞洛组合就有明显的优势，小C的洛就可以游走过来帮助宋命入侵野区。

    Haro选手看到对方两个人，虽然幽怨，但拿宋命没什么办法。

    毕竟阵容摆在那里，后期你有多猛，前期你就得多怂。

    吃亏是必然的。

    而且，EDG除了中路外，上下两路都是劣势。

    Haro尝试着去下路找一波机会，但在RW下路视野的笼罩下，无从下手。

    无奈之下，双方的打野只能刷野反蹲。

    最终无果。

    游戏对局很快来到了5分钟。

    这个时间点，中路马上六级。

    所以利用这个时间点，准备找机会抓一波这个蛇女。

    Scout打的一直很凶，只不过在这种时候，一直在消耗。

    除了为龙团做准备之外，他还想着到六级配合巨魔去上路找一找这个吸血鬼的麻烦。

    要是前期蛇女能在小规模团战里拿到人头，那可就太舒服了。

    而这一波，Scout的目的是，打残斯维因，逼出传送。

    这样等到六级，上路兵线推进去或者呈现回推线的时候，他就可以比斯维因多一个传送来支援。

    职业联赛上，每一个动作都是有想法的。

    显然，Scout作为冠军中单，也是对接下来的局势有一定的判断。

    但奈何，他的判断早就被宋命所察觉。

    作为老队友，宋命殊不知Scout的想法？

    在这种时候，他肯定肩负重任！

    而在目前场上，唯一可以针对的就是上路的吸血鬼。

    虽然阿宾成长了许多，但有些本质上的东西依旧没有改变。

    比如，喜欢压线。

    或许巨魔和奥恩两个较肉的英雄对他没有太大的威胁，所以才显得这么肆无忌惮。

    实际上，这其实也是RW计划中的一环。

    早在开局之前，宋命就指挥让阿宾打的凶一些。

    毕竟巨魔+奥恩的上野，给阿宾造不成实际的威胁。

    就算是抓死他一次，那奥恩依旧会继续被吸血鬼压制。

    因为这英雄机制摆在那里，奥恩是一个肉坦近战，对长手法师多半处于无奈。

    而且吸血鬼有多种保命的手段，想要一直抓死还是蛮难的。

    毕竟从第二局可以看出，RW对上路可不是放养状态。

    一旦有一波抓不死，反而被RW的上野反扑。

    那么EDG要雪崩。

    再加上，EDG这个阵容本身偏后期。

    后期有后期的打法，前期最好是不行动。

    但又要限制一下吸血鬼的发育。

    所以EDG看到压线、比较嚣张的吸血鬼，自然忍不住计划一波动手。

    而这波动手，是RW主动引起的，同时宋命也看的门清儿。

    “中路有机会，你放心和他打，我们2v2，应该很轻松。”宋命简单地说了一句，刷完野怪后，直接往中路靠。

    这一次，宋命没有打算从河道进入。

    首先假设草丛里有眼，那蛇女很有可能退而求次，放弃这个计划。

    如果这样的话，EDG需要找第二波机会，也算是打乱了EDG开始的目的。

    但宋命很贪啊！

    RW需要打出前期的优势才行。

    优势不光是资源上的掠夺，人头拿完，兵线吃掉，然后推塔才是进一步扩大优势的手段。

    否则没有人员阵亡，光靠资源商的掠夺，没有办法拉开差距。

    毕竟LPL式的运营较为年轻了一些，主要还是以打架为主。

    所以这一波宋命选择F6墙壁外围处，中塔前的小路附近蹲伏。

    而且这个地方的拐角处也是可以卡极限视野的。

    果然，宋命蹲伏在这个位置，EDG并没有察觉。

    这时，双方中单同时到六级！

    Doinb看准蛇女消耗的机会，极限距离扔出了自己的E技能永不复行！

    一道恶魔能量波发射，回来的途中命中蛇女！

    Doinb果断接上W帝国视界，AQ解脱之触开启R技能！

    黑暗笼罩着峡谷，诺克萨斯统领释放出自己内心的恶魔，对着蛇女发动着猛烈的进攻！

    被控住的蛇女自然动弹不得。

    蛇女的尾巴来回扭动着，但依旧无法摆脱恶魔降临！

    终于，在蛇女被减速之后，宋命的挖掘机从后方挖洞钻了出来！

    蛇女看着迎面而来的二人，并没有在控制结束的瞬间交自己的闪现！

    如果说，R石化凝视眩晕到二人的话，不光能省下闪现，而且还能顺利逃脱。

    毕竟他现在的血量还剩下半血，如果斯维因的R炸不到他，光凭借一个五级的挖掘机是很难对他产生威胁的。

    再者，就算有威胁。

    他第二时间再闪现也不迟。

    Scout那一念间的想法很好，但奈何他的老队友早就拿捏到了他的心思。

    宋命钻洞过来的第一反应就是回头，紧接着不给Scout任何机会。

    W闪顶，破土而出！

    雷克赛开着Q女王之怒的普攻buff对着蛇女开始输出！

    连续三下平A，配合征服者的攻击力加成，Scout手忙脚乱的闪现准备逃跑！

    但Doinb解除眩晕后，看到残血的蛇女自然不会放弃，闪现跟进，大招一爆，蛇女血量瞬间清零！

    “Doinb闪现跟进，成功拿到了蛇女这颗人头！”米勒看到后，有些亢奋。

    管泽元更是大叫离谱，“这个扭头，我仿佛看到了那个难受。”

    “你是说，永不石化吗？”记得笑了笑，说道。

    “这一波蛇女还是大意了啊，Scout如果直接闪现拉开距离的话，宋命是绝对不会跟的，虽然这一波RW中野闪现没了，但对于Scout而言还是满伤的。”米勒回归正题，继续分析道。

    “这一波Scout急于推线也是给了RW一次机会，这样Haro过来只能含泪吃这一波中路兵线了……”

    蛇女阵亡，结果完全相反了。

    这一波蛇女复活后，只能选择传送回来。

    反而Doinb省下了一个传送，如果接下来RW会有所动作的话，那么他会很好的起到一个连锁反应。

    Doinb这名选手，玩的就很灵性。

    该支援的时候，从来都不会含糊。

    他不去计算自己会不会亏兵线，而是知道队友需要他尽快加入战局。

    这样的选手，往往使得队友比较安心。

    而且，让Doinb拿到这颗人头后，可以尽快的做出GPL-800这件装备。

    自从法师系装备大量改版后，GPL-800自然也受到一波加强。

    法力值从500加成到600。

    减速时长从一秒上升到两秒。

    弹体速度从1600上升到2000。

    弹体扩散时间从0.3秒减少到0.2秒。

    所以法系的英雄基本上都以GPL-800以及回归的双生暗影为主。

    甚至有些选手，玩发条都这样出装。

    而且有着缚法宝珠新装备的加入，也能勉强弥补发条伤害不足的状况。

    而宋命自然也是不客气地吃了一个跑车作为弥补。

    这波之后，回家直接做出两把长剑以及一双草鞋，外加一颗真眼。

    回来后，继续清理上半野区的野怪，然后去上半野区溜达了一圈。

    这个时候，宋命看到巨魔没有刷石甲虫，瞬间就反应过来，巨魔很有可能对下路有想法！

    果然，宋命刚准备提醒，下路的战斗已经发生！

    韦鲁斯R起手开团，巨魔W过来，柱子顶着霞。

    但EDG这个阵容，开团手段虽然有，但留人能力还是比较差的。

    逼出霞的双招之后，追到塔下，还是让RW下路跑掉了。

    这一波，ShaiuC的处理尤为关键。

    他先是限制了韦鲁斯和塔姆，大招魅惑，然后W巨魔，最后E到马哥身边。

    整波操作行云流水，也是让对面在第一时间没有办法接伤害和控制，导致这波GANK失败。

    上帝视角。

    解说们看到这一幕，不由地叹息道：“这波有点可惜啊，不过对于EDG而言，有一个好处是，司马老贼没有双招，那么下一波RW的下路就有些危险了。”

    还别说，EDG还真有这么一个想法。

    想要趁着马哥没有双招，继续搞一波下路。

    如果下路能提前打开局势的话，EDG将会输出不少。

    毕竟韦鲁斯是有中期作战能力的。

    但，宋命何曾不知这一波EDG继续动？

    在心思方面，Haro对比起厂长而言，简直就是一个小透明。

    就像是脸上直接写了“我要抓下路”这五个字。

    单纯的让宋命在心理上有点不忍心。

    但身体还是很诚实的。

    电子竞技，没有怜悯。

    每一个人都渴望冠军，宋命可没有这样的圣母心。

    反蹲一波后，EDG彻底爆炸！

    而且Doinb的乌鸦也是传送下来。

    一波完美的四打三，光从人数和策略上，这一波EDG就已经很难了。

    由于是EDG主动动的手，导致他们陷入太深，三个人一个也是没活下来。

    以0换3的代价，既丢掉了下路一塔，还丢掉了第一条水龙。

    RW节奏彻底起飞！

    不过EDG的韧性还是在的。

    看到下路这边情况，Scout连忙推完兵线还来上路。

    Doinb本身陷入赢团的喜悦之中，在意识回归后，才发现中路的蛇女不见了。

    蛇女不见意味着两种情况，一种是游走去上路，一种是来下路收线。

    但蛇女第一时间是没出现在下路视野的，也就是说蛇女很大概率去上路了！

    这时，Doinb正准备出声提醒阿宾，显然已经来不及了。

    上路的镜头，Ray开大招逼出了阿宾的大招和血池，然后走位躲蛇女的技能。

    先躲Q，E蓄力的过程中，红怒吸一口奥恩。

    这一波奥恩血量有点低，阿宾也是起了杀心，E蓄力到最大伤害时，闪现靠近奥恩的位置！

    随后平A先收掉了奥恩的人头！

    但奥恩虽然阵亡，阿宾接下来的处境也无法摆脱。

    最终被蛇女收掉了这颗人头！

    “二打一被一个吸血鬼反杀，会不会玩啊？”

    “这EDG开始摆烂了，这个上单和阿宾差距是真的远啊！”

    “等等，你们赛季初可不是这么说的啊，不是说阿宾是最菜上单吗？”

    “赛季初确实最菜啊，但阿宾不摆烂，这不是成长起来了嘛！”

    “阿宾是真的强，我终于明白宋命为什么引荐这么一号人了……”

    面对赛场外的吹嘘，解说们还是比较理智的。

    “这一波阿宾虽然很秀，一打二换掉了奥恩，但蛇女拿到这颗人头，把自己在中路被抓时落后的经济弥补回来了。”记得说道。

    管泽元则是吹捧，“我觉得问题不大，下路零换三已经炸穿了，这颗人头改变不了太大的战局。”

    原本以为这只是管泽元普普通通的一句话，结果就是因为这一句话，改变了整个比赛的局势。

    RW在宋命不在情况下，强行抓人。

    结果人没抓到，反而把小C和Doinb给搭进去了。

    蛇女再次拿到两颗人头，已经提前把时光之杖做出来了。

    12分钟的时光之杖，速度至少提升了2-3分钟。

    这一局，Scout明显是当救世主来了。

    时光之杖+大天使之杖，这妥妥地后期终极装备。

    只要拖到35分钟，等Scout的第三件瑞莱的冰晶节杖以及第四件的法穿棒出出来后，这个装备打团妥妥地无敌。

    只要那个时候，上路的吸血鬼不要太过于变态。

    他足以掌控雷电！

    但Scout还是轻视了宋命的带节奏能力。

    哦，不，是管泽元普普通通的一句话。

    管泽元看到蛇女拿到双杀，回家直接补出了时光之杖，说道：“那这样的话，Scout起飞了啊！”

    ……

    这句话刚两分钟，Scout在边路被宋命逮到，配合乌鸦的连环控制，随后大招收尾，直接秒掉了蛇女。

    “呃……太邪门了啊，管泽元说什么接下来就发生相反的事情。”

    “刚说了起飞，结果坠机了……”

    “还请管泽元闭嘴。”

    显然，这个时期的观众只是拿解说开开玩笑。

    并没有因为一句话就大费周章去总结。

    而在管泽元的领导下，双方各有失误。

    Scout的蛇女磕磕绊绊在27分钟的时候，出来了自己的三件套。

    但同样，RW的经济差距其实拉的并不是很高。

    只有4000。

    显然管泽元功不可没，他才是那个在赛场上掌控雷电的男人！

    哈哈……当然这都是玩笑话。

    只能说，这种现象比较巧合地凑在了一起。

    RW这局打的稍微着急了一些，可能迫切的想要捧奖杯，导致有了不少的失误。

    从一开始，只有宋命做到了零失误。

    这还是让EDG挺闹心的。

    看着雷克赛3-0-2的战绩，外加高额的补刀数，让EDG依旧觉得，只要不处理掉这个雷克赛他们的团战依旧会很难。

    终于，游戏对局来到了30分钟。

    双方大龙聚集在一次，想要一战定胜负了！

    这一波谁赢，基本上谁就可以拿到这场比赛的胜利！

    而且30分钟，复活时间也是将近40秒的时间。

    如果团灭，另一方完全有一波的机会。

    双方团战一触即发！

    在红色方F6区域附近。

    ShaiuC先是卡视野找准了小昭的位置！

    Iboy反应很快，闪现躲掉洛的开团！

    但Iboy身边的塔姆，成了第一时间集火的对象。

    乌鸦和雷克赛分别用自己的Q进行Poke，霞在后面也是很安心的打输出。

    “吸血鬼绕后了！”随着解说的一声呐喊！

    阿宾传送下来，闪现R进场，R到三个的同时，E蓄力，W血池防止被打断，爆！

    iboy的韦鲁斯即便是交出治疗有着大饮魔刀的情况下依旧阵亡！

    不过，Scout的蛇女反应很快！

    在吸血鬼血池结束的瞬间，直接WR仍在吸血鬼的面前！

    这时，阿宾的吸血鬼只能干瞪眼，血量下的飞快，随后原地中娅沙漏等待机会。

    这时，宋命挖掘机挖洞赶来，W闪Q平A两下随后开R进入蛇女的身体。

    Scout急忙开出秒表。

    但宋命的目的已经达到了。

    蛇女虽然有着闪现，但RW这边收拾完塔姆后，五个大汉围着一个蛇女。

    Scout插翅难逃！

    最终只剩下了奥恩和巨魔两个大肉。

    而RW无一阵亡！

    这一局势，已然非常明了！

    现场的观众已经迫不及待地激动以及兴奋起来！

    “RW！RW！RW……”

    现场高举侠盗勇士的应援牌，为新军欢呼！

    承载着无数人的梦想，这支组建的队伍即将以强势的姿态站在LPL最顶端！

    伴随着RW推掉EDG水晶的最后一刻，现场的观众不由沸腾！

    “让我们恭喜RW成为2018年春季赛冠军，这支承载着老人带新军的队伍，仅仅用了一个赛季的时间便拿到了史无前例的战绩！”

    “18连胜，春季赛冠军，虽然大家都对他们有着很高的期望，但经过去年KT的银河战舰后，还是让人感觉到后怕，甚至到现在为止，依旧有部分观众和粉丝觉得有些魔幻。”

    “但我还是要大声的宣布，侠盗勇士，新王加冕！”

    “他们，也将要代表LPL参加MSI季中邀请赛，让我们在另一个舞台上再见！”

