    “噗！”

    又是一口鲜血喷出。

    李皓迷迷糊糊地睁眼，五禽吐纳术直到此刻还在运转，体内的暴动，渐渐平息了一些。

    然而，红色能量还在不断涌入，甚至李皓感觉，全身经脉都被力量堵住了，甚至是固化的那种感觉，没有疼痛感，只有麻木！

    仿佛身体都不是自己的了！

    “醒了？”

    耳边，传来了老师的声音。

    李皓睁眼，眼神有些疲惫，看到了一旁的老师正在遛狗玩，遛的正是黑豹。

    “老师！”

    李皓咳嗽了一声，又咳出了一口鲜血，血液带着一些黑色。

    袁硕此刻也很疲惫，不过还是守了这家伙一天，见李皓总算是清醒了，恢复了意志，也懒得说什么，直接强盗一般地抢走了小剑。

    “给我吸吸！”

    李皓一脸无语，老师这举动……不符合他文学大家的身份啊！

    “老师，我……”

    “我知道，我查看了，你体内能量太多了，不过现在维持一个平衡状态，暂时死不了……你再不给你老师我吸吸，待会你就可以给你老师我收尸了！”

    袁硕开玩笑似的说着，实际上情况真的挺严重的。

    若不是怕之前抢走了小剑，自己这个关门弟子会被能量冲击死，他早就抢走了。

    也就自己学生了，换一个，他袁硕能等到现在？

    体内现在是一团乱麻！

    比李皓还要乱，李皓只是能量冲击，他是能量耗空，内劲耗空，外加神意都受到了不小的损伤。

    涉及到精神层次的伤害。

    那《血刀诀》不愧是禁忌武学，袁硕也是第一次切身感受到了这种武学的厉害之处，当然，《血刀诀》这种武学，和李皓没什么关系。

    涉及到精神层次的能量运用，李皓等到了斗千再说，这禁忌武学，虽然强大，可也不是一般人可以用的，用的人，也承受不了这个代价。

    他吸收了一下玉剑能……

    一瞬间，体内的伤势被愈合了一些，袁硕忍不住呻吟一声。

    爽！

    格外的爽！

    久旱逢甘霖的感觉，真舒服，他么的，要是之前自己也佩戴着这把小剑，搞不好还能再用一次血刀诀，八大家的兵器超乎想象的厉害。

    包括那把石刀，若不是石刀在手，他以斗千的层次，未必能轻易攻破那家伙的防御。

    能斩杀断天神师，石刀和血刀诀缺一不可。

    此次能战胜对手，也算是运气了。

    “老师！”

    李皓看向袁硕，此刻的袁硕，有些狼狈，不像是装的，四周都没人，装成这样子没意义。

    “我们赢了吗？”

    “赢了！”

    袁硕一边吸收能量，一边骂道：“红月真够狠的！对付一个普通人，出动了一位三阳层次的顶级强者，真他么舍得……幸好被我干掉了！”

    三阳？

    李皓此刻动弹不得，只能靠在脏兮兮的墙壁上问道：“三阳……日耀之上吗？”

    “对，就是那个家伙！”

    袁硕舒服地吸着，感受着伤势的恢复，心情好了不少：“日耀之上，聚三阳之能，取三阳合一之意，指超能者神秘能总量几乎是三个日耀层次，便是三阳强者！”

    “我原以为，就算幕后之人有点手段，可超能出现才20年，三阳层次的存在，银月行省都极其稀少，中部区域多一些，对方来一个日耀，就算看得起你了……好家伙，直接来了三阳强者！”

    这一次，是真的凶险。

    若不是石刀在，若不是他袁硕晋级，还有无数古籍可以用，一个三阳层次的存在，足以轻松干掉他们全部，顺带着把银城扫荡一圈，也没任何难度。

    李皓也是叹息一声。

    是啊，真看得起我！

    越是如此，越是证明，麻烦……未必结束了啊！

    为了自己一个普通人，对方居然出动了这个层次的存在，现在被老师杀了，下一次呢？

    “老师，您怎么杀的那家伙？您突破了？”

    “没！”

    袁硕忽然皱起了眉头，摇头：“没那么简单，超能先不说，武师这边，斗千之上……无路可走了！”

    无路可走！

    李皓微微一怔：“那老师晋级超能便是，刀能不够吗？”

    “不是这个原因，暂时先不告诉你，至于你……先晋级破百再说，前面的路还长。”

    他此刻不太想说什么，说多了，反而会干扰李皓。

    他又道：“当然，你现在这情况……我都看不懂了！你吸收了什么玩意，体内经脉血液几乎固化了，全都是能量，还不是神秘能。”

    李皓想了想，开口解释：“是那个我说的精神层次的东西，它进入我体内，被我的小剑反伤，之后就有大量能量涌入我体内，和我体内的剑能结合，形成了一股特殊的能量……之前我也吸收过，只是吸收的少，有强大血液的作用，却是不像现在，吸收的太多了，有些消化不良！”

    “肯定的！”

    袁硕点头：“你的身体素质，我清楚，在斩十境中算是不弱的，可你吸的能量……恐怕都要超过斗千层次了！太多了，没能撑爆你，和剑能有关！中和了力量，却也让你现在陷入了窘境。”

    李皓也尝试着继续消化一下能量，却是发现无能为力，真的好像固化了！

    这可怎么办？

    袁硕此刻伤势恢复了许多，见李皓尝试吸收，摇头道：“你睡梦中无意识地吸收能量，吸的太多了，现在已经固化！靠你自己，恐怕难以吸收了！”

    李皓皱眉。

    他看向老师，他觉得老师应该有办法的。

    袁硕在他眼中，几乎是无所不知，虽然这么说有些太高估老师了，可以前到现在，都是如此，他李硕不知道的事，老师好像没有不清楚的。

    提出任何问题，老师都可以解决。

    袁硕继续道：“你接下来，我不知道会不会迎来更大的麻烦……但是，你是银城八大家唯一的传人，红月组织没能达成目的，加上又死了一位三阳层次的顶级强者，恐怕不会轻易罢休！”

    “当然，因为我在，他们现在摸不清我的情况，也不敢贸然再出手……何况，这一次我斩杀了一位三阳层次的强者，对方再来人，恐怕不止一个三阳，巡夜人毕竟还存在，还是正统，我还是巡夜人名义上的合作教授……反正短时间内，应该不敢贸然出手了。”

    袁硕说这些，一方面是希望李皓明白，他的问题还没解决。

    一方面也在安抚，问题不大，暂时不会有事，巡夜人虽然弱，可只要固守，红月也不敢轻易出动，除非倾巢而出，那时候就是大决战了，映红月没那个魄力。

    “至于你的问题，想解决也容易。”

    李皓眼睛一亮，就知道老师有办法。

    “两个办法！”

    袁硕伸出了两根手指，笑道：“第一，割肉放血！”

    “……”

    李皓讪讪，这……当然，若是没办法了，能解决问题，那也不是不行，可割肉放血……听起来就痛苦。

    “第二，双修！”

    “嗯？”

    李皓也不是完全不懂，一听这话，顿时古怪道：“找个女的？”

    “滚！”

    袁硕没好气道：“不要一提到双修就想到了歪地方！年纪轻轻的，想什么女人！双修，只是一种修炼方式，别他么想美事！我是说和我……”

    李皓张大了嘴巴！

    袁硕笑呵呵道：“怎么了？不乐意？给你老师我捡捡便宜怎么了？你小子吸收的能量太多了，消耗不了，一般人没办法解决，咱俩同出一门，你的根本法就是五禽吐纳术，我也是，和我双修，以我的实力，可以帮你消耗大半的能量……当然，这样的话，你就亏了，你好不容易吸收的能量，就被我抢走了大半！”

    “其实还有一个办法……”

    袁硕慢悠悠道：“第三个办法，等！一点点地磨，一点点地吸收，以你的情况，我觉得一两年内，可能将这个吸收完，吸收完了，你可能会成为破百巅峰甚至是斗千……当然，希望不大，斗千主要在于神意，这只是能量，但是破百巅峰是百分百的！”

    只要李皓愿意等下去，一两年时间，他应该可以吸收完这股能量，成为破百巅峰的武师，这样的速度，无数人羡慕都羡慕不来。

    时间，真的不算长。

    可袁硕并未第一时间说这个，因为袁硕知道，李皓这家伙，真的未必有这么长时间安心地等下去。

    能量吸收不了，固化了经脉血液，李皓就算能维持不死，这一两年，恐怕都得安心卧床，当个病号。

    “如果你现在和我双修，我吸走了大部分力量，你只能吸收一小部分，虽然也能提升不少，但是……斩十境到巅峰问题不大，破百……难度有点大！”

    袁硕笑眯眯地看着他：“说说，怎么考虑的？”

    “还有，忘了说了，第一种割肉放血，松动能量，其实也能吸收一部分，说不定比和我双修吸收的还多，也许可以跨入破百层次！”

    三种选择，双修，李皓获得的好处也许是最小的。

    因为袁硕太强了！

    他参与进来，能量大半都得被他吸走。

    李皓考虑了一下：“老师，可以选择第四种吗？”

    “嗯？”

    哪来的第四种？

    袁硕看着他，有些疑惑，你小子比我手段还多？

    李皓讪讪道：“我记得，老师您说过，咱有个师姐，现在在白月城，她会五禽吐纳术吗？要不……”

    “滚！”

    袁硕无语了！

    想美事呢！

    再说了，这时候到哪找你师姐去，不知道多少人盯着咱们呢，低调点，先疗伤再说，还师姐……

    想到这，袁硕摸了摸没有胡子的下巴：“你师姐，你就别想了！何况，你师姐都三十多了，人老珠黄的，你个小年轻，还真是荤素不忌！”

    “……”

    李皓无言，无语摇头，又笑道：“双修吧……算了，不说双修这个词，老师，我听起来难受！您换个名词，我就选这个！”

    “确定了？”

    “当然！”

    李皓笑呵呵道：“老师强大了，才是我活下去的资本！就像这一次，若不是老师出手，我早就被人烧成一抹灰了！”

    他其实都没考虑，只是听着双修有些难受。

    当然选择和袁硕一起分享能量，如此一来，他有好处，老师应该也有好处。

    双赢！

    要不然，就算自己真到了破百巅峰，那又如何？

    对方开局就是王炸！

    一来就是三阳层次的顶级强者袭杀，比破百还高了两个层次，李皓没有袁硕罩着，还玩个屁！

    袁硕笑了起来：“我知道你小子脑子不笨！说是给你三个选择，其实就一个……你不双修也得双修，老子现在饥渴难耐！浑身内劲都快动不了了，你这家伙，要不是我学生，我早就趁你睡着了，全给你吸干了！”

    “……”

    李皓苦笑，“老师，咱们是正义的一方，您这做派，让我觉得，咱们是坏人！”

    “扯淡的正义！”

    袁硕不以为然：“二十年前，武师横行，你老师我，仗着一双铁拳，横扫四方，打死了不知道多少人！人人都喊我袁老魔！难听点的，喊我猿猴，我主修五禽术，速度也快，这么喊也不算错！”

    反正，就是没好听的名号。

    什么银月三枪，那都和他没关系，他就是老魔头。

    只是超能崛起，他才低调了许多。

    “少废话了，快点双修，你都躺了一天了……银城现在没事，巡夜人也反应了过来，红月大概不敢再贸然来人了，咱们得赶快回去！”

    “这么急？”

    李皓倒是不太着急……

    结果没等他说完，袁硕就恨铁不成钢道：“你是傻子吗？咱们杀了多少人，杀了一个三阳，一个日耀，10个超能，还有一些武师……好东西多少？神秘能多少？不趁着巡夜人强者没来，赶快把战利品收回来，等巡夜人来了三阳强者，你老师我还能为了点战利品和他们翻脸？对方这次也出动了一位日耀，接下来还得帮我们背黑锅，庇护咱们……你说能翻脸吗？”

    “不能！”

    李皓摇头。

    “那不就得了！”

    袁硕又笑了：“现在就黄云在，他怕我，那家伙不敢和我争，我回去了，东西都是我的！否则……真来了一位三阳，巡夜人肯定得分杯羹，咱们一根毛都不留给他们！就算你我用不上，你那个队长，还有那个大胸婆娘，不都可以用？”

    这是说柳艳？

    李皓无语了，老师还有心思关心这个，真是……为老不尊！

    以前也没感觉出来啊！

    难道说，以前都是装的？

    有可能！

    以前老师没办法，打不过对手，低调养老，伪装成古院教授，现在实力提升了，干掉了三阳层次的存在，自然又抖起来了！

    “快点，别墨迹了！”

    说着，又将小剑丢给了李皓：“能量感觉大不如前了，看样子这里面的能量是有限的……可惜了，不知道能不能恢复，这股能量太好用了！要是无法恢复，那就真的亏大了！”

    他有些遗憾，刚刚吸收的时候，明显有感觉，能量不如之前强大了，微弱的很。

    当然，给李皓吸，应该还能持续一段时间。

    可他一个斗千，这么吸下去，没多久就得空了，所以袁硕也不吸了。

    “老师，我这把剑，我之前解封了……”

    “没！”

    袁硕直接打断：“只是临时破了个封印口子罢了，你那点心头血，还不够塞牙缝的！你这把剑，比想象的还要厉害，慢慢来吧！现在只是解封了一点点，作用不是太大……回头咱们再研究这个！”

    说完，他一把抓起李皓，和李皓掌对掌，脚对脚……下一刻，想了想，忽然将李皓的鞋子都给扒了。

    李皓动弹不得，见老师好像要脱衣服……连忙道：“老师，五心朝天就行，手脚光着就行，脱衣服干嘛？”

    “衣服还是湿的，难受！”

    “别啊！”

    李皓急了：“老师，咱们矜持点！”

    “小兔崽子！”

    袁硕骂了一句，你以为老夫喜欢看你？

    呵呵！

    懒得再说，迅速扒下李皓的鞋子，袁硕手脚和他抵着，迅速道：“待会一起用五禽吐纳术，记住了，我运转力量，内劲冲击你，你顺着我就行！不要反抗！你反抗也没用……又没人救你！”

    李皓一声不吭。

    老师说话越来越邪恶了，不能多听，乖乖就范就好。

    师徒俩不再说话。

    下一刻，两人同时运转起五禽吐纳术，李皓感受到了一股强大的内劲，瞬间传入体内，震荡自己的经脉血液，原本固化的血液经脉，一下子遭受了冲击，还好，两人功法同源，倒是冲击的不太强。

    固化的能量，被斗千的内劲冲击，这下子倒是散开了一些。

    一股股能量，溢散了出来。

    李皓和袁硕都在吸收，而一旁，趴着的黑豹，居然也在吸收，偷偷使用五禽吐纳术。

    袁硕余光瞥了一眼，直接开口：“你养的这狗子，小心思不少，要是不放心，就干掉吃狗肉锅子！要是觉得无碍，那就算了。”

    李皓也看了一眼黑豹，黑豹此刻害怕地看着他们，李皓笑了笑：“没事，这家伙就算真成精了，应该不至于害我……祸害别人去！”

    袁硕笑了一声，不再多说，迅速抽离力量。

    他现在如饥似渴！

    李皓的小剑能量不太够用，这股能量倒是更好，他吸收了一些，忍不住道：“好东西！和神秘能不一样，这股能量，倒是更适合武师！有股血气的能量……你弄死的那玩意到底是什么？”

    “一个红色影子！”

    “红影？”

    袁硕陷入了沉思中，半晌才道：“以前没听说过，可能是红月组织暗中弄出来的，有些古怪！这股能量，对超能者未必有太大帮助，但是对我们这些武师，更滋补！有意思……他们应该有不少吧。”

    红月！

    这一刻，袁硕忽然露出了笑容。

    李皓看了老师一眼，忽然也龇牙笑了。

    师徒俩对视一眼，忽然都笑了。

    袁硕扬了扬眉毛，李皓一脸了然，低声道：“老师，我能看见……一般人看不见，咱有机会……”

    “咳咳！”

    袁硕笑道：“我们是除魔卫道，可不是为了什么红影白影的，你不要乱说！还有，记住了，真要除魔卫道，不能学刘隆，咱们得有个好办法，好准备，最好一箭双雕！”

    他给李皓分析道：“巡夜人虽然未必有三大组织强大，可巡夜人有个好处，官方正统！好东西未必少，光我知道的就不少，三大组织一直想要对付巡夜人……巡夜人其实也在反击，这次我就没来得及接下巡夜人的一些任务，否则，干掉一位三阳，少不得好处！”

    李皓了然！

    懂了！

    先混入巡夜人，接下任务，拿的好处更多。

    “老师，巡夜人不收吧？”

    巡夜人好像只收超能。

    “你不懂，回头再说，反正咱们这次上了巡夜人的名单了，你那把剑不是给了刘隆吗？现在也许在黄云手中了，这就是投名状！不收你，他们好意思拿走那把剑？”

    袁硕笑呵呵道：“有的是办法！总之，出门在外，混迹江湖，先找个靠山……或者说背锅的！你老师我虽强，可这靠山不够大，巡夜人在超能领域，未必最强，可三阳层次的不会少，还有，你要知道，咱们现在只是在银月行省！巡夜人大部分力量，都集中在中部区域！”

    “不单单是你，你老师我，也许都得混进去，先混着，等巡夜人罩不住了再说！”

    李皓认真倾听，这可是一位老武师混迹江湖多年，还没被人打死的至理名言。

    此刻，两人都在吸收能量。

    李皓感觉自己体质在迅速强大，能量被消化，血液强大，骨骼、肌肉也在强化。

    袁硕又指点道：“你这一次，体质上面，应该能接近破百或者直接就是破百了！可你要记着一点，体质是体质，速度是速度，力量是力量……还有，经验、技法、反应能力，都是一名武师活下来的基础！你不要成为巡夜人中的那些小崽子，一个个的，光有能量，没有匹配的素质！”

    “五禽术，你一定要勤学苦练！足够你修炼到斗千层次了！五禽术很均衡，也许缺乏一些爆发力，可你有《九锻劲》，配合这个，你功法是不缺的，能量也不缺，你缺的就是熟练运用！”

    “回到银城后，你一定要多练，没事就找刘隆斗一斗……他也不好意思对你下狠手。”

    “老师……”

    李皓打断了他：“我和您练……”

    “扯淡！”

    袁硕直接打断：“我有那个时间带你一个菜鸟？何况，你放个屁，我都知道你要怎么出招，我和你练有什么用？免费的劳动力，你不会自己挑？还要我来陪练？你考虑过我是一个七十多的老人吗？”

    开玩笑！

    他多忙啊，哪有时间给李皓当陪练，刘隆闲着也是闲着，当然他来了！

    李皓彻底无言！

    自己这老师，怎么感觉这一次提升后，耐心都少了，以前会答应陪练的。

    师徒俩不再说话。

    李皓一边运转五禽吐纳术，一边观察四周，自己现在这是在哪呢？

    因为老师在身边，他也没多问。

    可此刻再看……怎么这么像下水道呢？

    咱们藏哪个下水道了？

    ……

    一直持续双修了大概一个多小时，李皓感受到，自己体内的能量已经分解了一大半，血液不再固化，开始流动，格外的有力。

    那种感觉……好像可以一拳打死刘隆的样子。

    当然，李皓知道，这是幻觉。

    而袁硕，这时候也是心满意足地吐了口气，一脸舒畅的样子：“舒服！这股能量很不错，还夹杂着一些精神层次的能量，果然，那玩意就是武师的补品！伤势差不多痊愈了，现在再来个三阳，照样可以干！”

    前提是，再爆发血刀诀，再用石刀开干。

    怕就怕，石刀能量不够了，血刀诀用完了，然后自己没办法恢复了。

    小剑的能量快耗空了，李皓吸收的这股能量也快没了，剩下的也就够李皓自己吸收消化的。

    所以，再想斩杀一位三阳……机会渺茫！

    当然，三阳现在也未必敢招惹自己。

    而李皓，此刻站起身，迅速打了一套五禽术，感觉出手力道大了许多，就是微微有些不太适应。

    袁硕一边看着，一边指点道：“记住了，武师的力量，都是自己修炼来的，都是体内产生的！所以，没有什么不适应的，很快就能适应，我们又不是超能者那些废物，力量几乎都是外来的，很难掌控！我们不存在掌控的问题，你现在只是初期，第一次感受力量的强大……”

    “等到了后期，过个两天，睡一觉，你就能适应了！”

    “不要听其他人扯淡，什么境界跟不上力量……你力量到了，就是境界到了！当然，斗千层次，你必须要学会神意也就是势的运用，不然这个关卡，才是真的难！破百的话，力量足够就行！”

    李皓认真倾听，老师说的，都是至理名言！

    这时候，袁硕也站了起来，踢了一脚装死的黑豹：“出去探路，看看有没有危险，再去银城看看，有没有强大的超能者在？没有的话，速度回来禀报，不然宰了你吃肉！”

    “……”

    黑豹夹着尾巴，它有些怕这老头，吓得急忙跑了出去。

    跟着李皓，它还舒服一点，跟着这位……李皓睡觉的时候，老头子盯着它流口水，好像要吃肉，吓死狗狗了！

    等黑豹走了，袁硕若有所思道：“这狗子，未必简单！它甚至可以看到精神层次的红影，我都看不到，说明这狗子也有些特殊！跟着你，也未必是无缘无故，可能和你八大家的血脉有些关系！难道狗祖宗和八大家的老祖宗有关系？”

    有这个可能，他也只是分析一下，是不是都没关系。

    “记住了，小子，可以养狗，但是，绝对不能让狗成了主子！养个精怪狗，也许有帮助，但是，一旦精怪凌驾于你之上……那你就是白痴了！”

    袁硕以他的人生阅历，一次次地点拨李皓。

    李皓也一直听着，对这位老师，他很崇拜，几乎每句话都会认真思考。

    “回去吧！”

    袁硕迈步朝外走去，等走出了黑暗的通道，李皓朝外一看，这才发现，他们好像不在银城了！

    “这是雾城，咱们在这避避，现在回去，晚上还来得及回去吃晚饭！”

    袁硕带着李皓，走在雾城的大街上，很自然，一点不突兀。

    “记住了，回去后，你不要多说什么，那把剑，你就给巡夜人……不要给的太容易……你就说给老师我掌管，谅他们也不敢轻易抢走！”

    李皓乖乖点头。

    袁硕又道：“有可能的话，尽快离开银城！”

    李皓再次点头，想了想道：“我之前看到了银城上方有个八卦，应该连接八家血脉，其中七条线都连接着远处，唯独我这条线，还在银城！”

    “嗯，不是解开封印，就是其他，可能是八家的老祖宗做的手脚！你出了银城，他们不会轻易再对付你，可能需要在银城范围内，等待蓝雨出现，才能动手，才能激发出你的血脉，解决那条线！”

    袁硕太聪明了，一说，他很快就给出了一些猜测。

    “所以，你最好离开银城，银月行省这边，白月城最安全！在那里，三大组织也不敢贸然动手。”

    “三大组织？”

    李皓一直听他说，此刻还是很茫然的。

    “红月、飞天、阎罗！三大组织出现的时间很早，甚至超过了20年，可能20年前就有天眷神师暗中出现，成立了三大组织！比巡夜人还要早。”

    袁硕轻声道：“这些组织，可能早就知道了超能要复苏，提前网罗了一批天眷神师，那时候巡夜人都没成立，自然也没来得及反应！等巡夜人成立了，一部分天眷神师已经加入了三大组织！另外，也别小看巡夜人，成立时间不长，却是依旧能阻挡这些超能组织，实力还是很强的，毕竟是官方成立的！”

    李皓再次点头。

    师徒俩走出了雾城，朝着银月城进发而去。

    回去收战利品的！

    袁硕也不是太着急，巡夜人强者就算要来，也没那么快，三阳层次的存在，都有大用，临时调用，也得需要时间。

