    “神照镜，这不是神照教的圣主至宝神照镜么？怎么会在你的手中？”

    东皇绝一面对秦尘，一脸惊容，在场许许多多的高手们，也都露出了惊恐之色。

    神照镜在远古时代，那可是圣主宝物。

    “不对，你们看，这神照镜的力量似乎不足，虽然是圣主宝物，但其中的圣主力量已经完全消失了，气息上未必比暗皇之冕强。”

    “果然是这样，难道说这神照镜是秦尘在这试炼之地找到的宝物？传闻远古时候，神照教有一任教主陨落在这里，这么说来，神照教的至宝也是当年消失在这里的？”

    “不管怎么样，神照镜都是圣主宝物，不容小觑，可我听说，神照教的力量极其特殊，这神照镜更是如此，此子就算是得到了神照镜，又是怎么能够催动的？”

    这一群人，惊怒万分。

    “神照镜，想不到你竟然得到了这么一件圣主宝物，可惜没用，圣主宝物，也要看是谁在催动，就凭你霸主之力，根本无法催动圣主宝物，自然也无法抵挡本座的暗皇之冕。”

    东皇绝一怒吼说道，眼瞳之中都爆发出来了黑光。

    “暗皇降临！”

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……

    他的身上，无数穴窍之中，一股鲜血激射了出来，背后一尊魔鬼似的虚影，冉冉升腾起来，在他的眉心，头顶，双耳，鼻孔，嘴巴之中，涌现出了无数的黑气，这些黑气，形成了一尊神祗似的虚影，而那暗皇之冕，立刻旋转着，黑光大盛，落在了这黑色虚影的头顶之上。

    远古暗皇的虚影。

    “诸位，助我！”

    东皇绝一大吼一声，西天界诸多高手的力量，立刻凝聚而来，融入到了东皇绝一的身体中，令得那暗皇之冕的光芒更甚。

    东皇绝一，是远古暗皇的传人，这一下召唤出了远古暗皇，让每个人都震惊。

    “竟然是远古暗皇帝的虚影，这东皇绝一到底是怎么修炼的？”

    “连远古暗皇都被他召唤出来了，如此一来，足以将暗皇之冕的威力催动到极致。”

    “好，暗皇出现，那小子要危险了。”

    “我们也加入其中，催动暗皇虚影，斩杀那小子。”

    许许多多的高手都大吼起来，灌输入力量，催动暗皇虚影，爆发出了更加强悍的气息。

    特别是其中有七大巅峰霸主的高手，也全都施展出自己最强的力量，融入到了暗皇之冕之中，要斩杀秦尘，巨大的暗皇之冕，比刚才威力大了数倍，化为苍穹，直接笼罩掩盖下来，要把秦尘灭杀！

    “什么远古暗皇，不过是一个虚影罢了，敢动我秦尘的女人，别说只是一个小小的虚影，就算是远古暗皇亲自前来，本少也要打爆，永恒剑气，给我灭！”

    面对暗皇虚影的磨灭！秦尘再次向天咆哮，长啸连连，身体拔高，气势节节攀升，他大手一抓，一道道剑气凭空出现了，是永恒剑主的永恒剑气，之前始终不曾掌握，而突破了霸主之后，秦尘终于掌握到了一丝永恒的意境。

    轰隆隆！

    永恒剑气通天，秦尘就好像一尊不灭的剑神，行走在世间的神祗，没有一切，能够凌驾于他之上，远古暗皇镇压，他就撕裂对方。

    他的身体中，荒古气息疯狂弥漫，似乎一尊荒古的神祗真的降临了，挥动剑气，悍然斩下。

    砰！

    暗皇之冕的虚影，轰然炸裂，整个暗皇之冕光芒黯淡，半步圣主气息爆卷，秦尘居然硬生生斩爆了暗皇之冕。

    “这是什么剑气，此子怎么可能这么强？”

    “远古暗皇虚影都被他斩爆了，还有什么能量能够镇压住他？”

    “这家伙到底是什么变态？”

    “不行，我们也要拼命了，必须率领各自的势力，斩杀这小子，否则我们都要危险。”

    那几尊领袖级别的巅峰霸主，此时才知道秦尘的变态，他们联手催动的半步圣主至宝，竟然都被一剑斩灭。

    这还是人能做到的么？

    他们大吼着，齐齐扑了上来，七尊巅峰霸主，站在七星的位置，同时施展出了自己的神通，要阻止秦尘对东皇绝一的斩杀，因为东皇绝一一死，他们也要危险。

    “给我死！”

    秦尘目光冰冷，荒古之躯催动之下，如同神灵，猛地闯入西天界霸主们的大阵之中，一拳轰出，恐怖的气息爆卷，四周的攻击被轰然震飞，而那东皇绝一也终于抵挡不住，惊怒之中被秦尘一拳轰爆出去。

    哇！

    他口中鲜血狂喷，身体崩裂出了无数的伤口，倒飞出去，体内本源都在散逸，身受重伤。

    并且，那七大巅峰霸主强者，也都被秦尘散逸出来的力量震开。

    “这是什么力量，这么强大！我们七人联手一击，都被震开，根本阻止不了他！”

    七人之中，一尊面色发白的高手惊怒说道，此人是骨圣传人，得到了远古一尊凶悍圣主骨圣的传承，脸色变幻连连，怒吼道：“我就不信！骨圣真道，无上骨圣，降临！我以骨圣之道，召唤远古骨圣，横扫诸天！”

    轰隆！

    他的头顶上，一片漆黑的洞穴被打开，其中无边骨气弥漫出来，在那骨气之中，一尊顶天立地的骨圣高手的手掌伸了出来，这是他在以无上神道，沟通神秘的骨圣之力，来镇压秦尘。

    这是他得到骨圣传承的一门必杀绝技。

    “杀！”

    他携带着滚滚杀气，斩杀向秦尘。

    “什么骨圣，给我灭！”秦尘目光一瞪，凶悍万分，气息磅礴，简直无与伦比，整个人一步踏出，大手遮天，“没有人可以阻挡我，挡我者立刻就死！什么骨圣，都给我死！”

    他大手一抓之间，那无边的骨气居然被全部蒸发，那冥冥中传递出来的骨圣力量，书那集那被禁锢在了虚空，因为，这只是骨圣的传承之力，而并非真正的骨圣降临。

    秦尘大踏步走来，一拳携带神光，就把那骨圣虚影打得粉碎。

    随后，目光看向骨圣传人，手剑扬起，虚空一斩。

    唰！

    一条剑气的长河，当空出现，那骨圣传人跳跃而起，尽力躲避，但是却始终无法闪开永恒之剑锋。

    “永恒如剑，万古无一！”

    秦尘一声长啸，永恒剑气斩杀而过，将那远古圣主骨圣虚影以及那一尊巅峰霸主级别的骨圣传人瞬间斩断成两半，血雨飞洒，凄厉无比。

