    黄老板神情仿佛在思索什么，一边拿起洋酒瓶给白嘉轩倒上酒，随即端起另外一个酒杯，朝白嘉轩说道。

    “陈先生，我先敬你一杯！”

    白嘉轩没有说话，也很给对方面子，端起酒杯，旁边霍廷恩也连忙端起酒杯，霍廷恩有些慌张，却是半句话都不敢多说。

    黄老板这杯酒喝得很急，一饮而尽，脸色顿时就红了，还轻微有些咳嗽了一下。

    说是敬白嘉轩，实际上这杯酒倒像给他自己压压惊似的！

    显然黄老板很久没遇到生死一线的时候了，刚刚在那一刹那，他真感觉下一秒自己就要死了。

    黄老板轻轻呼吸一口气，这才缓和了一下情绪说道。

    “陈先生，先前我找你来的意思很简单，希望你和小倭子决赛的时候，能用尽全力，把小倭子打败！”

    白嘉轩没有说话，反而瞥了一眼霍廷恩。

    霍廷恩有些愧疚地看了白嘉轩一眼，显然白嘉轩会上场的事，是他透露给黄老板的。

    而且黄老板一开始来便知道自己武艺了得，应该也是霍廷恩说的。

    白嘉轩有些不明白，所以也没回答。

    黄老板又倒了一杯酒，这才摇了摇头苦笑说道。

    “但是显然这事，是我多想了，不需要我过多吩咐，小倭子也绝无战胜陈先生的可能，陈先生的武艺的确上海滩一绝，刚刚我已经领教了！”

    白嘉轩眉头微微皱起，显然不想再听这黄胖子扯淡了。

    黄老板是一个人精，自然看出白嘉轩的表情，也不再神秘，随即开口说道。

    “是这样的，精武门这次对战虹口道场影响很大，我们在上海滩开了盘口，很多有钱人对这场决赛感兴趣，实际上大家都看好小倭子，而我们这边，却希望陈先生赢，所以我才决定见你一次。”

    白嘉轩到了这个时候，才算是知道这黄胖子今天找自己来的目的了，这场比武会在对方的地盘进行，对方显然从一开始便起了心思。

    白嘉轩也没拒绝，也没答应，过了好一会儿，才漫不经心地说道。

    “那我的好处是什么？”

    黄老板显然早已经知晓白嘉轩会问这个问题，他思索片刻才说道。

    “先前我准备用五百大洋支付你的酬劳，但是刚刚陈先生展现出的实力，显然不止这个价格，我听说陈先生需要一批进口枪支？”

    白嘉轩看着黄老板点了点头，等待对方的报价。

    黄老板笑着说道。

    “事成之后，我愿意付二十支最新的盒子炮，五十支毛瑟步枪，另外赠送手枪子弹五百发，步枪子弹一万发，陈先生，我这诚意足够了吧？”

    白嘉轩听到黄老板的开价，也是大吃一惊，这个价格不止是诚意足够了，而且是诚意满满。

    盒子炮就是大名鼎鼎的驳壳枪，这玩意如果是进口的，最少得三四十银元一把，还不包含子弹！

    毛瑟更贵，进口超过八十大洋，五十把便是超过四千大洋，一万发步枪子弹和五百发手枪子弹，这价格几乎接枪价了！

    这还只是批发价，而不是零售价，如果这批货拉到长安那边卖，翻两倍都不愁卖！

    也就是说，黄老板这次开出的筹码，光成本，就超过一万大洋，而且只多不少。

    白嘉轩不相信自己为对方打一场比赛，便能得到这么多，就算刚刚自己展现出来的实力，也不足以这种老狐狸出这个价格。

    黄老板显然看出白嘉轩的疑惑，他笑了笑，站起身，从一个柜子里拿出一个雪茄盒，递上一根给白嘉轩，又扔了一根给霍廷恩。

    霍廷恩第一次见到这玩意，有些不知所措，看着白嘉轩的动作，学着开始抽起雪茄。

    三人吞云吐雾好一会，气氛缓和了些，黄老板这才开口说道。

    “廷恩，你去楼下喝几杯酒吧，有什么需要，随时和服务员说！”

    霍廷恩愣了一下，随即便反应过来，黄老板这是有事情和陈真商量，显然不想让自己知道。

    霍廷恩微微有些尴尬，连忙答应一声，匆忙站起身，打开房门，走出房门，霍廷恩反而感觉自己松了一口气，里面气氛太压抑了。

    他听到楼下的歌声，注意力也被吸引过去，随即便下了楼！

    房间里此刻只剩下两人，黄老板抽着雪茄，又给白嘉轩倒了一杯酒，端起酒杯朝他示意了一下，两人碰了下杯，抿了一口，黄老板这才说道。

    “实不相瞒，我的确有一事需要陈先生帮忙，我刚刚的报价，也算这次帮忙的报酬！”

    白嘉轩并没有立即答应他，先不说坐立起价，天下没有免费的午餐，对方开这个高的价格，风险和收益，自然成正比。

    黄老板见白嘉轩没有立即答应自己，反而脸上笑容更盛，随即这才郑重说道。

    “这事的确有点困难，接不接，陈先生您考虑一下再决定，是这样的，我有一个朋友是东三省的，最近在魔都出差，被小倭子抓去了，因为我那位朋友身份特殊，我不方便出面，但是对方又和我有点渊源，我不得不出手相救，

    我那朋友在魔都也有不少兄弟，他们在外面打点了半个月，包括关押详细地址，还有撤退一系列前期工作，全部都准备好了，现在需要一位真正的高手协助，刚刚陈先生的身手惊艳了我，我第一时间便想到先生您！”

    白嘉轩仔细看着黄老板的神情，对方面色变化不大，应该是真的，但是对方某些细节问题应该有所隐瞒，比如他那几位朋友的真实身份。

    不过这些白嘉轩不在乎，他只是没想到，这事咋又和小倭子碰到了？

    白嘉轩也没立即答应黄老板，对方既然能出这么高的价格，再加点筹码，也不是什么难事，白嘉轩沉吟片刻才说道。

    “黄老板，既然你开价了，那我也说说我的价格吧，二十把盒子炮就算了，那玩意准头太差，我要三十把勃朗宁，一千发发子弹，另外一百支三八式步枪，两万发子弹，另外还要五把重型机枪，子弹多多益善！”

    白嘉轩刚刚说完，黄老板便刷的站起来，刚想发怒，随即想起眼前这人是谁，随即摇了摇头说道。

    “不行，不行，陈先生，你知道你刚刚要的那些价格要多少吗？”

    白嘉轩哈哈大笑，他虽然不知道真实价格，但是估计也得两三万大洋，甚至更多，黄老板真正发迹在十多年后，现在的他，或许有点名气，但是钱肯定不多。

    白嘉轩抽了一口雪茄说道。

    “黄老板，事成之后，我个人支付你一万大洋，而且我出的价格，是我保证能救出你要的人，如果这次行动失败，我先前说的一切都不算数，最重要的是，这次之后，你交上了我这个朋友！”

    白嘉轩在“朋友”二字上加重了一些语气，这话有两重意思，至于黄老板自己理解哪种，这就随他自己了。

    总之黄老板听到朋友二字后，神情微微有些不自然，过了好几秒中，才深呼吸说道。

    “好！这次就当交陈先生您这个朋友了！”

    白嘉轩终于嘴角笑了笑，随即点了点头，站起身，伸出手，和黄老板握了握手，这事就算暂时达成了初步协议。

    事情谈妥了后，黄老板也轻松不少，随即笑着说道。

    “和小倭子的比武，我就不担心了，至于我朋友那事，就麻烦陈先生，他的人会随时联系陈先生，今天我做东，请陈先生下去消遣一下，以后这里随时欢迎陈先生前来玩！”

    白嘉轩点了点头，站起身，随后想起什么，从茶几上拿起那本短枪，关掉保险，笑着放进自己口袋，这本手枪精致，一看就是高档货，白嘉轩也不客气了，直接收纳腰包了。

    早知道当初在火车上，检查那么宽松，自己就把那些手枪啥的全收走了，结果担心当时进行大检查，最后全扔了，现在想想还有点可惜!

    黄老板看到这一幕，嘴角抽了抽，尴尬笑了笑说道。

    “陈先生喜欢，这小玩意便送您了，等下次，我再多送您一百发配套子弹！”

    白嘉轩心情愉悦地点了点头说道。

    “谢了！”

    说着便起身跟着黄老板出了门，朝楼下走去！

