    “卧槽！”

    男子下意识的惊呼，呆呆的看着账户上的那串数字，他的妻子回过神来之后惊喜万分的不停晃着他的胳膊：“老公，你不是说8万吗？这么变得这么多，天呐，这都够全款买两套房子了呀！”

    基金账户的净资产额度显示为：【￥3571765.62】

    357.17万元！

    翻了四十多倍？

    男子惊呆了，呆呆的说道：“这是我的基金账户？我买的可是创立基金，这天盛基金是什么鬼？等等，等一等，先好好捋一捋。”

    听到老公这么一说，妻子也从惊喜中冷静了下来，仔细一想也有道理，天底下哪有这样的好事儿，顿时感觉又白兴奋了，不免有些失落。

    大起大落真难受。

    “我查查看到底什么玩意儿……”男子自言自语吗，过了片刻，他把鼠标移动到官网页面上“关于天盛”的文字点击了进去。

    页面随之跳转，然后男子又在左侧第一栏点击“公司概览”，没看到什么有用的信息。

    退出来，扫了一眼页面，看到了“信息披露”一栏之后点击进去查看，翻了几页之后男子终于看到了“创立基金”的熟悉字眼，这立刻引起了他的注意。

    大约又过了五六分钟，男子恍然大悟的说：“原来如此，创利基金改名为天盛基金了，不对，是被天盛公司收购改成了天盛基金，我买的创立灵活成长基金也被改名了，从改成了天盛先锋混合，又改成了现在的天盛价值成长混合……”

    妻子无趣的问：“然后呢？”

    “然后……然后就然……卧槽！”男子突然猛的打了个哆嗦，惹来妻子抱怨：“你瞎抽什么风！”

    “哈哈哈哈哈……老婆，这就是这是我的账号，哈哈哈，这是我的账号，我发达了哈哈哈，这357万是我的！”男子兴奋的当场失态，顿时兴奋的从座位上蹦起来，抱着老婆狠狠地亲了一口。

    他老婆也懵圈了。

    良久过后，这对普通夫妻终于从兴奋中冷静了下来，也终于把这个意外的超级大惊喜给消化的差不多了。

    对他们来说，这无异于跟中了彩票大奖一样，做梦都没有想到自己忘了好几年的基金账户，投资了八万块钱居然创造了40多倍的回报率。

    这下不但房子首付的钱不愁了，全款买两套打居室都绰绰有余了，对于他们来说这就是突如其来的一夜暴富。

    夫妻在今天一整天的时间都开始了解天盛基金，因为实在是太好奇了，怎么就能做到43倍多的投资回报率，这也太吓人了。

    8万变成357万之多，这得好好捋一捋。

    首先，天盛价值成长混合截止6月30日的净值为3.2455元一份，但这是两度净值归一后的数字，若是净值回归到复牌前来计算，归回后的实际净值将达到惊人的35.3439元一份，不过净值的改动并不影响投资者本身的收益，是多少还是多少。

    这不难理解，买100元基金，其净值1元就是100份，20元就是5份，但不管是5份还是100份，实际总值都是100元，不会多也不会少。

    之所以要净值归一，主要是消除投资者的“恐高心理”，很多投资者看到基金净值太高觉得很难上涨，所以不敢买，实际上净值的高低和基金的收益本身并不受影响。

    也就是说，尽管天盛价值成长混合现在的净值是3.2455元，但从并购重组更名再复牌以来，天盛价值成长混合复牌以来的累计收益达到了恐怖的3334.39%，超过33倍的收益。

    值得一提的是，天盛价值成长混合至今为止也没有进行基金份额的分红。

    但这名男子的43倍多的收益是怎么来的呢？

    答案是还叫“创利基金”的时候，这名男子的基金账户是获利的，五年前买了8万块，创利基金在被天盛资本并购重组清算当日，男子在2011年到2015年3月这段时间总共有30%的收益率，他点的是红利再投资。

    讲道理四年就30%的收益率，都没跑赢通货膨胀。

    不过塞翁失马焉知非福，这30%的收益率让男子的账户净资产来到了10.4万元，且是红利再投资，后面则是更名为天盛先锋混合基金，开始由陆鸣操盘这只基金做出神级收益。

    直到今天男子也没有任何赎回操作，10.4万元翻了33倍之多变成了现在的350多万元。

    事实上，现如今的天盛价值成长混合基金，在复牌之前的那8000万资金的投资者，有的人已经赎回了，但里面还有至少一半的投资者处于依旧忘记名下还有这么一笔投资。

    也就是还有4000万的资金的主人根本不知道，到了今天，这4000万资金已经翻了33倍之多，达到了13.73亿元，这笔钱占比天盛价值成长混合基金目前总资金盘的2.11%左右。

    一个让众多基金投资者巨尴尬的事实是，大数据显示买基金最赚钱的三种人分别是：

    客户去世了，但是富达不知情的；

    客户去世了，潜在继承人打官司争夺财产导致账户长期被冻结的；

    客户忘了自己有账户，长期没登陆的。

    这三类人恰恰做到了“克服”投资者在资本市场中获得好回报的最大心理障碍——短视性损失趋避。

    对于大多数人来说，投资想要赚钱，核心是选好基，长期持有。

    但在今下，随着互联网资讯日渐发达，解读纷繁，花点心思选到好基金其实也不难，当然“天盛妖姬”是个例外，但也是可遇不可求的，现在已经“闭门谢客”至今都未曾开放申购，这种独一档的基金属于可遇不可求。

    可也正因为资讯发达了，看盘方便了，不同的声音多了，也容易动摇初心了，使得投资者长期持有一只基金变得更难了。

    ……

    “老公，取一百万出来吧。”妻子现在都不数落她老公了，分分钟成了欧巴。

    不过她的这个建议被男子否了，只见他说道：“傻呀，我研究了大半天，也用吱付宝看了看，看了评论区后我决定，这里面的钱绝对不能动。”

    妻子不解道：“为什么不能动？”

    男子如是说道：“这只基金的赚钱能力太爆炸了，最大的问题是虽然可以赎回来，但是赎回之后再想买入就不知道什么时候去了，喏，你看看评论区里的留言，好多之前赎回的人现在都后悔拍断腿，傻子才会卖这只基金。”

    妻子一听不由得说道：“那买房子的钱没有了呀，我还想着全款买房呢，你取出来首付的钱都不够。”

    男子旋即说道：“这你就不懂了吧，我刚刚查了查，基金也是可以做抵押的，我这个账户现在可是有357万的净资产，去银行质押贷款那不是轻轻松松？”

    妻子一愣：“还能这样？”

    男子笑道：“你看，贷款利率五六个点，但天盛基金今年上半年的收益率就超过了七十个点呢，这笔账不用我算你也应该知道卖掉这只基金有多傻了吧？”

    听到老公这么一说，妻子顿时恍然大悟，意识到卖掉这只基金去买房的确是太傻了，就算贷款利率是10个点，这只基金也是轻松跑赢且有极大的盈余。

    男子补充道：“我看了下这只基金的基金经理陆鸣，就是新晋的首富，这只基金肯定没问题，等真的有问题了再赎回来也不迟，现在好好拿着说不定过几年就能涨到千万，我们就财富自由啦，这种天上掉馅饼的机遇简直祖宗三代齐刷刷冒青烟，别自己把青烟给吹散了。”

    妻子笑道：“都听你的。”

    ……

