 李世民没有空手来，一月大的李泉，就有了个官做，七品散官宣议郎。按说李诚的功勋，不应该是一个县伯，但是李世民出于保护他的缘故，也出于留给下一代皇帝去封赏的心思，在李诚个人的爵位上比较扣。但是对他的妻子和儿子，比较大方。皇

    帝驾临，最激动地自然是崔芊芊，这是她可以吹一辈子的事情。亲自抱着孩子到堂前来，给皇帝看看。李世民一脸笑呵呵的，心情很好的样子，尤其是看见李诚噘嘴的时候，他的心情就更爽了。小子，不请我？让你不请我。

    “这孩子名字起了么？”新生儿李泉养的很好，小脸蛋粉嫩，李世民看着就喜欢。“

    郎君给取了一个泉字。”崔芊芊看一眼李诚，然后才回答。

    “善！泉者，清源也。正本清源，大善也！”李世民说着动手取下腰间的玉佩，放在孩子的襁褓里，笑道：“来的匆忙，没带什么礼物，见笑了。”李

    诚歪歪嘴没说话，呵呵呵，这叫没准备？没准备你平时戴的玉佩上刻的四个字呢？有能耐你把刻着“如朕亲临”四个字的玉佩拿出来啊！好吧，李世民要真的拿出那块玉佩，李诚还真不敢收，那是全家杀头的前兆。“

    妾身谢过陛下！”崔芊芊赶紧道谢，抱着孩子下去了。李世民这才扭头看一眼李诚，发现这家伙心不在焉的样子，抬脚就踹过去。李

    诚挨了一下，回头费解的看过来。“竖子，腹诽朕不公耶？”李世民先安个罪名。“

    哪有！不可能  ，我没有，谁说的？”否认三连加重点反问。李

    世民给气乐了，都说了是腹诽了，你还问谁说的？这是第一才子的水准么？“

    去书房说话吧。”李世民挥挥手，一干人等全部退下，李诚领着皇帝去了书房。身边就跟着一个大太监，手里还拿着个卷轴。

    进书房，李世民努嘴，大太监上前来打开卷轴，李诚定睛一看，是西域地图。

    “辽东未定，后院不稳，朕不能全力西顾。此番征高昌，自成可有定见？”李世民还是很重视李诚的意见的，特意再问他一次。李

    诚扫了一眼地图道：“高昌蕞尔小国，一鼓而灭，不足为患。此战意在震慑丝路沿途西域各国，达到这个目的就足够了。”李

    世民微微皱眉，颇为顾虑道：“如此简单么？西突厥会不会出兵呢？”

    “西突厥一分为二，各部自顾不暇，哪有余力出兵高昌？顶多是做个样子。眼下要论威胁，不及高句丽。”李诚很自然的说出看法，似乎心中早有定见。其实是因为对李世民的了解，建立在这个基础上，可谓正中下怀了。被

    挠到痒处的李世民满意的点点头：“满朝文武，唯有自成所见与朕略同也。”

    李诚打开抽屉，取出一副地图展开，指着高句丽道：“燕山不在我手，河北一马平川，无险可守。一旦朝廷主力西顾，高句丽出兵河北，威胁太大了。”

    现在的高句丽，还站着辽东半岛，疆域大概是现代的东北三省加朝鲜半岛的一半。妥妥的区域性小霸。就像东南亚的越南，轻松吊打周边的老挝泰国柬埔寨。加之毗邻西突厥，且唐军精锐长安，距离遥远。自然是威胁极大！李

    诚是站在战略角度看上问题，大唐的宰相们不是看不到这些，而是前隋的教训太过深刻了。贞观朝的很多臣子，都是辽东坟场里走过一圈的。这

    个时期的辽东，河流众多，道路艰险。汉朝时期在中原版图内的乐浪郡，因为中原王朝自身的问题，被崛起的高句丽所侵占。地区老二挑战老大，必然是要被按在地上摩擦的。可

    惜，隋炀帝一把好牌做成了相公，成了亡国之君。现

    在的唐朝情况很好，李世民早有征伐高句丽之心，但是大臣们的反对意见很多。因

    为李诚这根搅屎棍，大唐的情况发生了变化。高产作物的出现，大大缓解了粮食的压力。这样一来，李世民伐高句丽的心思就提前萌动了，可惜，假装跟大臣聊天的时候，被马周等人喷了一脸口水。言下之意，陛下，你死了动高句丽的心吧。郁

    闷的李世民只好在李诚这个寻找认同，但是他也不好说被喷了，只是说高句丽威胁很大。没曾想，李诚高度认同他的观点。这就让李世民生出知己之感了。“

    自成，朕也不易啊。”李世民感慨了一声，李诚笑了笑，当皇帝肯定不容易。天下那么多大事要决断，还要防备别人造反，当然不容易咯。“

    呵呵！”李诚干笑了两声，李世民一看他的嘴脸，火了，怒道：“欺朕不会看脸色耶？”李

    诚赶紧摆手：“陛下，高句丽弹丸之地，有称将军镇守幽州，暂不足为虑也。两国之间国力对比悬殊，最多三年，陛下便可挥师东北，灭之。”

    “三年？”这个日期不算太长，李世民还能接受。不过还是不敢相信，三年后能开战。

    李诚可不敢跟他说，三年之后喷子主力魏征不在了，老一代喷子不在朝中，怎么阻拦？历史上李世民是贞观十七年第一次征高句丽，结果是小胜，比起投入来说，经济账是亏的。

    但是你要往后看，连续三次的征高句丽，沉重的打击了高句丽的国力。为后来的唐高宗灭高句丽，奠定了坚实的基础。还

    有一个事情，在李诚看来就做的很有问题，各胡部被迁出河南道。说心里话，李诚觉得这一个政策真是太特么的蠢了。就因为结社率谋反么？非也，实则是因为贪婪。门阀士族的贪婪，把这些人弄走了，好给他们腾地方。

    李诚位卑言轻，只能看着他们放虎归山。中原王朝的主要威胁，一直来自北方。主要原因就是那些地方没有耕作的价值，加上气候寒冷，对于中原王朝来说没有啥吸引力。

    东北地区成为大粮仓，还是在新中国之后的事情了，军垦把北大荒被开发出来。

    “陛下，三年之后挥师东北，臣起水师击其肋。高句丽不愁不灭也。”李诚只好继续忽悠，让李世民先收收心，不着急。“

    嗯，朕有数了。自成所做炒面，可谓又一功也。”李世民提起了这事情，实在是太让他吃惊了。炒面的成分李世民看了配方之后，简直就是意外惊喜。

    土豆、玉米、番薯在大唐推广的很顺利，这些都是杂粮。吃多了没人爱吃，仅仅是解决了温饱问题。种的多了，李世民就担心谷贱伤农了。但是李诚又玩出花样来了。土豆，番薯都能搞出淀粉来。现在三种东西，加上一点面粉，搞出了炒面。

    真不知道他的脑子怎么长的，一家伙解决了军队作战口粮的大问题。李

    诚是不知道他们怎么想的，觉得自己还是很良心的，没有往炒面里加骨粉。

    聊完了这个事情，李诚让人上了一桌子酒菜，就他陪着皇帝喝满月酒。不想刚开始呢，外头不请自来的客人来了一波，李世民示意把人都叫来一起喝酒。李

    诚出来接人，都有谁啊？房玄龄、长孙无忌、孔颖达、马周、苏定方，都是不请自来的客人。李诚见了诸位，表示皇帝也在，大家一起喝酒吧。众人欣然前往，占了李诚的书房，喝酒说话。李诚的屁股还没坐稳呢，不请自来的人又是一波。

    这一次来的是李道宗、侯君集、薛万均、契苾何力，这几位倒也能理解，尤其是后面三位，接下来大家是同僚了，过来喝酒拉近关系可以理解。只是这个李道宗跑来，李诚有点意外。李道宗倒是不见外，见了李诚亲热的说话。

    “自成弄的钱庄，算某一份如何？”李孝恭没了，现在宗室里头，就李道宗最大。其实这家伙也没啥大毛病，就是贪财了一点。

    “王爷的钱铺子买卖做的好好的，怎么不想做了？”李诚笑着反问一句，李道宗歪歪嘴：“那才挣几个钱？还不如自成弄的棉布挣的多。”说实话，李道宗肠子都悔青了，当初要是学李靖，对李诚态度好点，还用去贪污？“

    各位，陛下可是在书房里啊，还有诸位相爷也在。”李诚开诚布公，众人一起翻眼珠子：“早就知道了，同去。”这些人倒也不在意这个，李诚只好请他们也去了。李

    道宗见李诚转移话题，急了，抓住他的手道：“自成，给个准话啊。”

    一句话，其他三位也站住了，都在等李诚的准话。这是发财的机会啊，谁肯错过？李

    诚叹息一声，竖起一根手指：“想合作，就一条，一切我说了算，亏了钱也不许找后账，要立字据。不然免谈。”

    李道宗听了龇牙咧嘴的一笑：“中，保证不说半个字。孤出五万贯。”其

    他三位听了李诚的话，脚下不停就走了。他们可不是李道宗，跟李诚的关系很一般。李诚说了算，万一亏了，一家老小喝西北风啊？

    三位做了后悔终身的决定，当然了，这三位中有两位，没有等到后悔的那一天就是了。 