    “欧洲……”

    看着熟悉的欧洲地图，周世显嘴角噙着冷笑，看着欧罗巴大陆周边，神情有几分玩味。

    双手按在地图上，心中盘算着不算沙俄，老欧洲还有普鲁士，法兰西，荷兰，波兰，西班牙，奥，匈……

    这一大坨老欧洲可不太好对付，真要是逼急了，这一坨强大的力量可是会团结一心的。

    人家这叫天主教联盟。

    这些西欧，中欧的天主教强国的总人口，兵力，武装力量都加起来，只怕是大明的几倍还多。

    无论海上，陆地上的力量，这一坨老欧洲都远超大明，暂时……他带领下的中兴大明还惹不起呀。

    此时已经是晌午时分，阳光从琉璃窗洒进了奉天殿，崇祯爷似懂非懂，史可法，李岩等人若有所思。

    “不过。”

    周世显笑了笑，问题不大。

    优势在我。

    他已经快把老欧洲周边的地盘扒干净了，如今处于欧洲大陆边缘的英伦三岛已经投靠过来了，加上一个传统盟友葡萄牙，北欧的瑞典国算半个盟友。

    “看着哈。”

    周世显伸出双手做了个环抱的姿势，笑道：“这像不像一条锁链，把欧洲围住了？”

    这叫第一岛链。

    通过一些列战争，布局，这个第一岛链已经基本形成了，将来等到明军水师强大了，他还能搞出第二岛链。

    第二岛链从地中海，到大西洋……

    他的终极目标是用第一，第二岛链，将这些老欧洲牢牢封锁在本土，动弹不得，之后他会在这些老欧洲内部煽风点火。

    什么民族矛盾，教会纷争呀，这些都是可以利用起来的，到了那个时候，等待欧洲大陆的将会是无休止的内乱，甚至军阀混战。

    终极目标。

    “欧洲大陆碎片化！”

    要说起来煽风点火，制造战乱这事儿，犹太人，英格兰人，这都是搞阴谋诡计的老手了。

    “对不对？”

    此时此刻，奉天殿内好似死一般寂静。

    图穷匕见。

    如此宏大的战略构想，心思如此缜密，让崇祯爷，史可法等人目瞪口呆，觉得背后直冒凉汗。

    尤其是崇祯爷，如今明明是大夏天，可这位大明太上皇感觉好似掉进了冰窟窿，冷汗嗖嗖的往外冒。

    毒！

    太毒了！

    太上皇觉得从灵魂深处开始战栗，他睁大眼珠看着亲手挑选的驸马，他这是选了一个什么妖孽呀。

    什么苏秦张仪，连横合纵，什么东林党，齐楚浙党那些龌龊的小手段，和这位大明驸马爷一比。

    简直就是小孩子过家家呀！

    “砰！”

    史可法一巴掌拍在桌子上，冷道：“好！”

    李岩，郑森也眼露奇光，终于明白洛王殿下为什么要专权二十年了，这事儿，没有二十年时间还真干不成！

    “呵呵。”

    周世显看着震惊不已的太上皇，还有军机重臣们，不由得微微一笑，别大惊小怪的了。

    这都是和大漂亮国学的，这是东西方文明之争，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    无论东方还是西方，哪一方占据了上风，也别客气了，都会将对方往死里整，这事儿可没有妥协的余地！

    殿中。

    又响起周世显幽幽的声音：“此事，还望陛下守口如凭。”

    “啊？”

    崇祯爷慌忙不跌的点头，这事儿就是打死他也不会说出去，一辈子就烂死在肚子里了。

    能当千古第一名君谁不愿意啊？

    同时间，伊斯坦布尔。

    纷乱中，除了被打跑的柯塞姆老太后，带着儿媳妇跑回了希腊老家，犹太新军在城内开始了一场大搜捕。

    朝臣，长老，形形色色的奥斯曼贵族被抓了起来，有些被士兵扔进了大牢，有些当场便射杀了。

    在英伦皇家舰队的支持下，犹太新军牢牢控制了全城，而此时，李定国正带着他的二十多万部队席卷小亚细亚。

    拿下安卡拉之后，前锋骑兵一路狂飙突进，初战告捷，大量波斯骑兵士气大振，挥舞着雪亮的弯刀冲锋在前。

    一支支波斯骑兵部队嗷嗷叫着，冲向了敢于反抗的奥斯曼营地，猝不及防的奥斯曼精锐奴隶兵团纷纷被包围，分割……

    诺大帝国好似在一夜之间土崩瓦解。

    像极了清末。

    当然了，忠于柯塞姆老太后的部队还是有一些的，可这些部队在世仇波斯人的弯刀，火枪肆虐之下。

    很快被歼灭了。

    奥斯曼，波斯这俩王朝的恩怨，几天几夜也说不完，这和两大王朝所处的尴尬位置有关。

    这俩悲催的王朝，一个卡在欧亚大陆交界处，另一个地处西亚四战之地，原本是势均力敌的，可一旦有外援加入，一方就会压过另一方。

    于是乎，在得到了东方大明这个强大外援的支持后，手持洛阳造，骑着中亚优质战马的波斯人。

    用先进的武器，非凡的战斗意志摧毁了奥斯曼军队的抵抗。

    对于奥斯曼人来说，战局急转直下。

    开战五天后，希腊。

    雅典。

    柯塞姆老太后带着儿媳妇，还有几个近侍黑太监，是化妆成平民逃出来的，路上还险些被一伙贼人劫持了，美艳的儿媳妇还险些被……

    多亏一个近侍太监机灵的逃了出去，才领着当地驻军跑来给老太后解围了，这一路跑的连鞋子都丢了呀。

    绕着爱琴海跑了一圈，老太后头也没敢回，在少量部队的保护下，一直跑到雅典才吃上了一口热饭。

    太难了。

    奥斯曼有太监嘛，不但有，还很多，还清一色都是黑皮肤，身材高大的非洲奴隶，甚至还组建了一支几千人的太监军团。

    要说起来荒淫无道，慈禧太后比这位柯塞姆老太后可差远了，压根不是一个数量级。

    到了雅典，柯塞姆老太后才惊魂甫定，抱着儿媳妇哭了一场，老太后一下子被打蒙了。

    为何一夜之间全世界都在和她作对？

    这才短短五天，整个南部小亚细亚的土地都丢了，君士坦丁堡也丢了，诺大个帝国只剩下希腊这一小块地方。

    还没有被战火波及到。

    为什么会这样，这问题老太后想不明白，她文化水平不高的脑袋里，这辈子装满的都是阴谋诡计。

    不过有一点是肯定的。

    老太后很怕死，如今大厦将倾，烽烟四起，这位统治奥斯曼帝国二十多年的太后，第一时间想到的就是……

    求和。

    可是外面兵荒马乱，派谁去呢，老太后本能的看向了美艳的儿媳妇，她一手栽培的奥斯曼皇后哈缇婕。

    哈缇婕倒是不含糊，樱唇轻启，一口就把求和这事儿答应下来了，毕竟一回生，二回熟……

    上次和明军求和就是她干的。

    “行吧。”

    看着儿媳妇带着几个太监，在一队希腊护兵的保护下，前往君士坦丁堡求和，老太后再也坚持不住了。

    一头倒在舒适柔软的床榻上，睡了过去。

    城外，化妆成民女的哈缇婕骑在颠簸在马背上，虽然穿着一身很朴素的民女衣衫，可依旧遮不住傲人的身材。

    皇后长长的睫毛不停的眨动着，不知道在想些什么，她在奥斯曼帝国的地位，其实也就和武则天时期的上官婉儿差不多。

    都是老太后用来控制后宫，控制皇帝儿子的。

    然而，她……

    可比上官婉儿有野心，此时此刻，这位波斯皇后动了别的心思，她想上位了，美貌就是她最大的资本，也是武器。

    她对自己的美貌很自信，当然了，她确实有自信的资本，以奥斯曼皇室的昏庸程度，后宫常年维持两三千妃嫔。

    这几千妃嫔都是绝色，希腊美女，波斯美女，中亚美女，混血美女，个个都是人间绝色。

    她能当上皇后，自然是绝色中的绝色，她是标准的混血欧，亚混血美人儿，可以说傲视群芳了。

    此时此刻哈缇婕动了上位的心思，也在情理之中。

    “滴答，滴答。”

    轻柔的马蹄声中，保护奥斯曼皇后的骑兵队，沿着绿树成荫的爱琴海沿岸，向着危机四伏的君士坦丁堡缓缓行去。

    这事儿要是遇上黄得功，甚至大明洛王周世显，没准还真成了，可惜她遇到了李定国，一个不近女色的男人。

    君士坦丁堡，城内。

    当明军以解放者的姿态，出现在君士坦丁堡，受到了当地民众的热烈欢迎，尤其是拜占庭后裔。

    争着抢着抬梯子，带路，攻打皇宫，万万没想到两百年后，来解救拜占庭人的竟然是，来自遥远东方的大明军队。

    这谁能想的到呢？

    站在穹顶高大的皇宫里，欣赏着奢华的各种陈设，一向不苟言笑的李定国，终于心旷神怡的笑了。

    “风水轮流转，今日到我家。”

    他向着南京城的方向，行了一礼：“殿下英明。”

    他对洛王殿下的崇拜是真心的，能在这纷纷攘攘之中，具备一双看穿一切的慧眼，这便是神一般的存在。

    “报。”

    此事亲兵来报：“哈缇婕皇后求见。”

    “谁？”

    李定国一愣，微微皱眉，却冷声道：“叫她进来。”

    虽说他早料到奥斯曼皇室会求和，可十分不愿意和这位皇后打交道，在他看来形同儿戏。

    此时哈缇婕就在皇宫外站着，她熟悉这里的一草一木，可如今已经换了主人，宫墙上全都军服笔挺的异国士兵。

    烈日照耀之下，雪亮的刺刀映射着寒光，鼎盛的军容让她心中生出了野心，这野心一旦出现便再也按捺不住。

    于是她莲步轻移，素白双手交叉放在小腹部分，以生平最优雅，最妙曼的仪态走了进去。

    一步，两步，走向那威严英武的大明统帅，看着这位东方统帅年轻的脸，哈缇婕微微错愕，芳心狂喜。

    她本以为是个五六十岁的老头子呢。

    没想到……

    如此年轻，如此英武。

    “坐。”

    可李定国完全不理这一套，只是请她落座，便冷声谈起了条件：“此番我大明天兵，兵临贵国，是非曲折已不容分说。”

    紧接着这位大明统帅无视了她的美貌，开始提条件，其一，要求奥斯曼帝国赔款四亿枚银币，其二，割让安卡拉，第三，开放爱琴海沿岸港口，签订自由通商贸易协定……”

    一本正经，不苟言笑。

    哈缇婕皇后看着这位不解风情的大明统帅，人都傻了，正要说话的时候，李定国已经把一份不平等条约塞给了她。

    “来人，送客。”

    美艳的皇后一肚子话硬生生憋了回去，在士兵警告眼神的注视下，无奈的迈步离开。

    走到了宫外她还觉得十分委屈，可又心中凛然，知道这一次奥斯曼帝国怕是有大麻烦了。

    怎么办？

    只好带着这份不平等条约原路返回，在熟悉的皇宫里机械的走着，她熟悉的保持着端庄优雅的仪态。

    可已经有点不知所措了。

    就在此时，一个穿着红色军服的明军军官，匆匆赶来拦住了她：“皇后殿下，请留步。”

    看着这气质阴柔的军官，哈缇婕打了个激灵，她是宫斗高手，此人的气质如此阴柔，让她觉得有些熟悉。

    她心中有九分把握，此人是一等一的刺客，可身在敌营也没有别的选择，只好硬着头皮紧紧跟随。

    向着皇宫一角的冷宫里走去，冷宫里，阴风阵阵，不时有一个个行色匆匆的官员进进出出。

    这一路上，哈缇婕可以说目瞪口呆了，随处可见都是美貌的宫女，妃嫔，可明军竟然秋毫无犯。

    一步步，军官带着她走向一座长满杂草的大殿。

    “吱。”

    殿门打开，里面是堆积如山的各种公文，公文堆里有一张桌子，桌子后头坐着一个同样年轻的大明将军。

    哈缇婕心中十分忐忑，又眼前一亮，这位将军长的斯文儒雅，若不是穿着笔挺的将官服，只会让人以为他是个书生。

    “大人，带来了。”

    陈永华抬起头，挥了挥手：“下去吧。”

    军官走了出去，还从外面关上了殿门，空荡荡的大殿里一下子变的阴暗起来，气氛有些诡异。

    哈缇婕心中忐忑，知道这是她最后的机会了，一咬牙，主动摘下了洁白的面纱，反正又不吃亏，这个比刚才那个还帅……

    可面前的斯文大明将军，只是冷漠的看了她一眼，那冰冷的眼神一瞬间，让哈缇婕汗毛倒竖，乖乖又把面纱戴上了。

    这个比刚才那个还狠。

    奥斯曼皇后引以为傲的美貌，骄人的身材，自从进了明军大营之后就处处碰壁，这让她自尊心受到了极大的挫伤。

    可又一下子清醒了过来，她知道奥斯曼完了，在这些强硬，年轻而又忠勇的东方将军面前，抵抗不了几天。

    不好色的将军她也不是没见过，奥斯曼人里面也偶尔有那么一两个，可很快都被权贵排挤，倾轧死了。

    可这样的人，她其实是很佩服的，这些办事一丝不苟的明军将领，和那些道德败坏的奥斯曼将领太不一样了！

    哈缇婕咬了咬牙，反而下定了投靠明军的决心，她也不敢再自恃美貌，卖弄风骚了，让干什么就干什么吧。

