    第495章真相1

    可是现在，在没有钥匙的情况下，东西却没有了，怎么会这样。

    所以说，没有人知道，这个世界有一种东西叫做神识，有一种东西叫做空间。

    只要神识锁定了东西，直接收入空间就可以了，这种密码箱对于这两种东西来说是形同虚设。

    所以这个丁恩他们认为失踪的东西，此刻都在周云煌的手中。

    周云煌好生坐在郑琛易怀中，慢慢翻开这些资料。

    “都是一群人渣啊。”看过后，周云煌下了这样一个总结。

    郑琛易也看了一下这些资料，随后道：“这些资料我会让人给相关家族的，这事情，总要让他们自己了解，给他们点面子。”

    “(ˉ▽￣～)切~~，还面子呢，我看这回连里子都没了，这些年内的钱都打水漂了。”正巧小胖妞哭了，周云煌起身，去将小胖妞抱过来。

    “小胖妞好像又重了一点。”周云煌开口道。

    郑琛易从周云煌怀中接过小胖妞，然后笑道：“我们的闺女，吃的好睡的好，身体自然就要好。”

    “这不是身体好不好的事情，她就是胖了，我觉得我小时候绝对没有这么胖。”周云煌一脸很认真的表情。

    “夫人。”郑琛易一脸无奈的样子：“你自己是医生，难道看不出来这孩子胖是很正常的事情吗。”

    “我知道啊，可是我觉得太胖了，这样抱着多重啊。”周云煌笑嘻嘻的开口道。

    “不重。”郑琛易认真道：“你和闺女在我怀中，我一把就能抱起来，感觉不到重。”

    “好吧好吧。”虽然是土味情话，但是不得不说，周云煌听的心中还是很开心的。

    郑琛易笑了笑，随后道：“这研究所的事情你完成了。”

    “太简单了，我还以为你要我去弄个哪吒闹海呢，结果就这样。”周云煌道。

    郑琛易道：“其实我是没时间，主要是让你去调查这幕后之人而已。”

    “幕后之人啊~”想到那个幕后之人，周云煌叹了口气：“我明天去一趟医科大。”

    “嗯。”郑琛易点点头：“去吧。

    次日，周云煌来到医科大，当然，目标是校长室。

    校长看见周云煌来，似乎有点意外：“今天好像没有你的课。”

    “是没我的课，不过是因为一些无聊的事情，我觉得无聊，就来医科大坐坐。”周云煌很轻描淡写的坐到了校长面前。

    校长给周云煌倒了一杯水，放到周云煌面前：“看起来，你很疲惫的样子。”

    “你要是有个闺女，白天睡觉，晚上打虎跳，你也会疲惫。”周云煌开口道。

    “你闺女晚上打虎跳了。”校长笑问。

    “主要是白天一直睡觉，晚上两小时吃一回，我捉摸着，要将她的习惯改过来，所以晚上的时候，就等时间，不到点不给她吃的，他爹听闺女哭，心疼呢。”

    周云煌一脸无奈的样子。

    “小孩子，做个习惯，两三天就习惯了。”校长道。

    “我知道啊，但是她爹心疼，别说两三天了，多两三分钟，他都要给我脸色了，我算是明白了，我如今算是人老珠黄不值钱了。”

    周云煌说到这里，看着校长：“所以，就算有人拿我做法子，我家那口子也不会管的。”

    校长微微挑眉：“作筏子，做什么筏子？”

    周云煌笑了笑道：“前两天，有个研究所邀请我去，说是他们研究人类进化药物，到了瓶颈，希望我去给点经验，我哪里来的经验呢。”

    周云煌好似没看见校长发暗的眼神：“不过凑热闹还是去的，毕竟前段时间一直坐月子，我整个人都快僵了，因此就去了，结果发现，那个研究所里，到处是毒植，反正全世界的毒植基本上都收过来了，我觉得奇怪，还问人家做什么用，结果人家告诉，这个人类进化药物用到了那些毒植的提取物，毒就是毒，毒是不可能变成灵的，我就不明白那些人了，就算不是医生，好歹也是医学研究员吧，竟然不知道这个道理了。”

    周云煌叹了口气道：“所以我直接回绝了，然后回来了，不过。”

    周云煌看着校长：“我却在无意中发现了一个秘密，校长，你知道，是什么秘密吗？”

    校长脸上看不出一丝神情：“我哪里能知道什么秘密的？既然是人家的秘密，怎么可能来告诉我呢。”

    “校长竟然不知道什么秘密，这让我很好奇啊。”周云煌微微挑眉：

    “别人不知道，你怎么会不知道呢，毕竟你跟丁恩的交情那么好，就算他实验室的保险密码箱中的钥匙，也只有你们两个有。”

    校长就是那个跟丁恩合谋的人。

    周云煌在知道校长是幕后之人的时候，也愣了好久，从没想过，一向工作兢兢业业的校长，竟然会是那个研究所的幕后之人。

    可是亲眼看见，亲耳听见的真相，想要推翻都不容易。

    校长见周云煌这样，轻笑一声：“周云煌，你真聪明。”

    “不不不，我不聪明，我要是聪明，你们怎么会想着要算计我呢，我就是因为笨，至少在你们心目中我是傻瓜，你们才会想着要算计我的。”周云煌淡淡开口道。

    周云煌看着校长：“校长，你是个明白人，你说，怎么会这么笨呢。”

    校长看着周云煌，脸上露出淡淡古怪的笑容：“其实不是笨，只是没想到你会那么敏锐。”

    “为什么要用人做实验。”周云煌问道。

    “都说众生平等，我们日常用白老鼠做实验，其实跟人做实验有什么区别呢。

    人是一条命，白老鼠也是一条命，只不过人是同类，白老鼠是异类而已。”校长脸上很平静，一点都没有因为被揭穿而狼狈的样子。

    “对啊，异类就是一个理由啊。”周云煌向椅子背一靠：

    “老话说，非我族类其心必异，既然是异类，非同类，对它下手理所当然，而对同类下手，就是畜生或者禽兽了。”

    “说穿了不够是强者为尊。”校长很冷静的反驳道。

    (本章完)

