    话音落毕，阙臻凭空踏步，一步便踏过星辰万里，纵横天伦。

    与此同时，苍茫族内，苍茫古树冲天而起，更伴随着沧惊天无边的暴怒。

    “岂有此理！”

    “元天小儿，老夫来领教领教你！”

    元天帝有帝境帮手，秦逸尘和妖月空怒杀出星门的那一刻，亦有八方来助！而与此同时，却见神织族内，织雅娘娘一脸慌乱：“陛下，月空帝，你，你们别打了！”

    然而元天帝闻言，根本不曾理会，那一瞬他已杀至妖月空面前，一掌金光灿灿，如帝掌之下皆蝼蚁，一掌黑云滔涌，似明暗乾坤尽在翻覆间！“滚！”

    元天帝一声怒斥，丝毫不给织雅娘娘情面：“今天谁替反贼说话，谁就是与朕为敌！”

    织雅娘娘被吓得一颤，躲在一旁瑟瑟发抖，突然她感觉到什么，向族中传送阵望去。

    传送阵能感觉到发起传送道印的是何方，也就是传送者是来自何方，那是来自帝阙族的传送道印。

    织雅娘娘蹑手蹑脚，似这里劝不住，就想将帝阙族放来，然而正当此刻，却见梵万星阴沉着脸，挡在她的面前。

    “娘娘是想给反贼大开方便之门？”

    织雅娘娘又是一颤，望着那不过片刻间，就已经被帝威横扫，化作数万里废墟的族地，干脆瘫软在地上，近乎哭嚎。

    “别，别打了……陛下，你们去别处打行不行，亲家！亲家！你说句话啊！”

    “我神织族是招谁惹谁了！”

    “月空帝，你们退回虫界，待到道友来助再内外联手杀出去行么，别，别在这打了……我，我都是为了你们好！”

    织雅娘娘阵阵哀嚎，令妖月空听得心烦，被堵在这里的是老子，你哭个什么劲？

    不过织雅娘娘似乎也很惨，毕竟这一战打完，不论谁赢谁输，倒霉的都是他族族地。

    元天帝看在眼里，帝眸之中毫无波澜，心中却忍不住赞叹，不愧是整日要交往各帝族的神织族族长，这演技可以！“万星！看好神织族！哪一处传送阵敢放进反贼来！就给为父屠了那一片星域！”

    “儿臣遵命！”

    元天帝狞笑，尽管是在演戏，可对于这些反贼来说，无疑是活命的机会更为渺茫！“传送不到神织族，就只能临近附近的星域，哪怕是阙臻那老东西飞来，也需一个多时辰！”

    “一个时辰，来了也是给这一众反贼收尸！”

    元天帝杀意大作，与此同时，却见秦逸尘和妖月空的身影一阵扭曲。

    下一瞬，漫天刀光以悍不畏死之姿怒杀而至，眼前之人纵是当朝天帝，纵是立于凌霄之巅，也浑然不惧！然而，令秦逸尘意想不到的是，就在自己刀光斩去的瞬间，却见元天帝那燃着漫天黑云的帝掌一翻，仅仅是翻手覆掌，便好似令得天地扭转！一瞬之间，秦逸尘便觉得眼前天地崩颤，似空无一人，却又似皆是浩瀚帝威！秦逸尘似触犯天威，被打入无间之中，而当其视线之中扭曲的天地再恢复时，元天帝已然杀向了妖月空！而秦逸尘的眼前，却是一脸凶残的神象帝！“轰！！！”

    “小崽子，你上赶着找死不要紧，但陛下杀你怕不是脏了手！本帝的拳头滋味如何啊！”

    神象帝这一次出手间，那布满倒刺，宛若一尊尊琥珀象牙的拳套早已在手，一拳打出，如万象奔腾，令得天崩地裂！秦逸尘瞬间感觉自己的躯体近乎支离破碎，甚至是血肉飞溅，那是他的本尊金屠被震出碎痕，漫天碎渣乱飞！神象帝虽不是天帝，却是真真正正的帝境强者，这不再放水的一拳，瞬间便可令秦逸尘重创！“妖月护体？

    把你打成一团废铁，让你岳父来了也拼不齐！”

    秦逸尘错愕，这一招，他可未曾见元天帝用过！俨然，在神象族大婚之上的所谓敬酒，还不足以令堂堂天帝暴露诸多底牌！“不就是逆转天道么？

    朕为天帝，立于天巅，脚下便是天地，帝威所过便是朕的天！尔等反贼，尽诛之！”

    元天帝高喝，这并非是在凭空吹嘘自己，而是这一声声帝音之中，蕴藏着天帝的无上威仪，帝音入耳，妖月空都只觉耳膜生疼，似妖帝不敌天帝，终将跪伏。

    “轰！！！”

    翻手覆掌间扭曲天地，一言一行皆具天威，这便是元天帝之威，当朝天帝的强横！元天帝一掌令天地动摇，而那凝聚着无尽金芒的一掌，则怒然轰向妖月空，一击之下，强横帝威竟贯穿天织锦衣，令妖月空那沸腾的妖血都为之一颤！“的确不输帝袍！可惜穿在你身上，就是沐猴而冠！”

    这一掌之下，元天帝帝瞳闪耀，想要辨认出这锦袍的来历，但奈何天织锦衣他听说过。

    可天织锦衣变化无穷，穿在身谁上都是最为合身，此刻化作万妖伏首，双月映天之相，令元天帝短时间都难以猜出。

    而感受着天织锦衣的防御，元天帝虽帝音冷笑讥讽，可道心却赫然传音。

    “神象，先随朕来杀这反贼！”

    “那贼刀无需多管！他无论是纠缠朕还是拖延住你，都是抬举他了！”

    “妖月空有帝袍在身，更有不灭妖月，妖血运转间便可痊愈伤势，白泽之子已经知道了，反贼赶来之前，必须诛杀之！”

    神象帝闻言，才满是不屑地望了眼被自己一拳打入神织族的大地之中，似被踩入深渊难以翻身的秦逸尘。

    也是，这贼刀让他来杀，都已经是浪费时间了！说到底，这贼刀依旧是道化境而已，他们三尊帝境强者，无论谁来杀他，都是一种浪费，都是让这贼刀得逞了！神象帝飞遁而去时留下的眼神，分明是在说若非陛下有令，你这贼刀难以再苟活片刻的蔑视。

    而三帝联手，尤其是当帝后和神象帝怒杀而来时，妖月空也不禁被打的连连倒退，天织锦衣鼓荡。

    尽管天织锦衣似丝滑无比，令任何轰袭在上的帝威，都不禁偏移连连，甚至妖月空胸膛锦绣的明月闪耀间，将帝威隔绝。

    

