    据藏书阁楼层分布图的介绍。

    藏书阁一层。

    摆放的各类书籍解释给刚刚开始修炼的弟子准备的。

    其中有关于整个修道体系的介绍书籍，有入门级的功法、炼丹之法、炼器之术等等。

    藏书阁的二层，则全部都是关于太玄圣地的史料记载。

    至于藏书阁第三层，则是修道所需的下品的功法、炼丹之法、炼器之术的书籍。

    以此类推。

    然而。

    这一切对于终于如愿以偿进入藏书阁的叶长青而言。

    此时此刻。

    他更在乎的是，能够找到一部较为完整，关于整个修道体系的书籍。

    要知道。

    他现在的身份又是帝都众人眼中的长青圣人，又是太玄圣地的叶师祖。

    而这两重身份，任意一重身份都是无上的存在。

    现如今。

    他虽然还不清楚，这些修仙大佬为何就如此笃定他就是这样的存在。

    但无论是逢场作戏，还是自身的修炼所需，他必须要了解这个修仙世界的修炼体系。

    就这样。

    过了一炷香的时间。

    叶长青几乎翻遍了藏书阁一层的所有藏书，最后在墙角终于找到一部覆盖着厚厚尘土的这类书籍。

    《一个合格修道者的养成手册》。

    找到这部关于修道体系介绍的书籍，叶长青没有任何犹豫，立刻坐在一张长桌前全神贯注的读了起来。

    不知不觉之中。

    天色渐渐暗了起来。

    由于藏书阁的墙壁上镶嵌着诸多夜光珠，因此即便夜幕降临，藏书阁的内部依旧宛若白昼一般。

    就这样。

    过了将近一个时辰的时间。

    叶长青终于如愿以偿的了解到关于修道的各类知识。

    譬如。

    在这个修仙世界，修道者的境界分为：炼气、筑基、金丹、元婴、化神、洞虚、大乘。

    而每一个境界又分为初期、中期、大成、圆满，以及每一个境界的特征，以及当前境界又该侧重什么。

    当然。

    还有丹药的品阶介绍和划分，以及法宝的介绍。

    对此。

    叶长青表示很满意。

    可是等到叶长青将这部古籍合上，他又不住地开始揉起了眉心。

    “这不对啊！”

    叶长青揉着眉心，若有所思道：“按照上面的介绍，炼气境的修道者会在丹田内形成一个气旋，而这个气旋乃是由功法为引，由极为精纯的天地灵气所化，进而凝炼出所谓的灵力。”

    “如此一来，也就意味着丹田内的这个气旋只能有形无色。”

    说到这里。

    叶长青又重新打开古籍，重新翻到炼气篇的介绍。

    几个呼吸过后。

    “这到底怎么回事！”

    叶长青又大致扫了眼炼气篇的介绍，不禁皱眉道：“为何我的气旋呈现出紫金色，气旋周围为何还会有丝丝缕缕的灰色气丝？”

    “而且，按照上面的介绍，任何修道者只有在凝炼出金丹之后，金丹才会因为灵根的属性显化相对应的颜色……”

    就这样。

    一番苦思冥想过后。

    叶长青深深地吐了一口气，然后满脸无奈道：“虽然现在还不知道气旋显化颜色，这到底意味着什么，但是可以肯定的是，我现在是货真价实的炼气境。”

    “只要有朝一日，我可以修炼出金丹，到时候这些问题应该就可以迎难而解。”

    说到这里。

    叶长青意念一动，从纳戒中取出在帝都意外得到的那座玄黄玲珑塔。

    紧接着。

    他又很快翻到这部古籍的法宝篇。

    显然。

    既然这部古籍介绍的如此详细，他自然也想了解一下这玄幻玲珑塔到底是什么品阶的。

    可是。

    过了一炷香的时间。

    叶长青登时忍不住地嘴角抽搐起来。

    按照上面的注释，没有任何一个品阶的法宝和他的这座玄黄玲珑塔相对应。

    最末。

    “这座玄黄玲珑塔乃是那位长青圣人送给我的，想必像长青圣人那样的绝世高人应该不会太吝啬吧。”

    叶长青叹了一口气，合上这册厚重的古籍，起身将其放到书架上。

    在他看来。

    这样的书籍不应该埋没了，每一个像他这样的初学者都应该仔细阅读一下。

    下一刻。

    就在叶长青转身之际。

    他的视线无意中扫过一座书架，视线在不经意间瞥向一部入门级的剑法上。

    《金光剑法》。

    一时间。

    本打算前往阁楼二层翻看太玄圣地史料记载的叶长青突然停了下来。

    自己现在虽然可以修炼了，但却还没有任何攻伐之术可学。

    而且。

    这部《剑光剑法》既然能够出现在这里，也就足以说明了《剑光剑法》的品质。

    再者。

    既然是入门级的剑法，想必太玄圣地的人也应该不会太在意。

    念如此。

    叶长青眼底闪过一抹精芒，脸上流露出欣喜的笑容，然后取来这部《金光剑法》，坐在长桌前仔细看了起来。

    于此同时。

    去而复返的陆无双和一行驻守藏书阁的核心弟子依旧等候在藏书阁外。

    “叶师祖已经进去两个时辰了，怎么还没有出来？”

    陆无双黛眉轻蹙，心中暗自狐疑道：“以叶师祖他老人家的修为，即便就是藏书阁二层的数千册藏书看完，也不应该用这么长的时间吧？”

    就这样。

    又过了半个时辰的时间。

    陆无双显得有些不安起来。

    “卢师弟，你们继续在这里等着，我去去就来。”

    陆无双淡声说道。

    下一刻。

    话音刚落。

    陆无双化作一道残影再次朝太玄殿的方向掠去。

    很快。

    当陆无双再次出现在太玄殿时，一众太玄圣地的高层再次纷纷长身而起。

    “无双，你怎么又回来了？”

    元剑真人看着陆无双，如此狐疑问道。

    陆无双黛眉轻皱，满脸不解道：“师傅，叶师祖他老人家进入藏书阁后，到现在都还没有出来。”

    呃！

    闻声。

    一众太玄圣地的高层登时脸色惊变，神情中充满了困惑不解之色。

    显然。

    他们和陆无双一样，都认为以那位叶师祖的修为，以及掌握的神通，不应该在藏书阁内待这么长的时间。

    这时。

    长玄真人笑着摇了摇头。

    “你们不必如此惊慌，叶师祖在藏书阁内待这么长时间自然有他老人家的用意。”

    长玄真人如此自信笑道。

    闻声。

    元剑真人不解道：“长玄师兄，你这是何意啊？”

    一时间。

    众人纷纷看向负手而立的长玄真人。

