    萧逸细细感受着，也细细凝视着环绕周身的黑色阴风。

    这些黑色阴风，看似诡异阴冷。

    但又和鬼妖他们身上凝聚出现的阴风意味截然不同。

    现在这缕缕黑色阴风，阴冷而森然。

    但，与其说森然，萧逸更觉得乃是一种极致威严下的森然。

    对，因极致威严，而森然，并非是它本身森然。

    当他手握这块森罗令牌时，他仿佛掌握了属于这片天地的森然之力。

    这才是真正妖君授予称号如此弥足珍贵的原因。

    也才是获君座之下妖王称号者，便可不受妖域法度束缚的原因。

    “六衡之一，森罗之力吗？”萧逸心头自语一声。

    ……

    翌日，清晨。

    萧逸结束了打坐，睁开了眼眸。

    身后，巨大牢笼内一众人族天骄，个个面露凶冷，目光愤愤。

    当然，都是装出来的。

    嗖…

    忽然，一道身影凭空而现。

    正是狂狮妖主。

    狂狮妖主一现身，看向萧逸，哑然失笑，“你小子，还真一直坐在这里，坐了一晚上？”

    萧逸起身，眨了眨眼，目光有些疑惑，不知狂狮妖主找他做什么。

    狂狮妖主道，“走了，君上要见你。”

    “怎么了？”萧逸问道。

    “你说呢？”狂狮妖主好笑道，“你马上就要和黑狮一并前往祖龙禁地了，难不成你还一直跟着这群人族奴隶不成？”

    萧逸微微皱眉，“我和黑狮直接去？”

    “那这群人族奴隶呢？”

    狂狮妖主道，“你和黑狮直接随君上前往禁地。”

    “至于这群人族奴隶。”狂狮妖主看向巨大牢笼，“由紫宸至尊安排强者押往禁地。”

    “让紫宸一族的强者押送？”萧逸眼眸一冷。

    “有问题吗？”狂狮妖主皱眉道，“此次人祭日，在至尊城举行，也是由至尊城一手操办，这押送任务，自然也是紫宸一族去处理。”

    “不行。”萧逸摇了摇头。

    狂狮妖主轻笑一声，拍了拍萧逸的肩膀，“你小子，还怕紫宸一族暗中使坏，抢你的这些人族奴隶不成？”

    “放心吧。”狂狮妖主道，“这些人族奴隶，已经是定下了的，要送往祖龙禁地生祭的祭品，谁都不敢动。”

    “再说了，紫宸一族还不至于觊觎你这些奖励。”

    “你和黑狮先随君上前往，大概会在禁地待上一阵子，君上会为你们开启禁地，吩咐你们接下来修习所需要注意的事宜。”

    “然后算算时间，顶多两天，这群人族奴隶也会差不多被押送到。”

    一众人族天骄，乃是被封了修为，锁了锁链，将被押送前往祖龙禁地。

    “还是那句话。”萧逸皱眉道，“我的奴隶，我作主。”

    狂狮妖主脸庞一黑，“你这般犟，有本事自己去和君上说去。”

    “我可没那本事答应你。”

    ……

    紫宸宫内。

    萧逸看了眼周遭，心头暗暗有些发怵。

    此刻，前方席位上，坐着的，乃是六衡妖君。

    而左右两旁席位上，坐着的，乃是十大妖尊。

    这还是他第一次与妖域的这些妖尊们如此近距离接触。

    萧逸毫不怀疑，如果他现在暴露了身份，恐怕真的是插翅难逃。

    不过，无论如何也要试试。

    首席上，六衡妖君率先张开了嘴巴，“你想要自己亲自押送这批人族奴隶？”

    六衡妖君威严的目光凝视着萧逸。

    萧逸点了点头。

    “呵呵。”伽罗妖族阴冷一笑，“森罗妖王对这群人族奴隶还真是上心啊。”

    “这可不像是对一群奴隶的态度。”

    “哼。”狂狮妖尊冷哼一声，“要不是某些人时常不要老脸，他一个年轻后辈也不至于处处防着。”

    “妖君。”紫宸妖尊忽然开口，“既然森罗妖王不放心，那便跟着吧。”

    “以免那群人族奴隶到时候出了什么意外，我紫宸一族要背那莫须有的罪名。”

    “紫宸至尊的意思是？”六衡妖君疑惑问道。

    紫宸妖尊回答道，“按规矩，那群人族奴隶需由我们紫宸一族押送前往祖龙禁地生祭。”

    “届时，本尊会命数位妖主亲自押解。”

    “若森罗妖王有意见，或者不放心，那森罗妖王大可一并跟随。”

    紫宸妖尊沉声道，“这群人族天骄，乃是人族这一代最出色的年轻一辈。”

    “于我们妖域而言，自是奴隶；可于人族而言，便是事关重大；本尊担心，人族那边，会派遣强者潜入营救。”

    “若说人祭日时，人族想强行救援，自不可能，也没那个胆子。”

    “但若在押解途中，那是最好的机会。”

    “所以，不得不防。”

    “森罗妖王，本就实力过人，他跟着，倒也确实可以多一分保障。”

    “嗯。”六衡妖君点了点头。

    “先不说人族是否有此胆子潜入妖域，即便有，也不会是我们这个层次的强者亲来。”

    “我们不动，八殿便动不得。”

    “故，即便有营救，也只会是东方家统领或是八殿闭关殿主那个层次。”

    “数位妖主，再加数量足够的妖族强者，足够押送了。”

    六衡妖君看向萧逸，“不过，本君还是要提醒森罗妖王一句。”

    “你现在可和黑狮一并随本君前往禁地，不必操心这营救之事，本君自会安排。”

    “妖域之内，没人可以在本君的眼皮子底下救走那群人族奴隶，故你不必担心你的奴隶会被抢。”

    “先行前往禁地，本君会为你们准备好事宜。”

    “若你现在不去，本君未必会等你两日；届时，禁地之内一切修习，便只能全靠你自己，会相当麻烦。”

    “甚至很可能，你会因此失去某些机缘。”

    “呵。”萧逸自信一笑，“机缘全凭己身，若靠外力所得，不要也罢。”

    “我若有那本事在祖龙禁地得到自己应该得到的机缘，那便与别事无关，我终会得到。”

    “倒是够狂妄。”巨象至尊点了点头，笑笑。

    “好小子，够自信。”狂狮妖尊笑笑。

    “好。”首席上，六衡妖君点了点头，“机缘，全凭自己，亦由你自己决定。”

    “既你决定跟随押解队伍，晚去两天，本君亦随你。”

    六衡妖君看向周遭妖尊，“既诸位至尊都无意见，那此事就这般定吧。”

    “黑狮。”六衡妖君随后起身，走到跟在狂狮妖尊身旁的黑狮面前。

    一手捉过黑狮，下一秒，两道身影凭空消失，飘渺无踪。

    “我们也走了。”巨象至尊笑笑，看向紫宸妖尊，“紫宸，他日再来你紫宸宫叨扰。”

    “紫宸老妖尊，告辞。”烈豪妖尊、莽星妖尊等，拱拱手，亦一并离去。

    “小子，我送你。”狂狮妖尊，则与萧逸离去。

    ......

    第二更。