    “这其中是否有什么阴谋还不得而知，我也不说什么为人类保存精英之类的大道理，但星云塔鼓励我们杀人，我觉得我们还是要保持克制才行！”

    顺着星云塔的路子走，最后岂不是沦为星云塔的傀儡了？

    何况星云塔给出的奖励，林逸并没有放在眼里，增加十秒星辰不灭体延续时间，也不能改变这只是一个临时技能的事实！

    身在星云塔中，随时有被星云塔收回去的可能性啊！不能因为刚才开启星辰不灭体，有了掀棋盘的资格，就真的觉得星辰不灭体无敌到可以和星云塔叫板的程度了！

    林逸和丹妮娅讨论了一阵，有了些基本的猜测，但路还要继续走，塔还要继续爬，说完后就进入第六层。

    先一步进来的五个武者早已不见踪影，或许是传送去了其他的星辰阶梯，也或许是全速攀爬，想要拉开和林逸、丹妮娅之间的距离。

    总之林逸和丹妮娅一路上行，并未遇到任何武者，本以为会和之前一样，顺风顺水的攀登到九十九级台阶，没想到这次三十三级台阶和六十六级台阶上都出了些阻碍。

    连续两座迷宫，没有危险，没有限制，只需要正常找到出口就行，林逸开启神识探路，结果这迷宫的通道随时都在改变，根本无法及时找到正确的通道。

    总共折腾了大半个时辰，林逸和丹妮娅才艰难脱离两座迷宫，浪费一个半小时时间，第一梯队都已经进入第九层了！

    “司马，我怎么觉得我们是被针对了？这是星云塔在故意拖延我们的进度么？那两座迷宫到底有什么意义？除了浪费时间，根本一点用处都没有嘛！”

    丹妮娅忍不住吐槽道：“最前边的那些家伙，怕不是星云塔的私生子吧？为了避免我们赶上他们，才会设置这种无聊的障碍给他们继续拉开距离的时间？”

    林逸不由莞尔，星云塔若是有私生子，还有咱们什么事儿啊？早就被当成炮灰干掉了吧？

    “丹妮娅，你这是想太多了啊！给第一梯队拉开距离的可能性不是没有，但我觉得并不大，真要说的话，我觉得是想让后续的人马缩短和我们之间的距离！”

    林逸同样有自己的猜想：“星云塔既然鼓励武者相互厮杀，那自然是人数越多越好！可越是攀登的多，死的人也就越多，剩下人数太少，或许都不够杀的了。”

    “这时候延缓我们攀登的速度，让后续的武者大队都能跟上我们的进度，才能更好的让我们去厮杀啊！”

    还有一句话林逸没说，星云塔给出星辰不灭体这种逆天的临时技能，恐怕是很看好林逸的前景吧？

    所以让更多人来给林逸送人头，并非什么难以想象的事情。

    丹妮娅愣了一下，随即爽快点头：“你说的有道理，我认可了！所以接下来我们要大开杀戒么？还是要继续隐忍，给别人来杀我们？”

    林逸失笑道：“怎么可能让别人来杀我们？他们的命，又没比我们更珍贵，所以该杀的人还是得杀，可以不杀的，就放他们一马。”

    虽说没兴趣当星云塔杀人的工具，但若是自己这边遇到危险，林逸也不会有丝毫手软，你死我活的情况下，当然是你死，我活！

    “行吧！希望那些家伙别不开眼的想要对付我们，自家找死，就不能怪我们了啊！”

    丹妮娅耸耸肩，她是觉得全杀了也无所谓，不过林逸的话得听，就这么办吧。

    很快，两人一起登上了第六层的九十九级台阶，迎来了新的考验。

    不出所料，最后的平台上，已经聚集了十七八人，这又是一个二十人左右参与的考验！

    林逸和丹妮娅只来得及看一眼，平台上立刻又出现那种斗转星移的场面，很快，所有人都出现在一个星光熠熠的空旷场所。

    不等众人反应过来，一座座星辰擂台拔地而起，将每个人都分割在各处不同的位置。

    星云塔的说明同步传递到每个人的脑海中，让人瞬间明了了需要做些什么。

    星辰幻影擂台！

    全场总共有二十名武者，每个武者每一轮会同时面对十九座擂台，擂台上是其他十九个武者，但其中只有一个是真实的武者，其他十八个都是星辰之力形成的幻影，是由其他武者真实活动时产生的投影！

    每个幻影和本体无论是行为举止还是语言气息，从上到下从里到外完全一样，光靠肉眼，根本就无法分辨真伪。

    每个人面对的十九座擂台中，只有一座是真实的擂台，还有十八座幻影擂台，想要有所交集，必须找出真实的擂台。

    所有人都只有三次挑战机会，从幻影中选出真实的对手，将其击败，然后进入下一轮，若是能击杀对手，会有额外的奖励！

    如果一切顺利，每个人每一轮都能找到真实对手，三轮之后，会剩下三个人成功通关，进入第七层星云塔。

    若是三次挑战机会用完，都没能找到真实的对手交战，将会被踢出星云塔，并收回之前获得的所有奖励中的一半。

    林逸微微皱眉，一边消化脑海中收到的这些讯息，一边打量着眼前的十九座擂台，台上的人看起来都没什么问题，大家都神情凝重的左右张望着，确实是及时的反馈了各自的状态。

    丹妮娅甚至还对林逸挥了挥手，可惜她也不知道出现在林逸面前的自己是真是假，自然没办法给出什么暗示。

    挑选对手的时间是两分钟，两分钟内，必须选择对手并上台挑战，若是超过时限，就当自动放弃一次挑战机会了。

    林逸用神识扫描十九座擂台，依然没有发现什么异常，其他人同样按兵不动，在时间耗完之前，轻易不肯出手。

    有点麻烦啊！

    星云塔应该不至于弄出完全识别不出真假的幻影才对，如果猜测没错，星云塔确实是想鼓励杀戮的话，肯定会留下破绽，尽量促成真实的战斗。

