    而当时洛虹早已有脱离人妖两族的计划，数百年的投送时间足以让对方扑个空。

    全灵界的卜算也是对那些老家伙而言，也是不小的负担，再说邪龙族早已消失在历史的长河中，一次的失败就多半可以让他们放弃这个心血来潮的念头。

    正因如此，银仙子那时才会发出调侃，毕竟她从不认为天煞邪龙甲会真的给洛虹带来麻烦。

    可现在显然出现了一点小小的意外。

    没什么不可能的！

    洛虹咬牙想到, 他没去责怪银仙子，因为他对于这种意外已经相当习惯了。

    “洛某听不懂前辈在说什么！什么天煞邪龙甲，前辈是否认错人了？”

    洛虹一边矢口否认拖延时间，一边传音给樱冥道：

    “樱道友，速速感应问天前辈的气息，找一条通道出来！”

    瘴气迷宫变化无穷, 在神识受限的情况下，任何人都会被困在其中。

    但洛虹有一个优势, 那便是问天真人的气息可以似灯塔那般给他指明方向。

    这让他深入这片怪林时，会比脱离时容易许多。

    洛虹此刻如此交代樱冥，就是已经决定要跑路了。

    眼前的炼虚异族他虽可力敌一二，但既然他是银仙子口中的那些老家伙派来的，就不可能只有他一个。

    十有八九，此刻在这怪林中还有其他炼虚异族在找他。

    所以，哪怕洛虹当下击败了蛮鬼，斗法的动静也只会让他陷入更危险的境地。

    而这时，原本困住他的瘴气迷宫，也就成了他摆脱追杀的关键。

    利用樱冥对问天真人气息的感应，他们能更快的深入这座迷宫，从而甩开追杀者！

    不过，第一阶段的逃遁路线一定要足够长，为此樱冥需要足够的时间。

    而这个时间, 也只有洛虹能争取一二。

    “有没有蛮某会在你的尸体上找到答案, 方才不过是随手一击，蛮某倒要看看你能不能抗住我的全力一击！”

    蛮鬼可不会任由洛虹拖延时间, 他的那些竞争对手随时都会出现, 于是说罢便催动起了功法。

    只见，其巨大的肉身突然变得滚烫无比，并迅速变得似琉璃一般透明，位于胸膛正中的心脏跳动时，发出金铁交击般的巨大声响。

    这就仿佛是将肉身化作了熔炉，心脏的每一次跳动都是在锤炼，而锤炼出的东西又化作了肉身的养分，使之缓慢而坚定地提升着境界。

    “好玄妙的炼体功法！”

    洛虹心头一跳，当即看出了蛮鬼所修功法的不俗，顿知对方绝非普通炼虚中期的存在，二话不说便伸手一抓，从虚空中取出了一柄金光大锤。

    下一刻，将气息提升至顶峰的蛮鬼便闪身攻来，其遁速奇快无比，而且一股怪异的神识笼罩了洛虹周围数百丈的空间。

    这不禁让洛虹的灵觉一动，只觉自己若是这时施展瞬移遁术，不但不能避开对方的全力一击，反而会在现身的瞬间落入绝境。

    蛮鬼来得太快，洛虹没时间弄清楚这股灵觉是真，还是某种欺骗神通, 只见他双手握住琉璃金光锤, 怒吼着就朝蛮鬼迎击上去。

    “来得好！”

    蛮鬼也没料到洛虹竟敢用同样的手段和自己硬拼，心头顿时更加火热，手臂竟又粗了一分。

    然而，就在蛮鬼满心以为洛虹要与他痛快对拼之时，洛虹的遁光却是在接触前骤然一停。

    随即，一股沛然大力落到全力攻来的蛮鬼身上。

    这位炼虚中期的异族强者一时不察，竟被压得直向地面坠去，与洛虹擦身而过。

    只听“咚”的一声闷响，蛮鬼在洛虹全力爆发的乾坤之力下化作了一颗赤红流星，狠狠地砸进了地下。

    不过，这显然没有对蛮鬼造成什么伤害，因为大地的颤动还未平息之时，他的怒吼声便从地下深处传出：

    “你这個卑鄙小人！”

    “哼！”

    洛虹冷哼一声，当即撤去了乾坤之力，并没有趁机尝试镇压对方，而是身形一闪，来到了樱冥附近。

    “还差一点！”

    樱冥当即眼也不睁，分出一丝心神道。

    洛虹没有回应，双眼紧盯着那座陨坑，刚见一道赤色遁光飞出，便甩手祭出两张青劫雷剑符。

    此符虽不是他手中威力最大的宝符，但就和刚才耍诈一样，他现在是要拖住对方数息，并非与之硬拼。

    青劫雷剑符的劫气最是能阻对方一阻。

    然而，洛虹还是小瞧了蛮鬼的手段，只见他面对两口劫雷之剑，竟是不闪不避，飞快地挥出两锤将其轰然砸了个粉碎，劫气没能沾染到他分毫。

    这般一力破万法的手段，显然已经接触到了力之法则，而且法则之力不会弱。

    “哼！区区劫气也想拦我，我这赤晶锤可是用了两次提问机会，才从族中一位长老后人的手中夺得。

    尽管此事害得我有族不能回，但一切都值得！”

    望见洛虹脸上惊讶的表情，蛮鬼心中不禁得意地冷笑。

    自从炼出赤晶锤后，他最喜欢看的就是敌人死在此锤前的绝望表情。

    “嗯？还不死心？”

    刚砸碎两道劫气雷剑，蛮鬼便见洛虹手上法决连掐地施展出一道道五行法术，劈头盖脸地朝他轰来。

    目光一冷后，蛮鬼照样挥动赤晶锤，隔着数丈便将这些五行法术成片成片地轰爆，遁速丝毫未减地扑向洛虹。

    尽管他发现洛虹的五行法术威力有些不对劲，但对他而言都是一锤了事，所以当下也没放在心上。

    很快，他便冲破法术帷幕，来到洛虹近前。

    然而，他这时看到的并非洛虹绝望的面孔，而是一只掌心挤出一张魔脸的黑气鬼手。

    下一刻，咒术的波动传出，那魔脸顿时露出痛苦哀嚎的表情，却无一丝声响。

    蛮鬼当即便感觉元神似受千针所扎般痛苦，攻击的势头猛然一停。

    但很快，他腰间的一尊残破泥偶上便又多出了一道裂纹，他元神所受的痛苦立刻就如潮水般退去。

    “渡鸦族的手段？该死！”

    清醒过来的蛮鬼见洛虹再度拉开了距离，带着一尊傀儡和一个人族女修，就要往迷踪林深处而去，顿时又惊又怒。

    只见，他目光一凝，不知施展了什么秘术，竟使得他心脏的跳动声瞬间响亮了一倍，气息也随之大增。

    遁光一闪，便急速逼近逃遁的洛虹三人。

    而被追击的洛虹也立刻发现了身后的变化，他当即便回转过身，再度取出琉璃金光锤摆出要硬拼一击的样子。

    “该死的人族，竟敢这般愚弄本座！”

    蛮鬼当即以为洛虹是要故技重施，心中更怒的同时也分出一部分力量做好了防备，以免再中阴招。

    可显然，洛虹并不会认为同样的招数能骗对方两次，所以在二人接触的瞬间，洛虹的身形竟骤然膨胀，顷刻间化作了一尊二十丈高的巨人，浑身电芒跳动地挥出了同样变大的琉璃金光锤。

    蛮鬼三丈高的身躯此时却还不如琉璃金光锤的锤面大，不等他反应过来便被狠狠砸中。

    尽管在最后关头，蛮鬼凭借超强的斗法意识全力挥出了赤晶锤，却也没起什么作用。

    一股无比匹敌的力量从赤晶锤上传递回来，撞在他肉身上仿佛要将他碾成肉饼般，令其化作一道流光倒飞了出去。

    只见其沿着洛虹先前撞出的残林，刹那间便消失在了远方，随着一道隐约的轰鸣声，远处的一座山峰倒塌了下来，然后是另一座....

    仅看了一眼，洛虹便收了神通，重新化为原本的身形，头也不回地朝怪林深处遁去。

    方才的那一击，他基本上是使出了实战中的全力，法天象地状态下的惊雷仙体术如他所料般，远没有之前那么厉害的反噬。

    虽然洛虹确信对方吃了他这一锤，必定受创不轻，此刻无疑是趁他病要他命的良机，但洛虹丝毫不怀疑自己的判断，追杀者绝不止一人。

    跑路才是当下最重要的！

    沿着瘴气通道，弯弯绕绕的一口气遁出万里后，洛虹才慢下了遁光。

    刚才与蛮鬼交手的时间虽短，但他的法力消耗可不小，眼下必须恢复一下，保证剩余法力不低于五成。

    “吃我的，这是乌凤归元丹！”

    叶颖瞥了眼洛虹取出的丹药，当即取出一只玉瓶递向洛虹道。

    乌凤归元丹乃是赫赫有名的回气灵药，比洛虹手头韩老魔所赠的人界丹药要好上许多。

    对此，洛虹只是古怪地看了叶颖一眼，便果然接过玉瓶，昂头吞服了一颗。

    感受着腹中急速化开的药力，洛虹连忙催动功法炼化，仅仅过了小半日，他的法力便再次回到了充盈的状态。

    “这丹药真不错。”

    念头一闪，洛虹便将一直握在手中的玉瓶收起。

    叶颖见状不禁一愣，这等灵药她手中也就这一瓶，她刚才情急全给了出去，却没想到洛虹竟直接收下了。

    见她这副神情，洛虹也不由老脸一红，他并非厚颜贪婪之人，可之后也不知要面对多少危机，他必须尽可能地保证法力存量，也就不得不事从急权一次。

    好在，叶颖愣了片刻后并没说什么。

    “叶仙子，你为何还要跟着洛某，难道不怕被牵累吗？”

    五人中，除了不幸陨落的玄空子，苗狐、殷狂和赤阳子都在洛虹对上蛮鬼时各自逃遁了。

    只有叶颖一人留了下来，跟着洛虹一同行动。

    他二人间无疑没什么情义，再加上方才赠药的举动，洛虹不禁想弄清楚她的想法。

    这当然不是因为简单的好奇，而是值此危急时刻，洛虹不想留一个不稳定因素在身边。

    “我如何能不怕！现在又没炼虚护卫在我身边，真灵之魄用不出来，对上之前那大块头异族，我多半是身死的下场，你说我怕不怕！”

    叶颖闻言当即怨气十足地瞪着洛虹道。

    随即不等洛虹开口，她又目光一凝道：

    “可怕就能不被牵累了吗？那个大块头分明不知道要找的东西在谁身上。

    而且看洛道友将其重伤后还逃得这么果断，他定然有不少同伴。

    洛道友觉得我要是遇到了那个大块头的同伴，对方会轻易放过我吗？

    玄空子道友的下场就是那些人做出的选择！”

    叶颖不愧是叶家少主，遇事比赤阳子等修为胜过她的人还要冷静。

    她在看到玄空子爆开的血雾的瞬间，就知道她无论做什么，都已经被牵累了。

    因为这种情况下，高阶修士不会询问低阶修士，而是在直接在他们的尸体上找答案。

    “很抱歉将你牵连进来，但洛某也没料到这些人会来得这么快，这只是个意外。”

    洛虹也觉得自己把叶颖坑惨了，有些惭愧地道了声歉。

    “这么说，那天煞邪龙甲真的在洛道友身上咯？那究竟是什么东西？”

    叶颖依旧没好气地问道。

    “一件灵宝而已，只是可能惹了一些人不快！

    叶仙子可知这怪林附近有何不寻常的地方，就是那种会聚集众多异族的？”

    洛虹想试着推断蛮鬼等人来自何处。

    叶颖：“附近是有多近？”

    “就是炼虚修士飞遁四五个月的路程。”

    洛虹是在出城后才将龙血炼入的天煞邪龙甲，这些炼虚异族肯定原先就在蛮荒之中，不然不可能这么快就找上门来。

    “这可不近，不过蛮荒中的有异族聚集的地方本来就没几个，这附近更是有且只有广源城一地！”

    广源城虽处在蛮荒深处，但凭叶家的势力，这种一堆人知晓的地方自然不是什么隐秘。

    “广源城？蛮荒之中竟有一座城？城中之人是如何抵御蛮荒中各种危险的？”

    洛虹想了想自己在蛮荒深处的七天经历，难以想象一座城池能存在其中。

    “他们不抵御，有危险就跑，广源城中并没有需要守护的东西。

    异族聚集于在那里只为了广源天书，一件无法毁去，也无法移动的奇宝！”

    叶颖现在和洛虹就是一根绳上的蚂蚱，她当即就将广源天书介绍了一番。

    “本仙子知道了，是广源斋！那里是一处广源斋的情报站！”

    银仙子的声音突然在洛虹元神中响起。

