    看到青木表现出这种非常决然的表情，蓝海树神才缓缓的露出一种钦佩的表情。不过即便如此，蓝海树神对于青木的态度也没有什么实质性的改观。

    “你能够有这样的决心是非常好的事情,不过你也需要做好失败的准备。”蓝海树神，缓缓的说道。

    “嗯。”青木点了点头。

    “既然你们地球文明已经成为八级文明，那么按照规矩我也应该给你讲一些关于黑暗文明的事情了。”蓝海树神一提到黑暗文明，原本严肃的表情变得失落起来。

    其实蓝海文明跟随光明帝皇很久，差不多十多亿年的时间，对于光明帝皇感情非常深。所以蓝海树神及他们的智慧生物对于光明帝皇的陨落也是充满了痛苦。这也是为什么蓝海文明为什么会一直守护在这里的原因。

    对于这些，青木也是深有感触，所以他对蓝海文明的语气多少有些不满，但并没有怨恨的情绪。不过此时青木对黑暗文明更加感兴趣。

    青木一直对黑暗文明非常感兴趣，而且也接触非常多，可是无论在金色圆环里面，还是在其他的途径，青木都没有找到核心的黑暗文明资料。而说拥有的资料对于黑暗文明的描述也是凤毛麟角。所以青木对黑暗文明目前为止还是一无所知的。

    蓝海树神缓了缓，认真地说道：“我能够想到你说这话的意思。确实黑暗文明的资料如今已经成为整个宇宙之中的绝密信息。有这样绝密资料的文明至少是九级文明。”

    “这并不是因为黑暗文明的资料有多么珍贵，而是因为黑暗文明的资料非常具有鼓动性。很容易让一个文明物种陷入到一个疯狂的境地。曾经好长一段时间，整个宇宙之中都产生了一股非常大的骚动。”

    “在那段时间里面，太多文明都堕落到黑暗文明当中了。”

    “与吞噬文明相比，黑暗文明更像是一个黑色的染缸，能够轻易将一些贪婪的文明物种染黑，变得疯狂无比。而吞噬文明则是一个更为纯粹的，从黑洞里面诞生的文明物种。”蓝海树神缓缓的说道。

    “从黑洞里面诞生的文明物种？”

    “不是说黑洞是一个体积无限小，密度无限大的这么一个原点吗？”青木听到蓝海树神的话，也是微微一愣，立刻反驳道。

    蓝海树神听了青木的话，用一种十分无奈的表情看着青木说道：“这就是你不了解的事情了。”

    “其实黑洞只不过是一个空间的入口。只不过因为这个黑洞的性质不同，也决定着这个黑洞的作用和功能不同。”

    “一般来说黑洞分为很多种。但各种黑洞数量之中最多的就是吞噬黑洞。”

    “这个黑洞在形成之初会产生一个密度无限大，但是体积无限小的一个原点。”

    “不过随着这个原点不停的吸收越来越多的物质和能量之后，在黑洞里面，这个原点内部就会形成一个广阔无边的黑洞空间。”

    “如果幸运的话，这个黑洞就会产生智慧生物，甚至会形成吞噬文明。这就是吞噬文明的最初雏形。”

    “所以说，吞噬文明其实就是一种不停的想要吞噬其他文明的一个文明体系，和光明文明体系，还有现在的主流天神文明体系，或者是黑暗文明体系都有着巨大的不同。”

    “至于黑暗文明，就是一个想要污染其他文明，将其他物种变为自身力量的一种文明体系。”

    “不管怎么样，这两种文明体系对于我们来说，都是邪恶的文明。”蓝海树神叹了口气说道。

    “哦，原来是这样。”青木大概明白了一些内容，也是叹了口气说道。

    现在青木终于弄明白吞噬文明和黑暗文明的区别是，吞噬文明吞噬物质，而是黑暗文明污染灵魂。

    “那么这些跟我有什么关系呢？”青木叹了口气，略微思考了一下问道。

    听到青木的话，蓝海树神略微表现出一些感叹的说道：“吞噬文明是现在邪恶文明的主流，将来恐怕有侵占整个宇宙的趋势，而天神文明则是与吞噬文明相对存在的。”

    “而黑暗文明和光明文明则是上一个纪元的主流文明。你的任务就是在黑暗文明破坏现在整个宇宙平衡的时候，将黑暗文明再次封印起来。”说道这里，蓝海树神略微带着一些祈求的说道。

    这还是青木第一次看到蓝海树神表现的这么弱势，是他从来没有想到的事情，可见蓝海树神对黑暗文明是多么的忌惮抑或者可以说是恐惧。

    “好了，一年之后你们地球文明就会被安排进入到神秘空间与黑案舰队进行对抗，好好准备吧。”蓝海树神叹了口气，就消失在青木的视线当中。

    “怎么样，对于蓝海树神的印象是不是多少有些改观呢？”就在蓝海树神消失之后，蓝枫则是出现在青木的身边，笑着说道。

    青木十分自然的点了点头，他转过身问蓝枫，“难道蓝海树神之所以表现的这么冷漠是与光明帝皇最后的陨落有关系？”

    听了青木的话，蓝枫也是唏嘘地说道，“是的。蓝海树神是从小被光明帝皇培养起来的，而且当初他也是追随光明帝皇征战黑暗星河。只是可惜的是，那一战光明帝皇陨落，他却幸存下来。”

    “数千万年过去，天神文明成为主流，光明文明就逐渐没落，这逐渐成为蓝海树神的一个最为伤心的地方了。”蓝枫叹了口气说道。

    “好了。和你说这些也无济于事。现在我带你们去一个资源星球。只要你能够吸收更多的资源，就有机会晋级到八级巅峰文明。”说着，蓝枫便将青木带到了一个巨大的八级巅峰文明星球的前面。

    这个文明如果单单从表面上看的话，只不过是一个最为普通的星球。可是在青木的念感里面，他却能够发现在这颗星球之上许多资源都好像是普通的石头一样堆积在山峦之间。如果不是青木十分强大的话，也不可能注意到这些的。

    “果然是一个资源丰富的星球。就算地球文明不能够将这些资源完全吸收，只是吸收了一半资源的话，也能够晋级到八级巅峰文明了。”青木看到这些，也是连连点头。

    在青木达到这里之后，他也是和蓝枫略微做了一些寒暄，便开始对这个八级巅峰文明进行开发和掠夺。

    与正常的八级巅峰文明星球不同的是，这颗星球之上几乎没有什么生物，就更不要说是智慧生物了。这样一来，青木对这个星球的开发也就更加的快速高效，而且不用有丝毫顾忌。

    “开始吧！”青木十分清楚自己面临的危机。如果说从七级文明晋级到八级文明，或许还需要资源支持的话，那么八级文明晋级到九级文明就不需要太多的资源，而是需要靠领悟宇宙规则来提升了。

    这样一来，青木就想到了黑暗大脑。

    其实金色圆环之中的掠夺模式与吞噬文明有着很多相似的地方，但是金色圆环的掠夺模式更为强大一些，只是还无法作为一个文明体系来运作。

    就在青木一声令下之后，大量的战舰都从地球之中飞了出来，开始在宇宙之中围八级巅峰文明星球开始搜索起来。

    终于一个非常好的位置，被诸多战舰找到，开始对星球的地层进行爆破。

    很快这颗八级巅峰文明的地层就被地球文明舰队爆破开来，这颗八级巅峰文明的星球之心星也是在爆破之中逐渐裸露出来。

    。

