    第107章 镇压海神，为千仞雪报仇！

    疯子！

    都特么是疯子啊！

    武魂殿，到底是怎样的一个地方啊！

    下方星罗城。

    无数人抬头眺望。

    有一个算一个，这个时候心脏都已经到了承受的极限。

    前有千仞风挑战神威。

    现在，竟然又有千道流炸掉了自己的武魂，也要去挑战神威。

    除了疯子，哪儿可能还有正常人做得出这样的事情？

    星罗皇室，戴家老祖此时嘴唇微微哆嗦了起来，纵然有超级斗罗的实力，此时也忍不住心中骇然。

    自己之前还一口一个武魂殿，根本就没打算承认武魂帝国的存在。

    可现在看来，这就是一个疯子殿啊！

    自己还那样的瞧不起人，回头有好果子吃？

    这时，海神武魂上笼罩下来的神念也变得强盛了许多，威严的武魂之上，神色似若都要庄严许多。

    “区区九个魂环，何必自取灭亡！”

    “碎自身武魂之路，你的未来也将到此为此了！”

    海神武魂大手一挥。

    顿时，遥远的天穹边上飞掠过来一把三叉戟，正是在海神岛上的海神三叉戟，是海神的神器。

    千仞风表情讶异。

    看到海神将自己的神器都给操作了过来，想到还在他魂导器之内的海神之心。

    缺少了海神之心的海神三叉戟，似乎也就那样了啊！

    转念一想到海神才装逼说的那么一番话，他只觉得格外的熟悉。

    似乎……

    当初追杀阿银的时候，他那便宜老爹也对唐昊说过同样的话，最后让唐昊锤得废废的？

    现在海神也用差之不多的语气说出这样的话，这等同于是立flag了？

    敛去心中这些想法，千仞风淡然的看着千道流坐着挑战海神的事情。

    尽管千仞雪同样也是天使武魂，不过他却丝毫不担心，因为千仞雪还没有被任何神之规则束缚，依然可以成神。

    而千道流却不同。

    已经被神之规则束缚，碎掉自身武魂，也是一个不错的出路。

    若不然，以后断然无成神的可能性。

    千道流这里，见到海神已经主动操起了兵戈，手中圣剑高高举起。

    “战！！！”

    一声怒吼，千道流如同疯魔了一般的朝着海神杀了过去。

    恐怖的魂力荡漾在天地之间。

    绝世斗罗之姿，融入炸掉武魂带来的迅猛提升。

    此时的千道流，气息之上不输于海神分毫。

    “轰！！！”

    刹那间，千道流已经逼近到了海神武魂近前，手中圣剑狠狠地劈在了海神三叉戟上。

    铛——

    无形的冲击波朝着四面八方爆开。

    振聋发聩的声音，回荡在每个人耳中。

    无数人此时都干涩了喉咙，以往封号斗罗若是交手，已经足够让他们震撼。

    今日，封号斗罗逆战神明。

    这，这，这……

    难以置信啊！

    “放肆！！！”

    突然，海神一声爆吼。

    动用着海神三叉戟，让空间都荡起了一阵阵涟漪。

    “无定风波！”

    海神叱喝一声，他吃饭的本事都被用了出来。

    千道流却不管这么多。

    圣剑在手，一道道光辉从剑锋上劈砍下来。

    同一时间，大笑声随之响起：

    “昊天宗有乱披风八十一锤！”

    “吾孙儿有镰舞九十九式，今日老夫也自创一门技法，圣剑一百斩！”

    声音落下。

    一百道光华洒落。

    每一道光华，都是无与伦比的剑锋。

    盎然的剑气，肆虐在天地之间。

    立劈之下，海神动用的无定风波都显得有一些黯然失色。

    换而言之，此时的海神是被千道流压着打的。

    哪怕同为绝世斗罗，千道流如果可以压着唐晨打，唐晨脸上也挂不住面子，更何况海神了。

    他连自己神技都用上了，都无法轻松将千道流镇杀，此时火冒三丈，怒冲云霄。

    “融！”

    突然，海神低吼了一声。

    被压着打，神明的面子挂不住了，伴随着他这一声的落下。

    下方，

    波塞西体外的两道灵魂力量，与海神武魂相互牵连的地方开始有了一定的联系。

    似若是灵魂力量的东西，又似若是精神力量的东西，正在朝着海神武魂倒灌过去。

    千道流见状，猛地反应过来。

    “狗神！休想在老夫面前彻底降临！”千道流长啸一声。

    眨眼间，千道流已经到了波塞西身侧，感受到那一团本应该属于波塞西本身灵魂的波动，手中圣剑丝毫不带犹豫的斩了下去。

    平常时候，千道流根本无法将灵魂与武魂之间的联系斩断。

    可现在他实力已经提升到了足够媲美神明的地步。

    一剑落下，波塞西主灵魂与波塞西相互联系的丝线被斩断。

    天穹之上，

    海神武魂猛地震颤了一下。

    联系被断，武魂差点儿都直接溃散。

    海神也是个狠角色，见到吸收波塞西主灵魂无望，将自己布置下的后手朝着武魂中吸纳了过去。

    轰隆隆隆——

    天雷阵阵。

    海神武魂上多出了一层铠甲，赫然是海神的海神神装。

    “人类，陨落吧！”

    海神武魂再度凝实了好几分，覆盖上海神神装之下。

    海神武魂，亦或者说就是海神的分身，此时一掌朝着千道流摁了下来。

    千道流护住波塞西主灵魂，手中圣剑朝着海神覆盖下来的手掌迎了上去。

    不过……

    千道流手中的圣剑毕竟不是真正的天使圣剑，只是天使之力凝聚而出的。

    刹那间，在海神的神威之下崩碎成一片光影。

    就在千道流要陨落在海神武魂的大手之下的时候，千仞风身子出现在了千道流身后。

    死神镰刀高高扬起。

    不见千仞风有其他多余动作，只是那么静默地立在天地之间。

    死神镰刀上，光泽已经与海神的手掌碰撞在一起，滔天魂力震动四野。

    然而，千仞风却是巍然不动。

    “老爷子，你该休息了，下面该我上了！”

    “屠神的事情，还是得让年轻人来做！”

    淡漠的一句话，尽显千仞风的霸气。

    自始至终，就未曾将此时的‘海神’当做一盘菜。

    千道流见状，长叹一声：“小心一点，如果打不过，我们可以暂时退走，暂避锋芒，他不可能一直都奖励下来。”

    “退走？老爷子，我这里没有暂避锋芒的词！”

    千仞风笑了笑。

    对海神这个货色，他可提不起任何好感。

    如果说漫天诸神当中，他真正反感的还是海神，第二反感的才是修罗神。

    修罗神是干涉了现世。

    强行让死去的唐三可以复活，让唐三成为双神位拥有者。

    而海神，却是一个猥琐到极致的玩意儿。

    嘴巴上嚷嚷的欢快，神应该摒弃七情六欲，应该高高在上淡漠无情。

    实际上呢？

    千仞雪成神的时候，这个老不死的玩意儿给干出了什么事情？

    天使第九考，暗中使用的手段又是什么？

    还金色的液体？

    这样都还不算作罢，暗中插手了千仞雪的天使九考，还在唐三海神九考的时候干了什么？让千仞雪直接社死在众目睽睽之下。

    可以那样说，

    就算那之后，千仞雪成功到了神界，成为了高高在上的十八位主神之一，这也是一辈子过不去的黑历史。

    真当他这个当哥哥的咽得下这口气？

    不拿海神狠狠地开一次刀，都对不起千仞雪平日里叫他的那一声声‘哥哥’。

    不想这些事情都还好，想到这些事情千仞风心中都是无名火起。

    “好，你看着办！”

    千道流轻语一声，完成了自己的压着海神打的高光时刻，带着波塞西朝着下方坠落下来。

    气息也在飞快的跌落。

    虽说此时气息跌落了，不远处的戴家老祖也不敢有丝毫的造次。

    千仞风这个时候还在呢。

    确保千道流安全之后，千仞风适才抬起眉头朝着海神看了去。

    吸纳了自己一部分后手的海神武魂，已经算是半降临状态，连海神神装都套上了。

    还真是一个不折不扣的王八！

    与此同时，‘海神’也是万分诧异，他已经半降临之姿。

    哪怕不是全盛的状态，屠灭斗罗位面的所有人类都不会有问题。

    可是现在，

    千仞风却与他分庭抗争了起来，这让他眉头皱得老高。

    “海神，你这一道神念还有何遗言？”

    千仞风表情很平静，丝毫没露出任何惊惧‘海神’此时神威的样子。

    ‘海神’勃然大怒。

    手掌抬起，海神三叉戟随着朝着千仞风狠狠地刺了过来。

    “无定风波！”

    听到又是同样的招式，千仞风淡然轻语。

    闲庭信步在苍穹之上。

    死神镰刀在虚空之上也凭空带起了许多不知道从哪儿来的火花。

    “是半降临的情况下只能支撑这一招无定风波么？”

    “老爷子自创了圣剑一百斩，那我的镰舞九十九，也不该黯然失色了。”

    语落，

    千仞风手中镰刀突然舞起了一串光影。

    原本他提起了所有实力，想要与真正的海神好好一战，可半降临的海神，属实让他提不起兴趣。

    刹那间，

    天地失色，风起云涌，日月黯淡。

    一道又一道的镰舞之痕，无情的朝着海神武魂劈落而去。

    此前没有任何魂环，镰舞九十九式已经达到了骇然的地步。

    如今，

    九道魂环全部赋予。

    镰舞之下，生灵寂灭！

    轰！轰！轰！

    一连串的闷响。

    无定风波顷刻间被破解，剩下的镰舞全部招呼在了半降临的海神身上。

    只是刹那，海神的神念在海神武魂之内濒临破碎的边缘。

    神念的不稳定，没了波塞西本体牵引的海神武魂都有一些摇摇欲坠，大有要碎裂在天穹之上的痕迹。

    海神很怒。

    他已经是半降临之姿，动用了不少神念赋予在海神武魂之上。

    只是，他万万没想到，如此情况下还是让千仞风压着打，甚至千仞风此时都还没有动用真正的实力。

    堂堂神明，让一个人类如此欺凌，如何咽得下这口气。

    “人类，待得本座真身降临，本座定将你挫骨扬灰！”

    “挑战神威者，注定死路一条！”

    海神自知此时已经无法迎战千仞风，除非刚开始的时候就将波塞西本来的那一部分灵魂都吸纳了完成真正的降临。

    此时，感知到要消散之时，恶狠狠的留下了一句狠话。

    千仞风笑了。

    脸上露出了一抹讥讽之色，看着快速崩散的海神武魂，身上九道魂环突然光芒大作。

    “想跑？你是当我不存在了？”

    “今日说屠你，就屠你！”

    千仞风轻喝一声。

    九道光束突然从镰刀之上爆射出去，都是他第二武魂九个魂技的一种另类表现。

    “今日，本皇先将你这一道神念屠灭！”

    “而这海神武魂，你也别想带走了！神明乱世，今日本皇以武魂帝国之命！”

    “以特殊之法，镇压你海神武魂于我武魂帝国武魂城，任何出入朝拜之人，皆需从你这海神武魂之上践踏而过。”

    “本皇，看你如何还坐得稳你的神位！”

    威严的声音响起。

    千仞风身上爆发出了极其恐怖的君威。

    如今，他不再是武魂殿教皇。

    如今，他是武魂帝国真正的帝王。

    以帝王之名，他要行逆天之事，他可不想让自己成为后世之中唐三下界去恐吓的那位日月帝国皇帝的类型。

    生而为皇，何需受缚天命！

    海神怒不可遏，彻底消化掉千仞风这么一番话，海神武魂上也闪过了震怒之色。

    将自己神念屠灭？

    将象征着自己海神的海神武魂镇压在武魂城门之下？

    让任何出入武魂城之人都从象征自己海神的海神武魂上践踏而过？

    羞辱！

    这是赤果果的羞辱啊！

    怒冲云霄，‘海神’恨不得将千仞风就这么击毙在这里，但感受到自身神念已经开始溃散，当下又发狠要主动将海神武魂彻底崩碎。

    如果可以选择。

    他宁肯自己将海神武魂崩碎了，也绝对不让海神武魂落到千仞风手中被用特殊手法镇压在武魂城门之下。

    看到‘海神’这般动作。

    千仞风冷笑一声，身后巍峨虚影陡然出现，手中死神镰刀再度无情的朝着‘海神’武魂立劈了下去。

    在他眼皮子下面也妄想崩碎海神武魂？

    人间的事情，还是得人间自己的人来做主！

    神明，好好的待在神界就行了。

    吃饱了撑了没事儿干，想要来干涉了人间之事，装完逼就想跑，还想将海神武魂自发崩碎，不去承受那羞辱之事，天底下哪儿来那么好的事情？

    这种事情，可容不得海神来决定了。

    他千仞风，说了才真正的算数！

    ?  ?PS：更新送上，跪求推荐票月票，谢谢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

