    行踪暴露，明军也不再隐藏，最前面的明军士兵迅速的抬着梯子和厚木板冲近，在他们后面跟着成百上千的勇卫营。

    在抵近之后，勇卫营士兵绕到他们两翼。

    唰唰唰……

    一盏盏手提探照灯打开，扫向不远处建虏阵地，将一个个冲出来的建虏士兵照出来，很多人不自觉的抬手挡住强光，以缓解眼睛的不适。

    “砰砰砰……”

    枪声顿时此起彼伏的响起，一个个根本来不及反应的建虏被打翻在地。

    明军趁机将梯子和厚木板铺在下午的位置，重新搭起了一座座简易的木桥。

    后面的明军迅速的跟上，最前面的士兵举着防爆盾牌，还有一些士兵手提探照灯，不断的扫向四处蜂拥而至的建虏，扫得他们眼花缭乱。

    随后，大队的勇卫营士兵也迅速的跟上，每个勇卫营士兵头上都戴着头灯，而且已经打开，他们迅速的布置在其他明军的两翼。

    趁着建虏混乱之际，疯狂射击，很多建虏还未冲到近前就被击倒。

    “脱外衣，杀……”指挥的主将通过大喇叭大声下令。

    其他明军迅速的扯掉身上的外衣，露出反光衣，然后迅速的冲上去砍杀在勇卫营枪口下幸存不多的建虏。

    勇卫营也连忙冲前，继续射杀后面的建虏。

    看到勇卫营火力太猛，一些刚冲出来的建虏又不得不缩回壕沟里，躲到土墙后面。

    勇卫营却不管那么多，最前面的士兵举着防爆盾牌迅速冲过去，先用探照灯居高临下的对着壕沟里的建虏一通猛扫。

    趁着建虏眼花缭乱之际，举起火枪就毫不犹豫的开火。

    这些建虏士兵拥挤在壕沟中，眼睛被照花了，连方向都分不清，根本没办法躲避，也没办法反击，被打得惨叫连连。

    在壕沟一侧土墙后面的建虏想要支援，却根本不敢冒出头来。

    通过土墙有限的射击孔射击，压根儿起不到多大的作用，射出的箭矢大多还打在了防爆盾牌上。

    勇卫营近距离射杀了壕沟中的大部分建虏之后，跟上的明军连忙跳下去，去清剿所剩不多的幸运儿。

    随后，一些勇卫营士兵也跳进壕沟中，沿着壕沟快速进攻，并迂回到土墙后面。

    在勇卫营和其他明军的有效配合下，像一个箭头一般快速突进，深入建虏阵地内超过一里距离。

    直到建虏的大队人马从三个方向支援而来，明军才停下快速突进的步伐。

    勇卫营将防爆盾牌在身前一架，就从射击孔开火压制。

    他们进行三排轮射，几乎没什么停歇，想要冲过来阻击的建虏一个个被打翻在地。

    在满达海被砍掉之后，多尔衮迅速将拜音图调过来任命为主将。

    拜音图在两年前跟随阿济格出征大明，惨败之后，也幸运的跟随阿济格一起逃了回来。

    身为主将的阿济格受到了处分，但他却没有担责，其中最主要的原因便是他是多尔衮一系的人。

    既然阿济格已经受到惩治，多尔衮自然要尽量保全自己麾下的其他人，不然他自己的实力也会受到有影响。

    何况拜音图也没有犯什么大错，不处分也说得过去。

    所以此次出征，拜音图依然得到了重用。

    可现在的拜音图并不好过，下午刚斩了背景比自己还深厚的满达海，若在自己手上再出什么纰漏，自己的下场恐怕也不会比满达海更好。

    他第一时间用千里传声筒将情况上报多尔衮之后，便迅速的组织反击。

    经过初期的混乱之后，建虏在拜音图的率领下，慢慢的稳住了阵脚，反击也迅速的展开。

    他们躲在壕沟或是他们刚挖出的坑洞里抛射，或是躲在土墙后面，通过刚开辟出来的射击孔射击。

    可让很多建虏士兵恼火的是，感觉自己连弓都快拉不开了，即便拉开并射出了箭矢，好像都显得绵软无力。

    实在是之前为了加紧构建防御，消耗了太多的体力，突然遇到明军发起进攻，就出现现在这种尴尬局面，这是多尔衮也没有预料到的。

    只想着加强阵地的防御，却没想到，士兵的身体状态也是防御中极其重要的一环。

    当然，更重要的原因还是明军发起进攻的时机太好了，再等一会儿，这批士兵就可以轮换下去休整了。

    可能连多尔衮在内都以为这只是巧合，他们不会想到，沈浪和参谋司就是抓住了这点。

    所以沈浪早就让锦衣卫暗中注意着建虏的轮换时间，特意选择在他们轮换之前发起进攻。

    建虏稀稀落落的箭矢砸在防爆盾牌上，或是坠落在明军阵营中，并没有给明军造成多大的伤亡。

    “前进……”大喇叭指挥着全军的行动。

    因为沈浪给出的命令并不是以最快的速度席卷建虏的阵地，那样兵力就太分散了，反而容易被敌所趁。

    毕竟对待建虏，沈浪还是要谨慎不少，而且建虏的阵地也比较复杂，盲目突进并不可取。

    明军再次用盾牌组成一道盾墙，不过这次不是原地不动，而是在勇卫营的火力压制建虏之后，不断向前推进，两翼的勇卫营也迅速的跟上。

    拜音图吸取满达海的教训，没有不顾一切的驱使麾下冲过去，那样损失太大了，而且效果也不明显。

    于是，他干脆下令麾下不要急着从壕沟、坑洞里面和土墙后面冲出来，静等明军主动上前。

    这确实给明军造成了一些麻烦，特别是那些四处分布的坑洞，清除里面的敌人之后，需要绕开。

    这样的话，盾牌阵就没办法保持完整，会显露出很大的空隙，这就为其他建虏所趁。

    因为他们躲在壕沟、坑洞、土墙这些掩体中，勇卫营的火枪无法有效的压制他们。

    建虏射过来的弹丸和箭矢也给明军造成了一些伤亡，但还不足以阻止明军的步伐。

    在明军推进到建虏藏身的壕沟和土墙面前时，建虏疯狂的冲杀出来，这样可以最大限度的规避勇卫营的火枪。

    “杀……”一个个建虏嚎叫着冲出。

    勇卫营在他们冲出来的一刹那开枪射杀一些之外，便不再管了，而是迅速将枪口对准他们的侧后，阻止其他建虏过来支援。

    避开火枪射击的建虏疯狂的冲杀过来，但他们几乎都本能的冲向其他明军。

    因为在他们心中，勇卫营名声在外，不那么好惹，先打其他相对较弱的明军才是正理。

    “杀……”明军也不甘示弱，迎面冲了上去。

    这些时日多次打败建虏，信心和士气都增加了不少，让他们面对建虏时，再也不那么畏惧了。

    而且旁边还有勇卫营策应，士气很是高昂。

    战斗的结果却是让这些建虏很羞愤，因为他们不但没有占到任何便宜，还被杀得节节败退。

    这些明军太无耻了，自己还没冲到他们面前，就用那太阳灯一通猛晃，晃得人头晕目眩，什么都看不见了。

    趁这个时机，他们一捅而上，根本难以招架。

    而且明军的数量多得多，己方后面的援军没及时跟上，再加上之前构建防御工事消耗了太多体力，反应也迟钝了不少。

    种种原因之下，竟然不敌，被杀得人仰马翻，节节败退。

