    在陆原和陆拾达成合作了以后，陆拾也注意了一段时间王家的动向。

    但是对方没有再出现在顾念的病房。

    这让他松了一口气。

    但没过多久，他就发现网上不知道从哪儿来了大量的水军，一直在顾念的漫画下面带节奏。

    “垃圾漫画，画的都是什么鬼。”

    “就是，作者怕不是也跟着得了绝症，所以整天在这里意淫。”

    “没错吧，没错吧，这都二十一世纪了，我居然还能看见这种玛丽苏脑残的剧情。”

    还有另一些人，开始扒起了顾念的个人信息。

    “听说这个漫画的作者没有上过大学，以前摆地摊为生的，后来漫画火了才开始做的全职。”

    “不对吧，我怎么听说她是因为犯了事，然后被所在的学校开除呢？”

    “反正不是什么好货色就对了，哎，白瞎了一部那么好的漫画。”

    刚一开始，顾念的粉丝还在和水军对撕，拼命地维护顾念，但水军的数量实在太多了，而且混杂着半真半假的信息，看上去煞有其事的，让粉丝也逐渐犹豫起来。

    不会吧，作者真的是像网上说的那样不堪么？

    而水军看黑得差不多了，便得意洋洋地继续带着节奏。

    “这个作者人品不好，专门抢别人的男朋友。”

    “是啊，我有个同学原来和她一个学校的，据说她就是抢了她们班同学的男朋友，还偷了别人的画去参赛。”

    “不是说她没上过大学么？不过我也听说，她不仅抢人对象，还脚踏好几条船，连几个财团的公子哥和她关系都不清不楚的。”

    “厉害了，新一代女海王啊！”

    这下子，评论区彻底沦陷了。

    一大波粉丝涌到了顾念的私信，质问她网上说的一切到底是不是真的。

    而这些信息都被陆拾他们几个给拦下来了。

    顾念身体太差了，禁不起那么折腾。

    然而没有等来回复的粉丝们，都以为这是作者的默认，于是都失望了。

    有的直接脱粉了，有的加入了来势汹汹的黑粉大君里面，跟着一起指责顾念。

    “最讨厌破坏别人感情的人，我真的是看错你了，坚决抵制这部漫画。”

    “就是，一个三观不正的人画出来的作品这么受吹捧，这像话么！”

    一时间网上铺天盖地的抵制声音传来，不少营销号也开始带起了节奏。

    “新晋漫画大神作者被全民抵制，小编不怒反赞，原因竟然是...”

    然后一群人在下面嘲讽，更有人感叹，这个作者这次恐怕是真的凉了。

    陆拾看到这些评论眉头皱得死紧，他也是这部漫画的粉丝之一，而且他知道顾念根本不是网上说的那样。

    这一次黑粉们的行动太过一致，节奏也带得很好，几乎是恶评一边倒，这实在不正常。

    有人在故意黑顾念！

    陆拾赶紧找人把网上暴露了顾念真实信息的贴子给压了下来，一边咬牙切齿地让人去查。

    一定要把这个人给揪出来。

    然而这些人反馈的信息才发现，这些水军不过都是几家公司收了钱故意为之的，背后的信息指向了王家。

    王家？

    陆拾顿时心里明白过来，上次他打了王嫣，估计她回去气不过，故意找人来整顾念。

    这个女人，真是可恶！

    陆拾恨极了，尤其是看到王嫣跟个没事人一样，成天大摇大摆地进出他们陆家的公司，他恨不得直接将对方再打一顿。

    陆原知道他讨厌王嫣，却一直在劝他。

    “我们现在就不能贸然地得罪王家，别忘了你答应我的事，现在要想坐稳陆家的位置，你必须要给我忍。”

    陆拾每每都冷笑，去你妈的忍让，他忍得还不够多么。

    如果哪天让顾念看到这些评论，那他都不敢想象会有什么后果。

    但陆原的下一句，却让他沉默了。

    “想想顾念的心源！”

    是的，比起漫画的事情，顾念的身体更加重要。

    之前医生也说了，估计也就这两个月了，如果还不能找到心源，那顾念多半也活不下来了。

    陆拾心里涌上一阵浓浓的无力感。

    陆原他是知道这些，所以故意拿顾念的命来做赌注么？

    他浑身有点发寒，觉得这个从小一起长大的哥哥此刻无比的陌生。

    看着王嫣冲他挑衅的眼神，陆拾低下了头。

    现在还不是时候。

    他的眼神无比阴暗，等找到顾念的心源后，不管是陆原还是王嫣，他都会让他们好看。

    而另一边，被陆拾以为对外界一无所知的顾念，正躺在医院的病床上刷评论。

    “啧啧啧，看看这些评论，简直脑洞大开。”

    “说什么我夜御五男，还男女通吃，我恨不得反手一个赞。”

    顾念翘着二郎腿，看样子惬意得很。

    一点看不出来平时那柔弱可怜的样子。

    这段时间傅立阳他们都没来烦她，她一边听着耳旁不断提示积分上涨的声音，一边成天在病房里宅着。

    她甚至胖了几斤。

    【宿主，虽说你现在已经有450分的积分了，但离到下一个世界的时间也越来越少了。】

    系统看不下去她这副堕落的样子，出声提醒她。

    还有50积分呢！可不能松懈啊。

    顾念反而一脸若有所思地说道：“是啊，还有一段时间，这太难熬了，不行，我得开新地图才行。”

    系统都懵了，你一个快死的人开什么新地图，赶紧把积分刷满了到下一个世界不好么？

    然而顾念却没有搭理系统的咆哮，她自顾自地从床上爬起来，然后把自己倒腾了一通。

    直到面色看上去没有那么苍白了，才满意地点点头。

    作为一个没有多少日子好活的病人，于情于理，她都该和生命中最重要的人告个别。

    至于傅立阳他们几个能不能承受住顾念这所谓的告别，就另当别论了。

    说不定一激动，就直接给她把五十个积分刷满了呢？

    顾念笑得灿烂，似乎已经想到了积分进账那叮铃作响的声音。

