
不愧是当年的斗战金刚！

白衣轻纱，斗笠掩面，天逸教圣女姬灵素俏立文殊菩萨佛塔之上，远隔百丈欣赏着般若大殿前的一场超级战斗，忍不住开口称赞道。

“外表为金刚，内里为修罗，我今日才明白，为何当年本尘能够击败我师尊！”天下第二刀董荒微微眯起独眼，慨叹道：“斗鬼遇到了修罗，如何不败？”

阿弥陀佛！

本尘口中高呼佛号，七十年苦修而成的精纯真气凝聚于双手，一对手掌顿时胀大近倍，从外表看和寺庙中金身佛像的手没有任何区别！

突然变大的手掌和本尘的身躯很不匹配，看起来有些滑稽；但正在与本尘交战的天逸教长老莫旷却全身直冒冷气，将功力提升至极限！

那对突然变大的手掌看似滑稽，但只凭肉眼就能发现那犹如真正黄铜般的金属质地，对方已经化真气为罡力，而且指纹掌纹清晰可见！

大力金刚掌的最高境界，大金刚掌力！

巨大的手掌轻轻拍出，强大的气劲仿佛化作了亿万四线密布于空间，这些气劲丝线瞬间粘连在莫旷手臂，然后丝线扭转凝聚在一起，形成了一股可怕的塌陷力量。

仿佛本尘金刚掌和莫旷小臂之间的空气突然收缩消失，四周的狂风汇聚而来，产生了一股强劲的吸力，让莫旷无法轻易挣脱！

就好像有一只无形大手横空出世，将莫旷攥在了掌心！

这就是宗师和超一流高手之间的区别，后者使用的永远都是自己的力量，无论真气还是身体；前者却可以凭借真气来操控大气，当金刚掌力融入空气之后，方圆一丈的大气都被本尘掌握了！

太霸道了！

这一掌若是被拍中，护身真气绝对不会比鸡蛋壳能坚持更久，一个不小心内脏说不定都要爆掉！

嗨吆…………哈哈哈哈哈…………

面对本尘这仿佛连空间都能够拍碎的可怕一掌，天逸教长老莫旷施展出了压箱底绝技，他整张面孔猛的扭曲，脸颊猛的吸入牙齿之间，嘴巴诡异的凸出，口中先是喊出一声奇怪的吆喝，随后大嘴扩张至半张脸，放声狂笑起来。

地狱无常笑！

牛头马面三更起，黑白无常五更笑。

莫旷体内滚滚真气全部涌入眉心窍穴，激发出一道道蕴含着神秘之力的波纹，而这蕴含着强烈负面情绪的波纹配合着狂笑之声，向本尘冲击而去。

自古艰难唯一死，这本就是人类最难以克制的本能，本尘又不是佛祖，自然也不例外。

他只觉得自己的意识犹如陷入红莲地狱，少年时苦修第一次走火入魔害怕死去的情景、青年时第一次剿杀马贼，腹部中刀是害怕死去的场景，中年数次与魔门妖人、江湖邪道交锋是怕死的情景。

一幕幕回忆不受控制的浮上心头，大金刚掌力顿时一滞。

“皇命如天、本尘大师，得罪了！”

就在金刚掌力停滞的一刹那，一直保持着犹如雕像般僵硬姿势的禁军头领，皇城第一刀董荒突然肩背耸张，长刀出鞘。

一股破空绝云般的雄浑刀气激荡而出，随后董荒身刀合一，整个人化作一刀惊天刀芒向本尘劈去。

面对这道如同弯月陨落，誓要将大地切割为两半的凌厉锋芒，本尘心中暗叹，知道自己快要坚持不下去了，只希望空玄能够尽快逃离皇城。

就在天逸教圣女姬灵素赞叹本尘拼命反击的勇悍时，一道青衣身影飞上佛塔，向姬灵素报告道：“圣女，我们只找到了一个冒牌货，空玄和尚已经不知所踪；还有迷烟阵法即将失效，我们如果继续下去，必定会有不少武僧赶过来”

“我们撤退，皇城已经封锁，他逃不远的。”姬灵素皱了皱眉，大宗师之战太过罕见，所以她才吩咐最得力的手下去刺杀空玄，没想到竟然都被他先行逃走了。

不过没关系，只要自己返回皇宫，沟通琼华的心灵，就可以凭借琼华的心灵感应确认空玄的位置。

“圆明次座要求配合演一出戏，是否要答应呢？”青衣女子犹豫了一下，还是说了出来。

“他还想当个大英雄，借机坐上般若堂首座的位子？真是天真啊，他以为本因方丈是那么容易糊弄的么？这次他注定就是替罪羊，等他死后，我那位皇弟才好赎罪出家为僧。”姬灵素冷笑道；“不必管他。”

方丈本因确实比较鲁直，但他也不是白痴，圣地宗门被踏破，般若堂首座被袭杀，这是何等可怕的大事！

怎么可能会善罢甘休！

为此皇室早就做好了准备，除了大量封赏、大量人情之外，圆明这个表面上看起来培养支持了十多年的棋子自然要放弃，此外还有一些当年和圆刚结仇的皇亲贵戚也要推出来杀，以解龙心之怒。

除此之外董荒将军也要远赴边疆，从此隐姓埋名；最重要的便是皇上最疼爱的十三皇子出家为僧，愿意继承般若堂首座衣钵，为皇室那些勾结邪魔外道的叛徒赎罪。

这才是鸠占鹊巢计划的第一步。

………………………………

叮，编号丁-9537李玄触发支线任务，本尘的遗愿，开启等级下限4星。

任务名称：重建般若

任务等级：4星

任务描述：以佛门最强武者身份回归龙心寺，再建般若堂。

任务奖励：未开启

任务惩罚：未开启

宽敞的车厢内，李玄双目猛的睁开，绽放出两道寒光，把雷光电剑周怀生吓的不禁一个哆嗦。

既然是遗愿，显然现在师祖已经圆寂了。

该死的，这些混蛋的速度真快啊！

李玄忍不住将拳头捏紧，爆出几声脆响。

“大师，小的有几句话不知当讲不当讲？”雷光电剑周怀生强忍尿意，在心中不停给自己鼓劲，结结巴巴的开口道。

“洗耳恭听。”心中杀机虽盛，但李玄脸上却依旧微笑，态度反而越发温和起来。

“大师，皇城虽然被封锁了，但我却知道西直门有条暗道，从那里逃走绝对没问题，我敢以脑袋担保。”雷光电剑周怀生提议道。

干掉川中五虎，李玄抓着他找到了公主府的马车，然后便命令车夫返回。

周怀生自然是认为李玄打着最危险的地方就是最安全的地方，准备在皇城之中躲藏，他担心一旦空玄下车就会顺手灭口，于是积极提供新的逃脱方案。

“我装成川中五虎之一，接下来就躲在泾阳公主府岂不是更安全？”李玄如此回应道。

周怀生心中暗骂蠢货，手上却连忙竖起拇指，称赞道：“大师高明。”

李玄一眼便看出了这厮眼中的戏谑，心想到时候你就知道厉害了！

…………………………

ps：太热了，我手背都冒出了汗珠，先喝个藿香正气水先。

今天可能只有两章，下一章本卷结束，明天开始新一卷。、、  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57736"  chaptername="第七十一章：本尘遗愿">加入书签</a>
</div>
