    “怎么了，这是。”慕容青山一脸笑意的走了过来。

    他的目光在杨辰和陈胜的身上来回游走，随即目光冰冷的看向了陈胜：“陈胜，你想要干什么？还不快点赔罪，道歉。”

    慕容青山并不清楚到底发生了什么事情，只是以为两人闹了一些矛盾。

    “同在太玄圣地之内，同门之间还是要一团和气，千万不要伤了彼此之间的感情呀。”许应天也从其他地方走了过来，打起了圆场。

    陈胜立刻一脸笑容，对着杨辰陪笑道：“这位师弟，刚才真是不好意思，师兄在这里赔罪了。”

    杨辰冷冷一笑，对着方不二说道：“方族长，刚才是那位对你进行污蔑的，你可还记得。”

    方不二心神一震，刚想说话，却是感应到了一道凌厉的目光，那眼神之中蕴含着若有若无的杀意，他的心一沉，刚想说出口的话却是直接憋了回去。

    杨辰看了看方不二，又看了看许应天，心中冷笑。

    不过，他对于这方不二倒是失望不已，这家伙说话倒是可以，可这欺软怕硬，却是一辈子都改不了了。

    这也正常，这许应天乃是城主，威望甚重，方不二惧怕倒也算是正常。

    “是陈忠，王力，涂飞和李亚。”

    方廷从人群之中走了出来，快速的说道。

    他刚才一直都静静的看着事态的发展，如今他已经是圣婴境，已经有了足够的实力来包围方家，他倒要看看到底是那些家族想要整死他们方家。

    只可惜，方不二太过于懦弱，要不然的话，他还不准备出手。

    “许应天，你说对于这四个人，还有他们的家族应该怎么处置？”杨辰冷声说道。

    “放肆，竟然敢直呼城主的名讳？”一个副将看不过去，立刻呵斥道。

    杨辰呵呵一笑，转过脸，看向了慕容青山，静静的说道：“青山大哥，这四个人，还有他们的家族，我不希望看到他们。”

    慕容青山点点头，高声喊道：“太玄圣地的执法弟子何在？”

    “慢着，这是干什么？这中间是不是有什么误会？”许应天高声说道。

    “许应天，这大方城是太玄圣地的大方城，是我杨家的大方城，你只不过是一个城主而已，今日，我要杀人，你敢拦我？这些人肆无忌惮的侮辱方家，侮辱方琼，这样的人我还留着他们在世上，岂不是让世人笑话我软弱无能。你若是有意见，辞去你城主之位，回家养老去吧。”杨辰说道。

    说完，他看向了慕容青山，声音却是变得严厉了起来：“刚才那四人，连同他们的家族，所有人废掉修为，灵桥以及境界之上皆斩，其余之人，男人拉去挖矿，女人卖入勾栏。你只有半天的时间，若是办不成，就去外门当一个执事吧。”

    整个大厅除去杨辰的声音之外，鸦雀无声，所有人都不敢说话，甚至于不少人连大气都不敢喘。

    除去不少人看向杨辰之外，大部分的目光却是落在了许应天的身上。

    许应天可是城主，如今被杨辰在大庭广众之下一顿抢白，脸色一阵红一阵白，脸色阴沉的可怕，目光冰冷，可却一言不发，硬生生的一句话都不说。

    慕容青山叹息一声，他自己现在都搞不懂状况，可问题是杨辰因为三言两语之上的打击就要杀人全家，这样好吗？

    只不过，这好歹也是四个家族呀，人数足有上千，许多还是老弱妇孺，就这么三言两语的就被打入尘埃，他实在是于心不忍。

    特别是，其中还夹杂着许应天，他可是对太玄圣地忠心耿耿，就算是圣主都对他大加赞赏的。

    “老弟，看在哥哥的面子上，这件事情就这么算了吧。那四个混蛋随便你处置，他们的家族要不算了吧。”慕容青山低声说道。

    杨辰淡淡一笑，说道：“看来兄长你果然不适合呆在这种地方，这大方城乃是我太玄圣地的前沿，前面就是幽冥宫，一步走错，可能就给幽冥宫很大的机会。如今，这大方城被幽冥宫日益腐蚀，许多人都已经投靠了对方，而你却被蒙在鼓里，一无所知，你还是回去宗门从外门执事做起吧。”

    慕容青山面色微变，杨辰说的这番话可是很严重的指控了。

    “笑话，简直就是一派胡言。杨辰，你不要仗着自己的身份就在这里颠倒黑白，胡乱指责。这大方城坚若磐石，怎么可能被你说的那么不堪。若是有一两个家族暗中和幽冥宫有勾结，那也未必。可你若是说我大方城已经千疮百孔，那简直既是一派胡言。你可以不相信我，难道还不相信慕容长老。慕容长老的爷爷可是我太玄圣地的太上长老，就算是圣主都要礼让三分。”许应天厉声指责道。

    慕容青山连连点头，只感觉许应天说的没错，这大方城有自己和许应天坐镇，何人敢在这里捣乱，那简直就是找死。

    杨辰笑了笑，问道：“还记得朱亮朱长老吗？如今已经因为失职正在接受宗门的调查。”

    一句话，却是让所有人脸色微变。

    朱亮，正是另外一个驻守在这大方城之中的太玄圣地内门长老。

    “不可能的，你从什么地方得到的消息，为什么我不知道。”慕容青山一脸的难以置信。

    “我告诉他的。”

    一个冰冷的声音在门外响起。

    慕容青山如遭雷击，呆立在了原地，一个老者走到了他的面前，他露出了难看的笑容，心中却是升起了一种很不详的预感。

    “爷爷，你怎么来了，你不是应该攻打无双皇朝吗？”慕容青山一脸难看的说道。

    慕容龙冷哼一声，只是狠狠的瞪了他一眼，随即看向了杨辰，说道：“局面已经控制住了，该杀的杀，该抓的抓。这一次我可是带了十个长老过来，一定要将大方城的问题彻底的解决了。”

    杨辰点点头，手指在空中一指，却是指向了不远处的许应天，说道：“这是主谋。”

    “太上长老，在下...”

    许应天的话还没有说完，只感觉一股大力传来，整个人如遭雷击，直接被打飞到了天上，重重的摔在地上，骨头断裂，七窍流血。

    可许应天却是顾不得这些，他难以置信的感受了一下，嘶哑着声音喊道：“我的修为...被废了...为什么...”

    只可惜，没有人回答他。

    随着杨辰的手指在人群之中接连点下，每一次那些人只感觉一道人影闪过，不是身死，便是被废掉了修为。

    慕容龙下手很重，甚至于可以说是毫不留情，能够活下去却也是全凭运气了。

