    随后，我们迅速来到了陆家别墅里面的第二道大门，也就是代表星期二的卫生间。

    打开门之后，我迅速感觉到这个卫生间里面留着极其浓厚了阴气，根本就不像第一个卫生间里面阴气全无，反而浓厚的让我感知不到周围的情况！

    我们四人对视一眼，都在互相暗示要谨慎一些，这个第二个卫生间里情况不简单！

    我们缓缓的往前走，路过镜子的时候，我还专门看了一眼，发现并没有异常情况！

    突然，旁边的胖子指着前方的浴室说道：“你们快看，那里是不是好像有血迹？”

    我的目光顿时转向了浴池之中，顿时，我的瞳孔便猛地紧缩了起来，胖子没有看错，浴池之中的不仅仅是血迹，浴缸里面更是满满的一盆血，血的表面还铺满了一层黑色的头发以及一个依稀可见的五官！

    难道这个浴池之中有死人？

    我心中一惊，迅速朝着浴池里面跑去，与此同时心中也升起了一股怒火，这个小鬼竟然能够残忍到这一地步，拿人命不当一回事，届时必然要将他彻底消灭！

    就在我刚踏进浴池的一瞬间，我的身后便传来了尹志高的惊呼：

    “宁远，小心你的前面！”

    因为我的目光也死死的放在前方的浴池之中，在尹志高提醒我的一瞬间，我便发现到了浴池的异常情况！

    浴池里面的那个像死人一样的东西竟然诡异的动了一下！

    我顿时停下了脚步，眉头之间阴晴不定，谨慎的看着前方的浴缸！

    刚才那个不可能是我眼花，就是里面的那个“死人”动了一下，他的手掌从浴缸里面抬了起来，然后又瞬间的落了回去！

    但是现在整个浴缸之中又恢复了平静，我足足等了一分钟也没有在发现任何的异常情况！

    我看了一眼手表，时间已经过去20分钟，也就是说，现在我们只剩下一个小时40分钟的时间，如果不把这剩下的六个卫生间全部闯过，恐怕陆美慧的性命担忧！

    而我的心里面也不禁吐槽陆公子家里面的卫生间，你好好的弄一个卫生间不好吗，非得一个卫生巾间里面分成七个卫生间，一天轮一次！

    考虑到时间已经所剩不多了，我再次抬起脚步，朝着浴缸慢慢走去！

    浴缸和我之间的距离越来越近，浴缸里面的情况也愈加的清晰起来！

    就如同我们之前看到的一样，里面确实躺着一个尸体，但是却是一个十分诡异的尸体，明明是一个小孩儿的身体，却长着一头足足有半米长的黑色长发，显得十分的不正常！

    我缓缓的走到浴缸的旁边，想要把漂浮在表面的头发拨开！

    我满是谨慎之色，手指轻轻的触碰到鱼缸的表面的头发上，缓缓的朝着一边拨去，里面的情况也随之露了出来！

    一只眼睛！

    一双只有眼白的眼睛，此刻，竟然正在死死的盯着我！

    我的心中一惊！

    手瞬间又缩了回来，将遮只眼睛再次遮挡回去！

    我深深的吐出一口气，让自己的内心平静下来，恐怕刚才只是一个巧合而已，只不过是这个死侍的眼睛没有闭上而已，刚好就被我看到了！

    想到这里，我再次伸出手指拨开了浴池上面的头发！

    突然！

    本以为会再次看到那一双惊悚的眼珠子，没想到这一次我刚拨开头发，一张满满是獠牙的嘴巴便朝着我的手掌咬了过来！

    与此同时，整个浴缸都暴动了起来，里面的血水溅的到处都是！

    因为心中早已有所警惕，所以说我也迅速的把手抽了回来，让这一张满是獠牙的嘴巴咬了个空，我的身体迅速的后撤，脸上带着后怕之色，看着面前的浴缸！

    显然，这里面的死尸可以说已经化为了僵尸，具有嗜血的本能，看到活物之后就会下意识的想要杀死这个活物，然后吸干他的鲜血。

    浴池里面的血水一阵沸腾之后，我也看清楚了这个血池里面东西的真面目，是只有一个不到70厘米的小孩子。

    但是他的指甲却足足有十几厘米，头发也有半米长左右，披散在他的身体上面，能够将她的身体全部遮挡住，远远的看去，就如同是一个黑色的水母！

    我直接抽出腰间的蓬莱剑，横举在前，口中念道：“乾坤万变，剑道雷霆，以身化剑，万法皆伏！”

    随之，一道金光从蓬莱剑身上显露出来，带着极其的锋利之色，在我的挥动之下也随之而动。

    “孽畜，受死！”

    我毫不犹豫的将手中的蓬莱剑朝着面前的这个僵尸的心脏口处刺出！

    想要杀僵尸，就要击碎他的心脏，这样子才能够真正的杀死他，将他的脑袋或者其他的要害砍掉都是没有太大作用的，只有心脏才是他们的命门！

    显然，面前的这个小僵尸具有一定的智慧，从最开始的蛰伏就可以看出，而现在更是迅速的朝着一边跑去，妄图躲掉我这一剑！

    我心中再次默念：“临兵斗者皆列阵在前。”

    在八字箴言的加持下，我的速度顿时大增，足足比以前快了数倍，手中蓬莱剑直接在空中留下一阵间影，发出一阵刺耳的破空声，朝着想要躲避的小僵尸身上刺去。

    这一次，我倒想要看看他还能够躲到哪里去？

    “啊～”

    小僵尸感觉到自己无路可躲，于是便尖叫一声，身体表面浮现出一层血红色的光芒，宛如一层血色铠甲一样，双手抱胸，想要硬扛我的蓬莱剑！

    但是，我的实力其实他能够想象的，他的主子在我面前也不过是挨打的份，更何况是他呢？

    一瞬间，我的蓬莱剑别将他的双臂刺穿，直接半个剑尖刺入了他的身体之中！

    “哼～”

    我再次冷哼一声，手中的力度再度加大，蓬莱剑更是足足一半进入到了这个小僵尸的身体中，剑尖从他的后背穿了出来！

    我眉头紧皱，浑身的灵力不断输入到蓬莱剑之中，为无边的剑气摧毁着这个小僵尸的身体！

    一阵又一阵的惨叫声不断的传出。

    一分钟之后，浴室再也没有了动静！

    我面前的这个小僵尸，缓缓的闭上了眼睛，身体也软了下来！

