    更何况，这座书院和别的书院不同，不但不需要学生给束脩，反而免费提供学生的食宿费用。

    这简直就是让那些学生们，梦寐以求的读书场所啊！

    所有来书院里转了一圈的学子，就没有一个不疯魔的，这几乎成了书院的一道独特的风景线。

    看着那些络绎不绝的学子，刘登脸上满是笑容，虽然表面上看起来，这书院确实是个赔钱的买卖。

    而且，这个买卖会一直赔钱下去，但是，要知道这里可是大汉朝。

    这里的读书识字率低的吓人，基本上，每1000个人里面差不多才能诞生出一个读书人。

    不光是代国，整个大汉朝到处都很缺人。

    尤其是那些读过书，有文化的中低层官员。

    刘登虽然说没有强制要求，这些学生毕业之后必须得留在代国。

    但是，他们毕竟要在这里学习生活4年的时间，正所谓近水楼台先得月。

    要是4年的时间里，这晋阳城还是没办法把他们中的大多数人留下的话，那刘登也实在太废柴了些。

    毕竟这普天之下只有一个刘登，自然也就不会再有第2个地方有晋阳这么开明了。

    哪怕是他们暂时离开之后，刘登也相信，在这里度过的日子，足够让他们终生怀念。

    一个可以不用操心衣食住行，专心做学问的地方，这普天之下绝对不会再有第2个。

    哪怕是他们不留在代国，刘登也相信他们会把自己的弟子和子女送过来，重新接受教育。

    “哪来的臭要饭的，这地方也是你来的吗？”

    刘登饶有兴趣的在书院里到处闲逛，转了一圈之后，忽然看到一个锦衣少年正带着几个随从，把一个一身麻衣的少年围在中间。

    “你们想做什么？这里是皇家书院，难不成你们还敢在这里动手打人吗？”

    顺子正准备上前阻拦的时候，刘登忽然伸手制止了他。

    虽然被人围在中间，但是那麻衣少年说话的时候却十分的有条理。

    而且神态镇定自若，整个人并没有任何畏惧的表情。

    “大王，这里毕竟这么多的学子，这若是被人别的学子看到，恐怕......”

    “没关系，不打紧的！”

    刘登饶有兴趣的凑了过去，想要看看那少年到底要如何脱身。

    “你还知道这里是皇家书院，知道还不赶紧滚出去！这里也是你这样的贱民能够进来的地方吗？”

    那锦衣少年趾高气扬的叫嚣着，旁边虽然为官者甚多，可是却没有一个人敢站出来替那麻衣少年说话。

    好在这里毕竟是在书院里，眼看着这边围了这么多的人，立刻有书院的守卫跑了过来。

    只不过他们还没靠近，已经被顺子拦了下来，直接带到了刘登的身边。

    “这是谁家的孩子？”

    刘登随口问道。

    “回大王，这是庐江王的外孙，刘开！”

    果然，这些守卫们的人头就熟多了，只是看了一眼就认出了刘开的身份。

    “据说是奔着袁枚先生来的，说是一定要拜在先生的门下……”

    “好了，这里没你们的事了，你们先下去吧！”

    庐江王刘赐也是和刘启平辈，不过，他只有一个女儿刘无采。

    虽然说风评不大好，但是，不管怎么说，算起刘家的辈分了，刘登还是要叫一声姐姐的。

    而这个刘开，要是按照刘家的辈分算的话，那也是要喊刘登一声舅舅的。

    只不过这种八竿子打不着的亲戚，刘登实在是没什么兴趣认。

    反而是那个麻衣少年，让刘登很有好感。

    孟子曰：大丈夫威武不能屈，富贵不能淫，贫贱不能移。

    但是，真正能做到的人，实在是少之又少。

    一个十几岁的少年，被一位世家贵公子带着手下围在中间，还能保持如此镇定。

    光是这份胆色，就已经值得让人高看一眼了。

    “这里是书院，是读书的地方，代王殿下都已经说了，只要是我大汉的子民，符合书院的录取标准，通过考试之后，无论出身如何，皆可入内读书，这位公子，你是要挑战代王殿下的规则吗？”

    那麻衣少年说话的时候，居然还是分得有条理。

    这下子刘登对他的欣赏更甚了，这小子不光说话有条理，而且还懂得借势。

    “你也说了，要通过考试，你现在通过考试了吗？来人啊，给我打断他的腿，把他丢出去！”

    刘开冷笑了一声，然后一挥手就是准备让自己的那些手下一拥而上了。

    “我不知道你到底是谁，不过看你的穿着打扮应该也是富贵人家，你该不会没看到进门的时候，那石碑上刻着的字吧？”

    眼看着那些奴才就准备一拥而上了，那麻衣少年冷笑了一声，然后继续说道。

    “少废话！给我动手！”

    刘开当然知道自己理亏，现在这个时候他怎么还会给这家伙翻盘的机会？

    “好啊，动手吧！打完之后，正好可以回去准备自己的后事了！”

    “你他娘的敢咒我家公子！”

    那些奴才们顿时一个个挽起袖子，就准备开打了。

    “等下，你刚才说什么？”

    眼看着他如此镇定，刘开反而感觉有些不太对劲了。

    “你们进门的时候，没看到门口的石碑上刻着什么吗？这里是皇家书院，第一位院长乃是先皇，这第二位院长就是当今的陛下！这书院形同皇家行宫，按照大汉律法，你们在这里寻衅滋事，形同大不敬！”

    被他这么一说，刘开反而愣住了。

    别看他母亲也是个翁主，但是大不敬的罪名他可真当不起……

    现在不比从前了，庐江王的地位直线下降，而且，随着刘赐的年纪渐长。

    他母亲刘无采和太子刘爽的矛盾也越来越激化，他要是在这个时候被人抓住这个把柄的话，恐怕连他母亲都得吃不了兜着走！

    “这小子有点儿意思，一会儿你去把他带过来见我！”

    这架应该是打不成了，刘登也一下子来了兴趣，干脆转头直接朝着旁边的藏书楼走去。

    先不说这家伙的才学到底如何，光是这份胆色和心机，也值得刘登好好的调教一番了。

