    “别说我，你也二十了，是时候娶妻生子了！”冯鸿羽拍了拍冯鸿哲的肩膀，语重心长地说道。

    冯鸿哲笑笑，顺从地点点头，“大哥都回来了，你这边稳了，我的事情自然也就好办多了。”

    他之前一直为了科举拼命，心无旁骛，好不容易今年朝廷加开恩科才勉强中了同进士，按理说他这排名只能去穷苦一些的县城当县令，在京城相看人家的话也娶不到太好的姑娘，毕竟京城的里最不缺的就是人精，哪里看得上他这种小门小户出来又没什么前途的。

    随便将就的话他又担心，有陈家的前车之鉴，万一找了个岳家一堆事的，那样就是给家里找麻烦，只是这些话不能跟爹娘说，爹娘为了大哥的事情已经够头疼的了，若是知道他的想法，只怕会更加头大，再加上京城里他们认识的也就温家薛家祁家，说得上话的也就温叔叔和温婶婶，偏偏这两个人都不在，他们连个讨主意的人都没有。

    与其说出来徒增烦恼，不如先憋着徐徐图之，好在他赌赢了，大哥荣归，冯家有大哥在，旁人也要高看几分，他的亲事有大哥张罗，想来也不会有太多的差错。

    冯兴海两口子见冯鸿哲松口，全都跟着松了一口气，咧嘴笑道：“这感情好，等你大嫂过门了让她出面，给你说一门好亲事！”

    冯鸿哲怔了怔，含笑点点头，“这样也不错，娶个大嫂看得上的姑娘，将来咱们家也能和睦一些。”

    “对对对，就是这么个理！”黄氏笑得见牙不见眼，浑然忘了她对琼珠的敬畏和紧张。

    冯鸿羽有些无语，不过他没去提醒黄氏。

    全家高高兴兴地开始张罗去礼亲王府。

    马车驶到卓府门外，按照昨天说好的，卓明轩今儿作为媒人要跟着一块儿过去，没想到他们看到的却是一群人，不仅是卓明轩，连卓不凡和温有山温元良卓千语都在。

    这阵仗......

    冯家人震惊之后立马下车，诚惶诚恐地上前，“哎呀！怎么都来了，我这要怎么行礼才好？”

    冯兴海看了看自己，手脚都不知道往哪儿放了。

    温有山直接将他拉到身边，故作不高兴地说道：“都是自家人，见外了不是！再说了，鸿羽还是我干儿子呢！虽然这个干亲认得有些仓促，但也是正儿八经过了礼的，我不在也就算了，现在我都回来了，他的亲事岂能不出个力？”

    冯兴海见温有山说得真诚，差点感动得眼泪都掉下来了，“好兄弟！我这辈子最大最幸运的就是认识了你这么个好兄弟！”

    “嘿！嫂夫人听到这话该有意见了！”温有山开着玩笑说道。

    黄氏连连摇头，“怎么会！我又不是他相中的，倒是你这个兄弟是他认的，确实是他最幸运的事！”

    “哈哈哈哈......”大家伙儿都乐坏了。

    温元良上前打量了一下冯鸿羽，满意地点点头，“不错不错，今天我们过去给你撑腰，跟你说，千语都打听好了，王妃那边没有问题，今日主要就是拿下礼亲王，至于世子......”

    温元良看了卓千语一眼。

    卓千语朝他眨眨眼睛，“放心，今日天冷，世子被几个好友邀请外出赏雪寻梅，没个两三日是不会回来的。”

    冯鸿羽听得震惊不已，朝卓千语竖起大拇指，连连拜谢，“过后我定要好好谢谢二位。”

    说完，他看向卓不凡，道：“先生......”

    卓不凡摆摆手，“你都称我一声先生了，今日这种大事，我出个面也是应该，正好可以跟礼亲王好好理论理论，凭什么我要帮他养三年闺女！”

    众人一愣，这才想起来当初琼珠是怎么去漠北的，顿时深感不妙，这是要反客为主？

    怀着惊疑不定的心情，大家伙儿赶赴礼亲王府。

    礼亲王妃早已让人在府门外候着，管家看到马车立马让小厮进去禀报。

    不过一会儿功夫，礼亲王一家就看到了卓明轩为首的一群人涌了进来。

    礼亲王眉头一挑，看了琼珠一眼，阴阳怪气地说了一句，“这是来商量婚事的还是来下马威的？”

    “父王！”琼珠不满地嘟喃了一句，眼神带着几分警告。

    礼亲王哼哼，女生外向，更可恨的是枕边人都跟他不是一条心，跟他一条心的那个又是个不靠谱的，一早就遛了，剩他一人孤立无援，今日如何严防死守？

    想到这里，礼亲王的目光在卓家兄弟和温家父子俩身上来回转悠，得出的结论是没有赢的胜算，这个认知让他越发郁闷，浑身散发着生人勿进的气息。

    卓不凡倒是自来熟得很，刚同礼亲王妃寒暄了一下，立马过去搂着礼亲王的脖子打着哈拉，“你说我都回来这么久了，也不见你给我送个请帖或者拜帖，怎么？翻脸不认人了？”

    礼亲王：“？？？？？”

    “你还跟我装蒜！当初我分明是写信给你，让你把琼珠这丫头领回去的！你倒好，不仅不领回去，还装死！把人这么随便的扔给我，呵！你可真是亲爹啊！我不管，今日咱们要好好算算账！这三年我是又当爹又当娘，守着军营还要分心记挂这丫头，劳心劳力老了好几岁，你看看，我这皮肤都黑了，皱纹都深了，今天你要是不给我一个说法，我就赖在你家不走了！”卓不凡一副无赖的样子。

    礼亲王这会儿也回过味儿来，气乐了，“少装了！你这张腊肉脸分明就是漠北的烈风吹出来的，关我家琼珠什么事！我还没找你算账呢！我让她去漠北是避风头，你却让她上战场！要是她有个差池，我就是拼到漠北也要跟你好好算算账！”

    “嘿！你这是倒打一耙了是吧！”卓不凡撸起袖子一副一言不合就要开打的样子。

    礼亲王看了一群围观的看客，眉头微微一皱，顿时收了，狠狠瞪了卓不凡一眼，“别以为我不知道你打着什么坏主意，少给我下套！既然都来了，那就进去说话吧！”

    说着他朝温有山和温元良抱拳，算是打招呼。

