    风刹殿总殿，八殿精锐浩浩荡荡而归。

    萧逸率先往闭关室而去。

    各殿精锐驻守问题，以及战斗报告等等诸多事宜，自有其他主殿主或者统领殿主去处理。

    闭关室内。

    萧逸刚盘膝坐下，已一口腥血喷出。

    体内元力，连忙溢发，金鹤圣焱凝聚而出。

    “该，真该。”大眼睛的声音，从体内响起。

    “小小一个圣尊境巅峰，竟去挑衅八宗那等庞然大物，而且还强战八宗宗主那等层次的战力。”

    “你不受严重反噬才怪。”

    萧逸脸色淡漠，“可赢的是我，低头的是古境宗；我只受些许反噬，而古境宗乃是伤亡惨重。”

    “结果，便是最后的证明。”

    “切。”大眼睛嗤笑一声，“小子我可提醒你，魔体虽强，可也终归有个度。”

    “你的肉体承受太大的外力…”

    “好了。”萧逸冷声打断，“闭嘴吧，我自有分寸。”

    大眼睛，再不言语。

    萧逸盘膝闭目，就此疗伤。

    一个时辰后。

    “呼。”萧逸轻呼出一口浊气，从闭关室走出。

    刚走出闭关室，却见承风殿主等候在此。

    “总殿主。”承风殿主快步走来，“各位老殿主在书房等您。”

    萧逸轻笑，“嗯。”

    ……

    书房内。

    八位总殿主皆在此。

    萧逸本以为会迎来一顿责骂，没想到却是一位位总殿主尽皆面露满意笑容。

    “小子，这一战打得不错。”天机总殿主满脸笑容。

    “古境宗那群王八蛋不敲打敲打，还真以为我们八殿好欺负呢。”

    风刹总殿主轻笑摇头，“你把人家全宗无数年岁月积蓄下来的修炼资源都给夺了。”

    “其中囊括灵脉灵石、神兵重宝等等不一而足。”

    “古境宗那个老家伙怕是要气疯了吧。”

    萧逸耸耸肩，“我管他气不气疯，此次中域邪修祸患，和他们古境宗也脱不了几分关系。”

    “事是他们惹出来的，用作支援大陆武者清剿邪修的资源，他们自然也该出。”

    药尊总殿主笑道，“可你临走还把人家大半个宗门毁去，宗内武者死伤无数。”

    “这仇，算是结死了。”

    萧逸冷笑，“他们胆敢暗助水凝寒，致使中域邪修、邪兽密布，生灵涂炭无数，我屠他全宗已是留手。”

    炎殿总殿主嗡哼一声，“这就是你做得不好的地方。”

    “仇既已结下，你不妨做得更狠些。”

    话语一出，周遭一众总殿主，齐齐皱眉。

    猎妖总殿主瞪了眼。

    唯洛前辈脸色冷漠，“斩草不除根，他日必成后患。”

    这般杀意腾腾的话语，让众人一阵侧目。

    “当然。”洛前辈缓缓收敛了些许冷漠，“你这样做，也有自己的理由。”

    “嗯。”萧逸笑笑点头，“八殿精锐强封古境宗，我虽占了绝对的上风，可古境宗这等庞然大物也绝不是软柿子。”

    “强行开战，即便我屠了他古境宗，八殿精锐怕也会折损大半其中。”

    “而今中域邪修祸患才是重中之重，而八殿精锐曾经是抗衡妖域的最重要武力，如今我调回中域内部，将会如同八把锋刃，横扫各地邪修。”

    “八殿精锐，会是此次清剿邪修和邪兽的最重要力量，不容有失。”

    “嗯。”猎妖总殿主点了点头，满意地看着萧逸。

    “能有这般想法，很好。”

    “你去古境宗，自有自己的目的；而目的达到了，又能不损一兵一卒，反满载而归，这才是最划算的买卖。”

    “作为一个总殿主，保中域安宁，才是你最该做的事。”

    萧逸笑笑，不语。

    魂殿总殿主皱眉道，“此次死仇，已然结下。”

    “古境宗绝不会善罢甘休，你在古境宗外落下的那些威胁，也绝不会吓住古境宗。”

    这一个时辰内，显然八位总殿主都已经清楚了此战的所有事宜，战斗报告也已看完。

    “和古境宗间，已是死仇，你再放下那等挑衅其余各宗的话语，便是自寻麻烦。”

    “八宗虽不是铁板一块，但也是各自交好，有无数年下来的深厚交情。”

    “老夫敢保证，其余各宗定会在短时间内找你麻烦。”

    “与其如此，你确实该还不如先屠了古境宗，先少一个麻烦。”

    “不。”修罗总殿主和萧逸齐齐吐出一声。

    二人，对视一笑。

    萧逸看向修罗总殿主，笑道，“谨听总殿主教诲。”

    修罗总殿主摆摆手，道，“这是这小子不屠古境宗的第二个原因。”

    “他口中所说的，乃是警告。”

    “仅仅是一份警告，已敢强封古境宗，让古境宗元气大伤，死伤一片。”

    “如果再激起这小子的凶性，那后果是什么？”

    “萧逸小贼，可是出了名的心狠手辣，胆大包天，没他不敢做的事。”修罗总殿主瞥了眼萧逸，打趣一笑。

    修罗总殿主继续道，“而当八宗并非铁板一块的时候，有古境宗这个例子在，谁还敢蹙这小子的眉头，挑战这小子的底线？”

    “又或者说，谁敢来当这个出头鸟，试试我们这位八殿之主的警告下会不会当真杀人？”

    “也就是说，只会剩下古境宗在蹦哒，气急败坏；但古境宗，又没那胆子来寻你麻烦。”

    风刹总殿主点了点头，“一石二鸟。”

    “不。”猎妖总殿主和修罗总殿主齐声道，“一石三鸟。”

    “这小子，是要将八宗完全隔绝在此次邪修祸患之外。”

    修罗总殿主看向萧逸，“过人的远见，深谋远虑下的行事，你已经比我们这些老家伙出色。”

    这个年轻人，能不损一兵一卒，便达到了他的所有目的，无论怎么算，这都是最划算的买卖。

    而作为总殿主，他已然出色到极点。

    “但有一点。”修罗总殿主轻笑道，“你之前走得急，我们未来得及与你说。”

    炎殿总殿主闷哼一声，“哪里是我们未来得及，根本是这小子自己救治完我们后便拉着八殿精锐气势汹汹去古境宗了，我们根本没机会说。”

    “什么？”萧逸疑惑问道。

    洛前辈冷声道，“此次中域祸患，八宗本来就不会插手。”

    “你更不必担心古元天君会真来寻你麻烦。”

    ......

    第一更。