    赵吏听到张生的话很明显楞了一下，他自然也是不知道张生所说的药是什么，不过当他转头看去发现一个看上去也只是普普通通算是中等偏上的女孩在哪买东西，他有些摸不清楚张生的口味了。

    难不成原来的人不喜欢苗条美艳的，而是好这一口？

    赵吏还没来得及问就看到张生已经起身离去了，他倒是没再阻拦而是向晓雪走去，这个时候夏冬青也是看到了赵吏。

    “这段时间有没有好好工作啊”赵吏问道

    “你以为都和你一样成天见不到人影”夏冬青说完麻利的给晓雪将饭菜打包好, 而晓雪看到赵吏好像一直在看着她于是开口问道

    “冬青这位是”

    “他是我老板，叫赵吏”夏冬青介绍道

    “美女，怎么称呼”赵吏看着晓雪问道

    “叫我晓雪吧”

    “晓雪，好名字”赵吏多看了两眼笑着说道，而晓雪并没有什么表示，只是说了两句就离开了，这会的她虽然变漂亮了一些, 但还没到后来那种觉得身边的所有一切都配不上自己那种感觉, 她这会也还爱着她男朋友。

    赵吏看着晓雪离开的背影若有所思, 因为张生说的这是医她的药。

    他看向夏冬青问晓雪的情况，不过夏冬青很显然误会了，连忙告诫赵吏晓雪是有男朋友的，并且两个人很恩爱，让赵吏别去打她的主意。

    赵吏口中说知道了，但却从夏冬青口中得到了一个重要的信息，那便是晓雪最近比之前更漂亮了。

    在得知晓雪的变化后赵吏基本已经可以确定晓雪已经被药开始寄生了，而现在也只是药给予回报的时候，他还能够再等等，等到药与晓雪彻底融合起来，等到这一次药成熟可以采摘。

    不过他也需要去做一些准备了，毕竟这个药还得是她心甘情愿药效才更好一些，赵吏开始去寻找晓雪工作的地方，开始展开了追求。

    赵吏人长的不差加之有许多的经验，哄骗一个没怎么经历世事的小姑娘还是手到擒来的, 而此刻的张生却开始研究起当初得到的玉佣了。

    这件玉佣此时正套在一具尸体上，也就是他原来的身体上, 不知道是原来身体内的生气激发了这个玉佣的功效, 还是这个玉佣本身就拥有不小的能力。

    他现在感觉到自己原本那可以说生机基本断绝的身体此刻竟然好似在复苏一般，那原本泄出去的生机此刻也是在缓缓的回来。

    只不过这个速度实在是太慢了，当然若是有着充足的灵气的话，这个身体或许真的能够起死回生，但是现在人间灵气基本不存，自己想要找灵气除非是去天界看看。

    但他也就是想想罢了，他敢肯定自己若是真的去了天界，西王母绝不会让他活着离开。

    所以自己必须要去寻找蕴含充足灵气的东西，也是这个时候他突然想到现在距离当初过去十年了，吴邪应该是去找南海王的宝藏了吧。

    别的东西张生不太在乎，可那一棺材的棺液肯定也是极为珍惜之物，毕竟能够治疗好吴邪的肺癌，一般的东西可做不到，甚至张生都怀疑那一池子的棺液是不是西王母和冥王特地为吴邪准备的。

    不过他肯定不能直接去找吴邪，不然的话一旦被西王母发现的话指不定她真的会来到人间来将自己给除掉，所以最好还是等到这个棺液被吴邪用完后再去，不然破坏了西王母和冥王的计划等着他的说不定就真正死亡了。

    到那个时候冥王还会不会保护他就说不准了, 在他看来等到吴邪去吸收之后自己再去的话也更加安全才是。

    张生开始撒出人手去打探吴邪的消息, 好在现在的吴邪也算是一个名人了，想要知道一些消息也不是什么难事，暂时吴邪还未找到雷城，目前应该是才踏上寻找雷城的路而已。

    所以他也只是稍微让人关注，他的注意力还是放在了夏冬青这，不得不说赵吏下手的速度确实挺快，距离上次见过还没有多久整个人看上去容光焕发，张生再次看到便知晓赵吏肯定是得手了已经，果不其然这天晚上一个极为美艳的女子来到了店里找冬青。

    “冬青”

    “你是？”夏冬青看着面前的这个人心中有些疑惑，因为他并不认识这个人。

    “我不是我了”

    “什么”

    “我是晓雪”

    “怎么可能”冬青不敢相信的说道，之前晓雪的确是在变漂亮，可那种漂亮还能够看得出原本的样子，但眼下这个女子看上去已经不是变漂亮的晓雪，更像是另外一个人了。

    不过通过晓雪的述说冬青知道眼前的这个真的是晓雪，可变化这么大的话难道是整容了？

    这个时候赵吏却走了进来，他倒是一眼就认出了晓雪，不是他认得人，而是现在晓雪的身上药的味道无比的浓郁，这种味道对他的而言有种难言的吸引力，所以他才能够一眼就认出来。

    “我到底是怎么回事”晓雪追问道

    “很简单，你与药签订了共生契约，现在的你与药共生，它能够让你变得更漂亮美丽，但相应的也会有些副作用，看来你已经发现了”赵吏发现在他说到副作用的时候晓雪的脸色都变了便知道晓雪此刻也已经知道副作用了。

    只不过如此一来赵吏对于晓雪到来却是感觉到可笑了，看来如果不是因为那个副作用出现的话说不定晓雪哪怕是发现自己变了也不会来找他吧。

    而冬青知道真相后开始劝晓雪让赵吏施展法术将体内的药给剥离下来，只不过这个要求却被晓雪给拒绝了，因为她已经拥有了别人赞叹的目光，还有这一幅美丽的脸蛋和身体，她已经放不下了。

    也就是在这个时候张生却是走了进来，他看了看晓雪说道

    “你最好还是考虑一下，这小子并没有完全说实话”

    “没说实话？难道可以将那东西给剥离还可以让我保持现在的这个样子”晓雪带着激动问道，而张生眼中出现一丝无奈，他也是没想到在这个时候晓雪竟然还是在关心自己的长相问题。

    他看向赵吏，却看到赵吏眼中一丝调笑，好似在说我就知道会是这个样子。

    “你在这样下去你会活不了多久，也就是说你可能会很早就将面临死亡了”张生说完晓雪的脸上开始出现了纠结

    “我还可以活多久”晓雪抬起头问道

    “按照目前的状态你应该还能够活十年吧”赵吏说完夏冬青有些急了

    “晓雪，你还有大把的时光可以去享受，让他给你将药剥离出去吧”

    “不，我不想再像之前那样被人嘲笑看不起的过一辈子，十年是嘛，药才是真正懂我想要的，我宁愿风光的走完这最后一段路”晓雪说完就离开了

    “这踏马就是你说的人性啊”赵吏对夏冬青嘲笑道，张生则是有些感触，因为晓雪是在追求美貌，那自己呢，为了长生是否也已经走火入魔了。

    这个问题的答案他并没有，不过便利店的故事还在发生，这天一个女生走了进来，张生能够看得出她就是鬼，但店里的其他人很显然都没有看出来。

