
075

“前导车，你们前方三点钟方向有大量火光反应，你们看到了吗？”马萨诸塞州通往纽约州的州际公路上，一支有着数辆重型军用载具的小型车队正以匀速顺着公路前进着，做为前导车的一辆斯特赖克装甲车内突然传来了夹杂着严重干扰杂波的无线电通讯声。

“我们看到了，指挥车。”将整个身体隐藏在炮塔当中的士兵回答道，“还听到了一些隐约的声音，应该是有人在那里进行交战。”

“全队停车，向主力发去信号。”指挥车传来的声音继续说道，“声音收集器探测到有炮声，我不认为暴徒们会有什么像样的重武器，所以我想那里可能存在着M军战斗部队。”

“要过去瞧瞧吗？”前导车上的士兵问。

沉默了几秒钟，指挥车的回复来了：“可以，但最好别太过于接近了。这一路上我们都快真被人当成M军了。你们小组别每次看到有平民受到暴徒袭击你们都要冲出去制止他们，这里可不是联合地球！你们也不是什么热血的M军官兵！”

是的，这些人正是铁鹰调查部队伪装成M军部队的文森特小队成员，在长达近约三百五十公里的行程里，还没有走完一半的路程，担任侦察任务的这支小队成员，尤其是做为前导车的斯特赖克装甲车上的成员们，相当的跳脱，很难在他们身上看出克隆人士兵古板的感觉。

在一路上的侦察行动中，这些性格过于跳脱的克隆兵们，每每发现有暴徒行凶，他们就会一股脑的冲上去，击溃或者消灭掉那些暴徒，还美其名曰的称之为解救平民以方便收集情报。可是那些被救下的平民，没有人能够提供什么有用的情报，他们知道的大多数信息，也不过是道听途说得来的，和调查部队之前在波士顿收集到的情报并没有多少太大的不同，顶多会加入一些个人的臆想，这反而经常给情报判断上带去误导。

除此之外，他们主动解救那些平民的行为，还常常会受到那些被解救平民的指责，指责他们为什么不早一点出现，甚至还有因为家人遇害而迁怒这些“M军士兵”的平民在被解救后向他们开枪——当然随后就被武装到牙齿的克隆人士兵们给随手干掉。

这种跳脱的行为，甚至让孙大海等军官怀疑这些士兵的基因是不是在培殖的时候，出现了什么问题。

最终，坐在指挥车里的文森特还是同意了前导车那些克隆兵的申请，毕竟他们都听见了火炮射击的声音，也都判断出那里有M军正规部队存在的可能，这对于急需知道情报的铁鹰来说，是不可能放过的。

但又为了避免伪装部队又轻易的陷入不必要的战斗当中，最后文森特只能命令三名克隆兵接近交战区域侦察，而不是全队都压上去。当然，他也不可能就真的只让三名步兵过去，毕竟那里现在光凭火光和声音就能知道交战正激烈，三名步兵陷进去要不了多久就要完蛋，所以伪装部队的其他车辆其实也是跟在步兵后面过去，双方之间只隔了五百米的距离，真要有什么需要，车队一个加速马上就能赶到。

“这里应该是一个小镇。”很快，三名侦察兵就传回了结果，“我们现在所在的位置，位于M军身后，暂时还分辨不出他们是哪个部队的，光线不是很足，他们身上的标志也不是很明显。不过，看起来他们似乎是在防御什么人一样，在街道上筑起了很多防御工事，战斗相当的激烈，我们看到了很多伤员被抬了下来，还有一些被击毁的车辆载具……”

“有很多伤员？”文森特一下子就接过通讯器，“你是说这里的M军数量有很多？”

“没错，光是我们现在看到的，我们附近就有上百名士兵在战斗……等等！那些伤员的伤口都有高温烧灼的痕迹！我想我们找到正主了。”

高温烧灼，目前可只有思晶人的武器有这种弹痕，而且还得是与粉碎者步兵这种武器威力低下的炮灰部队交战才有大量伤员出现，那些震波机器人的电浆炮可是能一炮就把人点成火炬的。

“看看能不能摸清楚这些M军的身份，或许我们需要和他们接触一下了！”

“明白，我们会尝……”通讯器的另一头，侦察兵的话还没有说完，就被一声近距离的爆炸声给淹没了，而之后无论文森特怎么呼叫，都无法联系上前出的三人侦察小组成员了。

不得已，文森特只能在向主力汇报情况后，下令伪装部队全队加速前往那座交战中的小镇，总不可能不去管自己的士兵安危吧。

还没等车队接近，身在装甲车炮塔里的文森特，就通过红外设备看到了一队M军士兵出现，虽然图像有干扰，看起来不是很清晰，但他还是看出了那些士兵中大部份人身上都背着一些反坦克武器，比如反坦克导弹和火箭筒，正绕过周围的房屋建筑，向另一个方向跑去，看起来像是打算从镇外绕到敌方侧面或者身后进行攻击一样。

“二号车，掩护他们。”看到这些在现在的战斗中，只能算是轻步兵的人，带着一种决绝、坚毅的赴死表情向思晶人阵地跑去，有些佩服他们的文森特自然也不可能无动于衷，克隆人士兵有一个算是通病的习惯，他们都比较容易认可那些勇敢的自然人士兵，自然人可不是克隆人，死了再造就行，自然人需要多年的成长和长期的训练，才能成长为一名合格的战士，除此之外，自然人士兵也并非所有克隆人士兵那样，必要的时候，全军战死也没什么所谓和可惜的，并不是所有自然人士兵都有着这种觉悟，英雄之所以称之为英雄，就是因为他们的数量很少。

“中尉，我们去掩护他们，就等于是介入战斗了吧？”炮塔中另一名克隆兵，没有注意到那些M军士兵可能是明知是死而前往的表情，他提醒道，“长官们会同意我们现在就参与进去吗？这样可能会很容易暴露我们的身份。”

“我们现在的身份可是M军，看到友军有难不出手那才叫容易暴露。”文森特回答道，“我们目的本就是要从那些M军嘴里弄到情报，不和他们接触，又怎么得到信任？长官们肯定会同意我的决定的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562048"  chaptername="0725  调查（四）">加入书签</a>
</div>
