    咦，这个头发和眼睛……

    安南敏锐的注意到了阿莫斯那像是波斯猫一样，一绿一蓝的异色瞳。

    难道说，在这个关卡中的阿莫斯，已经得到了艾蕾的一部分身体了吗？

    安南第一时间就意识到，这个副本的时间线应该是混乱的。

    这里的时间，应该是在六月之后、十一月之前的位置。

    安南还记得，阿莫斯的地下室中除了那瓶酒酿死胎之外，还是有很多骸骨的。这些骸骨多数来自于“失踪的流浪汉”。

    ——也就是酒儿现在扮演着的角色。

    没想到，这理论上更简单、更有序的第二层噩梦，反而时间线比第三层要更靠后一些……

    ……不过也是。

    从第一层进入的负一层噩梦甚至还是结局呢。

    按照时间来说是最为靠后的……甚至根本就没有进入回忆，而是直接被大锤哥追上打出GG。

    但很可惜，酒儿进入噩梦的时候，并没有得到这份情报。

    否则她就会第一时间意识到自己在扮演什么人——

    【已进入画廊：饥者群宴（第二层）】

    【主线任务：扮演流浪汉“艾米斯”】

    随即，这行字下面很快浮现出大片的小字：

    【完成肖像画】

    【与其他三位流浪汉见面】

    【至少一人存活至天黑】

    这是……什么意思？

    看到“至少一人存活到天黑”这条支线任务，酒儿心里便是一个哆嗦。

    她下意识的抬头看了一眼。

    从日光的绚烂程度判断，目前大约是正午时分。

    因为身份是流浪汉，酒儿一时无法判断腹中的饥饿感，究竟是来自于午饭没吃、还是好几顿饭都没怎么吃，所以也无法第一时间判断出大致的时间区间。

    她面前的画师阿莫斯露出了优雅而从容的微笑，向自己伸出手来：“假如你来帮我画一幅画，我就会请你洗一个热水澡，给你一身干净的衣服，并且照顾你三天饮食……如何？”

    平心而论，这的确是非常优厚的条件……

    ——如果他没有暗中捣鬼的话。

    “但、但是……先生……”

    酒儿模仿着流浪汉的语气，哆哆嗦嗦的说道：“我不会画画……”

    “不不不，并不需要你来画。你只需要站在画布面前，等我为你画像就可以了……很快的，大约——嗯，两个小时。”

    阿莫斯拿出怀表看了看时间，随后露出清爽的笑容：“两个小时一动不动，可以吗？现在是一点半……到三点半就可以了。”

    酒儿心中微微一沉。

    画到三点半……

    距离天黑，大约只有两个多小时。

    也就是说自己大致是赶不上晚饭了……

    从画完肖像画开始，之后的两个小时，恐怕都是大逃杀了。

    酒儿心中念头电转，但反应也是很快，第一时间便低着头唯唯诺诺的答道：“好的，先生……”

    他跟在阿莫斯身边，被他扶着肩膀带进了不远处的画廊中。

    这是由阿莫斯租下或是买下的，一个面积相当大而且气派的美术馆。

    但看到这画廊内部装修的酒儿，差点PTSD犯了：

    因为这画廊，和她刚刚走过的画廊装修完全一模一样！

    唯一的不同之处在于，在圆形的画廊两侧，是真的有两条盘旋上升的楼梯……而画廊的尽头——也就是玩家们每次进入下一层的那个门，似乎应该是指向出口的方向。

    酒儿心中一动。

    难道……阿莫斯其实是想要逃离画廊吗？

    好在，不像是噩梦中画廊的近乎诡异的安静和幽暗。

    这里不仅光线很明亮，甚至还有一些衣着打扮相当高贵的客人们进进出出，在一些肖像画前驻足停步。

    他们看到阿莫斯带着一位身上有些发酸发臭的流浪汉进来，却是丝毫不感到意外，只是对阿莫斯热情打着招呼：

    “阿莫斯大师！”

    “大师，中午好！”

    “愿银爵庇佑你，莫里森阁下。”

    而阿莫斯也只是微笑着，与他们打着招呼：“嗯，你们好。”

    他的身姿挺拔，笑容优雅从容，身上仿佛闪耀着自信的光一样，无比璀璨夺目。出现的瞬间，就已经成为了全场焦点。

    甚至有点……不像凡人。

    如果他与其他的画师同时出现，恐怕人们第一眼就会先注意到阿莫斯；即使是不认识他的人，只要看他一眼也能意识到这是一位十分尊贵的客人。

    他身上那股强烈的自信气场，就像是始终被粉丝环绕的大明星一样。

    与第三层梦境中，为艾蕾画画的和蔼可亲的父亲阿莫斯，几乎完全已经不是一个人了……

    在离开人群之后，阿莫斯语气温和的对酒儿问道：“你流浪在外的时间不长吧？”

    酒儿顿时一惊，险些一个哆嗦。

    她强自镇定下来，尽力摆出一副惶恐不安的样子：“您……您是怎么知道的？”

    “因为我从你的眼中，看到了希望。”

    如同诗人一样，阿莫斯语气悠扬的轻吟道：“如此美丽的光……它不会出现在对生活彻底失去希望的人眼中。”

    看着有些茫然的酒儿，他微微一笑自然的解释道：“你看到我的客人们会感到好奇、想要探寻他们的身份，你看到我挂在墙上的画，会想要看清上面的内容。

    “这说明，你对这个世界还有希望。真正绝望的人……他们已经什么都不在乎了。”

    说到这里，阿莫斯轻轻叹了口气。

    他有些忧郁的抬起头来，不知看向何方。

    他的目光深邃，异色瞳中仿佛流露出蛊惑人心的魔性魅力。

    亦或是……那并不是错觉。

    他们一直走到第四层，才终于没有了客人——这里似乎是不对外开放的，第三层到第四层之间有一道铁门，要用钥匙才能打开。

    第四层是阿莫斯的画师，更像是豪华的起居室。

    里面铺着相当豪华的地毯，有着许多软绵绵的沙发和暖色调的木质家具。还能看到一些玩具孤零零的放在房间的角落中，但并没有孩子在玩。

    而在大厅旁的一个茶桌边上，有三个身披白袍睡意、头发稍长的男人面色有些拘谨的坐在一起，低声聊着什么。

    他们看到酒儿，顿时面色一喜。有个年轻些的男人还向酒儿挥了挥手。

    “他们是在你之前来帮我画画的朋友。”

    阿莫斯顺着酒儿的目光，解释道：“这是我的一个大计划……饥者群宴。”

    说着，阿莫斯走到墙边，将厚重的红布向两边扯开。

    只见墙上堆砌着许多巨大的画框。

    画上是一些衣着破旧、面色枯槁、饿的眼睛有些发绿的男人们。他们以不同的姿势望着画外……有的趴在地上，有的蜷缩在墙角，有的弯着腰、佝偻着、伸着脖子往前看，有的蹲在地上，像是一条狗。

    仅需一眼就能看出。

    他们都是流浪汉。

    而其中有三幅画……那画上的人，与那边聊天的三个白袍男人的长相一模一样。

    光是看到这些画，那三个人便一个哆嗦，情不自禁的别过头去。不敢看着自己的肖像画。

    酒儿一度感到有些窒息。

    画上的人并不美丽，但却给她一种难以忘怀的视觉冲击……

    甚至就连弹幕都沉默了一瞬。

    这些仿佛根本就不是画，而是一面面凝固的灵魂一样。

    在酒儿第一眼看到的时候，她甚至以为这是一面面巨大的窗户……而这些人正在一面面错乱的空间中、在窗户外面看着自己一样。就仿佛自己被变小了，被无数玻璃窗外的巨人凝视着、打量着一样。

    光是看着，就足以感到清晰无比的恐惧。

    她甚至恍惚间，还能看到这些人在微微晃动，无声的哀嚎着，淌着涎水、饥饿的瞪视着自己。

    宛如活物一般。

    宛如饥饿的恶鬼一般——

    【侵蚀度：3%】