    

    朱立诚从郑诗珞的表现进一步确认自己的判断，自己其实早该想到了，谁能一个电话，让堂堂的泯州市委书记上蹿下跳的，对自己这方地人隐隐还有巴结之意，那可是跺个脚，整个泯州都要抖三抖的主。这个消息真是太有震撼力了，那自己老板的夫人又是什么来历呢，竟能随时随地地给淮江省一号打电话，并能收到立竿见影的效果。朱立诚不禁倒抽了一口凉气，不敢再往下想了，恐怕传说当中的太.子.党，也不过如此吧。想通了这点，朱立诚的脸上不禁露出了微笑，自己老板有如此强硬的后台，那自己自然大树底下好乘凉了。只要自己不懈努力，说不定也会就此官运亨通。

    “看你笑得那德性，准时又在打什么坏主意。”郑诗珞看见朱立诚一脸得意的笑，忍不住开口说道。

    “没有，没有。”朱立诚连声否定，心想，我怎么在你心里就落这么个印象。

    正当朱立诚和郑诗珞在聊天打屁之时，泯州市的二号家庭里却如翻江倒海一般，闹得不可开交。

    常委会刚刚结束，王吉庆就打电话给自己那混账儿子，让他哪儿也不准去，就待在家里等自己。

    王凯却说，此时他正在应天。

    王吉庆大声吼道：“立刻给老子滚回来，否则就永远别回来了。”说完，直接扔下了电话。

    王恺一听这话，吓得不轻，连忙缩回了在一个小妹身上游走的手，急匆匆地和那群狐朋狗友打了个招呼，就上车忙着往泯州赶。

    一路上，车开得如飞起来一般，两个小时不到，王恺跨进了家门。见老爸如老僧入定般地端坐在沙发上，而老妈则在一旁抹眼泪，地上满是紫砂碎片和已经泡开的茶叶。看来这次老爸真是动了真怒，居然把那只心爱的紫砂杯子都给砸碎了，他一声都不敢吭，走到老妈跟前，刚准备坐下。

    “站好了，谁让你坐的！”王吉庆大声喝道。

    突如其来的一声，吓得王恺差点没一屁股坐在地上，小声地嘟嚷了一句：“不坐就不坐，吓死人了！”

    王吉庆正憋这一肚子的气，这小兔崽子给自己惹了一个如此大的麻烦，居然还敢顶嘴，站起身来，抡圆了右臂狠狠给了王恺一个巴掌，边打边说：“吓死你倒好了，老子今天就揍死你。”随即，抬起右脚，狠狠地一脚踹了过去。

    王恺被打蒙了，一时反应不及，直接被一脚踹跌在地。从小娇生惯养的他几时受过如此的责罚，坐在地上竟抹起了眼泪。王吉庆的老婆见状心疼不已，一下子扑到王恺身上，边哭边说：“你要打，就先打死我吧！”

    王吉庆一声叹息，心如死灰，冷冷地说：“你就护着他吧，真是慈母多败儿，我们一家迟早都得毁在他手里。”说完，不再理睬哭作一团的母子，径直走向书房，嘭的一声，关上了门。

    等王吉庆进去良久，王恺才敢向自己的母亲打听原委。当得知自己让人去整朱立诚时，那帮人里面居然有个皇亲国戚，现在害得曹奎要作检查，陈翔宇被贬，还有人甚至将面临牢狱之灾，吓得傻傻地站在原地许久、许久。

    第二天就是元旦，一大早，李朝运竟亲自到医院来探望朱立诚，还跟来了两个记者模样的人，说要采访一下见义勇为的英雄。

    朱立诚如置身梦中一般，不知自己和那两个记者究竟说了些什么。

    李朝运走后，朱立诚的病房立刻热闹起来，泯州市的大小官员走马灯一般，你方唱罢，我登台。说的都是些不咸不淡的祝早日康复，身体是革命的本钱之类的话语，但无一例外地都奉上了一个大大的红包。

    李志浩一家是傍晚的时候过来的，朱立诚连忙把这一天发生的事情想李志浩作了汇报，尤其是拿一堆红包的事情。

    李志浩听后，笑了笑说：“那红包是人家慰问你的，你告诉我干什么呢，难道还指望我也给你一个啊！”

    梅芝华、郑诗珞和李同悦听后，都笑了起来，朱立诚则不好意思地抓抓头，不再提这一茬。

    待了大约有一个小时左右，李志浩一家就回泾都了，临走时，李志浩让朱立诚安心养病，什么时候出院，他会让常达来接。这话可大有玄机，听李志浩的意思是让朱立诚暂时就在医院里住下去，真不知他葫芦里卖的什么药。

    第二天泯州日报上就登了朱立诚的事迹，典型的路见不平，拔刀相助，就连他的一身伤，也变成了是和歹徒搏斗时留下的。朱立诚见后，苦笑不已，郑诗珞倒很是开心，抓着那张报纸看了又看。梅芝华母女已经回应天了，走的时候根本没有问郑诗珞是不是和她们一起回去。

    郑诗珞这次出来是有备而来，向领导请了一周的假，但估计她就是一个月不回去上班，也没人会管她。

    李志浩此时正躺在老板椅上休息，刚才的常委会开得真是有点出人意料，召开本次会议主要是讨论成立泾都沿江开发区相关问题，筹备报告能顺利通过，在情理之中，在开发区筹备小组办公室主任人选上，竟也没有遭受任何阻力。

    裘兆财刚提名副县长田长业以后，潘亚东就抢着表态支持，一直和他步调保持一致的常卫国和欧阳华也不出意外的出言支持。苏运杰可能觉得螳臂当车已没有任何意义，也没提出异议，最后竟全票获得了通过。

    李志浩注意到，在举手表决的一瞬间，苏运杰脸上的表情狰狞，两眼几乎能喷出火出来。

    当泾都拟建立阳江开发区的报告放到王吉庆桌头的时候，他开始还准备压一压，缓一缓，但一想到那天李朝运嘴里的省里主要领导很关注的话语，就打消了那个荒谬的想法。

    朱立诚是九号回到泾都的，上午的时候，把郑诗珞送上了去应天的豪华大巴。经过几天耳鬓厮磨，两人都对对方产生了好感，尤其是朱立诚已经渐渐打消了门户观念，觉得郑诗珞虽表面看上去大大咧咧，实际是个非常细致敏感的女孩。她一直默默地通过自己的言行，告诉朱立诚她不介意什么出身和门户，并且她的父母也没有这方面的意识。

    看着大巴窗内那已渐渐远去的两道泪痕，朱立诚知道那注定将会成为自己的生命中无法割舍的一部分。

    郑诗珞在临走前，告诉朱立诚年后她就将来泯州日报社工作。

    朱立诚知道凭她的背景，这事绝对不难办到，当时一阵感动，顺手就把对方搂在了怀里。

    郑诗珞如一只乖巧的小猫一般紧缩在朱立诚的怀里，一动不动，任凭其搂抱。

    抚摸着对方如丝的长发，感受到胸前的波澜起伏，朱立诚竟然没有丝毫的冲动，此时此刻，有爱无性，这也许就是痴男怨女们苦苦追寻的所谓爱的真谛吧！

    第二天一早，朱立诚顶着凛冽的西北风早早的来到了办公室，忙着打扫卫生，整理文件。他不在的这段日子，陈强客串了李志浩秘书的角色，所以工作方面并没有任何耽搁。乘李志浩没来的时候，朱立诚想去委办向陈强表示一下感谢，近阶段由于要两头兼顾，陈强来的都比较早，朱立诚已经事先打过电话了。

    经过秘书科的时候，发现单美琴正在打扫卫生，朱立诚顺路走了进去。单美琴抬头一看，连忙说道：“朱主任，一上任就来秘书科检查工作啊，你心里还真想着我们啊？”

    朱立诚听后一愣，心想，这小妮子发什么疯，这样的玩笑怎么能乱开，连忙说：“你拿我开什么心啊，让别人听到，那我可就惨了。”

    “啊!你自己居然还不知道呀？”单美琴惊讶地说。

    朱立诚被她说得一头雾水，问道：“知道什么啊？我昨天刚从泯州回来。”

    “你已经被提升为县委办的副主任了，任命都已经出来了，你竟然还蒙在鼓里。”单美琴掩口笑着说。

    朱立诚看对方的样子不像说笑，猛地想起怪不得刚才打电话给陈强的时候，他让自己立刻过来，还说有个好消息告诉自己。原来如此。和单美琴又聊了几句，才转身向陈强的办公室走去。

    听陈强说了以后才知道，在自己住院的两天以后，柴庆奎向李志浩提出把他提升为县委办副主任，李志浩表示了同意。朱立诚听后，心里一阵感动，对李志浩和柴庆奎充满了感激之情。虽说县委书记的秘书兼任县委办副主任是惯例，但毕竟自己才二十二岁，这可是实实在在的副科级啊，相信一定会对自己今后的仕途产生深远的影响。

    朱立诚回到办公室以后，思虑良久，还是决定进去，向李志浩表示感谢。进门以后，帮李志浩把茶杯添满水，又磨蹭了一会，见李志浩看完了手中的文件，朱立诚客气地说：“感谢老板关心。”

    “呵呵，你知道了？”李志浩看着朱立诚，笑着说，“本来我准备年后再考虑你的问题，但事逢巧合，正好庆奎主任也提出来了，我也就顺水推舟了。”

    朱立诚连声道谢。        

