    出现了这个想法之后，济源大师更是肯定了自己这个猜想，那就是我以前的都是装出来的，根本就没有使用出来我真正的底牌，那就是肉身之力。

    所以说济源大师觉得他们之前调查出来的信息都是假的，都是我装出来的而已。

    要不然一个人怎么可能在短短的几年内肉身之力变得这么的强悍，就算是有肉灵芝的辅助，也至少需要几十年的修炼。

    如果我这个时候知道他心中所想的东西的话，肯定也会无比的赞同。

    因为我自己都很疑惑，我这一段时间的修炼速度就跟开了挂一样，迅速的飞涨，简直算是日行千里的速度。

    而我的肉身之力更是增长的恐怖，在吞服肉灵芝之后直接就增长了好几倍。

    济源大师不知道的是，这个肉灵芝仅仅是我一个人就吸收了大半，只剩下一小半才是胖子吸收了。

    此时的济源大师十分的狼狈，同时眼中还带着一丝的敬佩之色，觉得我是一个狠人，竟然能够隐藏自己的实力足足好几年。

    而我自然就没有想这么多了，将他的手腕捏碎之后继续发力，将他的身体拉向我的面前，随后左臂屈起，一击顶心肘送给了济源大师，直接将他的三根肋骨打断。

    济源大师虽然被我打了一个措手不及，之前对于我的肉身之力有些小觑了，但是很快的就反应了过来，伸出一根完好的手掌，拍向了我。

    因为我之前没有想到济源大师受到了这么严重的伤还能够反击，所以就被拍了一个正着。

    嘶～

    我不禁倒吸了一口凉气。

    一股剧痛从我的肩膀传开，赫然就是济源大师拍打的地方，竟然出现了一个卍形的伤疤，而且这个伤疤还在逐渐的扩大，带着一股莫名的力量，不断的侵蚀其他的地方的皮肤。

    见到济源大师还想要对我动手，我迅速的身形后撤，和他拉开了距离，随后仔细查看起来这个伤口。

    看着我的肉身之力和这个卍型伤口做对抗，如果一般人的话，恐怕是根本难以抵挡这个卍型伤口的，最终身体将会没有一片完整的皮肤。

    我深吸了一口气，看着摇摇欲坠的济源大师眼中充满了警惕之色，不愧是禅宗比较厉害的人物，果然有不少的手段。

    虽然济源大师和消失不见的蛇老是两个厉害人物，但是不代表禅宗的任何人都是我们的对手，更何况我们这里还有一个之前禅宗的圣子的存在！

    所以说不管这些禅宗的弟子使用什么办法，胖子都能有准确的指出来这些道法的破绽在哪里，整的这些禅宗弟子直骂娘！

    好家伙，厉害的我们打不过，我们群殴的话，你们知道我们所有的手段，这让我们玩什么？

    还玩个锤子啊，过来就是挨打的！

    不一会，胖子哪里已经解决掉了所有的禅宗弟子，只剩下这个还苟延残喘的济源大师。

    从他们最开始追我们的时候，得到的消息是我们几个人都深中剧毒，胖子更是陷入了昏迷！

    结果现在呢！

    一个个生龙活虎不说，还比之前厉害了好多倍，如果坑人的情报系统在这里的话，济源大师能给他们一个个掐死，这都是什么情报啊，忽悠我们一群人来送人头？

    我环视了一周没有看到蛇老的身影，在这些弟子之中，我最忌惮的还是蛇老，并不是我们害怕和他正面对抗，而是胖子之前说过他的手段和见识是足够和禅宗的老祖宗相抗衡的，这才是令我忌惮的地方。

    但是我们现在都把这些禅宗的弟子都给打到了，就连其中最厉害的济源都身中了巨伤，这他们还玩什么？

    一个蛇老已经掀不起来什么风浪了！

    然而这个令我们忌惮的蛇老，此刻并没有去搬救兵，也没有在周围埋伏我们，也没有在偷偷潜伏在路上。

    他竟然已经绕过了我们出现在了我们前面的雪山之上，而这个雪山之上最有可能有金色耗牛的存在。

    现在蛇老的身影出现在了这里，满脸都是阴惨惨的笑容，他左手拿的手机屏幕还是亮着的，上面显示着是禅宗老祖宗来的电话。

    电话是十几分钟前来的，正是我们和他们相遇的时候。

    蛇老当时接到了禅宗老祖宗的电话，得到了老祖宗的交代，让他去前方的雪山寻找到一头金色的耗牛，并且将这头金色的耗牛杀死掉。

    而蛇老当时也在一瞬间就明白了老祖宗的意思，现在我们需要寻找金色耗牛找到传说中密宗的位置，如果蛇老把金色耗牛杀死的话，我们就无法找到密宗。

    那么我们如果想要继续帮胖子解毒的话，恐怕只剩下一个选择了，那就是强闯禅宗，寻找九阳虬龙毒的解药。

    所以说蛇老在短暂的抉择之下就选择偷偷离开队伍，前往这个雪山之中寻找提前找到金色耗牛，并且杀死。

    而现在我们几个人还在山下，也不知道蛇老竟然已经到了这个雪山之中，我们仍然在处理禅宗的这些人。

    毕竟这些人对我们不怀好意，要是就这样放走了他们，岂不是有点仁慈过头了，对于敌人的仁慈就是对我们的残忍。

    我们找来了几根绳子，在上面刻下缚灵咒，只要被这个绳子捆住，浑身的道法都将无法使用，就相当于他们成为了一个废人。

    将这一大群捆住之后，济源大师满脸都是阴沉之色，对着我们威胁道：“你们一定会被老祖宗制裁的，老祖宗迟早回来救我们，到时候有你们好受的。”

    我没有回答，而是在空中使劲一握拳头，顿时空气之中便出现了一声炸响，将这群人禅宗之人吓的不得了，在济源大师满头漆黑的情况下对我们接连求饶。

    “几位大哥，求你们放了我们吧，我们这都是被逼的。”

    “圆润师兄，我们小时候还一块撒尿活泥巴呢，咱们还是有交情的啊。”

    “我是被逼的，我根本就不想来捉你们，圆润师兄，我们小时候还一块拿鞭炮炸粪坑呢，你别忘了啊。”

