    “你要是早这样说，我就明白了，不就是想打御前官司么，行啊，我倒是想要看看你们还能玩儿出什么花样来。”

    李恪招了招手，把海胖子叫到身边：“你留在这里守着，有人想死你也不用拦着，等他们回去的时候派人跟上，等本王有空了，一个一个去拜访他们。”

    “诺！”

    有了李恪的交待，海胖子像是找到了主心骨，腰板一下子就挺起来了，目送李恪转身回去王府，冷笑一声：“还有想死的人没有，自己上来报名。”

    “哄……”

    围观的众人瞬间乱成一团，七嘴八舌的讨论着蜀王府的霸道。

    王家辉三人面面相觑，千算万算没算到李恪这家伙会对此事不闻不问，这可怎么弄。

    原本他们还等着李恪自乱阵脚，然后借机提出要求把钱拿回来，没想到，现在骑虎难下，人家根本不鸟他们。

    死了人的一家也慌了，眼巴巴看着站在人群前面的王家辉：“王公子，这，这接下来要怎么办啊，万一被三皇子知道我们收了您的钱，我爹是因为得了绝症才来这里攀诬皇子，会不会把我们全家都抓起来啊。”

    “闭嘴，本公子什么时候给过你们钱，你们再敢乱说，信不信本公子让你们全家见不到明天的太阳。”

    “好了，都各让一步，王贤弟，你跟我过来。”郑家二公子郑钰怕双方闹僵，到时候他们固然不必几个草头百姓，但终究对名声不利。

    拉着王家辉闪到一边，郑钰正色说道：“贤弟，此时不宜与这一家闹翻，依我看不如先让他们跟着京兆府的差役回去写好状子，然后我们……”

    郑钰的声音突然压低：“李恪刚刚不是说要派人跟着他们么，我们正好将计就计，等到晚上就安排人送他们全家一起上路，到时候李恪就算全身上下都是嘴，也逃不过一个杀人灭口的罪名。”

    “不错，郑兄果然高明，小弟受教了！”

    被仇恨蒙蔽了双眼的王家辉哪里还把二十几条人命放在眼中，经过郑钰的一番指点心中立刻重新燃起希望。

    杀人灭口，栽赃嫁祸！

    李恪啊李恪，这次要怪就怪你自己口不择言吧，到时候二十几条人命在身，老子看你还怎么替自己脱罪。

    计划停当，王家辉重新换上一副笑脸，对那一家人好生安慰了一翻，随后又安排他们跟着京兆府的衙役回去录口供，一切就像之前安排好的那样。

    唯一的区别就是，这一家二十几口真的很难再见到第二天的太阳了。

    ……

    次日，李恪依旧在跟昨天那块石头较劲。

    大锤子，小锤子，锉刀，斧头……凡是能用上的工具基本都用上了。

    不过你还别说，这么一折腾还真让他弄下来一小块金属锭，洗尽铅华之后，指甲盖大小的金属锭在阳光下闪闪发光。

    铂金，这肯定是铂金，银子不说能不能受得了从天而降的高温，就算能受得了，也绝对不会有这样的色泽。

    于是李恪忙活的更起劲了，整个前院都能听到叮叮当当的声音。

    海胖子，刘全，大胡子看不过去，试图让他放弃，理由是堂堂皇子做这种下人才做的事情有失体统。

    “屁的体统，你们没听前段时间我爹说么，人一定要给自己找点事情做，否则人就待废了。”

    众人无语，天大地大，皇上最大。

    可问题是，皇上是这意思么？

    合着找点事做就是拿把锤子跟石头较劲？

    “殿下，殿下！”

    眼看着第二块金属锭就要被铲下来了，李恪的身后又传来尖细的声音。

    “海胖子，你要是再捣乱，信不信本王把你丢进护城河里喂鱼。”

    海胖子委屈的声音响起：“殿下，不是奴才在说话，是，是陈公公。”

    陈公公？

    李恪转过头，发现身后站的可不就是老头子身边的那个老太监陈凡。

    “老陈，你不在我爹那边当值，跑我这里干什么？”

    “殿下，陛下有旨，召您立刻进宫面圣。”

    “面圣？现在？”李恪抬头看了看刚刚升到墙头的太阳：“现在还是早朝吧，召我进宫？”

    陈凡并未解释，只是固执的说道：“殿下，还是跟老奴走一趟吧，否则陛下怪罪起来，老奴担待不起啊。”

    李恪点点头，把手里的工具往地上一丢：“行啊，那走吧，别让我爹等急了。”

    “殿下，要不要奴才跟您一起。”

    “不用，在家待着吧，哦对了，有时间把家里的东西都拾掇拾掇，能打包的都打包。”李恪摆了摆手，随着陈凡出了府门，骑马直奔皇宫。

    ……

    皇宫之中，李世民高高在上，居高临下看着下面群情激愤的臣子，头大如斗。

    早知道老三那小子不是个让人省心的主儿，可没想到，这小子竟然这么飘，这才放出宫去两个月，已经成了过街老鼠人人喊打。

    如今，满朝文武一片声讨之声，想要保他何其困难！

    正愁的不知如何是好，外面有禁军前来通报：“陛下，三皇子到了！”

    “让他上殿，朕倒要看看，他到底长了几颗脑袋，竟然敢肆意妄为，戮害百姓！”

    该来的总会来，坦然面对吧，说不定那小子自己有办法替自己脱罪也有可能。

    片刻之后，脚步声响起，灰头土脸的李恪从面外走上大殿，穿过一群对自己怒目而视的朝臣，来到大殿前方：“儿臣李恪，拜见父皇，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “哼。”李世民看着李恪这个不让人省心的玩意儿气就不打一处来，重重一拍桌子：“李恪，你可知罪！”

    “回父皇，儿臣知罪！”

    欸？！

    知……知罪？

    已经做好了声讨准备的众人全都有些傻眼。

    怎么就认罪了呢？这小子疯了吧？

    李世民也是一脸蒙圈，连辩解都懒的做了么？这小子到底要闹哪样？真以为朕拿他没有办法？

    一群人大眼瞪小眼，正不知说什么才好的时候，却见李恪又开口了。

    “父皇，儿臣自知罪孽深重，所以自请贬为庶民，流放三千里之刑，望父皇恩准！”

    我恩准你大爷！

    信不信老子流放你六千里！

