    气归气，冷静下来还得抓紧时间处理问题。

    图轰然打了个电话给副主任朱爱红，指示他，“你立刻带人跑一趟省总公司把闹事的金新城父母带回来。”

    朱爱红问，“万一金新城父母不肯回来怎么办？我们在省总公司门口对他们动粗怕是不合适吧？”

    图轰然思索片刻，“你让刘成全带几个人一块跟过去，先礼后兵，两个老家伙要是实在不听话你就想办法把他们骗到僻静的地方再动手，给点颜色，否则，不知道谁是谁了。”

    朱爱红当即会意，“我立刻去办。”

    放下电话，图轰然眉头快皱成麻花。

    他见识过金新城父母闹事的本事，当初老两口来他办公室闹的时候场面也是搞的惊天动地，惹的一大帮人围观看热闹。

    图轰然心里揣测，若是不能依了金新城父母提出的条件，恐怕以老两口的个性被弄回来还有得闹。

    他们老两口反正是退休了没事干整天就琢磨怎么闹事，但若他们再去省总公司大门口闹，自己怎么向老领导金总交代？

    思来想去，图轰然心里做出决定，“实在不行就暂时把冯二虎开除了，等到风声过了再把他弄回来上班就是。”

    情况果然跟图轰然预料的一模一样。

    朱爱红和刘成全带人跑了一趟省城倒是把金新城父母给带回来了，但是双方在谈判如何解决问题的时候，金新城父母坚持说，“只要冯二虎和金新城一模一样的处罚结果他们就****闹事。”

    朱爱红和刘成全两人跟老两口费了半天口舌对方半点退步的意思都没有，无奈之下，朱爱红只好把此事处理结果如实向图轰然汇报。

    他本以为这样的谈判结果一定会让图轰然大发雷霆，没想到自己向他汇报的时候，图轰然表现的很平静。

    图轰然说：“既然金新城父母死死揪住这件事不放，那就把冯二虎跟他儿子一样的处分结果，开除吧。”

    朱爱红以为自己听错了，问，“图书记，您刚才说要把冯二虎开除？那怎么行呢？我担心以冯二虎的个性会想不通啊。”

    图轰然发怒：“他想不通干嘛还要惹祸？每次闯祸都要别人给他收拾烂摊子，我看他也该好好接受教训了！”

    图轰然一看就是真生气了，吓的朱爱红没敢再多说什么。

    世上没有不透风的墙。

    图轰然准备开除冯二虎以平息金新城父母怒气的消息很快传到当事人冯二虎耳朵里，起初他不信。

    对着传消息的人笑道：

    “反正现在撒谎又不交锐，人嘴两张皮你们想怎么说就怎么说，图轰然是我姐夫，他要想开除我早开除了，还会等到现在？”

    传消息的人见他不信便不再多言。

    冯二虎一开始真把这消息当成笑话听，没想到一上午好几个人过来跟他说出相同的消息，才让他心里起了疑。

    到底还是心里不踏实，他立刻去找图轰然。

    进了图轰然的办公室，冯二虎大咧咧问：“姐夫，外面好多人都说你答应了金新城父母的要求要开除我，这消息到底是不是真的？”

    正埋头看文件的图轰然抬眸看了他一眼，“是真的。”

    冯二虎以为自己耳朵听错了，又追问一句，“你说什么？你刚才说那消息是真的？你真答应了金新城父母要开除我？”

    图轰然一脸没好气指着他的鼻子训斥：

    “你说你一年到头惹了多少祸？哪一回不是我给你擦屁股？这次金新城父母闹到总公司连金总都知道了这事打电话过来骂我，你也该吃点亏长长记性了。”

    冯二虎听了这话懵了：

    “姐夫你不能这么对我啊？”

    “竞聘活动中帮考生作弊的事是朱爱红叫我干的？”

    “你要开除该开除朱爱红才对，凭什么开除我呀？”

    图轰然冷眼看向他质问：“你口口声声说朱爱红撺掇你干了这事，我问你，人家朱爱红承认了吗？”

    “再说了，就算这事真是朱爱红背后唆使你干的，你自己没脑子吗？他让你干什么你就干什么呀？”

    “既然你自己没脑子做错事就要承担后果，别整天一出事就知道怨天尤人，想想你自己到底错在哪？”

    冯二虎听出图轰然话里的意思自己被开除是免不了了。

    他不死心，冲图轰然哀求，“姐夫，不开除我行吗？哪怕是免职处分呢，只要不开除你怎么处分我都行。”

    图轰然鼻子“哼”一声：

    “你以为我是天阳集团老总呢？你姐夫我就是个天阳集团下属分部的书记，现在省总公司领导要求处分你，我有什么办法？”

    冯二虎口不择言：“反正是天高皇帝远，你大可以不搭理上面那帮领导嘛。”

    图轰然满眼嫌弃看他一眼，一副“老子懒得跟你废话”的表情：“你赶紧哪来哪去，自己滚回去反省。”

    说完这句话图轰然不再搭理冯二虎，气的冯二虎站在那老半天心里一团烈火一个劲往外冒。

    他心中暗暗不服气：

    “整天就知道说我这不好那不好，你自己又是什么好东西？”

    “你图轰然当园区书记这些年捞了多少好处，玩了多少女人？”

    “你个老畜生连自己的小姨子都不放过。”

    “还让小姨子帮你生了儿子，让老子戴绿帽帮你养儿子还他么那么理直气壮？”

    “你要是惹急了老子把你干的丑事全都说出来，倒要看你个老畜生还凭什么嚣张？”

    “什么玩意啊，和老子来横的，老子不怕！”

    图轰然见冯二虎站在那半晌没出声心里以为这家伙被自己骂服了，秉着打一巴掌揉一下的原则换了口气说：

    “这次的事实在是金新城父母闹的动静太大，我必须给上面领导一个交代，要不然也不会开除你。”

    “但是你放心，就算把你开除了，过一阵子风头过去之后我一定会再把你提拔上来，都是程序上的事情。”

    冯二虎还想挽回，装出一副可怜兮兮表情冲图轰然：“姐夫，好歹我也是你连襟，真要是被开除了你面子上也不好看不是？”

    图轰然一脸不屑：“你这些年做的哪件是让我脸上好看过？反正已经这样了，也不差这一回。”

    冯二虎听出来自己被开除的事再怎么哀求也是彻底没戏了。

    他气的转身从图轰然办公室离开。

