
　　“一边去！”

　　墨澜又把挤过来的法师规则丢到一边去，满脸都写着嫌弃。

　　墨澜打量着这个宫殿，心中忽然反应过来。

　　“就是因为我不是法师之神我才感应不到这座宫殿吧？

　　按理说在法师神职凝聚的时候这个本源之地就有一座响应的规则神殿凝聚。

　　然后在我成神的时候我就能感应到这种神殿都存在，说不定还能用意识降临过来。

　　只不过我一直没有成神，所以我一直感应不到？

　　应该就是这样了。”

　　墨澜发现宫殿里的法师规则又开始缠绕过来了，无奈的把它揉成一团丢开，想要教训一下，但规则又没有情感、没有智慧，它不过是一道规则然后顺着规则的关联缠绕在他身上罢了。

　　无奈的墨澜只能走出法师的规则神殿，环顾四周，眺望上下，他的位置大概是在众神山偏山底的位置。

　　这个位置并没有让墨澜惊讶，因为法师这個职业才出现没多久，就算再多人研究、再多人转职也无法抹去法师职业、概念出现时间短的这个问题。

　　所以法师规则、概念在底蕴上、本质上是不如其他泰坦的，随便哪一尊泰坦都比法师强，随便哪一尊泰坦都能压在法师上面。

　　而能排在法师后面的宫殿，墨澜扫了几眼，也就是那些在法师之神后面诞生的信仰之神了。

　　也就只有祂们了，值得一提的是，法师之神的位置也不是比所有信仰之神都高，还有一部分信仰之神的规则宫殿在法师规则宫殿前面不少，因为祂们虽然诞生的晚，但积累都世界长......

　　当然，要是论战斗力就不一样了，法师之神虽然诞生的晚，虽然底蕴薄弱，但也要看是谁。

　　以墨澜的知识储备、对各种规则的了解与掌握，直接可以将法师之神的实力加倍发挥出来。

　　其他人可能追求的是百分百发挥出作为神灵都实力，可实际上只能发挥出百分之六十，甚至是更低。

　　而墨澜一开始就是百分之两百，百分之三百去发挥出法师神职能力的。

　　所以虽然法师规则宫殿位置极低，虽然是一尊泰坦都能压在法师规则宫殿上头，但要是论起战斗力来，别说是下面这些信仰之神了，就算是众神山中上部位以下的泰坦墨澜都不放在眼里。

　　之所以说中上部位以下呢？

　　因为墨澜在大概众神山中上，接近上段的地方感知到了属于黄金泰坦的规则宫殿。

　　嗯，就是那尊被墨澜揍过的黄金泰坦宫殿，墨澜估摸着黄金泰坦的实力，就大概有了把握。

　　往下应该能打，至于往上？

　　没打过，就不过多猜测了，哪天有时间打一次就知道了。

　　“位置这么低.....”

　　墨澜手撑着下巴琢磨道。

　　“座位的分布区域往往是最能体现地位高低的地方，要不了多久众神会议就要开始了，等一开始，我的位置几乎是在最下面，那肯定没有什么话语权，那肯定会被泰坦瞧不起，甚至说话的资格都没有。

　　虽然可以先扮猪，然后等其他泰坦看不起我的时候在亮出实力，狠狠地吊打几个小喽喽震惊全场....算了，这味太冲了，要么就全场低调，要么就在开始之前就把该做的事情做完，好在会议前取得相应的地位，在会议中取得应有的话语权。”

　　墨澜沉思道。

　　“如果按照一开始的打算，我应该低调，以不落后、不突出、不显眼、不拉仇恨的方式度过这一次众神会议，然后再按部就班的积累实力，高筑墙、广积粮。

　　可现在不一样了.....”

　　墨澜喃喃自语道，伴随着他收集到的信息越来越多，墨澜心中的把握越来越大，墨澜心中的底气越来越足。

　　“既然不打算按照原本的计划来，那么就不要拖到会议开始，趁着现在还有时间，在会议开始之前就取得相应的地位，以便争取话语权。

　　不过.....”

　　墨澜仰头看向山巅。

　　“我现在肯定还不是祂们的对手，而且最顶上的还是众神会议的召开着，肯定不能闹的太难看，否则那一关肯定就过不去。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以不能太高调，还是得缩着脖子做人，还是得低调一点。

　　呼，难呐。”

　　墨澜叹息的摇了摇头，伸手一抓，空间在墨澜面前仿佛都已经缩小，将理论上来讲不会被空间影响的规则宫殿化作一个拳头大的小屋落入墨澜手中。

　　不过若是仔细看、仔细感知的话就会有惊人发现。

　　空间压根没有缩小，规则宫殿也没有被空间影响，这赫然是一个微型世界直接将规则宫殿吞了下去。

　　空间压缩不了，那就用一个小世界将其承载。

　　墨澜刚刚用手抓过去的瞬间就在手中创造了一个微型世界架构并将法师规则宫殿容纳下去。

　　墨澜右手托着规则宫殿，直接迈开步伐向着山上走去。

　　当墨澜开始上山的时候瞬间引来了神灵的目光。

　　伴随着墨澜一步一步上山，伴随着墨澜路过一个又一个规则宫殿，越来越多的视线带着好奇的目光垂落下来。

　　不得不说，吃瓜，是一切具备智慧、具备好奇心的物种都无法抵御的，哪怕是泰坦一样。

　　要是有同一层次得瓜的话，祂们不会介意吃一下，当然，前提是没有波及到自己。

　　而黄金泰坦就是吃瓜群众中的一个，黄金泰坦一早就看到了墨澜，看到了那做法师的规则宫殿。

　　祂清楚这个法师之神的变态实力，并且又交过手，所以第一时间就锁定了他。

　　看着墨澜，祂的手臂就隐隐作痛，祂已经知道自己的手臂在摩尔斯区域化作了一片矿山，并且还在被一群蝼蚁开采，想到这一点祂心中就充满了耻辱。

　　祂心中有恨，心中有杀机流转，但不敢动手，只能在旁边吃瓜。

　　祂距离法师之神那么远，而且法师之神真要上去的话完全可以把祂上面几个打下来，直接进入真正的众神山上段，而祂只是上段下方的第一个罢了，中上段和真正的上段可有着庞大区别的。

　　所以黄金泰坦一点都不慌，虽然恨，但还是想要看戏，想要吃别人的瓜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第888章 众神山底免费阅读。https://xs.23sk.com 