
　　蓉大爷被请到薛家院里时，只瞧得薛姨妈坐薛蟠身边拭泪，好个心疼模样。再瞧炕头上躺着的那货色，面目肿破、青紫一块，虽无太大外伤却也短时日里见不得人了。

　　可怜见的，好个别致模样，怎么样子还有点滑稽了。

　　另一便的宝钗倒时脸上无恙神情，见了蓉哥儿过来，方说道：“可好寻得御医？他这样子怕得好几日出不了门了。”

　　蓉哥儿也是不知内情，好奇问了缘由。宝钗亦也说不出一二三来，只道：“被送回来时，人也不清醒。让丫鬟去擦了身子洗了脸，他才开口得说是被柳湘莲打的。想来是几人一处喝酒上头闹翻了脸，才这样挨了几下。”

　　这挨的可不轻。

　　还专门往人脸上打。

　　那边心疼孩儿的薛姨妈听了，紧忙走来，要蓉哥儿遣人将柳湘莲锁了来。

　　蓉哥儿皱起眉头，锁倒也能锁得。只是薛蟠与柳湘莲、宝玉等几人交往本就熟络，单因喝酒翻了脸便要锁人，倒也未免小题大做了。

　　宝钗听闻，忙劝道：“这不是什么大事，不过他们一处吃酒，酒后反脸常情。谁醉了，多挨几下子打，也是有的。况且咱们家的无法无天的人，也是人所共知的。妈妈不过是心疼的原故，要出气也容易。等三五天哥哥好了出得去的时候，自然备个东道，叫了那个人来，当着众人替哥哥赔不是认罪就是了。如今妈妈先当件大事告诉众人，倒显的妈妈偏心溺爱，纵容他生事招人，今儿偶然吃了一次亏，妈妈就这样兴师动众，倚着亲戚之势欺压常人。”

　　薛姨妈听了，道：“我的儿！到底是你想的到，我一时气糊涂了。”

　　宝钗笑道：“这才好呢。他又不怕妈妈，又不听人劝，一天纵似一天。吃过两三个亏，他也罢了。”

　　薛姨妈点了点头，倒抬睑瞧了蓉哥儿一样，稍尴尬回身瞧儿子去了。

　　蓉哥儿亦再进房中，只见得薛蟠躺在炕上已醒，嘴里嚷着：“去拆他的房子，打死他，和他打官司！”

　　薛姨妈喝住下人，好生同薛蟠道：“湘莲一时酒后放肆，如今酒醒，后悔不及，惧罪逃走了。”

　　自此，薛蟠已不再说得什么。只是瞧了蓉哥儿过来，神情羞愧连忙转身过去，将脸面着内里，留着宽大后背朝着众人。

　　蓉哥儿见此，与宝钗道：“虽不是什么要险的伤，但亦得要太医好好瞧瞧。近来倒是识得两位太医院的供奉，我已差人请去。喝上几副药，再拿些东西摸了，三五日应当好得。”

　　宝钗点了点头。

　　薛姨妈倒是未回头，只传得声音道：“劳蓉哥儿走这么一趟了。”

　　蓉哥儿讪讪回道：“姨太太如此说得，倒是生分了。”

　　薛姨妈却也不回了。只是背向着蓉哥儿，不知想起什么，脸上悄悄了显露一抹尴尬红晕。

　　尴尬人惹尴尬事，蓉哥儿在这边也不自在。本倒想多与薛蟠这个远房表叔兼大舅子好好聊聊，奈何薛蟠躲着不敢正面见人，薛姨妈又在当场。

　　蓉哥儿亦悄悄同宝钗说了两句贴心暖语，只找接御医的借口离开了。从薛家院子的后门进了荣国府里，还未多走，便见了宝玉猫身一隅。

　　“蓉哥儿可是从薛家过来？蟠大哥情况如何？”

　　蓉哥儿好奇问道：“宝叔为何在此？”

　　宝玉身上亦带着一股子酒味，讪讪笑了下，回道：“今儿蟠大哥便是与我们喝的酒。”

　　蓉哥儿在见到宝玉的那一瞬间，便已经料到了。问：“倒是个什么事情？好好喝着酒，还突然打起仗来？”

　　如此，贾蓉才从宝玉的口中得知事情原委。

　　原来近日因为柳湘莲计算离京，所欲宝玉‘攒局’请酒给柳湘莲热闹送别。哪里想得并未通知薛蟠，蟠大爷却寻人打听了消息，自顾自的寻了过去。

　　本来上次他们一行去庄上赖家那里接济时，柳湘莲便稍与薛蟠不合味，因此柳湘莲常常避着薛蟠。今儿见了薛蟠到来，湘莲瞧着宝玉的脸面，又想薛蟠是宝玉的姨表兄，也给足了面。

　　后来薛蟠入了席，倒也全是寻常喝酒事。一时提起柳二郎南行的事情，蟠大爷倒也不自在起来。偶耍几次无赖，也算得不伤大雅。

　　偏偏众人饮一番后，薛蟠越发难耐。只拿眼睛上下打量湘莲，心内琢磨的事情越想得越乐，左一壶，右一壶，并不用人劝，自顾自喝了又喝吃了又吃，不觉酒劲已到八九分了。

　　后来，柳湘莲倒是差人给了蟠大爷的一口信，约了城外一地。

　　却没想，等宝玉几人再瞧得已是挨揍后的模样。

　　蓉哥儿听了事情经过，却也只能无奈摇头。又问：“这么说来，他倒也算活该。那柳湘莲现在人在何处？”

　　宝玉紧张道：“湘莲打了蟠大哥后，知事闹大，又不愿累了我们于是早早离了京。”23sK.com

　　“哪有什么闹大的。”蓉哥儿撇撇嘴。

　　这几家的名声真就烂成这样了？蓉哥儿以往只从王公侯府里听得他人对贾家印象，倒是没想白身百姓们面对公侯府会是如此心思。

　　薛家还不是侯府了。

　　“不管柳湘莲走没走，且让他放心，薛家不会追究他打人的事情。贾家亦不会帮忙害他，寻常小事，不需得如此严肃紧张。”蓉哥儿如此说道。

　　然而，他的内心却知道。越是没权没势的人，在思考问题的时候，就越是顾虑许多。柳湘莲因为害怕而立马离开，其实这种心情，他是理解的。

　　尽管想到连一句道歉的话都没有，心里虽然有那么一点点的不痛快。

　　他这也是因为薛宝钗的关系，偏站了亲，没多站理。

　　然而，在这样一个社会里，对任何人来说，再得理也未必能讨得公正。柳湘莲害怕，其一直以来的贾蓉又何尝没怕过。

　　谷礔</span>只是到了如今，才稍稍淡了那种惧意。

　　当日里，蓉哥儿请了御医供奉给薛蟠瞧了，确不严重。又幸得宝玉当日思绪复杂，又喝了不少的酒，竟也未想着拉蓉哥儿往怡红院走一遭。

　　如此，蓉哥儿也算保住了今日的几万万小东西。

　　才过两日。水利营田府收割称重早早完成了，农书的编撰汇总也进入了下一部分。然而，这日里，许久不见的段玉却亲往水利营田府将蓉哥儿召入忠顺王府中。

　　蓉哥儿瞧得今日忠顺亲王脸色不好，这种不好一部分因病，另一部分则是因心情。他讪讪道：“十三爷诸事放宽心儿，莫要因外面的杂事琐事恼了，保证身子才是要紧的。”

　　忠顺亲王冷哼得一声，招了段玉等人离开，甚至连身边伺候的几个內监也被打发出去。

　　房里门窗紧闭，不留一丝缝隙。当中竟只有蓉哥儿与忠顺亲王在场，再无其他人。昏暗的房间内，忠顺亲王面色更沉，低声问道：“你与平安州的乱党可有关系？”

　　“十三爷这话从何说起？”蓉哥儿的心里莫名一颤，脸上神色却丝毫不改，只呈着仿佛是第一次听说平安州乱党一般。

　　忠顺亲王紧紧凝视他，尽管如今的忠顺亲王已经十分消瘦，但那一双眼睛却依旧犀利有神。如鹰、如虎，锐气骇人。

　　只听得忠顺亲王款款说道：“当今命了都察院御史林如海前往平安州，今儿平安州传来快奏，平安州节度使府遭受乱党突袭，偌大一个院子竟烧了大半。连节度使都差点死在了他家小妾床上，这事……是不是你做的。”

　　“十三爷未免太瞧得起小子了。小子连一个平安州的乱党也不认识，如何能指使？再者，若贾家真有什么更大的罪证被平安州节度使拿着，此次都察的官员是贾家亲戚，只要他帮忙掩护一二便可。何须费这样大的力气？”

　　蓉哥儿委屈说道：“当时十三爷不在京里，小子得知平安州事情，进宫一五一十禀明了当今。贾家才是被欺负的那个，就算有罪，也是被平安州节度使要挟的。哪个近日的事情是不是平安州节度使自己点火烧自家院子。”

　　自己烧自己家，这种事情很常见的。

　　忠顺王却不信他这鬼话，反而脸色愈发地黑愈发的沉，咬牙道：“好一个不认识乱党。当年扬州城里，盐课贪污的账簿是何人送你的？当年桃源县码头，你们贾家百余船天物是什么人帮忙点火烧的？”

　　蓉哥儿猛然一愣，睁大了眼睛看着忠顺亲王。这……忠顺亲王竟然……

　　耳边再听得忠顺亲王声音。

　　“当真以为本王什么都不知？”

　　蓉哥儿两耳嗡嗡作响，头上已经在开始冒冷汗了。不，不是已经。而是背脊早被打湿。手指早不由大脑神经控制，十根手指头格外僵硬仿佛虽是都会抽经。

　　他站在那里，一动不动。想跪下，却又跪不下。

　　不能认，绝对不能认。

　　这样一个念头不停地在他脑海里响起，打死也不能认，除非忠顺亲王拿出实际证据来。否则，死也不认。

　　俗话说得好：坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年。

　　蓉哥儿的内心里做着激烈的斗争，神经已崩紧如拉满的弓弦。

　　“混账东西，你莫要忘了。江浙总督孙鹤亭可是本王举荐给当今的，他如今正在江南修海塘，顺手察江南乱党一事。早些日子，孙鹤亭不是写了信给你？还说你与平安州乱党没联系。”

　　我靠。蓉哥儿心神一松。原来是孙鹤亭那家伙将江南的事情告诉了忠顺王了，他还以为是忠顺亲王对自己和圣教的事情了如指掌了。

　　蓉哥儿讪讪笑道：“小子倒是忘了这茬，终归是瞒不过十三爷的。当时小子也是没法子，那些乱党误认我是他们的明王，所以才将那账簿送上。后来天物的事情，十三爷亦知道。当时的漕运总督欺人太甚，小子总不能坐以待毙，然后眼睁睁瞧着淮扬几地的水利工程停滞吧？”

　　“所以你便与乱党合谋？”

　　“不……不是合谋，是小子……额。小子假借明王之名，哄骗了乱党帮忙上演一出苦肉计。”蓉哥儿嘿嘿笑着。

　　贾蓉如此总算明白了，天底下没有永不透风的墙，也没有绝对完美的计谋。再聪明的认，总有失算的时刻。

　　当日，蓉哥儿也觉得这不算自己失算。如果只是从孙鹤亭那里听来的，那远远扯不上与乱党合谋。再想着今日十三爷是闭门与自己问话，当下心里了然，顿没了方才那般冷汗直流的样子。

　　忠顺王的脸色亦渐渐好转，虽没好气地哼了声，却缓和问道：“明知他们是乱党，为何不当日拿账簿时，让诺小子带着水军将他们围了？”

　　“额……”蓉哥儿挠了挠头，干笑道：“当时小子被他们看守着，小子又无武力，小子更胆小。只想着拿了账簿立功便好了，抓乱党的事情留给孙鹤亭孙大人这般利害人物才好。”

　　“满足胡言，没一句老实话。”忠顺王淡淡骂道：“这些危害大燕，为祸百姓的乱党。见一个抓一个，碰一个逮一个才是。你既然找了乱党帮忙，更要想着将他们灭口，以绝后患。”

　　“额……这……”蓉哥儿哑口无言，实在不知道该说什么了。

　　又听着忠顺王说道：“还在孙鹤亭是心向本王，他亦欣赏你的才干。否则……若是这是被他人查出，虽你只与乱党周旋，你只利用乱党。可到了别人口中，再经由转述书写，你便是与乱党合谋之人。更有甚者，你将被描述为乱党之首。”

　　这绝对是忠顺亲王交心的话。蓉哥儿听着竟听出一点的感动来。

　　十三爷真是好人啊。

　　他严肃回道：“小子谨听十三爷教导，若有下次，定将后患灭得干净。”

　　“还想有下次？”

　　一声大骂从上头传来，再伴着一声陶瓷碎裂的巨响，蓉哥儿被吓了一跳。只听得忠顺王连咳几声，又道：“本王能保你多久？”

　　“小子……想永远跟着十三爷身边为百姓造福。”

　　“滚。”忠顺王骂一声，却也忍不住叹息，多瞧了他几眼道：“多为百姓做几件实事，得闲时领你媳妇进府来陪陪娘娘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第328章：演一出苦肉计免费阅读。https://xs.23sk.com 