    轰走了袁红，万倩痴痴的看着视频，一遍又一遍的，拿着手机，心里有千言万语，却不知道怎么说。

    她想了很久，只是发了一条短信。

    “预告片真好看, 哥哥，你好棒。”

    “叮！”

    在首都机场的丁峰，掏出了手机，看见了万姑娘的短信。

    “哥哥？怎么了？”

    那边，拿着行李的小颖问道。

    “没事，你嫂嫂。”丁峰笑着回了一条短信。“要上飞机了，到了给你打电话。”

    “叮！死鬼，你早点睡觉，我睡了, 额….你辛苦了，我偷偷塞给小颖一包凉茶，你记得要她给你沏。笑脸~”

    呵呵，小颖。给我沏茶….

    她再把我的茶杯打碎了.

    丁峰看着万倩的短信，哑然失笑。

    “前往香港的航班即将起飞，请各位乘客做好准备，在b5站台登机口登机。”

    拍了拍依旧迷迷糊糊的小颖，丁峰检票，登机，走到头等舱的座位上。

    当然，峰哥不是吝啬的人，小颖自然也是坐头等舱，他的旁边。

    毕竟没有外人的情况下，让自己的助理吃好点，住好点，也不是难事。

    手提行李放好, 丁峰嘱咐了几句小颖，就打算躺下打会盹。

    毕竟才和博哥他们谈好事情, 晚上就要赶飞机，明天就要宣传。

    他已经准备好带小颖住金宵大厦，然后晚上舒舒服服的泡澡，接着让小颖舒舒服服的踩背。

    哎呀，美得很！

    “哥哥，我们这次会不会遇见刘德桦啊。”赵小颖睡了一天，现在倒是很精神。

    “不知道啊，也许华哥会来捧场。”

    “那大哥成一定会在对不对，帮我要合照和签名啊哥哥。”小颖扮可爱。

    “哎，很丢人的好不好…..”

    “我喜欢华哥和大哥成嘛…”

    好好好，你年轻，你可以撒娇。

    丁峰没办法，只好点点头。

    聊了一会，飞机开始在跑道上缓慢的行驶。而赵小颖，则微微颤抖。

    恩？丁峰发现这个小话唠沉默了。他侧过脸，看见了颤抖的小颖。

    “你怎么了？”丁峰关心道。

    “没，没事….哥哥，我…我其实特别害怕飞机起飞的。”小颖扁着嘴说道。

    飞行恐惧症啊, 呵呵，好办。

    “来, 看着我，把手给我”丁峰让赵小颖看着自己，抓住了她的手。

    她的手有些凉。

    “用鼻子慢慢吸气，从1数到4，再保持4秒，然后慢慢呼气，从1数到4。”

    丁峰的声音很温柔，丁峰的动作也很温柔。

    小颖渐渐的平静下来，呼吸也变得平稳。

    “好了，已经飞在空中了。你这孩子，害怕起飞下次早点告诉我啊。”丁峰责怪的拍了拍小颖。

    “恩。”赵小颖笑了，手却还是抓着丁峰的手。

    丁峰也没有在意，闭上了眼睛，一会便进入梦乡。

    小颖翻来覆去的睡不着，就找飞机的空姐，要了一份报纸，静静有味的看了起来。

    突然，她在娱乐版看见了大幅的，《新警察故事》的海报。

    嘿嘿嘿，小颖看着偷偷的笑。

    现在的宣传啊，和以后不一样，以后的宣传多么的丰富多彩，app，微博，微信，短视频，抖音，太多太多。

    现在哪有这个啊，字节跳动还不知道在哪呢，博客也才开始，养猪的也没搞短视频，网上的猫眼也还没有。

    目前的宣传主要就是硬广。

    展板，电影院的预告。各大商场酒楼的广告。

    各大商场繁华地带，都会有一个大大的展示屏，平时会放一些什么广告啊，什么电影预告啊。

    就比如说旺角那里，就滚动播放着《新警察故事》的广告。

    广告费可是不便宜，不过大哥成回归后的第一部戏，内地小天王和香江小天王的对撞，大哥成经典电影的续集，所以贵点也是值得的。

    况且人流量多啊，广告投放半个月，问卷调查，足足有七成的人想要看这部电影。

    尤其是，不仅仅投放了预告片，还有一部分的片花合集。

    其中包括大哥成和丁峰对打，结果一巴掌呼在桌子角，自己跳脚的镜头。

    谢婷风挂绳子从大楼滑下，结果把自己脖子勒住，差点窒息。

    包括拍摄跳楼戏份，丁峰一脚踢向墙壁，反手抱住蒋怡，两人坠落，把垫子砸了一个大坑。

    尤其是这个跳楼的事故，那更是反反复复，不同角度的播出。

    香江观众见过拼命的，没见过这么拼命的，纷纷好奇这部影片，对影片的期待度，也提升到了顶点。

    观众对于丁峰的好奇，也到了顶峰。

    毕竟同时是歌手和演员的有很多，但是同时是歌手和动作演员的，就少很多了。

    当年最有名的歌手演员就是华哥，那也是用枪打人的，跳大楼可没有。

    香江的娱乐业发达，人们没事情做的时候，就喜欢看电影。

    年轻人呢，去影院看电影，吹冷气，谈恋爱，更是流行。

    …..

    出站口，空姐阿珍拉着行李，走出站台，对面，她的男朋友向她挥手。

    “阿珍，阿珍。”阿强走了过来。“今天辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦，你猜，我看见谁了？”看见自己男友阿强，阿珍忙跑过去，抱着自己男友的胳膊。

    “谁啊？巴菲特？”阿强忙打趣道。

    “讨厌！”阿珍拍了自己男友一下。“那个阿峰啦。就是那个跳大楼的大陆仔。”

    “啊！他啊！”阿强莫名的兴奋。

    老香江人，最爱的就是这个味道，噼里啪啦的打斗，不要命的对打。

    “阿珍，你明天休息，咱们去看首映好不好？”

    …..

    先不说这俩小朋友，那边，丁峰和赵小颖两个人带着行李走出了机场，然后就看见了精壮的小师弟。

    孙闲。

    阿闲最近染了小黄毛，显得干净又卫生。

    他看见丁峰，忙疾跑几部，给了丁峰一个大大的拥抱。“师兄，好久不见师兄了，好思念你啊。”

    孙闲说着，还给贴心的给丁峰准备了一个口罩，“师兄，带上这个吧。”

    “很热啊！“丁峰晃了晃口罩。

    “哥哥，带吧，我刚才看见狗仔了，带好了咱们赶紧跑。”小颖也忙劝他。

    啊，狗仔，熊黛林屠城33小时，人造人和人，造人。

    这些狗仔最讨厌了。

    “师兄，我送你去师姑的地方休息下，明天早上接你。”

    帮丁峰提着行李，送上车。

    不一会车就开到了金宵大厦。

    脱衣服，洗澡，小颖给按摩，嘿嘿，好开心。

