    

    “决斗开始了！”

    决斗！

    北斗游月海马濑人LP8000VS游城十代不动游星LP8000

    组队决斗，场地墓地共用，同为龙族卡组的北斗海马双人组之间的配合会远超十代和游星，毕竟他们特殊召唤的方式都不统一。

    但是，现在的十代无疑是究极的决斗者，在个体实力上达到顶峰，几乎掌握所有形态的英雄，在任何一个方面都是满分……

    只凭游月一个人，无法战胜这样的十代，但有海马社长在身边的话，那么胜利只需要游月充分发挥真红眼无限的可能性就够了。

    “我的回合开始，通常召唤传说中的黑石，发动黑石的效果，解放自身，从卡组特殊召唤真红眼黑龙！”

    “降临吧，传说中带来毁灭的黑色之龙，为我战斗到世界终焉！”

    黑红的龙蛋破碎，全身被黑色装甲覆盖，拥有猩红之目的龙族怪兽由幼龙瞬间完成了进化，有着霸道气势的黑龙拍打着宽大且附着炎的膜翼从天而降。

    真红眼黑龙【攻击力2400】

    “接着我发动永续魔法卡，噩梦的海市蜃楼，然后盖上四张卡结束我的回合。”

    真红眼黑龙身后出现了四张盖卡，极为熟悉游月的海马社长甚至都没怎么考虑就已经知道了这四张盖卡是什么。

    “这次就让我先上吧，十代。”游星抽出了一张新的卡片，相比于更想和海马濑人交手的十代，游星的目标放在了同样会使用同调召唤的决斗王北斗游月身上。

    “我的回合……”

    “稍等，我的永续魔法卡，噩梦的海市蜃楼已经发动了，我将手牌补充到四张。”

    游月抽了四张卡，直接赚卡赚到起飞。

    “发动魔法卡，调律，从自己的卡组……”

    “哼嗯，可不会让你展开哦，我打开盖卡，反击陷阱，神之摄理，对手发动效果时，根据效果卡片的种类我舍弃同样类型的卡，将那个发动无效并破坏。”

    游月将上手的魔法卡黑龙降临舍弃，调律的效果直接被无效，这张卡对于游星的展开可是很重要的。

    魔法卡被无效，游星的脸色稍微变差，还是有比较大的影响的。

    “我从手牌发动等级战士的特殊效果，自己场上没有怪兽，而对方场上有怪兽的场合，可以从手牌当作四星怪兽特殊召唤。”

    一身红色作战服的瘦弱战士出场了，攻击力什么就不解释了，反正都是用来同调的。

    “接着从手牌通常召唤变更同调士。”

    变更同调士是一星的调整怪兽，要开始调星了，不过游月就等着游星调呢。

    “我将场上的变更同调士和等级战士调星，集中的星会唤起新的力量，化为闪耀之道吧！同调召唤，出现吧，废品战士！”

    废品战士，游星最早的同调怪兽，但是这只怪兽并不强，甚至还有些弱了。就算再弱的怪兽，游月都不会让游星召唤出来。

    “打开盖卡，反击陷阱，王者的看破，自己场上存在七星以上的通常怪兽时，将对手的特殊召唤无效，把那些怪兽破坏！”

    废品战士脸都没露就被真红眼的威慑之光给干掉，着实有些惨。不过游月不发动王者的看破，任由废品战士的同调召唤，真红眼黑龙就会被破坏。

    游星的脸色变的更差了，的确真红眼黑龙相比于其他的怪兽在攻击力上弱小许多，但北斗前辈还是能依靠真红眼黑龙成为决斗王不是没有理由的。

    “这种压制力……太恐怖了，变更同调士的效果发动，被作为同调召唤的素材送入墓地时，将对手场的一只怪兽表示形式改变，我盖上两张卡，结束……”

    真红眼黑龙【守备力2000】

    游月轻笑的打开盖卡，把别人的回合当自己的回合玩，“不要着急啊，我打开第三张盖卡，速攻魔法卡，双重旋风，破坏掉我场上的噩梦的海市蜃楼和你的一张盖卡。”

    旋风吹走了游星刚刚盖下的陷阱卡，这张卡是废铁稻草人，而有着副作用的海市蜃楼也被破坏，只有对手会受伤的世界完成了，接下来就看社长能打掉游星多少生命值了。

    游星十分委屈，信心满满的开始回合，然后光速结束回合，到最后场上除了一张盖卡啥也没弄出来，手卡也花的只剩下一张，简直是……

    “游星，对手是决斗王啊，这样的结果不算太坏，起码堆墓了……”

    十代，你确定是在安慰游星不是在打击他？没看到人家脸都黑了嘛！

    海马的回合，没有把对手放在眼里，直接朝着游月问道：“我的回合！抽卡！北斗，你的盖卡是那张魔法卡没错吧？”

    “嗯嗯~”

    “好，那么我打开这张盖卡！”因为海马和游月的决斗盘是同款型的缘故，组队决斗是允许的，还可以发动对手的盖卡，不需要队友动手，不过前提是要自己知道盖卡是啥。

    一张魔法卡被翻开，这是一张大大的融合，确定了这张卡海马心里的火燃了起来，果然北斗是最懂自己的。

    “见证与我实力的巨大沟壑吧！魔法卡融合发动！我将手牌上的三只青眼白龙进行融合！”

    三张青眼就这样上手，社长表现的还那么轻松，不愧是你。这下好了，游星直接被究极龙骑脸。

    “让进化后的最强之龙的姿态，烙印在你们的眼底深处吧！融合召唤！于此现身吧！真青眼究极龙！”

    巨大的融合漩涡将三头青眼白龙融为一体，龙鸣声宛若惊雷，庞大的身影在无限的白光中显露其华丽高贵的无敌之姿态。

    真·青眼究极龙【攻击力4500】

    完成了融合召唤，强大的青眼究极龙在社长的第一个回合就登场，这时海马又觉得场上那只守备表示的真红眼黑龙有些碍眼，如果没有黑龙，真青眼究极龙就能攻击三次了。

    “把真红眼黑龙变为攻击表示，发动魔法卡，来自死角的一击，将真·青眼究极龙守备力的数值增加到攻击力上！”

    真·青眼究极龙【攻击力8300】

    “战斗了！真·青眼究极龙对玩家直接攻击，究极的毁灭暴风弹！”

    游星吃下这次攻击就直接玩完，但他真要那么容易就暴毙，5DS也不能有一百多集了。        

