    第2739章亲临

    晋军以迅雷不及掩耳之势连下两条街，但高句丽兵也不是一无所长，整座城一直在戒备之中，哪怕这几天战事不重，也有警惕之人。

    因此晋军的攻势很快被遏制，但喊杀声依旧冲天，整座城再次陷入战火中，就和前段时间攻城一样。

    整座城的人都醒了过来，老百姓们老实的关起门来等待，其实他们这时只想要一个结果，不论是输是赢都要有一个结果。

    正如晋军这几天满大街小巷说的那样，辽东一带本就和中原是一体，高氏居辽东，建高句丽，尊大晋为主，那就要做好臣属的本分；

    加上这几天皇帝一直让晋军宣扬高氏的坏话，说高氏王庭残暴不仁，苛捐杂税……

    许多百姓嘴上不说，心里却是很认同的。

    因此他们此时并不反感辽东归于大晋，反正只要有个结果就行，他们不想再窝在家里了。

    虽说现在入冬了，可他们还没来得及储存足够的木柴，今年过冬怎么办？

    他们得出门。

    高二王子被惊醒，赶到议事院时，耨萨和众将臣已经到了，除了耨萨，所有人都有些懵逼，“晋国为何突然大举进攻了？”

    “难道他们知道我们关押使臣的事了？”

    大家议论时还忍不住去偷看高二王子。

    高二王子抿了抿嘴，问道：“前线如何？”

    元益禀报道：“城东丢了三条街，城南这边丢了两条，如今都僵持住了。”

    话音才落，领兵跑进来道：“王子，横二街发现大批晋军，几处高地都被晋军拿下了。”

    高二王子脸色一变，几乎和耨萨同时出声，“他们要断了我们和城东的连接。”

    耨萨立即道：“王子，绝对不能让他们占据横二街，不然我们就失去对东城的控制了。

    要是失去对东城的控制，他们只占据城南的一半还有什么意义？

    到时候只能放弃安市城逃走了。

    高二王子立即调兵前去横二街支援，然后惊疑起来，“晋军为何突然大举进攻？”

    他才把白善关进地牢几个时辰？

    想到此处，他浑身一震，立即吩咐亲卫。“去地牢里看白善。”

    亲卫领命而去，两刻钟后回来禀报，“白善还在地牢中，并没有逃，使臣团的其他人也都在客院中，无一人失踪。”

    高二王子已经将可以安排的人都安排到前线了，他静静地坐着，百思不得其解，那晋军为何会突然进攻了呢？

    是不耐烦再等他的答复，觉得时间拖得太久了？

    高二王子揉了揉额头，问道：“耨萨如何看？”

    耨萨沉静的道：“王子，如今我们双方兵力相当，请王子亲临前线，鼓舞士气，只要守住了这一次，再拖延上十天，此困可解。”

    高二王子连忙问道：“何解？”

    耨萨道：“天气渐冷，老臣若没有算错，再过十天，最多十二天，初雪就要下来了，而且是一场大雪。”

    他道：“晋军是远攻，物资远比不上我等，粮草不及，所以我们只要守住，他们久攻不下自会退去。”

    高二王子迟疑，耨萨便跪在了地上，低头道：“老臣愿服侍王子亲往前线作战，请王子亲临。”

    高二王子便起身，目光坚毅的道：“好！”

    与此同时，另一边的皇帝已经穿着盔甲哐当哐当的出现在前线，刚到，便看见白善带着医帐的人在后方穿梭，将前头送下来的士兵安排在屋檐下，一边治伤，一边还要躲避偶尔会飞过来的流矢。

    皇帝微微皱眉，看了看前后左右的房子，和殷礼道：“带上一些钱，将这附近的房屋全都征用了，朕要用来安置伤兵。”

    殷礼应了一声“是”，正要去安排，白二郎立即打着自己的马跑上来，“陛下，陛下，这事儿让我去做吧，我本就是管理医帐的。”

    皇帝这才看到他，上下打量了一下他，见他披着披风，里头还是一身显眼的红袍，立时生气，“这是在打仗，你没事穿这么显眼干什么？你盔甲呢？就不怕那箭专往你身上插吗？”

    白二郎：“……陛下，这是臣的官袍啊。”

    跟着皇帝出行，他不穿官袍穿啥？

    而且他披风是黑色的好不好，一下就遮住了，至于盔甲，“臣没有盔甲。”

    皇帝就转头和古忠道：“选出一套朕不常用的盔甲来，回头给驸马送去。”

    这才和白二郎道：“还不快去，愣着做什么？”

    白二郎一听，开心了，立即带着人跑回去拿了一些钱，然后就去敲门，很多屋子里都没人，因为这一条街很多是前面铺面，后面宅院，许多人家并不住在此处。

    所以白二郎直接让人把门给砸了，进去后直接征用，而碰上有人的人家，他就给钱，征用前面的铺面，让他们在后院紧闭房门，他们不会去到后院。

    他也不管人答应不答应，打仗便是如此，由不得人慢慢权衡选择。

    白二郎征用了房子，转身便带着人去将外面的伤兵都给抬到了屋里，还让人去生火盆，准备御寒用的棉被等物。

    在外面都快冻僵了的伤兵这才感觉了好些，受了伤，上了药，被火光这么一烤，又吃了药，便昏昏欲睡起来。

    白二郎跑进另一个铺子里，就见满宝正让人拆了门板，让人按住了一个哀嚎不止的士兵，正额头冒汗的拿着锯子要锯掉对方的手臂。

    他的手被刀砍去了大半截，已经救不回来了，为了止血，只能把这一截小臂给锯掉。

    白二郎立即冲上去一把按住人，问道：“不是有麻沸散吗？”

    满宝道：“给他吃了，但他还是叫，麻沸散对他的作用似乎不大，我也不敢下重药，已经用针止痛了，但肯定还是会很痛，你们先按住，我动作快一些。”

    好几个士兵过来帮忙，按压住人，满宝便和苏半夏一起快速的锯起来，好半晌将手锯掉以后满宝就开始给他止血上药。

    见他疼得脸色发白，便问苏半夏，“止痛的药还没熬好吗？”

    苏半夏摇头，“这里水少，需要从很远的地方打了水送来，所以有些慢。”

    白二郎想了想后道：“我再去给你要几个人过来帮忙。”

    满宝点了点头，等处理好了这个伤患便去处理下一个。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

