
　　……

　　蒂安希回到钻石矿国中，如往常一样站在圣洁钻石前，凝望这颗巨大的粉红钻石。

　　这是钻石矿国存在的根源。

　　但它并不是永恒的。

　　维持矿国内钻石的生机，需要它持续输出力量。

　　只有蒂安希才能为圣洁钻石补充力量，这也是它无法离开钻石矿国的原因。

　　想要永远陪在姜盛身边，只有等族群内诞生新的蒂安希。

　　也不知那时已经是何年何月了。

　　“女王大人！女王大人！出事情了，您快去看看吧！”

　　钻大臣慌忙的冲到蒂安希面前，惊慌失措的大喊大叫。

　　“冷静！”

　　一声清脆的低喝，钻大臣才稳住心神。

　　蒂安希心中微微摇头，感觉钻大臣的养气功夫还是差很多，应该再有针对的教导一番。

　　“发生了什么？慢慢道来。”

　　钻大臣深吸几口气，平复急促的呼吸，才带着哭腔说道：

　　“女王大人，小粒出事了，它本来和一众伙伴玩得好好的，突然不知怎的昏迷过去，浑身滚烫的吓人。”

　　蒂安希心中一动。

　　这个小粒它认识，是一只十分聪颖的小碎钻。

　　钻大臣很看好这只小碎钻，曾经带到它面前单独介绍过。

　　浑身滚烫？

　　蒂安希眼神一凝，脸上隐隐浮现激动之色。

　　如此一幕，它回想起了曾经的自己。

　　“快！快带我去看看！”

　　素来稳重的蒂安希，声音中居然带上了颤音。

　　……

　　每一龙系准神，都有自己独特的成长方式。

　　快龙、烈咬陆鲨一族需要不断蜕皮成长，多聚居生活在一起。

　　杖尾鳞甲龙在幼年心鳞宝状态时聚居生活，进化一次后独自前行，磨砺己身。

　　三首恶龙从小生活在混乱中。

　　意识稍微清明一些后，就要和另一个自己斗智斗勇，尝试吞噬对方，成为最后的三首恶龙。

　　黏美龙一族更是不堪。

　　直到最终进化才展露威能，前两段形态时活的浑浑噩噩。

　　暴飞龙一族的生活模式也很奇特，与一众龙系准神皆有不同。

　　它们从破壳而出的那一刻起，就渴望在辽阔的天空上翱翔，为此它们甚至甘冒危险，从悬崖上跳下。

　　按理来说，宝贝龙是不会结伴生活。

　　但在龙之谷中，它们的习性还是被改变了很多。

　　它们会在宝贝龙阶段大肆进食积蓄能量，当感觉时机到了就会长出硬壳化为甲壳龙。

　　在这个阶段，它几乎是不吃东西的。

　　当消耗光身体中储存的能量就会破壳而出，张开染血的猩红双翼飞上蓝天。

　　现在研究界都有一种推论。

　　怀疑宝贝龙因极度渴望飞天，才会长出染血一般的双翼，成为最终的暴飞龙。

　　而在甲壳龙阶段，就是因为这种极度渴望的意愿，引起了自身细胞突变，拥有长出双翼的基因。

　　在这一阶段，可以将其看做是一个化茧的过程。

　　在姜盛看来，暴飞龙一族的进化历程和班基拉斯一族很像，都有化茧沉淀的关键步骤。

　　受习性限制，以及其他一些考量，暴飞龙一族的聚居地在北麓。

　　这里山势奇伟，多崇山峻岭、高耸陡崖。

　　其实，也不能说这里是暴飞龙一族的聚居。

　　它们向往自由，憧憬蓝天，就算龙巢在这里，也很少窝在龙巢中。

　　这里只有一群宝贝龙，整天爬上山崖，猛地头朝下栽下山崖，体验“飞行”的滋味。

　　甲壳龙们不知藏在哪里等待蜕变，几乎很难见到。

　　只是苦了一些被留下强制守家的暴飞龙，每天在崖底等待宝贝龙跳下，防止它们摔出好歹。

　　信使快龙就是带姜盛来见这么一只倒霉的暴飞龙。

　　怪石嶙峋的谷地，一只血翼飞龙慵懒的趴在平地上，百无聊赖的仰头望天。

　　它的前方是一处百余米高的陡峭山崖，正有多只宝贝龙从崖上一跃而下。

　　中途如跳水运动员一样，做出各种花式姿势，享受下坠的快感。

　　这可苦了这只暴飞龙。

　　每跳下一只宝贝龙，它都要从平地卷起一股龙卷风，为宝贝龙减轻下坠的冲力，防止它们一头摔死。

　　一旁安然落地的宝贝龙，正兴高采烈的重新攀山而去，着急进行下一次“飞翔”。

　　姜盛在一旁看的嘴角抽搐，心中腹诽不已。

　　别的准神种族数量稀少，可以用繁育困难来解释。

　　但暴飞龙一族，纯属是自己作死。

　　一路走来，姜盛见过了众多一阶准神宝宝，宝贝龙的作死指数在其中当属第一。

　　趁着山崖上跳落的宝贝龙数量变少，姜盛向暴飞龙提出了自己所求。

　　暴飞龙已然早有所知，不知是处于私心，还是代表族群提出了要求。

　　接替它的位置，帮它在这里看护两天宝贝龙。

　　只要宝贝龙们没有受到伤害，两天后二十立方龙元悉数奉上。

　　姜盛松了一口气。

　　这个要求虽然耗时间，但却是最容易完成的。

　　姜盛当即唤出巨金怪，让它用念力接住从崖上跳落的宝贝龙。

　　巨金怪念力浑厚，接住一件从百米高落下不足百斤的物件实在轻松，很容易便达成暴飞龙的要求。

　　暴飞龙看了一会，满意的点点头，展开双翼飞走，不知去哪里浪了。

　　接下来，姜盛和巨金怪接手暴飞龙的保姆工作，为熊孩子宝贝龙的飞行梦保驾护航。

　　有一说一，这工作实在是过于枯燥。

　　幸好巨金怪性子偏向于冰冷的人工智能，才能不厌其烦的重复机械动作。

　　姜盛在一旁看了一会，把黑鲁加、闪焰王牌等宝可梦放出来，让它们在周围透透气，疏松一下筋骨。

　　同时，也让它们盯住这些不安分的宝贝龙。

　　若有宝贝龙在登山时走错岔路，去了别的崖上跳崖，就要看它的脑袋是否足够硬了。

　　下午时分，电话铃声突然响起，来电显示是“墨离”。

　　接通电话后，墨离劈头盖脸的直接说道：“快来双斧战龙聚居地，看看你的班基拉斯在干什么。”

　　姜盛一惊，赶忙安排好暴飞龙一族的事。

　　留心思细腻的快龙在这里总揽全局，他和信使快龙立即前往双斧战龙的聚居地。

　　他倒不怕班基拉斯被欺负，他更怕班基拉斯去欺负别的宝可梦。

　　它行事肆无忌惮，下手没轻没重。

　　昨晚要不是他拦着，昏过去的三首恶龙族长能被它当场弄死。

　　诚然，姜盛很欣赏班基拉斯这种性格。

　　但他不在的某些时候，这种性格就成了惹祸的根源。

　　就算墨离在一旁，也拦不住犯浑的班基拉斯。

　　能制住班基拉斯的路卡利欧，只传送过来一晚上，今早已经被送回对战高塔了。

　　信使快龙从姜盛口中得知问题的严重性，全力爆发速度，赶往双斧战龙一族。

　　但可惜还是晚了一步。

　　一处水草肥美的空地上，双斧战龙们倒成一片，只余一道墨绿色的雄壮身影傲立在中央。

　　信使快龙揉揉眼睛，打量下面众龙的情况，不禁哀鸣一声。

　　一只冠军级！

　　五只天王级！

　　十数只道馆级！

　　双斧战龙一族的精英齐聚于此，却被一只班基拉斯悉数击败，实在是丢人丢到家了。

　　但它又想起昨晚的三首恶龙一族，对双斧战龙一族的鄙视少了很多。

　　只能感叹这只班基拉斯太过强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　手环一扫而过，感知下面的双斧战龙都还活着，姜盛松了一口气。

　　若真被班基拉斯打死一只，今天这事就麻烦了。

　　信使快龙降落到墨离身边，姜盛从龙背上跳下，凝视着不可一世的班基拉斯。

　　见自己的训练家到来，班基拉斯气焰暴涨。

　　小短手重重砸击胸口甲胄，发出厚重的闷响，彰显自己的强壮与强大。

　　姜盛看的真切，班基拉斯这套动作分明是对着一只双斧战龙表现的。

　　对方也是这群双斧战龙中唯一一只没有受伤的，等级却约莫只有职业级高段。

　　此时它正扶着冠军级双斧战龙族长，对班基拉斯怒目而视。

　　手环一扫，姜盛得知这只双斧战龙的信息。

　　雌性双斧战龙！

　　好家伙，我好像明白发生了什么。

　　这恐怕是因为求偶引起的一场争端。

　　看两只双斧战龙亲昵的模样，不知道班基拉斯求的是人家的配偶，还是人家的子嗣后辈……

　　但不得不说，二者体型相仿，颜色相近，真是珠联璧合的一对。

　　但若是选择双斧战龙，班基拉斯的后代可就用不上它准备的地面系龙脉了。

　　草地上，班基拉斯这憨批还在向双斧战龙展示自己的强大。

　　此举颇有泼皮无赖逼良为女昌的意味。

　　姜盛面色一沉，冷喝道：“还在耍宝，你给我回来！”

　　班基拉斯一愣，小心瞄了姜盛一眼。

　　见姜盛脸色真的生气了，嚣张的气焰顿时一蔫，低着头灰溜溜地退到姜盛身后，不敢造次。

　　班基拉斯姿态摆得很正，这让姜盛心中略为满意。

　　询问一旁的墨离后，姜盛得知事情的来龙去脉。

　　那只雌性双斧战龙是双斧战龙族长的女儿，班基拉斯逛到这里一眼就看上了对方。

　　随即展开追求，对雌性双斧战龙不停的骚扰。

　　对方不堪其扰，找来自己的父亲帮忙解决班基拉斯这个麻烦。

　　当双斧战龙族长带着一群双斧战龙出现，班基拉斯不知脑袋里哪根弦搭错了。

　　想着打败这群双斧战龙，向雌性展示自己的强大，赢得配偶权。

　　于是，就出现了姜盛刚来时的场面。

　　姜盛拍拍额头，神色十分无奈。

　　这事应该不怪班基拉斯吧？

　　只是它心目中的求偶方式过于野蛮。

　　不过，把娘家人悉数暴揍了一遍，班基拉斯的终身大事怕是彻底难了。

　　但不管怎么说，姜盛要对班基拉斯竖起大拇指。

　　他要有班基拉斯的实力，必让拉帝欧斯感受到拳拳关爱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第731章 作妖的班基拉斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 