    战船上，苏羽看着敌方这些熟悉的强者的身影，眼神微微一凝：

    “兰蒂卢斯公爵、图拉杨、安东尼达斯、胡桃.....”

    这些都是游戏世界内顶尖的强者。

    图拉杨和安东尼达斯来自西边的莱恩帝国，是莱恩皇帝手下的大将；

    胡桃来自东方的熊猫人帝国，是道门往生堂的堂主。（熊猫人帝国可不只有熊猫人，而是熊猫人占大多数。）

    在这个金雀花帝国即将崩溃的时间点，果然外国势力都不安分地插手了进来。

    不过苏羽只是看了他们一眼，就收回了目光。

    这些强者之间的战斗与他无关，苏羽现在要做的，是保证皇女的安全，顺利通关这个场景战役。

    ......

    舒赫将军离开后，舰队指挥权交给了他的副手舒克。

    舒克是一位五阶弓箭手，他开启【鹰眼术】扫视敌方的四艘战船。

    己方舰队继续前行，在距离敌舰剩下200米的时候，舒克下达命令：

    “船只转向，抛锚停船，使用魔晶炮攻击！”

    在舒克的命令下，三艘战船缓缓减速，在河中转了一个90度弯，抛锚固定，然后用船身面向敌方战船。

    接着，一个个黑漆漆的炮口从船身上露了出来，朝着敌方射击。

    砰！

    砰！

    砰！

    伴随着震耳欲聋的炮击声，五颜六色的魔晶炮弹朝着敌船飞去。

    敌方舰队面对来势汹汹的魔法炮弹，一个个五彩斑斓的魔法护罩浮现，把战船包裹在内。

    魔晶炮弹轰击在魔法护罩上，发生巨大的魔法爆炸。

    魔法护罩只是闪烁了几下，就轻松地把爆炸拦在了外面。

    ......

    接下来的10分钟，皇女方战船不停发动魔晶炮轰击敌舰，公爵方只是撑着魔法护盾被动挨打，但始终没被击破防御。

    随着时间推移，魔晶炮的射击频率逐渐稀疏，敌方的魔法护盾也没有刚才那么厚实。

    水战完完全演变成了消耗战，看哪一方先撑不住。

    至于天空中的六位强者，他们一直没有出手，而是保持对峙状态。

    因为他们清楚，这场战役的关键点并不是他们之间的战斗，而是战船上的皇女艾丽婕。

    皇女才是决定这场胜负的关键！

    ……

    战船上，苏羽向舒克小声问道：“舒克将军，击破敌方的魔法护罩我们需要多长时间？”

    舒克一直开着【鹰眼术】在观察敌情。

    他本来不想回答。

    但考虑到苏羽是皇女身边的红人，舒克略微有些不耐烦地回到：“5-8分钟吧，耐心等待。”

    “好吧。”苏羽站到一边。

    但就在这时，他收到后方雪花豹的私信：“前辈，后方水鬼的船队追上来了！而且这次更多，大概有三十多艘！”

    “大概几分钟能追上我们？”

    “3-4分钟吧。”

    “这么巧吗？”苏羽暗暗沉吟。

    不过苏羽很快就做出了决定。

    背包里那个还有十几小时过期的【六阶临时体验卷轴】，趁现在用了吧。

    这个场景战役给他很难通关的感觉，为了自己几级的经验考虑，现在不是保留的时候。这种快要过期的底牌直接用了吧！

    ……

    体验卷轴是有稀有度划分的，可以使用【点星手】强化。

    以前苏羽没强化，是因为一直犹豫着要不要用【蒂娜之血】镀金，品质越高镀金概率越低。

    现在马上要用，当然要先强化再使用。

    苏羽使用【点星手】点了上去。

    “叮，是否花费770灵能币强化【六阶临时体验卷轴（普通）】？”

    “确定。”

    “叮，【六阶临时体验卷轴（普通）】品质提升为【六阶临时体验卷轴（优秀）】，获得‘可以指定1个固定职业’，‘充能时间-1分钟’。注：同时只能激活一个职业。”

    以前临时体验卷轴只能随机一个不确定的职业，而且要输入魔力5分钟才能激活。

    经过强化后，卷轴可以确定一个想要的职业，而且输入魔力时间也有所降低。

    “叮，是否花费7700灵能币......”

    “叮，是否花费77700灵能币......”

    又强化了两次，卷轴被提升至“史诗”品质。

    史诗品质的卷轴可选固定职业上升到三个，输入魔力时间降到了两分钟，除此之外卷轴属性没其他变化。

    苏羽没继续强化，再强化需要77万灵能币，好处只是获得一个额外固定职业，性价比太低，有钱也不能太乱花。

    强化完毕后，苏羽马上把体验卷轴握在手里激活。

    同时对身边的舒克说道：“舒克将军，现在停止炮击，率领船队冲上去！”

    “你特么，不要瞎提意见！”舒克转头训斥苏羽。

    苏羽没说话，而是朝他挥了挥手中的卷轴。

    看到卷轴后，舒克后续的训斥顿时咽进肚子里：“这是……六阶变身卷轴？！”

    “没错。”

    “好运的小子，皇女殿下给了你多少好东西？”舒克嫉妒的眼睛有些发绿。

    即使他已经五阶了，也不会无视这种等级的宝物。

    “现在听我命令，全船转向，冲击敌阵!”

    舒克大声下达命令，他的命令很快被传达到每一艘战船上。

     3艘战船收起船锚，90度转弯，顺流直下，朝着敌方舰队逼近。

    ......

    在激活体验卷轴的过程中，苏羽打开了第一人称视角开始录制视频。

    上次战役中他没开第一人称视角，是因为第一人称会暴露自己不少的秘密。

    现在使用体验卷轴，就无所谓了，观众们只能看到变身后的内容。

    而且以后把视频发布在网上，观看视频的玩家们可以体验到圣域强者的伟力，以及肉身飞行的刺激感！

    更或许更能激发他们练级的热情。

    同时苏羽也给雪花豹发了条私信：“打开视频录制开关对着我。”

    “为什么？”

    “我有卷轴可以变身六阶强者。等下让你看看游戏中的六阶圣域强者有多强大，方便你跟上面汇报。”

    雪花豹：“六……六阶强者？”

    大哥！你有这种卷轴不去野外秒boss拿装备，怎么现在用了？这不是暴殄天物吗？

    雪花豹在心里急呼。

    但他也没办法，这又不是他的卷轴，前辈爱怎么用就怎么用吧。

    雪花豹微微叹了口气。

