
星宇1178年2月18日，上午九点，黑林宝城内茜茜曼伊灵城主召见颜铁龙，她传递一个消息给颜铁龙，而这个信息就是花紫衣已经从前线下来，不过现在她正被黑暗精灵女王安排调查闯入黑暗精灵族禁地事件。

听到有精灵闯入黑暗精灵族禁地，颜铁龙还是有些吃惊，毕竟黑暗精灵禁地也是黑暗精灵族最神圣地区。

吃惊后，颜铁龙询问茜茜曼伊灵城主，花紫衣殿下要大概要多久才能完成黑暗精灵女王的调查任务？

茜茜曼伊灵城主对于颜铁龙询问，她倒是十分信任花紫衣能在半个月到一个月的时间完成黑暗精灵女王的任务。

听到还要半个月到一个月时间，颜铁龙内心十分无奈，毕竟他已经受够了每天必须吃百合丸；然而百合丸已经被颜铁龙多次改良，但是其中的副作用还是有，而且每天吃吃喝喝什么都不能干时间短还好，不过时间一长真的让人受不了。

有人可能会问，锻炼和实战比试都是什么不错的消磨时间，而且还可以下棋和扑克游戏，甚至还可以看书籍。

然而现在颜铁龙可是女装，他为了不暴露自己是男性，是无法进行激烈运动，至于下棋和扑克已经被他玩腻，而无法打开空间戒指，在加上黑暗精灵不借外人书籍，，这也导致颜铁龙几乎无书可看。

茜茜曼伊灵城主注意到颜铁龙眼神中的失落，她也明白对方这些日子过的十分无聊，于是稍微考虑一下就拿出三本精灵族流行小说借给颜铁龙。

颜铁龙听到这些书籍是小说，他内心有些小失望，不过考虑到他现在实在是太无聊，于是他向茜茜曼伊灵城主表达感谢，然后带着三本精灵族流行小说返回旅店。

狮特艾莉雅见到未婚夫回来，她第一个问题就是询问关于茜茜曼伊灵城主找他有什么事？

当狮特艾莉雅听到未婚夫表示城主找他是关于花紫衣，她内心松了一口气，接着她注意到未婚夫手中书籍，她十分好奇询问未婚夫是什么书？

颜铁龙面对未婚妻询问，他表示手中书籍都是茜茜曼伊灵城主借给他打发时间的小说。

听到是小说，狮特艾莉雅露出十分感兴趣表情问未婚夫借了一本观看；只是当她打开小说看到都是精灵文，一些就失去一半兴趣，不过当她听到未婚夫让她好好看，不懂可以问他，这样可以提升精灵语，她就决定认真看下去。

颜铁龙看了几十分钟，他就对黑暗精灵流行的小说就是兴趣缺缺，毕竟黑暗精灵族流行的小说内容，他只要看前一些内容就能猜测到后半段发展，反而教导未婚妻精灵语更加有意思。

然而狮特艾莉雅已经学习不少时间的精灵，这也导致颜铁龙教了没有多久就被未婚妻干出房间，而原因并不是颜铁龙教的不好，而颜铁龙每一次都能猜中小说接下去的剧情。

反正感觉无聊，颜铁龙决定自己也来写小说；只是颜铁龙并不清楚他无聊写的小说在黑暗精灵族流行起来，甚至从黑暗精灵族传回到人类世界。

由于颜铁龙陷入写小说中，他没有发现时间已经到了中午12点，而他也写了近三万字的骑士和三个精灵精灵不得不说的故事。

而此时狮特艾莉雅找到未婚夫一起享用午餐，只是当她正未婚夫身后见到未婚夫所写的小说内容，她也被内容所吸引。

直到狮特艾莉雅看完颜铁龙所写的内容，她才想起来自己是找未婚夫，于是她轻轻啪了未婚夫肩膀提醒吃饭。

被未婚妻提醒，颜铁龙才感觉肚子饿了，于是跟未婚妻享用午餐。

当颜铁龙享用完午餐准备休息一小会继续写小说之时，女装的符罗图恩神色冲冲找到颜铁龙，他告诉颜铁龙，他们商队被地炎魔人袭击！

听到符罗图恩汇报，颜铁龙让未婚妻通知龙莉雅丝公主和风莉麦茜尔以及驻扎在黑林宝城姐妹去增援，而他本人去找茜茜曼伊灵城主借兵。

对于未婚夫的吩咐，狮特艾莉雅没有任性，她直接找人，毕竟这可是关系到上千兄弟姐妹。

颜铁龙以最快速度找到茜茜曼伊灵城主，当颜铁龙讲述借兵对付地炎魔人之时；茜茜曼伊灵城主愿意借颜铁龙三千铁羽军，不过所有关于地炎魔人的战利品都要给她。

为了赶时间，在加上颜铁龙对于地炎魔人的战利品根本不感兴趣，于是他十分痛快表示成交。

听到颜铁龙答应她的条件，茜茜曼伊灵城主就让小秘茜菲可可去集结军队，并且由茜菲可可指挥军队。

茜菲可可只是花了十分钟左右就将军队集结，接着她们跟颜铁龙一起前往与矮人边境地区。

由于茜菲可可和颜铁龙他们急行，他们在下午三点赶上战场，而此时的战场由于狮特艾莉雅、龙莉雅丝公主和风莉麦茜尔三位大剑师高手在颜铁龙他们到来前加入战斗中，所以局面已经控制。

地炎魔人首领见到人类商队居然有那么强的高手，他已经有了退意，而现在他又见到黑暗精灵增援赶到，他立马下令撤退。

然而圣纹商队先前已经安装干扰空间的干扰器套装以商队为中心一千米范围，地炎魔人根本无法使用空间魔法，这导致地炎魔人被龙莉雅丝公主风魔法斩杀一小半才让地炎魔人逃跑。

见到地炎魔人逃跑，茜菲可可提出希望颜铁龙完成他跟城主的约定。

对于茜菲可可的提醒，颜铁龙表示他不会忘记跟城主的约定，于是他让狮特艾莉雅去传达将地炎魔人全部给茜菲可可他们。

而之所以颜铁龙不能亲自传达，那是因为他一旦踏出黑暗精灵边境，他就要受心痛之苦，。

狮特艾莉雅听到未婚夫的吩咐，她刚要走，颜铁龙想到狮特艾莉雅她们增援可是有不少黑暗精灵成员，于是喊住未婚妻增加全体队伍奖励和补充，毕竟单单给黑暗精灵成员奖励和补充可能会引发其他队友的不满，一旦人心散了，那队伍就不好带了。

狮特艾莉雅很快执行未婚夫的吩咐；而刚开始圣纹商会队伍中黑暗精灵族成员听到将地炎魔人的战利品全部给茜菲可可他们是十分不满，毕竟地炎魔人战利品对于她们来说是荣誉，不过当她们听到颜铁龙给大家大量奖励，她们不满情绪稍微下降一些，直到她们返回黑林宝城之后，月茜利丝她们分析开解，她们才认为继续跟随颜铁龙是值得的。

颜铁龙担心地炎魔人还会袭击商队，他让商队向矮人城市方向靠近，而颜铁龙之所以那么做，那是他在赌地炎魔人还不想二线作战，毕竟现在单单黑暗精灵族就已经抗住地炎魔人攻势。

而已经收割完和俘虏还活的地炎魔人之后的茜菲可可注意到颜铁龙派人将商队营地移动更加靠近矮人城市，她忍不住询问颜铁龙为什么那么做，为什么不选择进入黑暗精灵地盘，并表示她们绝对不会对商队男性成员出手。

听到茜菲可可的保证，颜铁龙内心吐槽黑暗精灵保证不侵犯男性只能当成笑话来听；同时也提醒茜菲可可地炎魔人可能要用矮人和黑暗精灵地界边境袭击黑暗精灵城市！

对于颜铁龙转移话题的提醒，茜菲可可意识到失态严重性，毕竟因为跟地炎魔人战争导致黑暗精灵对于矮人边境放松警惕，一旦地炎魔人利用矮人边境对黑暗精灵族袭击，那么比如会让黑暗精灵族损失惨重。

想到地炎魔人利用矮人边境袭击的可怕后果，茜菲可可已经没有对于获得地炎魔人战利品的喜悦，于是立马派人向城主汇报。

等汇报精灵离开之后，茜菲可可忍不住询问，就然地炎魔人沿着矮人边境，那么圣纹商队进入她们黑林宝不是更加安全，难道不但心地炎魔人袭击商队吗？

听到茜菲可可疑惑，颜铁龙表示只要地炎魔人高层脑子没有秀逗给族人带来巨大压力，他们不会招惹矮人导致二线作战这种结果。

当然颜铁龙还有一件事没有讲述，那就是他们圣纹商队有矮人族雷古家族的保护，所以相当于黑暗精灵族那边不知道安全多少倍。

对于颜铁龙讲述，茜菲可可这才意识到颜铁龙说的不错，现在在她们黑林宝城绝对比矮人城市外周围要危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66788164"  chaptername="第一千一百三十一章：地炎魔人袭击商队">加入书签</a>
</div>
