
　　晚上，艾尔西这孩子在我这里经受了不小的洗礼。

　　他临走时我还给他带上了好几本书。

　　艾尔西一脸郑重的说：

　　“达瓦里氏，我是不会辜负你的栽培的。”

　　“在外还是叫我院长吧。”

　　卡特瑞尔目送着艾尔西的离去，不得不说，这孩子悟性极高。

　　就在这短短几小时内，他就已经开始称呼她为同志了。

　　艾尔西的精神甚至已经有蜕变的迹象。

　　这是卡特瑞尔在使用“灵魂真眼”得到的结果。

　　这孩子灵魂的波动极大，甚至隐隐有一种要升华的表现。

　　卡特瑞尔只觉得这孩子前途无量啊。

　　不过卡特瑞尔之后又毫不犹豫地扇了自己一巴掌。

　　因为，她今天有私心了，卡特瑞尔承认自己今天做的有些过了。

　　卡特瑞尔现在也稍微冷静下来了。

　　她来到窗外眺望着天空，干脆跃出窗户，来到海边。

　　在确认周围无人之后，卡特瑞尔插着腰，开始放肆地大笑起来：

　　“hiahiahiahiahiahiahiahiahia～！”

　　在附近回荡着卡特瑞尔那张狂的笑容。

　　她实在憋不住了，憋了这么久，实在太难为她了。

　　在疯狂笑了好久，卡特瑞尔也终于缓过来了。

　　此时，卡特瑞尔席地而坐，看向自己身后的树林，幽幽地说道：

　　“喂，你们听了我这么久的笑，是不是也应该露一下面？”

　　卡特瑞尔百无聊赖地伸出手指指向一个方向。

　　“不得不说，你们的隐藏在我面前，真是弱啊。还不出来吗？”

　　卡特瑞尔真的很无语，在自己的“灵魂真眼”的扫视下，不管是多么厉害的隐匿技术都是无济于事，除非是死物。

　　此时一个巨大的身影走出来：

　　“卡特瑞尔女士，我倒是没想到你会在这里。不过，也算是让我见识到了你的另外一面呢。”

　　“罗伯特老师，这是正常发泄罢了。您这么晚，也是出来散步吗？”

　　“当然啦，顺便来跟女士你谈谈。”

　　“那我洗耳恭听。”

　　“我也就直说了，你是世界政府派来拉拢巨人族的，对吧？”

　　卡特瑞尔伸出一根手指，摇晃着：

　　“你这说法不太对。我只是和世界政府有交易，我本人呢，忠于我的国家。你说是吧，来自王都的罗伯特先生？”

　　罗伯特脸色微微凝重：

　　“看来你确实没有看上去那么简单呢。”

　　卡特瑞尔则是撩了撩自己的头发：

　　“你不也是？”

　　这件事情其实很好推断了。

　　卡特瑞尔最近还是有了解一些事情呢，现在的战士村貌似和王都那边有一些误会呢，这样子在结合之前从别西卜这里得到的信息，只要稍微推敲一下就知道了。

　　“看来你知道很多呢，那我想要说什么，卡特瑞尔女士应该可以猜到了吧？”

　　“确实，我个人是不太愿意掺和这种事，但是呢，我怎么说也是受了大家照顾，为你们解除矛盾这种小事，我自然不会推辞。我也希望巨人族和平一点，这也算是我为了我的孩子们。”

　　“看来比我预想中的好商量呢，看来我感觉的没错，我虽然不确定你愿意帮忙的原因，但是你对于孩子却是认真的。”

　　“你不也是？”

　　“当然，我相信卡特瑞尔女士自然也是为了和平，你的决定十分明智呢。”

　　“你就不用多说了，你今天也看到世界政府的人来过了，对吧？”

　　“确实。”

　　“详细地事情我们明天再继续商量吧，天色不早了。”

　　“这倒是，那么，明天见卡特瑞尔女士。”

　　“明天见，罗伯特老师。”

　　在看着罗伯特走远之后，卡特瑞尔叹了一口气，又继续看像树林深处：

　　“你不出来？”

　　“真是的，一个个的。”

　　卡特瑞尔显得有些不耐烦，她的手指再次指向一个地方。

　　见对方还是不出来，卡特瑞尔都觉得对方脑子有问题：

　　“出来，要不然老子可就不客气了。”

　　卡特瑞尔手里赫然出现一把十字剑，她也慢慢站起，看向树林的某一处地方。

　　很快，一个白色身影就再度出现在卡特瑞尔面前：

　　“你怎么发现的？”

　　对方显然是有些不可思议，毕竟他们CP0的隐匿技术可是顶尖的。

　　“灵魂，我能感觉到灵魂的波动。”

　　“果然，你确实是魂魂果实的能力者。”

　　“要不然呢。”

　　“毕竟阁下之前在那里的时候，可没有展现出这方面的实力。”

　　“看来你还是欠收拾，你们在我的阳光之家偷偷安装监视电话虫也就算了，连人都还留在这里。你们是在挑战我的底线吗？”

　　电话虫之类的映像监视什么东西的，在卡特瑞尔看来也是生物，是生物就会有灵魂。

　　卡特瑞尔当初扫视了一下阳光之家，多了好几个不应该存在的白色光团。

　　卡特瑞尔开始外放环绕在她身边的灵魂，一团团灵魂显现出它们狰狞的形态，发出无助而绝望的嘶吼。

　　不知道为什么，这位CP0看到这个状态心里居然有一丝胆怯，这不同于之前在阳光之家时被掐住喉咙，现在感觉上的是感觉自己会魂飞魄散。

　　这是卡特瑞尔现在最有效的手段，因为这一刻的卡特瑞尔十分清楚。

　　他们现在所处的地方不是阳光之家，这也就意味着，她，卡特瑞尔，实力区区B+的她打不过这个起码A+的家伙。

　　卡特瑞尔欲哭无泪，早知道不着急装逼了，早知道回到阳光之家再装逼了。

　　现在好了，只能使用自身环绕的灵魂来吓唬这个CP0.

　　主要是卡特瑞尔还是有所收敛的，其实她本来打算是直接让灵魂化作之前的灵魂怪物，但是鉴于上次的时候她在打海军的时候显露出来这个特性，要是被CP0察觉到什么，那自己也就意味着失去一份底牌。

　　所以，卡特瑞尔还算理性。

　　不过，就现在看来，装逼还蛮成功的。

　　这位CP0现在愣在原地，没有动弹：

　　“很抱歉，女士，我也不过是遵从我上级的指令罢了。”

　　“你们这样让我很难看到诚意。”

　　“我们了解了。”

　　“还有最关键的是，我们这里可不管饭，你可别想蹭饭啊！而且我们这里也没有多余的地方给你睡觉，你要是在阳光之家睡觉得交钱。”

　　CP0愣在原地，微微歪了一下脑袋，这是重点？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼开孤儿院更新，第八十章 我们不管饭，你睡觉也得交钱免费阅读。https://xs.23sk.com 