    黎村的大人们希望自己的儿子们都加入作坊，挣一份安稳的工钱。

    但是这些年轻人在见识了陈修的强大和地位后。

    那种少年热血自然全被激发了出来。

    哪里会愿意在作坊里碌碌无为。

    以前陈修教过的那些黎村少年包含好几个女子，都不愿意，而是全部要求参加陈修的亲卫队。

    就这样，陈修很快就由黎村的少年组建了他自己的亲卫队。

    整个亲卫队一共1200人。

    分成三队，每队400人。

    分别由黎、古、施三姓组成三队。

    古虎是一队队长，黎叔的儿子黎民是二队队长，三队队长施紫嫣，是唯一一队男女各半的亲卫队。

    陈修想的是以后三队主要保护安平公主钱韵。

    就这样，黎村的年轻人几乎全部都留在了皇城。

    古爷爷以及清水的父辈叔伯们，见事已至此，也都只能无奈的同意了。

    亲卫队组建后。

    陈修就马不停蹄的，让虎子他们按照自己开车的三张残缺的方子去不同地方买药材和炼丹辅助工具。

    筹备了两天。

    陈修正式开炉准备炼制强化版的强身丹和气血丹。

    也不知道是有人故意传出去的消息还是无意传出去的。

    驸马府这两天，来客忽然增加了很多。

    都是陈修从来没有见过的人，或者根本不认识的人。

    而且还大都是武官系统的。

    话里话外的意思，都是想要讨要强身丹和气血丹的。

    陈修因为炼丹忙碌，一应大事小情都由清水在接待，清水对于这些自然是一切以陈修为重，不管谁来，都是一句话：“我陈修哥哥正在炼丹，现在上面也答应不了。”

    即便这样，这些武官也不泄气，反正这两天几乎每天都来报道，而且是早晚各一次。

    每次也不空手来，带的礼物是一个赛一个的珍贵。

    初五这天，陈修正式出关，他一共炼制成功了4000多枚强身丹和2000多枚气血丹。

    耗费也不小，大概花了白银百多万两。

    可见古话说的穷读书来富练武是有道理的。

    毕竟练武没有财力，真的很难支撑。

    就这两天的时间。

    陈修就花费了百万辆纹银，可想而知，真的要修炼到一个很高境界的武术，付出的财力可能会是一个天文数字。

    给亲卫队没人发了一枚强化版的强身丹和气血丹，讲明白功效和用法后。

    陈修才走到会客室。

    刚一进去，所有武官都站了起来。

    “参见陈副统帅！”声音铿锵有力，仪态彪悍。

    一看就都是上过战场的老兵。陈修目前还搞不太清这边官衔，他不像地球那个时候，看下肩章就大致知道了级别大小。

    这边的部队还是跟地球古代华夏国的军制差不多。

    陈修多少还有点懵。

    “各位客气了，陈修我初来乍到，还不太熟悉各位，不知道方便做个自我介绍不？”陈修没有目中无人，反倒比较客气。

    那些武官一听陈修这样一说，都有点发愣。

    传说的魔王，并不是生人勿进嘛，看来传言有误。

    其中一个年纪比较大的军人，看年纪应该在五十左右。

    “陈副统帅，我叫李熬，东路军皇城军需官！”

    “陈统帅，我叫郑虬，西路军皇城军需官！”

    “廖斌，南路军皇城军需官。”

    “陈文，北路军皇城军需官。”

    “庞冲，中路军偏将！”

    ……

    先后站起来的十几个人都做了自我介绍。

    陈修没想到五路军都来了代表。

    东西南北来的都是皇城军需官，这让陈修想起了华夏的驻京办。

    至于中路军来的偏将，也不难理解，他们本身就在皇城，偏将也是位居前五，比起军需官显然来头更大。

    看来这五军都十分看重自己这个丹药啊？

    至于剩下的那几个武官，应该是朝堂之上的，也来讨要，不过是为了多一份实力，建功立业也好，自保也罢，他们更多的是为自己。

    而五路军代表则是为了整个部队。

    想到这里，陈修先是好笑一一点头示意。

    随后优先满足了那几个朝廷武官的要求。

    每人赠送了两个强身丹和两气血丹。

    等打发走他们后。

    会客室里就只有五路军的代表。

    陈修看了他们一眼，然后才说：“大家都是百越同袍，按道理说我应该全都满足，但是呢，炼制强身丹和气血丹毕竟是劳心劳力的工作，我一个人力有所待，实在炼制不了上亿颗的丹药。”

    “陈统帅你误会了，我们不是那个意思，我们只是想给统领以上的武官提升下实力。这样虽然我们每路军都有2000万之众，不过因为一万人才有统领一名，所以实际我们五路军队需要的丹药也就哥10000颗而已。”东路军李熬开口解释了下。

    “这样啊！”陈修沉吟了下去。

    “放心，我们也知道炼制丹药的难度，陈副统帅你看一颗丹药一万两银子如何？”庞冲开口说道。

    “一万两？”陈修吓了一大跳，尼玛自己这次炼制了差不多7000颗，这就是7000万两？

    自己不过只花费了两三百万两银子，这是20多倍的利润？

    超级暴利啊！

    陈修脸上不动声色，不过心里则是有点翻江倒海了。

    这些部队也太特么的有钱了，难怪大昭国对百越虎视眈眈，看看这部队的资金量，就知道百越有多富裕了。

    难怪老皇帝要如此厚待自己，这明显是千金买马骨啊？

    重金砸晕一个，然后迅速传到其他国家，尤其是那七国的武圣耳朵里。

    人就怕比较，如果有那么一两个因为这些东西动心，那么百越的势力必然将暴增。

    取而代之最弱小的那个帝国，未尝没有可能。

    想到古华夏的战国七雄的变更，陈修似乎一下明白了百越老皇帝的真正打算。

    怔怔出神的陈修，被庞冲凑到自己面前的肥脸惊醒。

    “你干什么？”陈修问了一句。

    “陈统帅，加钱还可以商量嘛，要不你说个数？”庞冲对着陈修眨了眨眼睛。

    陈修愣了下。

    随即看向其他四人，发现他们都是一副了然的样子，显然也是认可庞冲的话的。

    什么意思？一万两一颗貌似还不是他们的底价？

    想到这里的陈修，彻底激动了……

