    王峥没收到董宣的回话倒是也没着急，不过就是发了七八条信息而已。

    不能怪他，谁让董宣先动手的。

    ……

    董宣第二天一大早醒来，看着微信聊天框还是王峥昨天发的那七八条信息，有点意外，这货也算有点定力，这是看自己不在他旁边吧。

    在她预想中，王峥怎么也得发个视频吧。

    她就是单纯想调戏王峥，重温旧梦这回事，她不会太主动的。

    出门没看到妈妈，应该又出去遛弯了，老年人就是这样子。

    把和王峥的聊天记录清除，这都是秘密。

    想到了什么，给另一个好友发去了信息。

    “丫丫，你什么时候回BJ，你不是说要去看王峥的首场演唱会吗？”

    过了一会，信息回来了，看来对方不忙。

    “下午往回赶吧，思诚也在，你家那位呢？”

    “嗨，他拍戏呢，不回来。”

    “好吧。”

    和董宣聊天的使用丫丫，之所以从外地赶回BJ参加王峥的首场演唱会，原因有公有私。

    公就是《BJ爱情故事》前几天上映，票房很喜人。

    首日票房直接破亿，就这个首日票房来说，看着很成功。

    可惜这电影跟流量电影一个走势，第二天直接腰斩，后续每天都在下跌。

    这票房单看第一天，完完全全的跟王峥的电影有的一拼。

    不对，王峥以前上映的电影都达不到这个效果，毕竟日期太好了，情人节。

    王峥的电影上映时间一般都是劳动节，还是劳动节前面的工作日，自然票房不太高，当然，也有这一年电影院多了好多的缘故。

    就这个首日票房，程思诚算是在电影圈站住脚了。

    电影跟电视剧不同就在这，看电影得花钱，能让观众买票，这就是能力。

    程思诚和丫丫为了这部电影都结婚宣传了，牺牲挺大的的。

    这次之所以要参加王峥的第一场演唱会，原因很明显，得多点曝光率，看看电影票房能不能再上扬下。

    宣传就是这个样子，用所有手段博眼球。

    董宣也是圈里人，自然也知道这些，她就是想起来问问，说实话，她和丫丫关系很好。

    说起来，她的票还是王峥拖干爸转交的，毕竟都有过接触了，这些东西该给还得给，董宣也挺满意。

    至于丫丫，她和程思成的票不用王峥给，直接从夏彤公司那边给，别忘了，这部电信可是她公司投资的，也参与了宣传。

    另外一边，丫丫放下手机，程思成见状问道。

    “谁啊？”

    “小璇，问我什么时候回去，不过你说这样子有用吗啊？”

    程思成知道丫丫问的是什么，去王峥演唱会有没有用。

    “用处肯定不大，也不是王铮开口亲自宣传，不过多少有点用，哪怕票房跌的少点，也是成功的。”

    “你还想让他亲自宣传啊，他连自己的作品都不宣传。”丫丫道。

    “也对，说起来他还挺让人羡慕的。”

    程思成再自信，面对王峥也不可能有多么高傲，不管从什么方面讲，人家都吊打他。

    “对啊，他一直就是这样的。”丫丫若有所思的点头，要不是王峥对她没多大兴趣，各种明示暗示都不管，她也不会把自己嫁出去了。

    听到程思成这么说，再想想程思成生活中的表现，算了，还是抽空看看王峥图片洗洗眼睛幻想下吧。

    不过想起今晚能见到王峥，她还真有些悸动。

    他们已经很久没见面了，从她告诉他自己有男朋友后。

    说个阴暗的小心思，电影第一天上映破亿后，她当时极度兴奋。

    她老是想证明给王峥看，你看，我找的人不比你差。

    可是第二天票房腰斩，她这个心思去了很多。

    不过也还好，这个走势看样子是对标《小时代》了。

    她对王峥其实是有怨气的，实际上，她被王峥拉了好几把。

    《失恋33天》让她电影之路开了个好头，《庆余年》她的角色也很有看头。

    可是后续王峥对她的各种暗示不回应，她也死心了，不能说由爱生恨，是有一些不服气。

    当然这种怨气不大，就是想证明给王峥看，你不理我，有的是人理，挺幼稚的。

    没办法，王峥不行，加上她年龄到了，就把自己嫁了。

    索性程思成现如今还算可以，虽然不能跟王峥比，不过整个娱乐圈里，谁能跟他比呢。

    ……

    “思思姐，这是接下来的安排。”

    “行了，我知道了。”

    思思坐在车里看着行程，想起了什么，拿出手机搜了一下王峥的演唱会。

    她一直都有关注王峥，就像王峥关注他一样。

    事实上，她和王峥虽然不见面，可是她的消息王峥应该清楚。

    这个是思思故意的，她不是真心想跟王峥斩断一切关系，只不过是因为有天仙在，她不想偷偷摸摸当第三者。

    “如果过去还值得眷恋，别太快冰释前嫌，谁甘心就这样无挂也无牵。

    小峥，你这歌词写的确实很符合心境，不过你怎么还这么幼稚，我也陪你幼稚了一回。”

    思思觉得王峥给她电影写歌，还说不署名这做法太中二了。

    歌曲总不能无缘无故出来吧，这歌曲不火还好，要是火了，怎么可能瞒住其他人。

    再说，这么大方署名都不愿意的，除了不缺歌的王峥还有谁。

    “小峥，其实挺不想打击你的，你这首歌词让你现在那位听见是会出大事的。”思思想到。

    这歌词写的不是她，可是里面的情景跟她和王峥太契合了，就跟歌词一样，会被认为是藕断丝连的。

    唯一的办法就是这首歌红不了，可惜，以她的流量来说，哪怕不火，这歌也能上个热搜。

    她感觉王峥幼稚就幼稚在这里，多大的人了，还玩这个。

    思思想到这不敢想了，她以前不知道，记忆太美好原来也是一种伤害。

    ……

    “幂姐，你别搞事情啊，我现在不想要热度，你可别突然现身。”王峥正在跟幂姐联系。

    他怕幂姐搞事情，现在他热度太高，不想太张扬。

    “知道了，我在上海拍戏呢。”幂姐边打电话，边推开了几个想偷听她电话内容的女人。

    这是时代姐妹花，虽说关系不是多么好，可是在一起拍戏，以女生的能力，低头不见抬头见，处的都还可以。

    至于营销打架之类的，跟她们本身关系不大，都是工作室或者公司下场。

    “行，那就祝你拍摄顺利，我这边开始忙了。”

    挂断电话的幂姐看着几个女人说道。

    “你们干嘛？”

    “不干嘛，就是想跟男神说句话？”谢依霖道。

    “要不要我把他微信号推给你？”

    “可别了，圈里传言，他微信号不加人的。”谢依霖说道。

    “扯，那是不加陌生人。”幂姐解释了一波。

    王峥的微信不是什么秘密，毕竟他加的圈里人也不少，只是很少联系，想让他通过确实挺难。

    ……

    另一个剧组，天仙也在拍摄，中场休息的时候，刘晓丽跟她聊天。

    “你真的要回BJ？”

    “对啊，给小峥个惊喜。”天仙道。

    “你不是说了不回去吗？”

    “你不懂。”

    天仙这话说的刘晓丽有点傻眼，还我不懂，你就这一个男朋友，老娘婚都结了不止一次好吧。

    不过少男少女这些事她也懂，就不拆穿闺女了。

    她倒是也该觉得闺女回去一次，挺有意义的，得想办法抓住王峥啊。

    “妈，机票定好了吧？”

    “你问了有二十遍了，定好了。”

    …….

    “想问下，现场什么场面，壮观不，唉，又没抢到峥峥的票，说起来他有点过分，凭什么BJ就开两场。”

    “非常壮观，图片，图片，哈哈，我抢到了。”

    “什么壮观，就几万人，还想着把BJ堵了怎么着。”

    “兄弟们，老大这次巡演为什么还这么难抢，不是说开一年吗？”

    “正常，大家都是就近看演唱会，除了特别疯狂的，大部分不都是就近才买吗，总不能为了看演唱会，直接从BJ跑三亚去买吧。

    老大本身也很少露面，大家这不都在好奇吗。”

    网友们熙熙攘攘讨论，王峥也在休息室呆着和大家开会。

    这次巡演对所有人都是一个考验，毕竟除了演唱会，还有日常的奔波赶场。

    这么说吧，乐队都用上了，不止一套，毕竟不是每个人都是王峥，有这个体力白天赶路晚上工作的。

    要知道，也就是王峥前些年的高强度演唱会让大家相信他的体力了，要不然也不会这么干。

    他这个演唱会频率其实是可以申请吉尼斯的，只不过他没这个想法而已。

    ……

    “好激动啊，拿上就能看到外星人教授了。”

    台下，某个年龄不大的女生对着旁边说道。

    “对啊，不过说起来小敏你运气真好，第一次抢票直接就抢到了。”

    “哈哈，都是运气。”

    小敏以前也不知道王峥的演唱会门票这么难抢，虽说也能在热搜上看到过，可是没有切身体会还是不懂。

    她以往是王峥的路人粉，王峥的歌她会听会唱的还真不少，只不过从来没有想过看演唱会。

    没想到因为一部《来自星星的你》入坑了，里面的王峥太帅了。

    没错，她就是这么肤浅，想了解王峥的私人信息。

    难受的来了，王峥的私人信息太少了，根本找不到，多亏他的演唱会要开始了，她就想着亲自见见偶像。

    这次她才知道，王峥的演唱会多么与众不同。

    人家卖票都是提前几个月宣传，生怕落下。

    王峥这可倒好，快开始了才开始卖，还是只卖一个星期的。

    从他演唱会路线看，这真的是绕着国内转圈。

    她运气不错，直接就抢到了两张，另一张是朋友的，也就是旁边的些位。

    抢到后她还有点不以为然，可是稍微晒了下，就被一众羡慕的声音包围了。

    当然，她没有想过出售，王峥演唱会还有个特色，为了不被黄牛用抢票软件抢完高价出售，玩的是一张身份证一张票。

    这种情况下，也只能自己去看了，当然不去的话退票也可以。

    羡慕她的人她还挺熟，知道不是拖，都是新入坑喜欢王峥教授角色的影迷。

    “来了来了，峥峥马上出现了。”小敏的朋友说道。

    ……

    “丫丫，好久不见，你又漂亮了？”

    “哪有啊，你才是呢，再说了，前几天见过面的好不好。”

    董宣和丫丫见面了，开始了商业互吹。

    “阿姨，叔叔，你们还好吧？”丫丫跟董宣旁边的几个人打招呼。

    董宣是和幂姐父母还有她妈妈一起来的，邻居吗。

    “我们挺好的，你们这段时间跑路演挺累吧。”幂爸爸说道，几个人坐下开始了瞎聊。

    ……

    “师傅，别太着急，还有点时间呢。”刘晓丽嘱咐道。

    “没问题，开始前肯定能过去。”

    天仙正在玩手机，时不时的想想王峥看到她是什么样子。

    忽然间，接到了王峥的电话，天仙一怔，什么情况？

    “喂，小峥，怎么了？”

    “你怎么还没到，你要是不来，我可就按时开始演唱会了？”王峥的声音挺好听，可是这个内容就不那么愉快了。

    “你说什么呢，我在上海呢？”

    “别装了，注意安全。”

    “哼，真没意思，你怎么知道的？”天仙听到王峥已经清楚了，就不装了。

    “我认识你也不是第一天了，就你这注重仪式感的样子，我猜我最后一场演唱会你应该也会在。”

    “讨厌，你就不能装傻吗？”天仙撒娇的声音让刘晓丽听的都腻了。

    “装了啊，这不你一直没来不是担心你吗？”

    “哼，算你过关了，我马上到了。”

    “行，注意安全。”

    “嗯。”天仙答应道。

    挂断电话看到刘晓丽好奇的眼神，天仙说道。

    “唉，他知道我要来了，说起来，妈，我真的注重仪式感吗，他来说我？”

    “你以为呢，不过你这个样子是正常的，谈恋爱都是这样的。”

    “是吗，大家都这样的吗？”

    “对，你别瞎想了，快到了，戴上口罩。”

    “行。”

    天仙只有马上见到王峥的喜悦，其他事也不想放心上了。

    王峥挂断电话，他知道天仙来了，本来不知道的，也是她的性格太容易猜了，天仙想让自己的所有有意义的时刻都有她的存在。

    更何况，还有保镖当内奸。

