    “这东西……也是鲛人一族吗？”

    看着魔鬼湖底下缓缓游上来的巨大鲛人，沈天和身在湍急的水流中，一脸惊愕。

    此时那魔鬼湖底下巨大的鲛人，还没有到达他们的正前方，但是那巨大无比的身影，已经看得沈天心惊肉跳，实在难以想象这么大的家伙，会有多么强大的攻击力！

    “沈天，小心一点，这个东西应该就是鲛人中的异种，鲸鲨鲛人！据说鲛人一族每三千年会出现一个异种，这个一种是上天派给他们统治水界的皇帝，他们将这种东西奉为神灵，不过我的传承记忆力，记得这种东西生存率很低，好像智商也有问题！”

    “什么？鲛人中的皇帝，那不就是他们中的王？”

    沈天听着蓝冰龙蟒的解释，心下不由一愣。

    他看着水中那巨大的鲛人王终于出现在了他与蓝冰龙蟒的正前方，两方相比之下，沈天发现自己还没有鲛人王的一根手指甲长，而体型本是庞大的蓝冰龙蟒，此时面对鲛人王，也是显得身形小巧了许多！

    “妈的，简直就是个怪物呀，这蛮荒的气息，地球上怎么会有这种东西？”

    沈天皱眉看着面前的鲛人王，发现他全身的鳞甲硬的出奇，那恐怖的身体，真像水中的神灵，如果这东西不是身在魔鬼湖，而是放进海洋中，恐怕将会是地球世界上人类的一场灾难！

    “吼！！！！！”

    随着沈天与蓝冰龙蟒心生猜忌，那缓缓游到他们前方的娇人王嘴里竟是发出了一声野兽般的怒吼。

    那强大的吼声，震的水流飞快倒退。

    沈天与蓝冰龙蟒身在其中，二人全力抵抗，但仍是被这强大的吼声带动的水流推出去几十米之远。

    沈天双手挡在身前，看着水中这庞大的鲛人王，一时间竟然有些心慌，实在不知道该怎么对付这种庞大的家伙。

    “我王，您醒了？很抱歉打扰了您的沉睡！”

    就在沈天与蓝冰龙蟒被震慑之际，那先前游去湖底的釉纪大长老满脸兴奋的再次出现。

    她就像一条小鱼一样，抖着身上的彩衣，规规矩矩的飘荡在鲛人王的脸庞。

    鲛人王迷茫的转动巨大的头颅，两颗恐怖的白色眼球盯着釉纪看了许久，仿佛才认出釉纪是自己的大长老，张着满嘴的尖牙，瓮声瓮气的问道：“釉纪长老，这里发生了什么事情，为什么我的族人死伤惨重？”

    “回我王的话，都是那个家伙干的！”

    釉纪可算等到机会了，就像找家长告状的小孩一样，伸手愤怒的指向沈天，对着鲛人王说道：“我王，您睡的时候，我们族人被人欺负惨了，此人叫沈天，来我们魔鬼湖大开杀戒，我们的族人死伤惨重，您的儿子也死在了他的手里，还请我王出手，为我族人报仇！”

    “我的儿子？哪个儿子？”

    鲛人王听见釉纪的话，竟然迷茫地陷入了沉思。

    沈天看着鲛人王那傻傻的模样，终于信了蓝冰龙蟒的话，看来这个傻大个，还真是脑袋不灵光！

    “沈天，我们别和他硬斗，这家伙据说很厉害，天生的异类，等下我会用寒冰真气将它冻住，你抓住我的龙角，咱们赶紧跑！”

    “好，蓝姐姐说得对，面对这个傻大个，咱们不用硬敌！”

    沈天听见蓝冰龙蟒对他密语传音，嘴角也是露出了冷笑。

    如今袁飞飞和腾狐妖王返回冰桥，想来这些妖王们应该已经穿越了魔鬼湖。

    自己和蓝冰龙蟒本就不是来找鲛人一族干仗的，只是迫于无奈，不得不大打出手而已。

    如今把人家的王都惹了出来，这要是再打下去，恐怕就真是你死我活了！

    沈天心里嘀咕着，偷偷给蓝冰龙蟒使了个眼色。

    就在这时，那水中如同大楼一般悬浮的鲛人王猛然瞪圆了眼球，看样子他想起了被沈天杀死的那个大王子是他的大儿子，他嘴里发出一声惊天怒吼，挥舞着双手刚要大叫，就见沈天身后的蓝冰龙蟒猛然张开龙口，一股极强的寒冰真气发出，瞬间将面前大片水流，连同釉纪大长老与巨大的鲛人王整个冻住！

    “沈天，快走！”

    眼见偷袭成功，蓝冰龙蟒甩动的龙尾，对沈天急切的叫道。

    沈天此时哪还用蓝冰龙蟒招呼？

    在蓝冰龙蟒动手的一瞬间，沈天已经飞身跳上了蓝冰龙蟒的头顶，他双手紧紧的抱着蓝冰龙蟒的犄角，在蓝冰龙蟒飞快的游动下，二人速度极快地向着水面冲去！

    “想走？哈哈哈，你们一个也活不了！”

    就在沈天与蓝冰龙蟒飞快逃跑之际，突然他们身后那巨大的冰坨中，传来了鲛人王瓮声瓮气的吼叫声。

    随着这道吼叫声发出，沈天听见身后的水流中传来极强的巨响声。

    他站在蓝冰龙蟒的头顶上，满脸冰冷的回头看去。

    只见那被蓝冰龙蟒一口寒冰真气冻得结结实实的鲛人王竟是挥舞的手臂凭着着满身怪力，硬生生将身体外面的寒冰尽数震碎！

    “我王大人，救我！”

    在震碎的寒冰中，釉纪大长老如同一条小鱼一般，随着一块破碎的寒冰缓缓向着湖底深处坠落。

    由此可见，蓝冰龙蟒刚才那一口寒冰真气是何等的厉害，凭釉纪大长老的修为，竟然无法轻易挣脱！

    “你这个废物，本王才不会去救你，能活着自己出来，不能活就给我死去！本王要杀人，哈哈哈！”

    面对釉纪大长老的呼救，脑子不灵光的鲛人王竟然理都不理。

    他转动着两只白色的眼球，一脸兴奋地盯住了淘宝的沈天与蓝冰龙蟒。

    看着蓝冰龙蟒在水中游动的模样，这鲛人王好似发现了什么新鲜事物。

    他脸上露出了极浓重的兴奋，伸手指着蓝冰龙蟒，大声叫道：“竟然是条龙？哈哈，有趣！几千年了，上一次吃那条青龙，已经是很久以前的事情了吧？”

    鲛人王自然自语的说着，突然间巨大的尾巴猛然在水中甩动。

    偌大的魔鬼湖中发出了一声震耳轰鸣，沈天心里大惊失色，连忙拍打着蓝冰龙蟒的头部大就不好。

    此时蓝冰龙蟒也发现了不妙，她表情僵硬的瞬间停在水中，只见她前方的水流猛然开启的通道一般，鲛人王那庞大的身躯，竟如同瞬移一般，挡住了她与沈天的去路！

    “这个家伙的速度……”

    沈天此时惊愕了，他万万没想到，这体型如此庞大的鲛人王，竟然在水中速度快的让人不可思议。

    看着面前小山一样挡住去路的救人王，沈天心中大惊，蓝冰龙蟒更是慌张。

    那鲛人王转动着两只怪眼，不屑的看着蓝冰龙蟒与沈天。

    他瞧着面前对于他来说只是小蛇一般的蓝冰龙蟒，竟是一声怪笑，牙齿发出了摩擦声。

    他挥舞着一只长有长长指甲的怪手，向着沈天与蓝冰龙猛抓去。

    沈天表情凝重，蓝冰龙蟒转身想跑。但是那巨大的鲛人王速度奇快，他的动作在水里几乎没有阻力一样，一把就将蓝冰龙蟒的身体抓在了手里！

