    龟龟和龙龙也是眼睛直勾勾的盯着那枯木桩上面的那一株龙心九叶芝。

    发出着微弱的低吼声。

    而林浅语也是赶忙安抚龟龟和龙龙。

    “就现在的这种情况，我们送进去和送死没有什么区别，还是等这五只御兽先打起来再说吧。”

    这五只御兽的实力水平虽然说都是在一条线上面的，但是，总归是有强有弱的。

    毕竟，这里虽然是太行山脉的深处树林，但是实际上并没有太过于深入, 距离外围地带还算是比较近。

    也因为这样的缘故，估计经常会有实力不错的猎人进来狩猎，这里的御兽实力也不会太过于离谱。

    毕竟，观察到现在，还没有任何一只御兽让龟龟和龙龙感觉害怕而无法面对的御兽。

    至于林浅语是怎么知道会有猎人进来狩猎的，因为他的脚边就有着一个小塑料袋，这玩意总不会说是大自然生产出来的吧？

    “等等, 再等等，看这情况应该快了。”

    听到林浅语的话, 龙龙和龟龟也是收回目光，发出了声音回应着他。

    这龙心九叶芝虽然对于它们两个的诱惑很大是没错，但是，并不至于说让它们失去理智。

    在它们的心里，林浅语的安危还是第一位的，如果说，要是真的没有什么机会的话，那么它们其实也会忍住这一份诱惑转而让林浅语退走的。

    东西虽好，但是和生命安危比起来，这都算不上什么。

    而随着时光的缓缓流逝。

    龙心九叶芝逐渐被青蓝色的龙属性灵气所覆盖着，一团光晕被覆盖在其身上，宛如一块青蓝色的水晶。

    而随着龙心九叶芝其身上的光晕愈发的莹亮的时候，周围的那五只御兽也越发的躁动不安，各种低鸣此起彼伏，已经到了按捺不住的迹象。

    不过，此时五只御兽也在这种情况下，悄悄的划分成了两个阵营。

    纯种龙系御兽花叶龙和蛋壳赤龙, 稍微的慢慢靠近在一起。

    而苍森蛟, 巨石砂蜥，赤砂石蝎，这三只不是龙系御兽，但是可能身具龙系血脉的御兽看到了花叶龙和蛋壳赤龙的联合，也是缓缓的靠近在一起。

    毕竟，场面上，就花叶龙和蛋壳赤龙的实力最强，在两两联合的威胁之下，苍森蛟，巨石砂蜥，赤砂石蝎这三只御兽要是想要争夺这一朵龙心九叶芝，也必须联合在一起，不然，各自为战，只能被逐一击破，然后失去争夺的权利。

    林浅语舔了舔因为紧张而干涩的嘴唇，抿了抿嘴。

    他现在在灌木丛当中已经等了很久了，这里距离这五只御兽所在的区域稍远一些。

    而也正是这种距离, 让龟龟也能够很好的掩藏住。

    而随着时间的流逝, 随着龙心九叶芝身上的青蓝色光晕愈发的深邃，林浅语的心脏跳动也就越快。

    现在的林浅语超紧张的。

    “从这五只御兽的反应来看，这一颗龙心九叶芝应该是快要彻底成熟了。

    等这一颗龙心九叶芝彻底成熟之后，五只御兽再打起来，那对我们也不是很有利，必修是要先想办法让它们提前打起来，这样等这龙心九叶芝完全成熟起来了，我们才会有机会。”

    想到这里，林浅语的脑子里面突然出现了一种想法。

    谷泊

    通过沟通之后，林浅语将龟龟召回到御兽空间当中，然后带着龙龙和蛇蛇尽量的往前摸索前进着。

    弓着身子小心的在这一片灌木丛当中穿梭着，已经尽量的小心了，但还是不小心的发出了一些声响。

    不过这声响很小，加上这五只御兽的注意力不在周围附近，这就给了林浅语很大的安心。

    来到了苍森蛟，巨石砂蜥和赤砂石蝎的身后。

    看着那依旧是在对峙的五只御兽，林浅语脑子当中的想法逐渐的清晰起来。

    “蛇蛇，到那边的灌木丛当中，对着蛋壳赤龙使用种子机关枪，然后我再将你召回到御兽空间当中！”

    林浅语轻微的声音在蛇蛇的耳畔响起。

    而听到林浅语话的蛇蛇歪过头来，奇怪的看着他，不过却是没有犹豫，直接小心的摸到那一片灌木丛当中，在林浅语可以将其召唤回御兽空间的位置，小心翼翼的盯着那一只蛋壳赤龙。

    嗖，嗖，搜，嗖，嗖。

    随着五声细微的声响在灌木丛当中响起，五颗种子机关枪直接穿过灌木丛，朝着蛋壳赤龙爆射而去！

    砰，砰，砰，砰，砰。

    五颗微小的种子机关枪，直接爆射在了蛋壳赤龙的龙鳞上面。

    原本，威力不错的种子机关枪，此刻却是对于蛋壳赤龙造成的伤害不高。

    不过，没有什么关系，这该有的作用还是已经发挥出来了。

    而在蛇蛇种子机关枪直接爆射出去的时候，林浅语眼疾手快的将其召唤回御兽空间当中。

    “吼！”

    而受到了攻击蛋壳赤龙大吼了一声，眼里满是凶光的看着刚才蛇蛇待的灌木丛。

    结果却是看了一个寂寞。

    然后蛋壳赤龙连思索都没有，就直接盯上了在另外一边的苍森蛟。

    龙系御兽的脾气在平时的时候还算是好的，但是现在注意力全部关注在了龙心九叶芝身上，一根弦紧绷着。

    而被偷袭攻击了，蛋壳赤龙那一根紧绷的弦轰然断开，也是不管是不是苍森蛟动的手，直接一道青蓝色的龙息朝着苍森蛟喷射过去。

    而苍森蛟还不知道发生了什么，就看到了一道青蓝色的龙息朝着自己攻击而来。

    而面对着这一道龙息，苍森蛟也是还以颜色，一样的龙息喷涌而出，两道龙息相互碰撞到一起，彼此之间的威力都相互抵消了。

    而被蛋壳赤龙给攻击的苍森蛟也是顿时忍不住了，蛋壳赤龙虽然是强，但是它们这边可是有着三只御兽联合起来的阵容。

    而随着苍森蛟和蛋壳赤龙相互掐起来的时候，花叶龙和巨石砂蜥，赤砂石蝎也是忍不住了，随着这两道龙息的攻击，双方立刻扭打在了一起。

    而，刚才蛇蛇的攻击，就像是给灼热的油锅当中滴了一滴水，瞬间就让油锅翻涌四溅。

    不过，就算是扭打在一起，它们五只御兽也是有意无意的绕开龙心九叶芝，不损伤到它。

