
　　“教官，你没事吧？”

　　完成了新一轮的训练，夜袭队几人都是一脸诡异的看着沃姆，似乎发生了什么奇怪的事情一样。

　　沃姆疑惑道。

　　“没事啊，怎么了？”

　　诗织震惊道。

　　“今天的一个小时已经到了，你居然没有卡秒走！”

　　孤门一辉点了点头。

　　“太阳从西边出来了。”

　　沃姆看了眼时间。

　　“哦，下班了，你们练着，我走了。”

　　沃姆走后，和仓询问道。

　　“最近沃姆是不是遇到什么事了？”

　　西条风摇了摇头。

　　“不清楚，但是这两天他好像经常走神。”

　　这时，吉良泽优的投影出现在了夜袭队基地里面。

　　“这个不是你们该担心的，他要是遇上了事情，也不是我们可以帮忙解决的，比起这个，阿姆斯特朗炮二型的研发已经完成了，数据已经导入了模拟器里面，你们接下来的训练内容就是使用阿姆斯特朗炮二型来作战。”

　　“了解！”

　　。。。。。。

　　离开了夜袭队后，沃姆走到了一处公园里面，找了张椅子坐下，低头看着自己右臂。

　　“已经连续两次了，希尔气息这两天竟然震动了两次，虽然只有短短一瞬，但是那不是幻觉。”

　　随后沃姆抬头看着天空，拳头都捏紧了，他以为光之国出事了。

　　“光之国。。。还有那个叛徒，给我等着。”

　　“轰！”

　　一颗黑色的流星从天上砸了下来，落在了沃姆面前，四周的行人连忙惊慌逃窜。

　　沃姆没有动，他眯着眼前看着面前那浓郁的烟雾，一个全身充满肌肉的阿三从里面走了出来。

　　他琥珀色的眼睛直勾勾的看着沃姆。

　　“你就是沃姆？”

　　沃姆翘起二郎腿。

　　“你是哪个魔王？”

　　阿三撕掉了身上的衣服，露出一身棕色的皮肤。

　　“我叫婆罗门，也是七魔王之首，毁灭之王巴尔。”天籁小说网

　　“你的意思是你是你们七个最强的？”

　　“没错，我不喜欢磨磨唧唧的战斗，沃姆，准备好受死了么？”

　　沃姆站了起来。

　　“你的八阶异生兽呢？”

　　婆罗门拍了拍自己的胸口。

　　“那种垃圾对你没用，我已经把它吸收了，你是我们统治世界最大的阻碍，请你去死吧。”

　　沃姆笑了一下。

　　“你倒是比起你那两个同伴还要客气。”

　　双方同时陷入了沉默。

　　“呼～”

　　一阵寒风呼啸而过，像是某种信号一样，婆罗门与沃姆同时动身，俩人的拳头对在了一起，同时他们各种也闪出了黑色的光与银色的光。

　　“轰！”

　　强大的拳风把方圆两百米的地板震裂，烟尘之中，是等身大小的奈克瑟斯与一个肌肉堪比泰塔斯的黑暗奥特曼，正是巴尔的奥特曼形态。

　　“力量不错。”

　　“彼此彼此。”

　　随后巴尔与奈克瑟斯身上气息暴涨，身体开始同时巨大化。

　　“沃姆冲拳！”

　　“极寒冰刺！”

　　变大之后，沃姆收拳再次挥出，巴尔的拳头也凝结出了一根幽紫色的冰刺。

　　火焰与寒冰的拳头打在一起，再一次部分上下，奈克瑟斯拳头的火焰熄灭，巴尔拳头的冰刺破碎，俩人再次踢出一脚拉开了距离。

　　巴尔把手放在自己胸前的计时器上。

　　“热身结束了，你确实很强，这样可打不出什么结果。”

　　奈克瑟斯身上也覆盖了一层流光。

　　“七魔王里面，目前来看，你是我看的最顺眼的。”

　　“可惜，我们注定是敌人。”

　　巴尔用力一拧，把胸口的计时器给拽了下来，无数黑红的血肉从胸口的洞里涌出，覆盖到了巴尔全身。

　　他的下半身变得臃肿，两边伸出了十条粗壮且尖锐的蟹腿，脑袋变得有些类似铁血战士那样，头顶的触手如同头发一样盘成脏辫披在身后，额头伸出两根弯曲的恶魔之角，血红的电流在角上乱窜。

　　“恶魔形态，毁灭魔王巴尔。”

　　另一边，奈克瑟斯也变成了橙色壮年形态，手里握着双螺旋结构的帕拉吉之枪。

　　“接下来，就是生死局了，恶魔闪电！”

　　巴尔头顶双角射出了一条血红的闪电，奈克瑟斯挥枪打碎，随后腾空而起。

　　“卡修利斯半月斩！”

　　帕拉吉之枪燃起了火焰，对着巴尔挥出一道火焰月牙直冲脑门。

　　巴尔四条粗壮的蟹腿猛然发力，带着他巨大的身体高高跃起。

　　“零度射线！”

　　两根紫晶的光柱从他双手喷发而出，拦截下了奈克瑟斯的火焰月牙，随后他双手交叉。

　　“极寒.死亡终点！”

　　与正常的死亡终点的血红色不一样，巴尔发出的光线是幽紫色的，上面的寒冷气息仿佛可以冻结一切。

　　半空的奈克瑟斯来不及躲闪，只能捅出长枪迎接上了这一发死亡终点。

　　“结束了。”

　　巴尔收回了双手，而半空中橙奈被包裹在一块巨大的冰晶里面，他整个身体被完全冻结。

　　当巴尔想转身离开的时候，半空的冰晶没有坠落，而是发出了咔咔的破冰声。

　　“还能挣扎？！其他几位魔王遇到这一招百分百死定了！”

　　“咔嚓！砰！”

　　他震惊的这两秒，那块冰晶就已经炸开。

　　“轰！”

　　那一刻，巴尔仿佛看到了天神，此刻奈克瑟斯身上的橙色纹路燃起了火焰，他背后出现一对巨大的炎翼，与羽翼不一样，他的那一对翅膀，模样更加类似诺亚的时空之翼。

　　“我承认你是七魔王最强了，但是要对付我，你还差一些。”

　　巴尔没有恼怒，而是脸上带着一抹难以捉摸的兴奋。

　　“强大好啊，让我看看你到底有多强，魔神剑！”

　　他的手上出现了一把冒着黑气的狰狞大剑。

　　“砰！”

　　四条蟹腿再次发力，把他带向了高空。

　　“来，有本事秒了我！”

　　奈克瑟斯背后的双翼喷出一股气流，带着他快速往地面坠落。

　　“赤焰.炎龙钻！”

　　“极寒.冰封斩！”

　　二者的身体在半空中交错，那一瞬间，巴尔嘴唇微动。

　　“小心迪亚波罗，其余三个魔王抱团了，最后，替我向怜与良道歉，我没能跟他们一起拯救世界。”

　　奈克瑟斯眼睛一震，他看到巴尔挥舞的大剑竟然往旁边挪移了一段距离，故意落空。

　　他想要收手，但是巴尔却主动往他枪尖上面凑。

　　“噗嗤。”

　　火焰的长枪洞穿了巴尔的身体，他那如同铁血战士的脸上露出一抹解脱的笑意。

　　奈克瑟斯连忙收起了帕拉吉之枪，抱着巴尔的身体缓缓下落。

　　“喂！你给我撑住！”

　　神圣的火焰在巴尔体内乱窜，他已经气若游息了。

　　“不用。。白费力气了，我。。必须死。。不然。。也只会是。。路西法的养料。。。”

　　奈克瑟斯有些着急。

　　“你早说啊！说不定有办法可以帮你脱离路西法的控制！”

　　巴尔的身体已经消失了大半，最后一刻，他笑了。

　　“沃姆，请你记住，我叫婆罗门，是个人类。”

　　说完，他的整个身体完全消散，奈克瑟斯伸手想去抓，却抓了个空。

　　“路！西！法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第430章，毁灭之王，巴尔免费阅读。https://xs.23sk.com 