    三藏听完朱文要求自己指点的一番话，苦笑着摇了摇头，“我就是个教书匠，当然现在也不教书了，不是搞你们这一行的，也不太懂。

    你叫我看看还成，多少还能看出个好歹来, 我觉得你们的演员的业务水平还是蛮不错的。

    唯一美中不足的就是你们的这个音响设备有问题，音乐有时候断断续续的，声音还很嘈杂，影响了演员的发挥。”

    朱文苦笑着点点头，“一语中的！”

    “还有你们的舞台灯光怎么不打开，虽然现在是白天，我也感觉到舞台上有点暗暗的。”

    朱文苦笑着摇了摇头，“现在哪里还有什么舞台灯光, 都坏的差不多了，

    现在都是用白炽灯泡来代替，聊胜于无。秦华，你去把舞台灯光开一下。”

    “诶！”

    三藏看着开灯之后的舞台一片黄色光芒的，哪里还有什么舞台效果。

    “估计黄总您大概已经猜到了我的用意，我们是区事业单位，现在经费到处都很紧张，上面的拨款也只够我们自己发工资的了。

    我也是巧妇难为无米之炊，你看看这桌椅板凳，窗帘，舞台地毯、幕布，

    我可不是在向您哭穷，家丑不可外扬，我也是实在没有办法了。

    我们工人歌舞团也承担着弘扬民族优秀文化和丰富人民文化生活的重任，

    唉！现在这种局面，我们也只能苦练内功了。”朱文说完摇了摇头。

    三藏听朱文说完，明白了她的意思，要从自己这儿拉赞助，右手手指无意识地敲击着坐椅的扶手, 思考着得失。

    舞蹈是一门综合艺术，它除了舞蹈本身之外还包括音乐、美术、文学、戏剧等等，其基本组合是舞蹈与音乐，它们二者是一种与生俱来的天然组合关系。

    歌舞团就是这样的一个平台，它能把众多的艺术家联系在一起。

    如果自己赞助歌舞团的名声传了出去，至少能在艺术家面前挂个号，结个善缘，不知道什么时候就用上了。

    歌舞表演又是一门雅俗共赏的艺术，上至领导，下至小老百姓都爱看，自己帮着改善表演环境，总能捞点好名声吧。

    三藏想好后，轻拍坐椅扶手，侧过头小声地说：“朱团长，这里不是说话的地方！”

    “明白，咱们去我办公室里谈，您请跟我来！”

    “好！”

    等三藏跟着朱文离开了，歌舞团的演员聚在一起，叽叽喳喳议论了起来。

    陈欢凑到张朵朵身边, “朵，这不是昨天救你的大老板吗？他来干什么？”

    张朵朵摇了摇头，“这我哪里知道？”

    “会不会是喜欢上你了，专门来看你训练的？”

    “这怎么可能？你想哪儿去了？”张朵朵摇了摇头，小声的嘀咕了一句，“要是真这样那就好了！”

    “朵，你说什么呢？”

    “没有啊！”

    “嘿嘿，我觉得陈欢说的还真有可能，这个大老板可能真的看上朵朵了。”朱文手下的一个工作人员忍不开始卖弄了，

    “我刚才就坐在这个大老板身边，你们在排练的时候他就目不转睛的盯着朵朵看。

    他现在说不定就是去和咱团长谈条件，要团里放了朵朵，准备带她去港城做阔太太。

    朵朵，你以后发达了可别忘了咱们这一帮穷伙计啊！”

    众人听了心里都是一惊，这个逻辑貌似行的通啊，看张朵朵的眼神都开始不一样了。

    “苏好奇，你这大嘴巴又在这瞎胡咧咧啥呢？

    咱团长是这样的人吗？再怎么说那什么大老板都比朵朵大了十多岁，朵朵怎么可能答应！你说对吗？朵朵！”

    张朵朵的爱慕者秦华跳了出来批评苏好奇，说完之后又看向张朵朵，

    却发现她正咯咯地笑，大惊，这是真有这回事啊，顿时伤心欲绝，“朵朵，想不到你也是爱慕虚荣的人！”

    张朵朵连忙止住笑，“你们都在说些什么呢！苏好奇，你这张嘴不去天桥底下说书真的是亏大了，

    编的有鼻子有眼的，可惜黄总不是港城人，他是咱地道的燕都人。

    还有，秦华，我爱不爱慕虚荣跟你有什么关系，少跟我扯在一起。”

    “朵朵，对不起！我误会你了！”

    “欢欢，咱们走！”张朵朵拉着陈欢头也不回的走了。

    “都怪你，整天瞎胡咧咧！”秦华走到苏好奇面前握了握拳头，说完连忙跟上去道赚。

    三藏跟着朱文来到她的办公室，有点简陋，点点头，是个干实事的人。

    “黄总，请坐，我给您倒杯开水。”

    “谢谢！”三藏接过朱文手中的杯子，轻轻地啜了一口温开水。

    “朱团长，咱们开门见山吧，我想你心里恐怕早就有腹稿了，一直在等那只肥羊出现吧。

    我现在撞在您的手里了，给我说说您的想法吧。”

    “哈哈哈，黄总说笑了，您怎么能说自己是肥羊呢？

    这恰恰说明您是喜欢艺术，热爱艺术的人。

    您是个大知识分子，其实和我们是一个系统的。

    我也是听了朵朵的介绍，才知道您是我们这个区响当当的一号人物，了不起！真的了不起！”朱文说完连忙竖起了大拇哥。

    “你呀，就别给我戴高帽了，咱们说正事。”三藏摆了摆手。

    “好，我初步的想法是弄一套好的音响设备，舞台灯光换一套，幕布换一下，还有舞台地毯，演员练习的时候不容易受伤。”

    三藏点点头，“这全部弄好大概需要多少钱？”

    “一般国产的话需要一万钱左右，高档一点的话大概需要两到三万块钱。

    其实幕布和地毯都好弄，我和棉纺厂的刘厂长关系还不错，有钱就行。

    关键是音响设备和舞台灯光都需要票，不是我这个小小的副处级事业单位干部能搞得定的。”

    “我的级别和你是一样的，我也得四处去找人踅摸，卖人情。”三藏摇着头苦笑，

    自己好像也只能去找段艺珍了，可是这么点小事去找她好像显不出自己的能耐啊，不值当。

    “这还得多多麻烦黄总了。”

    “算了，咱们不买国产的！”三藏一拍沙发扶手。

    “您是说港城的，那当然好了！”朱文都笑得咧开嘴了，还有意外收获。

    三藏摇了摇头，“咱们也不买港城的，我直接给你买东倭的，这总可以了吧！”

    “可以，可以！这最好不过了！您还有这种关系。”

    现在正是东倭家电大行其道的时候，质量好的很，朱文当然高兴了，同时心里有点小惊讶，

    需要重新评估三藏的价值了，不过又想到他能开进口小轿车，心中又释然了。

    “算了，送佛送到西，那你再算一下把那桌椅板凳和窗帘换成新的大概需要多少钱，我一次性帮你解决了。”

    三藏现在也想明白了，朱文是正儿八经的科班出身，老师、同学和学生不知道有多少，打好关系准没错。

    万一哪天这些人当中出了什么了不得的人物的夫人什么的，他不就赚大了。

    能用钱解决的问题都不是问题，送礼就得跟袁项城学，一下子就得把人砸倒。

    朱文听了大喜，“这太好了，大概还需要1万块钱左右。”

    “我说朱团长您是早有准备啊，数字脱口而出。”

    “哈哈哈，事情做好万全的准备，时机到了就不会慌乱了，您说呢？”

