
到后来就犯上了红眼病，你家哪里用得着这么多水啊，还不如把水票给那些家里不够用的村民，遭到严东南的拒绝后，心里愤怒不已，竟然开始动手抢了起来，被正好过来打水的严小强的发小看见，于是一场混战就开始了。

马村长心里直叹没个消停日子，赶了过去把那帮人骂了个狗血喷头：“干啥啥不行，吃啥啥不剩的懒骨头，总是盯着人家严家干嘛，你有本事也给足了米粮来换水票，没本事别在这里唧唧歪歪破坏团结，谁敢动手抢水试试，非得让公安给逮起来。”

被骂的几个人面红耳赤，彻底没有了声音，严家是堂堂正正的每天九票，连一只小狗都算了进去，根本就没有贪村里的便宜，倒是他们，凿个井壁，挖个淤泥，哪里值十个公分一天。

天气渐渐转冷，蘑菇村进入了十月份，地里的红薯都成熟了，村民们已经投入了红薯收获的季节，亩产三千公斤的红薯只得了二千公斤，到底还是缺水引起的亩产减少，村民们心疼不已。

由于蘑菇村靠山，红薯又是种在山地，主要的运输工具就是扁担和竹筐，挖红薯可是个辛苦的农活，翠花和雪梅把红薯蔓子拢成一团，找到红薯的根部，抡起锄头就刨。

北南和西南跟在后面，把挖出的红薯从泥地里剥离出来，集中在一堆晾晒，东南和严小强挑担子，最累的绝对是挑红薯担子，严家的主要劳动力就是严小强，每天要往返好几里地挑红薯。

严小南非常心疼，想用异能把红薯一下子都收了，被奶奶严厉的制止了：“宝啊，你是不是要奶的命啊，村里那帮人无事还能撅起三尺浪，你这一弄不是要把你的命送掉，你的命没了，奶也不活了，你爸妈肯定也不过了。”

严小南被严奶奶的话吓得不轻，想想这些人的秉性，奶奶是对的，只是在家里看着心里不舒服，索性拿出了一袋子大米和猪肉，让奶奶煮米饭给大家吃，空间里还有上次剩下的猪肉呢，严小南现在发觉空间有一个好处，东西不会变质。

奶奶点头，这个到是可以的，家里的兔肉，猪肉总是会让南南拿些出来给大家打打牙祭，北南还说自己是个藏东西的鼻祖，就是狼来了也找不到，中南啊呜一声，同意。

严奶奶仔细的关上院子门，堂屋门，厨房门，连厨房的窗户都关上了，没办法，肉的味道太香，还有大米饭的味道也是甜的，让人知道了又是麻烦多多。

洗米煮饭，将猪肉抄水，放入锅内，大火煮熟，再放入葱姜蒜，酱油一勺，糖一勺，改成小火，盖上锅盖，等到差不多收干，离了火放在一边，死死的盖着锅盖，坚决不打开。

米饭也已经煮好，照样紧紧的盖着锅盖，拿出了几个鸡蛋，再炒两个野菜和做一个蛋汤就行了，家里的鸡蛋现在根本就吃不完，有时候会让翠花直接煮几个白水蛋，让几个小的揣在兜里，饿的时候悄悄的吃掉。

翠花和雪梅先回家了，她们担心奶奶和南南，两个老的老小的小，看不了门户的，虽然有中南在，可今天中南一早出去到现在还没有回来呢，还有要快点煮饭烧水，吃饱洗干净了才会觉得舒服。

家里的院子门紧紧的关着，翠花和雪梅的心里一个咯噔，连忙让雪梅去叫几个男人回来，自己用钥匙打开了门，堂屋的门也关着，翠花更是担心了，拿紧了手里的锄头，随时准备出击。

严小南的意识已经感应到自己妈回来了，刚打开厨房的门，雪梅风一样的跑了，严小南正感觉奇怪呢，感应到自己的妈像是准备搏斗的样子，知道家里关门让妈担心了。

果断的在里面大声叫道：“妈，妈，家里没事的，你放心啊，我来开门。”

听到里面严小南的声音，翠花松了口气，这两个人应该没事，可没事关门干嘛，不过想想也对，不关门万一有人闯进来，这一老一少如何抵挡。

堂屋门吱呀一声打开了，翠花走了进去，就闻到一股肉香味，彻底明白了为啥自己的娘和闺女要关门了，连忙跑出堂屋，将门关的死死的，她要去院子外面等雪梅他们回来。

不多时，严小强第一个从远处奔了过来，翠花连忙迎上去，严小强看到翠花，眼睛红红的问道：“家里咋啦，娘和南南咋啦。”

看到自家男人急得眼都红了，连忙贴上严小强的耳朵，告诉他家里煮肉怕味道传出来，所以关上院门的事情。

严小强长长的呼出一口气，吓死老子了，看来以后家里不能只留老娘和南南，太不让人放心了，翠花点头，那就让雪梅留下来把，至少也能跑个腿。

几个小的也紧紧的跟在严小强身后，看到严小强和翠花的脸色，知道家里应该没事，严小南看到他们都快到门口了，连忙打开院门，对着他们甜甜的笑着。

阳光下的小豆丁雪白的皮肤大大的眼睛，眨巴着长睫毛笑盈盈的看着他们，直接将所有人的心都笑化了，严小强更是一个箭步走上前，想把闺女抱起来，突然想起闺女的洁癖，连忙说：“南南放心，爸爸洗手洗脸再抱你啊。”

翠花看着他们进去了，连忙关紧院子的门，等他们在院子里都洗干净手和脸，才让南南将堂屋的门打开，这一波操作将几个小的弄得莫名其妙，当他们跨进堂屋时，都开心的跳了起来。

奶奶已经将饭菜都放在了桌子上，翠花小心的关好堂屋的门，又检查了一遍窗户，都关紧了才放心的过来吃饭，看得严小南牙疼心疼，不就吃个肉吃个饭吗，弄得像是做贼一样。

北南狼吞虎咽的吃了起来，嘴里吃着肉，眼里看着肉，活似一个饿死鬼投胎，西南也眼馋的紧，但第一筷子的肉却是顾着严小南，将碗里最好的一块肉挑了出来，放到她的碗里，好好吃饭，快快长高啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532332"  chaptername="第六十二章  下地收红薯">加入书签</a>
</div>
