    “原来如此，他是这样想的啊？”

    主世界的玉宸笑了笑，毕竟隔了诸多时空，分神和化身的数量也不少，故而玉宸他除去保持双方之间的联系，确保先天灵光唯一，灵性同源之外，并不会特地去时刻共享记忆。

    因此，在接收到九品位格体系世界通天大圣化身的记忆时，玉宸也是有些意外，但他并没有排斥这种选择。甚至，这种选择给他一种打破原有思维对自身的约束，有一种豁然开朗的感觉。

    明白这一点的玉宸，看了看周围，留下一具依托洞天福地之力的化身坐镇道场，自身本体则是遁入水中，不断向着深海之中潜行。

    期间，玉宸时而海流飘荡，时而借水遁而行，时而化作游鱼跟随鱼群游走，时而又是化作海鸟在半空中翱翔。

    每一次变化，玉宸身上的气息都会蜕变少去，同时与周边鱼类飞鸟的气息相合，借助黄庭之道，引导它们的灵性。

    等到了最后，伴随着玉宸收集了数十种不入仙境，凡类生灵的变化收集完全后，他恢复原本的模样，猛地扎入海水之中。

    此刻，他身上的气息已经同刚刚出岛的时候，有了翻天覆地的变化。

    入海的玉宸，不断下潜，他越是深入，四周海水颜色越深，从一开始的淡蓝，变成浓厚的深蓝，再到一种深邃幽远、冰冷死寂的幽黑。

    但越是深入，听觉远超于常人的玉宸不但没有感到静谧无声，反而觉得喧嚣异常。各种各样的海洋生物在海中发出各种各样的声响，有的像是猫头鹰的哀鸣，有的则是类似于田间青蛙的呱呱叫声。

    声音重重叠叠，形成类似于无穷无尽回音的奇妙感觉，让原本深邃的海洋变得更加恐怖。

    越潜越深的玉宸身上慢慢多出了一些鱼鳞，等他停下来的时候，已经化作一个赤裸着上半身，生有墨玉鱼尾的鲛人。

    玉宸伸手一勾，丝丝缕缕的水汽汇聚到他的身边，编制成墨色轻纱，披在身上，一枚枚大大小小的珍珠凝聚而出，点缀其上，配合凝水而成的白玉珊瑚作为装饰，同一般的鲛人再无区别。

    “嗯，果然还是鲛人的身体更适合海底。”

    活动了一下鱼尾，对于能够完美掌控身体各处的玉宸而言，这具鲛人的身体，同他自身的身体并没有区别。

    各类神通施展起来，也不必一般鲛人差，他张嘴轻声歌唱着海洋的魅力，其声同水波相合，同海洋众生相合。

    将四周，原本杂乱无章的声响，汇聚成一篇完整的乐章。

    一些深海当中的生灵受到刺激，慢悠悠的向着玉宸靠近，这些生长在深海当中的怪兽，大多有着太古之初便存在的凶兽和荒兽血统。

    这类存在，每一个都类似于龟灵血脉源头之一的上古神鳌，虽然没有什么灵智，却有着可怕的气血和强大的肉身。

    并且，这些凶兽和荒兽的后裔，体内大多还流淌着可怕的荒古气息和上古煞气，让许多仙法神术对他们毫不起作用，非常难对付。

    但此刻，这些凶兽和荒兽的后裔，却表现的非常的温顺，围绕着玉宸，发出欢快的声响，其中一个还在玉宸身边跳起了求爱的舞蹈。

    这家伙的外形，在玉宸看来就像是一个头颅巨大，嘴巴占据头颅三分之二面积，背后生长着大量类似于鱿鱼须的怪异生物。

    哪怕此刻玉宸以鲛人之身，能够体会到对方舞蹈中曼妙的动作，以及对方想要表达的情感。

    但这家伙处于深海之中，无人在意外貌的环境下，肆意生长太多年，直接将影响分拉倒深海。

    并且，这家伙的身体结构，也让陆地生物无法理解，其背后那些上下舞动的触须，才是对方的进食器官，那好似嘴巴的巨大东西，则是用于包裹伴侣，以内部特殊的消化液将其分解，摄取优秀的血统和力量，用作孕育下一代。

    可以说，这家伙无论是外貌还是其他，都不在玉宸接受范围内。

    果断拒绝对方的玉宸，在安抚对方一下后，便开始了自己的乐曲和舞蹈。

    在主世界，绝大多数蕴含超凡力量的舞蹈都源自于祭祀，因此很多时候，舞通巫，舞术即为巫术，是巫师用来沟通天地，祭祀神灵的特殊方法。

    舞蹈造诣高深的巫师，可以在舞姿变化间，随意操控天地元气变化，调动道则法理之力，同众生万物灵性沟通。

    此刻玉宸，便是借助鲛人的身份，以舞蹈和乐曲，同海洋、四周的生灵交流，一阵阵歌声伴随着玉宸的舞动开始向外扩散。

    四周海洋的灵性和生物的灵性，在玉宸的引动下，开始雀跃，这些海洋生物开始本能的跟随者玉宸灵性的波动，开始上下舞动。

    玉宸的歌声越发缥缈，慢慢的带上了黄庭经文的韵味，淡淡的灵光在这些海兽上浮现，一尊尊千奇百怪的身神紧跟着凝聚成型。

    而后，这些身神又是在海兽体内的煞气和荒古气息影响下崩溃，源自于太古初期，古老、苍茫的灵性，粗糙却又强大，根本不是玉宸随意引导下的身神可以对抗的存在。

    不过，这些身神灵性的诞生，也是让这些海兽身上的气息柔和了些许，下一次身神在玉宸指引下，浮现的速度更快，存在的时间也更长。

    舞蹈持续了整整三天，三天之后，玉宸果断将所有海兽的身神灵性汇聚，予以加持，将它们拉入深层次的感悟后，化作水流离开了这片海域。

    失去玉宸的引导，哪怕有着他力量的加持，那些身神的灵性也没有坚持多久。从玉宸舞蹈和乐曲中“清醒”过来的海兽，部分开始了和往常一样的争斗，在海底深处疯狂战斗。部分则是稍微清醒了一下，躲到暗处去，等待着偷袭的机会。

    而离开这片海域的玉宸，在海洋之中游动的速度更加轻盈，冥冥中，丝丝缕缕的气数汇聚而来。

    玉宸停了下来，抬手看着指尖汇聚的灵光，眼睛微微亮起，身形一变，恢复成本来模样，以移星换斗和颠倒阴阳等法门扰乱自身天机，随后化作流光向着南海遁去。

    原来，刚才玉宸以斡旋造化和胎化易形之法，将自身化作鲛人，融合些许深海气息，在那片海域当中举行的舞蹈和乐曲得到了海域灵性的承认，认可其作为鲛人在海域内带来的祭祀效果。

    而这些海洋灵性带动的气数汇聚，引动了鲛人族的气数。

    原本这也没什么，各大种族都有着自己的鉴别方式，一般上人为后天制造的同类，并不会被对应的族群承认。

    但玉宸的身体比较特殊，他在过去副本世界当中的神兵副本内，深入研究过鲛人的身体，刚才又是以胎化易形和斡旋造化之法改变身体。

    无论是在天地认知中，还是在鲛人族鉴别方法下，他都是鲛人族的后裔，冥冥之中让他多了个深海鲛人的身份。

    而在玉宸气息泄露的瞬间，距离此地较为接近的东海散仙丰夷睁开了眼睛，看向玉宸的方向，轻声道：“又有新的族人诞生了？这次是自然孕育，还是人为造就？或者是哪个白痴又在海里乱来，弄出了个成气候的私生子？”

    说着，丰夷伸手一勾，将玉宸残留的气息摄取而来，仔细感悟了一下，整条鱼都跳了起来，伸手一召，边上珊瑚架子上飞来了一枚宝珠。

    这是丰夷从族内带出来的东西，能够坚定族人真假。他将气息送入宝珠之中，淡淡的自然气息散发出来。

    丰夷身体先是僵硬了一下，而后他那硕长，散发玉质光辉，琉璃宝色的鱼尾猛地砸在他休息的水池当中，卷起一重重波澜，天象灵机垂落，化作一圈圈无形的波纹在虚空之中荡漾开来。

    但很快，丰夷便感受到自己断了和气息主人的联系。

    “我……哪个白痴搞的鬼？尽然弄出了条深海鲛人，还让人家修成仙境，凝聚道果雏形。看他的道行，比起我都不差到哪里去了！”

    “有胆子去深海找那群家伙交合，有本事告诉族里这事情啊！好好的，我鲛人族一根顶梁柱就这么没了！我真是……”

    在丰夷破口大骂的同时，玉宸则是一路向着南海而去。

    这一次，他并非以玉宸的身份前去，便没有去墨水，见昔日的前辈龟仙，而是来到墨水的入海口。

    当年，刚到这片地界的时候，玉宸只知道在这入海口附近，有着四座存在仙境修士的岛屿，分别是以火入道的火龙岛、近乎于练气士的灵蕉岛、专精于清气的聚萍岛和主攻煞气的乌金岛。

    四人之中，修为最高的龙火上人同玉宸关系最差，门下弟子还几次三番来找玉宸的麻烦。

    修为次之的聚萍岛和乌金岛的主人，并没有和玉宸照面，对他们玉宸也只是知其人，至于他们性情如何，玉宸倒不是很清楚。

    最后，修为最弱的灵蕉岛仓冥道人，因为在其主持过的南海聚会上，并且将生长在地脉上的千年玉莲，便宜交易给玉宸，而有着一定良好的关系。

    这次来到南海，玉宸也打算先从仓冥道人入手。

    他刚到了那灵蕉岛外，便见到火光冲天，玉宸先是愣了一下，心中默默推算一二，便明白了事情的前因后果。

    却是那龙火上人修为到了瓶颈，便盯上了仓冥道人的灵蕉岛，以及他手中的灵木芭蕉，打算以灵蕉岛和灵木芭蕉作为燃料，为自己点燃更高等级的火焰，凝聚属于他的道果雏形。

    期间，这位龙火上人为了以防万一，还事先弄死了聚萍岛和乌金岛的主人，借助二者的身份暗算了仓冥道人，让外人误以为聚萍岛和乌金岛的主人想要对仓冥道人动手。

    然后，又算好时间，趁着龟仙修行的紧要关头，在灵蕉岛外布下重重法阵，火烧灵岛。

    端坐在宝座之上的龙火上人，看着重重烈焰之中的灵蕉岛，冷声道：“仓冥道人，你若是识相的话，便献出岛屿灵木，并且立下誓言，以我为尊，否则我这三阳五火阵下，又要多了一尊仙境修士的亡魂。”

    “我呸！”灵蕉岛上清光阵阵，一株巨大的芭蕉灵木虚影浮现，面色惨白的仓冥道人端坐其下，对着龙火上人吐了口唾沫。

    他望着龙火上人冷声道：“献出岛屿灵木，并且立下誓言，以你为尊。亏你说的出来，听从你命令的大弟子和二弟子是什么下场，当我不知道？”

    “大弟子走火入魔，火气入心，只能常年待在你火龙岛下，借助海水压制体内火气；二弟子更可悲，煞气入脑，一年到头，能保持人形的时间连一半都没有，平日都是被你压在地脉火窍之中。至于做什么，你真以为自家火龙岛上火蛇异兽的来源，南海没人知道吗？”

    “自己当初突破的时候取巧，留下了破绽，就见不得其他人好过，想要用我的灵木突破，也不怕崩了你的牙。”

    “哈哈哈！”龙火上人哈哈大笑，一朵朵拳头大小的火焰在他周围燃烧，化作一道道缭绕烈焰的龙蛇虚影在他身边飞舞。

    “若是往日，我自然没把握对付你，可你被乌金岛的太白阴金神煞所伤，在岛屿内部布置了不少阳火属性的宝物，打算借灵木元气，培育纯净阳火，炼化体内的太白阴金神煞。可以说，你的岛屿，现在就是一个柴堆，只要点火苗，便可将其点燃。你拿什么和我斗？”

    话语之间，龙火上人也是不断催动火阵，道道火光蒸腾，不断上涌，三种阳和气息刺激仓冥道人岛屿内的布置，驱散内里的木气。五火则大多是煞火，刺激太白阴金神煞，迫使仓冥道人不得不运功疗伤。

    龙火上人在外看着仓冥道人气息变化，不断讥讽道：“识趣的话，就快点投降，再等下去，你的根基可就要被那太白阴金神煞消磨干净了。那时候，你就是想要投靠本座，也没那机会了。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

