    钟声响起。

    腐尸的味道涌入了赫琳的嗅觉内，赫琳挣扎着从腐朽的石棺中爬了出来。

    “咳…”

    她吐了几口灰尘，在从石棺中站起的瞬间就做好了迎敌的准备。

    因为隶属于加尔的噬梦者们肯定会毫不留情的对她出手，在这个梦境副本中杀死她还有她的下属，然后开始肆意的破坏这个梦境副本。

    但…赫琳没有遇见隶属于加尔的噬梦者小队，也没有看见自己的下属们。

    怎么回事？

    赫琳孤零零的站在了这处墓地中，整个梦境的氛围充斥着一种黑暗寂静的美感。

    她没有贸然出声去呼喊自己下属的名字，因为这样有可能会引来敌人，赫琳先是检视了一下自己的状态。

    她作为武器的双匕首成功的带进了这个世界，但作为后备武器的枪械却没能带进来，还有从超级英雄世界赋予她的超能力，她也没能带入这个C级梦境副本。

    奇怪…

    赫琳抬头看了一眼自己作为入侵者的状态。

    ‘入侵锁定结束时间4:58:51’

    这个状态的意思就是，她在四小时五十八分后才能退出这个梦境副本。

    但赫琳总感觉有什么地方不对劲，可她已经顾不上思考这些了。

    因为在她站着发愣的这段时间里，加尔麾下的噬梦者们可能已经在大肆破坏这个C级梦境副本！

    赫琳必须要在这个梦境副本被加尔的噬梦者破坏殆尽前，先把创作这个梦境副本的造梦师给找出来。

    在哪？

    赫琳拿着手中的两柄匕首跑出了自己的石棺所在的位置，在跑动的期间她看见了地上有着数行由火焰所写的文字。

    这是什么？

    ‘前方有敌人，所以背刺很有用——今天不更新’

    这是讯息？创作大逃杀的造梦师所留下的讯息提醒。

    赫琳顺着秋仁讯息的提醒看见了这个梦境副本中的‘镇守者’，那是一个笼罩在黑袍下的人影。

    这一刻赫琳紧握着手中的匕首小心翼翼的靠近了那个人影，对方也瞬间察觉到了赫琳的存在，立刻转过身来拿着手里的长剑警惕着赫琳。

    这是丧尸还是干尸？

    赫琳看清了黑袍下那人影的样子，是一具完全失去了水分的尸体，干枯的肌肤贴在了它的脸上看起来格外渗人。

    这具干尸拿着手里的长剑冲向了赫琳，赫琳用手中的匕首直接将对方的脖颈给轻松斩断。

    干尸变成了真正的尸体倒在了地上，一股奇怪的力量暂时环绕在了赫琳的体内，可这股力量太微弱了，而且没真正注入赫琳的身体，所以她感觉的并不明显。

    现在赫琳在意的是…这镇守者也太弱了吧！

    赫琳看着倒在地上的黑袍干尸，别说超凡生物的战斗力了，这具黑袍干尸就连普通人的战斗力都没有，可能一个训练有素的正常人拿着武器就能把它干掉！

    这可是C级梦境副本，那位造梦师就设计出了这么弱的一个镇守者？

    应该还有其他更强的镇守者才对！

    赫琳这么想着跑向了其他地方，然而全都是这种黑袍干尸，最多就是拿着长剑，弩箭，还有长矛和盾牌的区别罢了。

    但不管这些干尸拿什么武器都不是赫琳的对手，赫琳很轻松的就能将它们杀死。

    麻烦了！

    赫琳再次斩杀了一名拿着长矛的干尸，意识到这个C级梦境副本，可能是那位造梦师还没做完的。

    这样加尔手下的噬梦者想要将其摧毁，那真的是轻而易举，且轻松写意！

    赫琳必须尽快召集自己的手下过来，阻止加尔和他麾下噬梦者的破坏行为才行。

    “卡洛！”

    赫琳没再想着隐藏自己的身份和位置了，她高声的在山谷中呼喊起了隶属于自己队伍中的噬梦者们的名字。

    “麦恩·休斯坦！利维上尉！有人能听见吗？立刻回复！”

    队伍中用于沟通的通讯设备已经断掉了，但一个C级梦境副本根本不会有多大，只要她的声音足够大的话，一同进入这个梦境副本的队友们应该是能听见的。

    但是没有人回应她，别说队友们了，就连敌对的噬梦者也没有人冒出来袭击她。

    那些家伙到底跑哪里去了！

    “维斯恩，如果有人能听见我立刻回复！”

    赫琳有些心烦意乱的斩断了一位拿着弓弩干尸的头颅。

    在杀死这位干尸之后，赫琳依然高声的喊着自己队友的名字，一直到她走进了一个空旷的广场中。

    这里是…赫琳的目光第一时间落在了广场中央，一具体型庞大的‘盔甲’上，这具盔甲跪伏在了地上，胸口被一柄剑刃插入。

    赫琳在它身上根本感觉不出任何生命的气息，但是在这具盔甲的身边却有着一大堆猩红色的血迹。

    这些血迹是哪来的？

    赫琳走到了一滩血迹旁边，很快一连串的文字突然浮现在了这摊血迹上。

    ‘卡洛·斯科坦

    死因：被重戟斩断头颅

    死亡时间：2021/3/7/18:21:12

    1.是否观看死前影像？

    2.可作为暗灵挑战’

    这是她最得力的一位手下，在一分钟前死了？怎么死的？赫琳根本没听见战斗的声音。

    难道自己的这位手下被分到了另外一个独立的副本世界去了？

    梦境副本游戏当然给线上玩家提供独立游玩的世界，这是多数在商业运营的梦境副本都具备的功能。

    但问题是C级梦境种子有这个能力承载一百个人在独立的世界游玩吗？

    赫琳有些不确定的再次查看了其他血迹。

    ‘麦恩·休斯坦

    死因：被人之脓吞噬’

    这是她小队中最强的战力，和她同级的一位噬梦者，同样也因为她看不懂的原因而阵亡了。

    很快赫琳找到了自己噬梦者小队中其他成员的名字。

    利维·莫卡因跌下悬崖而死，维斯恩·普莱柯被重戟贯穿胸口而死。

    甚至她还找到了敌对噬梦者小队，特别是她这次最大的竞争对手加尔·西莱恩。

    ‘加尔·西莱恩

    死因：被重戟劈成两半

    是否观看死前影像？’

    这次赫琳选择了是，她倒是想看看自己这位可恨的同僚是怎么死的。

    一个半透明幽灵般的影像出现在了血迹之上，正是她那位可恨的同僚，同样也是噬梦者的精锐加尔·西莱恩。

    但这位噬梦者的精锐，却慌不择路的四下奔逃着，在他身后像是有什么恐怖的东西在追击着他。

    虽然这个半透明的影像没有声音，可赫琳光是看他的表情都能听见他的哀嚎声。

    最终他的哀嚎声被从天而降的一柄巨戟给打断，这柄巨戟将加尔从上至下一分为二，变成了两块尸体倒在了地上。

    影像到此播放完毕，而赫琳也认出了那柄巨戟的来历…正是跪倒在广场中央，那具毫无生命气息的巨型‘盔甲’手边放着的巨戟。

    这一刻赫琳感觉心跳开始加速，光是看着盔甲，心脏就像是被什么恐惧的东西给捏住了一样。

    要先…暂时撤离吗？

    赫琳想着后退了一步时，却发现身后的出口不知道什么时候已经被灰色的雾气所笼罩。

    怎么回事？！

    赫琳发愣的期间突然间…激昂的音乐响彻在了整个广场上。

    众人的合唱声，管风琴的弹奏声，大提琴与小提琴的拉响声一系列的乐器交织在了一起，组成了一首神圣又激昂的交响曲！

    伴随着这一激昂的交响曲响起，在广场中央跪伏而下的巨型盔甲，突然将刺入自己胸口里的螺旋剑给拔了出来，然后拿着巨戟站起身来，迈着撼天动地的步伐，缓步的向着赫琳走来。

    然后在赫琳震惊的注视之下，一个超长的血条出现在了她的视线范围内。

    在血条之上浮现而出的是这具盔甲…不这位镇守者的名字。

    灰烬审判者·古达！

    “我也许走错了敌方。”赫琳小声的对着它说。

    但它直接毫不留情的对着赫琳发出了充满战意的咆哮声！然后高举着手中的战戟跃入了高空，对着赫琳猛然斩下！

    如果这里心志稍微薄弱一点的人，可能已经在哭着喊妈妈了。

