    北通州码头。

    下了船贾瑞长长的伸了个懒腰：老子又回来啦！

    码头不远处能看到许多临时搭建的粥棚和窝棚，里头成群成片衣衫褴褛的百姓。

    这里是大运河的终点，被贾瑞忽悠着去辽宁州的饥民都要在此处下船，拿上一些粮食和补给继续北上往辽宁州去。

    水溶的护卫则是如临大敌，搭成人墙隔出一条路来。

    “彪哥！”有人在人墙后门拼命朝贾瑞招手。

    “哟，陈能！”贾瑞示意护卫把陈能放进来：“怎么样？饥民转移有什么问题没有？”

    陈能道：“到目前为止还没有，户部还给拨了些粮食来。”

    贾瑞点点头：“那就好，可别在路上饿死人了。

    另外多找些车子，给那些老弱妇孺们坐……”

    水溶则是拉了贾瑞一把：“赶紧上车，先去跟我面圣！

    等回头多少话说不得？怎么着，要不要我再给你准备辆车？”

    “我……走着，走着……”贾瑞只得骑上了马跟着水溶往神京走了。

    进了城，让人把黛玉宝钗等人送回荣国府去，贾瑞水溶两个径直来到大明宫。

    都是老相识了，连牌子都不用掏，二人一路畅通无阻的来至御书房通报。

    不一会儿太监小跑着出来：“万岁爷宣王爷和国公爷觐见~两位爷，请吧！”

    进了御书房，只见永康帝背着手沉着大方脸正站着呢。

    “参见皇上……”贾瑞水溶跪下磕头。

    永康帝也没让二人平身，而是轮起手上的一本折子就往贾瑞脑袋上拍：

    “我让你胡来！让你不听话！让你不务正业！让你四处惹事！”

    贾瑞只能龇牙咧嘴的抱着脑袋喊冤。

    永康帝又狠拍了两下才把被打烂了的折子往案上一丢，自己坐了回去：“水爱卿，平身吧。”

    “是……”水溶站起身来乖乖侍立一旁。

    贾瑞刚要也跟着起来永康帝却骂道：“谁让你起来的？给我跪着！”

    “哎……”贾瑞只得又跪了下去。

    “临行前朕是怎么跟你说的来着？

    让你只管赈灾，其他事不要掺和，你这是把朕的话都当耳旁风了啊！”

    永康帝显然火气未消。

    贾瑞终于有了申辩的机会，忙说道：“陛下，并没有啊！

    我一直把您的话谨记在心，不敢……”

    “放屁！朕让你去剿匪了？”永康帝骂道。

    “陛下，剿匪这事……他纯属是个无伤大雅的小插曲啊！

    臣本来是押送赈灾粮往东平州去的，谁想半路有山匪打劫，臣总不能等着挨砍吧？

    之所以要剿灭他们，正所谓是趁你病要你命吗，趁着这群山匪折损了不少人手不正是好时机剿灭他们吗？

    若不剿，倘或真有流民被他们蛊惑入了伙，到时候做大了岂不麻烦？

    陛下，臣是有分寸的，除了五十城管军还带了一千经营军呢！

    您想想，这么多的人马打二三百个山匪还不是手到擒来吗？臣不会打没把握的仗的。”

    其实这些道理永康帝也都懂。

    只是他恨贾瑞不听话才发这么大火气。

    如今听贾瑞说了，气便消了一些，又说道：“那你跟衍圣公府又是怎么回事？”

    “孔肇德要行刺臣！”贾瑞直接曝出猛料。

    “有这等事？”永康帝眼珠子顿时就瞪起来了。

    “臣因赈灾触及了孔家的利益，故而孔家指使家丁数十人扮作饥民，趁着夜色潜入衙门意图谋害了我！

    臣有人证！对了，还有几百份曲阜百姓状告孔家的状子我也一并带来了，还请皇上过目……我箱子呢？”

    贾瑞一拍脑袋，光顾着被水溶催着赶路了，箱子给忘了！

    一旁戴权听了忙往门口去吩咐小太监赶紧去取箱子。

    孔家……

    永康帝其实是有点后悔当初让贾瑞去衮州府的。

    孔家在曲阜欺压良善他也有所耳闻，贾瑞这性子去找孔家的麻烦简直是必然的。

    永康帝只是没想到事情会闹得这么大。

    好在贾瑞人没事就好。

    孔家，圣人之后……永康帝一时还真不敢动，生恐引起朝堂上乃至天下读书人的不满。

    正想着，却听贾瑞在那哼哼上了。

    “你哼哼什么？”

    “腿儿疼……”

    永康帝从鼻孔里说出俩字：“平身！”

    贾瑞也没起来，索性屁股往地上一做就开始揉两个膝盖。

    “赐坐……”永康帝也有些无奈。

    马上有小太监给水溶和贾瑞搬来锦墩。

    二人坐了，永康帝才问道：“衮州灾情如何了？”

    贾瑞回道：“蝗虫早已过境了，赈济的粮食也还够。

    另外济宁、滋阳等县已经开始播种土豆了，若是不出岔子的话，想来三个月之后就可以收获了。”

    水溶忙也跟着补充道：“正是，臣路过两地的时候已经看到地上有土豆苗长出来了。

    还有有经验的农人现场指导。

    皇上，这土豆不但高产，生长期又这么短，简直是国之神器啊！”

    贾瑞又说道：“哎，对了！说起这个来臣觉得陛下应该给沧州知州刘国秀记上一功！

    这次能收购这么多的土豆送到衮州府去刘国秀功不可没，那些种植过土豆的农户也是他想着随船带过去的。”

    永康帝点了点头，正要再问，外头小太监已经抬着一口箱子进来了。

    贾瑞见了喜道：“皇上，这里头便是臣这些日子在衮州的所作所为了。”

    说着打开了箱子。

    永康帝看着厚厚几沓密密麻麻写满字的纸不由得也吃了一惊。

    “这里头大半是状告孔家的状子，还有我这次赈灾的工作报告以及心得体会，请皇上过目。”

    永康帝站起身来也拿起两张看了看，字迹娟秀，一看就不是出自贾瑞之手。

    “水爱卿，你今次的差事办得不错，一路车船劳乏，回去休息吧。”永康帝对水溶说道。

    “是。”水溶答应一声施礼去了。

    “陛下，我也劳乏，那我也回去休息了……”贾瑞也忙要开溜。

    “坐着！你还没给朕交代清楚呢！”永康帝一瞪眼说道。

    贾瑞苦着脸说道：“陛下，我都已经写得这么清楚了，您得空了自己慢慢看就是了……”

    “朕偏要听你说！”

    不知后事如何，且听下回分解。

