    第4629章冰海是我的归宿

    “这我已经知道了。”赵元璟笑道。

    他在冰棺里当活死人那几年，她可什么都没落下，什么事都做的风生水起。

    还差点被秦王拐跑了。

    想到秦王，赵元璟就朝云黛瞅了眼。

    “你这什么眼神？”云黛看出来他眼神中的警觉。

    “若是你回去了，你会遇到小皇叔吗？”他问。

    “什么？”

    云黛愣了下。

    “你跟我装什么傻？”赵元璟捏她耳朵，“你不要告诉我，你已经忘了小皇叔是谁。”

    “我当然记得。”云黛扭头躲避他的魔爪，“但我怎么可能见得到他。”

    “你不是说……”

    “我要告诉你的是，在这个宇宙中……对了，你知道什么是宇宙吧？”

    “知道。”

    跟她在一起这几年，他已经被科普了许多“科学常识”。

    云黛点头：“在宇宙中，存在着无数个平行空间。举个例子，刚才我腿疾发作，我吃了两颗药，如果我没有吃药呢？”

    “可是你吃了呀。”

    “对，那便会衍生出另一个我没有吃药的平行空间。在那个平行空间里的我，也许还在忍受腿疾的痛苦，但她已经不是现在的我。”

    “照你这么说，每一点细微的变化，都会导致人走向不同的结果，也就产生了不同的平行宇宙。”

    “理论来说呢，是这样的。”

    “也就是说，宇宙中有无数个你，也有无数个我？”

    “可以这么说。不同的选择，成就了现在的你我。其他平行宇宙的你我，并不是现在的你我。”

    赵元璟道：“你说的这般拗口，我都被你绕晕了。也不知是不是你杜撰忽悠我。”

    云黛笑道：“你也太看得起我了。我若是自己瞎猜就能说得出这些，诺贝尔奖还不手到擒来？”

    “什么奖？”

    “是奖励给人类做出最大贡献的人物的一种大奖。”云黛笑道，“如果咱们这里也有这种奖，以我的贡献，也许可以得个和平奖。”

    “不过是个奖项，没有，可以设立啊。”

    “主意是不错，不过……我没有时间折腾这些了。”云黛掀开帘子，朝外面茫茫雪景看去，“其实，我心里也没底。即便那个通道还存在，我也不知道，我去的会是哪里，是什么年代。如果通道不存在了……”

    “如何？”

    “冰海就是我的归宿。”云黛轻声说，“也挺好的，干干净净的，比被火烧，被土埋都好很多。”

    “你是最怕冷的人，要永远沉在海底，那太残忍了。”

    “人死了，就什么感知都没有了。赵元璟，你不明白吗？”

    赵元璟沉默下来。

    云黛又接着说：“我死了，就没有任何感知，记忆，我这个人会彻底消散。你也是。”

    赵元璟没说话。

    “知道这意味着什么吗？”云黛盯着他。

    赵元璟沉默。

    云黛不管，继续说：“这意味着，你若死了，也什么都没有了！你以为你陪着我，不让我一个人死，就是你的爱？你错了！你若活着，你还可以记着我。若你死了，没人再记得我，我也就彻底消失了。”

    (本章完)

