    震惊！

    餐厅内的所有人都目瞪口呆，不可思议的看着这一幕。

    他们呆呆的看着前方哥丹威首领躬下身子，恭恭敬敬朝着那个少年感谢着。

    他身子躬的很深，完全没有一个先天强者的风范，也完全没作为玉国顶级大家族首领的风范。

    就好像一个普通老百姓，感谢对他们伸出援手的恩人。

    “看来哥丹威首领的事情解决了！”

    王仙笑着说道。

    “多谢王神医的帮助，已经解决了。”

    哥丹威首领脸上一丝微笑，坐在王仙对面的位置：“王神医，以后在玉国能够用得上我哥丹威的，请您吩咐！”

    “好，不会客气的！”

    王仙笑了笑。

    “王神医要不要在玉国玩几天，我让人带您在玉国逛逛！”

    哥丹威首领满脸热情的说道。

    “不用了，我来玉国还有一些其他的事情，吃完饭就要走了！”

    王仙摇了摇头拒绝道，自己再在这里多待的话，回去后蓝青月估计要用眼神杀死他了。

    “那好王神医，我等会给您一个司机，在玉国专程给您带路，以后来玉国您告诉我哥丹威一声，一定全程招待！”

    哥丹威首领笑着说着，随后站了起来：“王神医，不得不说中华医术真是神通广大，您更是少年英雄！，您先吃，我就先走了！”

    王仙听到他最后一句话笑着摆了摆手。

    “哗！”

    当哥丹威首领之后，所有人脸上露出震惊的神色。

    刚才，他们全神贯注的看着这一幕。

    给他们的感觉便是，哥丹威首领将身份放的太低了，完全以尊敬的口气在与那个少年说话。

    昨天的时候，哪怕是岐山神医有方法治好哥丹威首领病的时候，也没有如此尊敬。

    然而，这个少年的反应，也令他们感到震惊。

    完全一副理所应当，不在乎的样子。

    要知，这可是玉国顶级家族，族内先天强者数名，还有强大的军队，在整个玉国都是顶尖。

    “听哥丹威首领的话，他身上的病情是他族内人联合岐山神医下的，好像被这位王神医识破。”

    “这名来自中华的王神医好厉害，竟然能够识破，而且显然他治好了哥丹威首领的病。”

    “中华有一句话叫英雄出少年，这个王神医年纪轻轻便拥有如此高强的医术，日后必定不简单！”

    “这个阴阳神医还真是嚣张，昨天的时候还讽刺中华神医，现在直接被人揭穿，估计要完了！”

    “怪不得阴阳神医有方法治疗，原来是他干的！”

    周围一众神医小声的感叹着，其余那些神医的一众随从徒弟更是震惊的看过来。

    谁都没有想到，一个如此年轻的少年，竟然拥有如此强大的医术。

    至于刚才还围在岐山神医身旁的众人，脸色通红的连忙朝着外面走去。

    “哈哈，王神医还真是为我们中华神医涨脸呀，真是没有想到，真是没有想到！”

    光华神医带着一众徒弟走过来，满脸兴奋地朝着王仙说道。

    “我也是运气好！”

    王仙笑了笑。

    “王神医是医术高超，确实要比我们要厉害很多！”

    又一名神医走过来，有些敬佩的朝着王仙说道。

    达者为师，他们可并不认为王仙年纪小而小看他！

    王仙也算是很有名气了。

    “王神医，不知道你是如何看出哥丹威首领病情的？”

    毒医燕蛇有些好奇的走了过来，疑惑的问道。

    “事实上哥丹威首领并没有病，而是他旁边的穿山甲被人下了一种毒，当时毒医你的毒蛇已经查到了这一点，不过应该是畏惧穿山甲的强大，没敢过去！”

    王仙笑着说道。

    “哦，原来如此！”

    毒医微微点了点头：“怪不得这么多神医没有找到病源，原来根本不在哥丹威首领身上，还是王神医您厉害，这次心服口服！”

    王仙与几人客套的笑了笑。

    站在一旁的孙医生更加崇拜的看着王仙，而白衣青年则瞪大眼睛，心中震动。

    “王神医，等会回国吗？”

    光华满脸笑容的问道。

    “不了，还有一些事情要忙，等会就要走！”王仙摇了摇头。

    “我们也在这里逛逛，既然来了，就多玩几天！”

    吃完早饭，王仙与光华一众人告别，乘坐着哥丹威首领给他配的车和司机朝着蓝青月的位置赶去。

    玉王山脉的一端，是整个玉国首都最为繁华的地区。

    为了保证此地的风俗，当地政府在这里挖了很多的山洞，用来吸引顾客。

    而在最近几天，也是一年中最为热闹的几天。

    玉国一年一度的赌石节就在这几天，在这期间，会有来自全世界的赌石、玉石爱好者以及玉石商家来到这里进行赌石、采购！

    刚刚靠近这片区域，王仙便看到前方热闹的人群。

    “王神医，我在这里等待，您有什么吩咐可以给我打电话！”

    司机恭敬地朝着王仙说道。

    “好！”

    王仙点了点头，走下车子目光看向前方。

    这是一个非常壮观的入口，玉王山脉的中央已经被挖通，在两旁的位置全部都是一个个石洞。

    在石洞的里面，以及门口位置，摆放着各种各样的石头。

    有的石头外边露出一丝淡淡的绿意，有的露出一些红色。

    这里便是赌石。

    王仙拨通蓝青月的电话，一直朝着里面走去。

    在里面的位置，则有一些装修更加精致的山洞，在这些山洞的门口一个个已经切开好的玉石，明码标价的出售。

    王仙看到蓝青月，发现她正与她叔叔站在一个比较豪华的店铺门口。

    蓝青月的脸色有些难堪，沉着脸站在那里。

    王仙有些疑惑，微微皱起眉头，走了过去喊了一声：“青月！”

    “小仙！”蓝青月看到他走过来，脸上挤出一丝笑容。

    “怎么了？”

    王仙看着蓝青月不开心的样子，走过去轻声问道。

    “没事，就是采购玉石的事情，与我们一直合作的一个商家突然不再与我们合作了。”

    蓝青月微微皱起眉头：“他们说有人不让他们与我们深海珠宝合作，哼，一定是周氏珠宝和灵岳派的人搞的鬼！”

