    翌日。

    大长老、昙花月主、夏回殇镇守总坛。

    魏无尘在血璃蝶、楚狂歌、杜墨衣的陪同下，通过传送法阵抵达了距离飞烟郡最近的传送点。

    古教教主再加上三位堂主，这样的排场去接收圣女，已经给足了金钱帮的脸面。

    抵达传送点的那一刻，魏无尘忍不住直接翻起了白眼。

    因为在他的面前是一座微型两层高的移动楼阁。

    古朴大气的黑砖瓦，白色墙面，彰显了古教教主的威严。

    楼阁上微微闪现过的蓝色光芒，正是夏回殇早早印刻在楼阁上的移动法阵。

    楼阁的底座是由八个巨大的黑色墨玉车轮组成。

    紧紧围靠在它周边的是三十六名身形健壮的魁梧大汉，和五百名衣着统一，穿着红白相间的长袍兜帽的古教教众。

    魏无尘知道自己的出行必须符合古教教主的规格。

    可是……这也太夸张了。

    他不由的在心中盘算着，从一开始的步辇，到后来的移动高塔，再到现在的移动阁楼。

    天天建造这些奇奇怪怪的东西。

    干脆别叫古教了，叫搬家公司得了！

    三十六位魁梧大汉中其中有两位，魏无尘还十分眼熟，不就是前两次又抬步辇，又推动高塔的两位么。

    这古教之内，是不是还有他没有发现的建筑分堂和抬轿分堂？

    专门打造教主出行的座驾和移动抬轿的？

    魏无尘一边翻着白眼，一边登上了这座黑白楼阁。

    如果此后再出现一些能够飞行的阁楼座驾，他丝毫不会感到意外。

    再夸张能有龙首浮游船夸张？

    ……

    庞大的古教大军，缓缓的向着飞烟郡的方向移动着。

    如此高调的出行，必然吸引着路上行人的注意。

    一对普通百姓见到移动楼阁后呆傻的站在原地。

    “妈妈，快看，屋子！大屋子在移动！”

    “你这傻孩子，屋子怎么可能会……嘶，屋子竟然真的在动？这是谁在上面？这屋子是怎么动起来的？”

    “妈妈，我也不知道，不过我可以问问神奇的小海螺！”

    后天境界的修者见到楼阁后议论纷纷

    “嘶！那是什么？移动的楼阁？是哪位大人物出行了？”

    “呀嘿！这个我还有可能知道，我二舅家的外表弟的朋友在金钱帮里任职，说是最近有一位上仙要抵达飞烟郡。让他们都收敛收敛性子！否则会惹出事端。”

    “这么大的排场，好威风啊！比金钱帮的帮主还要威风！”

    “那可不！那是仙人，天天飞来飞去的那种。你是没见过，我曾经就见到过一位骑着葫芦的仙人从我的头顶上飞过去！”

    “那姿态，啧啧啧，潇洒！”

    两位路过的炼气期修行者对着移动楼阁满是惊叹。

    “师兄！可知道那是何人座驾？”

    “想必是古教的高层！近来古教招收炼丹宗师的消息闹得满城风雨。大批炼丹散修向来投靠古教，现在正聚集在各个郡城内。”

    “据传古教要举办一个什么海选？古教的高层大概率是将最后的海选区域放在这飞烟郡了。”

    “明白了。不过话说回来，这阵仗也太大了吧！当真是威风凛凛，气势恢宏。彼可取而代也！哎哟，道兄为何打我脑袋？”

    “白日发梦，还取而代也！嘁，你还是想想怎么提升一下自己的修为，达到筑基期吧！”

    几位正道修行者也在暗处讨论着。

    “魔教如此规模出行，这是要在飞烟郡入驻了？快把这个消息传回宗门！”

    “这来的也不知是魔教的哪一位堂主？啧啧，真是为了招收炼丹宗师，如此抛头露面。看来他们是真的缺炼丹师了。”

    “赫赫赫，魔教余孽此前的举动不过是夕阳余晖，回光返照罢了。看看他们抛头露面，大张旗鼓的姿态，招收炼丹师。”

    “再想想我们宗门，只要随便散发一条消息，便响应者影从，千万炼丹师如过江之鲫奔赴上门。这便是差距啊！”

    “废什么话！快点把消息传出去！”

    ……

    飞烟郡城门口。

    司徒雨辰和祝三俏已经早早的在此地等候着了，身旁上百名帮众位列两排，彰显着容重。

    他们此前只不过想要和古教合作，最多也推演过，大体会是两位堂主前来议事。

    可哪知这个合作的提议，直接惊动了古教教主，还随行前来的三位堂主。

    司徒雨辰和祝三俏在收到古教教众提前传递来的消息都吓傻眼了。

    这是何等荣耀！

    古教给他金钱帮面子，也给的太足了！

    祝三俏此时有些紧张到身体正在不停的抖动。

    一双温热厚实的手掌握住了她冰冷的手掌，司徒雨辰目视前方，泰然自若的语气传进了她的耳中。

    “有我在，不要慌！”

    有了支撑的祝三俏缓缓吐出了一口气，对着她的丈夫露出了一个安心的微笑。

    他们二人的视线中，一座移动的楼阁正由小变大，上百名浑身散发着骇人气势的教众伴随而行。

    其中随便一位就是不是筑基期，就是结丹期。

    在他金钱帮中能够成为绝对主力的修士，或者能将他能取而代之。

    但，他们如今，却只是古教教主的随行人员。

    巨大的差距如同一块巨石狠狠的压在司徒雨辰的心头。

    看着古教出行的威势，他低声说道：“大丈夫当如是也！我金钱帮日后也要达到这样的地位！”

    祝三俏反手握住司徒雨辰大手掌，鼓励着：“我相信，你可以的！”

    移动楼阁在飞烟郡城外缓缓停下。

    一位教众用灵力高声唱喏着：“宣，金钱帮帮主夫妇上前。”

    司徒雨辰和祝三俏相视一眼，在众多筑基期的教众注视下，一步步的靠近黑白楼阁。

    在距离黑白楼阁前的七米，被教众们拦下。

    二人拱手弯腰：“金钱帮帮主，司徒雨辰，携内人祝三俏。拜见古教教主！”

    只听见楼阁中传出了一个充满了威严且不失温和的厚重嗓音：“免。”

    魏无尘坐在楼阁大堂的中央主座上，心中啧啧称奇，夏回殇这小矮子，竟然还在这座移动楼阁上装了扩音和收音的阵法。

    他距离金钱帮的那两位还有着十米的距离（楼阁前七米+楼阁内三米），还听的一清二楚。

    这家伙有这个精力，还不如想想再给总坛加上几道传送法阵呢！

    魏无尘收拢了开始飘散的思绪，对着楼格外的两人问道：“本座也不绕弯子了！那位圣女何在？”

