    第135章爱你哟

    “我既然决定医治他们，那就不怕被传染。”池幻如他一样望着天边的月，“若是被感染了，也没什么不好的。”

    黎渊听了这话，脸色骤然一沉。

    继而她继续道，“那样我就可以更详细的知道症状，也就可以更好的研究解除瘟疫的法子。”

    “不可以。”黎渊视线落在了她身上，那视线带着几分冰冷，对她刚才那番话很是不满，“你不能感染瘟疫，否则……”

    “否则什么？”池幻饶有兴致的看着他，那双大眼睛忽闪忽闪的，格外惹人喜欢。

    “否则，那些等着你救的人，就全都没有了希望。”

    “那你呢？”池幻微微一笑，故作轻松的问，“我若是真的染上瘟疫，你会怎么办？”

    “你不会染上。”

    “你就那么肯定？”

    黎渊望着她的眸光总算温柔了几分，“因为我已经求过漫天神佛，他们已经答应把你的那份留给我了，所以你不会有事。”

    池幻忍不住白了他一眼，“有你这样求的吗？”

    求她没事，求让她的厄运转到他身上，是不是傻？

    “反正只要你平安，我怎样都可以。”

    池幻垂下眼眸嘀咕了一句，“都做到这种地步了，还说不喜欢我……”

    “好了，不说这个。”黎渊将自己身上的外衫脱了下来披在她身上，“今晚睡个好觉，明天才好打起精神寻找解决瘟疫的办法，不是吗？”

    “好。”

    池幻转身就往前走，走了两步又停下，“我哥哥他做的有些过分，你不要放在心上。”

    “嗯。”

    很显然，提起这件事黎渊心里就很不爽，他的不爽此刻都写在脸上，池幻还觉得挺不错的。

    前世她被他困在身边时，他的情绪完全不在脸上，她根本不知道他在想什么，那才是最可怕的。

    “哎呀。”池幻又折回去，走到他身边，抱着他的胳膊娇声娇气道，“渊哥哥，你不要跟他一般见识嘛，他之前一直都很好看你不是吗？现在只不过是一时之间有点接受不了我被你拐走的这个事实……”

    “等会儿。”虽然她声音娇娇软软的很好听，但黎渊还是忍不住开口打断，“我什么时候把你拐走了？”

    “你……”池幻秀眉轻轻蹙起，嗓音更是带着几分幽怨，“我现在一心都扑在你身上，你就是我的一切，我哥哥都看出来了，你竟然还问我？”

    “我送你回去休息吧。”

    “不用了。”池幻心想，现在形势严峻，她哪有心思休息，刚才答应他去休息也只是为了让他安心，她必须得尽快找出解决瘟疫的办法。

    “你生气了？”黎渊看得出来她情绪不太对劲。

    “没有。”池幻对他展露一抹甜美的笑，“我先回去休息了，爱你哟。”

    黎渊目送她离开，心情也愈发沉重。他知道，让她出来治疗那些人很危险，她很可能会出事。

    但事情到了今天这一步，也不得不这样了，那些大夫研究了好久都没有进展，说不定池幻有办法呢。

    不知为何，他就是觉得她能找到办法。

    (本章完)

