    钱氏不愿意冒太大的风险，但不是一点风险也不冒，她权衡了一下，最后决定拿出钱来买辆板车。

    　　因为家里缺这个，而且自满宝上学堂后，她外出的机会越来越多，家里有辆板车也方便点儿，就算这门生意做不下去了，板车也能继续使用，不亏。

    　　却不是很愿意买大釜，她道：“家里有一个大釜烧水，还有一个比较小一些的，炖菜煮东西也都齐全，再买一个回来，以后用不着了岂不浪费？”

    　　她道：“一个大釜得三百多钱，如果生意都像今天这样还好，若是不像呢？”

    　　周二郎就苦恼的问，“那您说怎么办？我和二丫她娘总不能空着手去做不是？”

    　　钱氏略一思索便道：“这生意也不是一天就能干起来的，你总得先去看一下地方，也要和那边的差吏打一下招呼，这样，明儿一早你就去你大舅家走一趟，问他借个大釜，提上两斤，就说借两个月，再和你二舅说一声，这两月就劳烦他照应一下你大舅家用水。”

    　　钱氏精打细算，“家里盆盆罐罐的不少，你多带一些，也是能架在火上烧的。”

    　　周二郎高兴的应下，只要有办法让他把这门生意做起来就行，他其实也不是很想花钱的。

    　　满宝则觉得这样太麻烦了，还和五哥商量呢，“这么麻烦，还不如我们拿了钱给二哥买呢，最好买一大一小两个釜，小的能炖菜，大的就熬汤。”

    　　周五郎看着她，默默地背过去不理她。

    　　满宝就坚持坐到他前，周五郎捂住袋子道：“你别想，娘说了，这是浪费，以后咱要是不做这门生意了，东西不是没用了？”

    　　“没用了再卖出去呗。”满宝理所当然的道：“刷干净了和新的一样。”

    　　周五郎就以一种看傻瓜的表看她，“谁家的釜不是一用就是一辈子，有的人家用得仔细，祖传父，父传子的就这么用下来了，谁会把家里的釜给卖出去啊，你就是卖，人家也不买呀。”

    　　满宝不信，“要是这样，那造釜的人怎么生活？”

    　　周五郎噎住，然后蛮横的道：“我不管，反正我不出钱。”

    　　“五哥，你要这么多钱干什么？”

    　　周五郎就红了脸，左右看了看，见没人注意他们，就小声和满宝道：“我要自己攒钱娶媳妇。”

    　　满宝惊愕的看着周五郎，挠了挠小脑袋问，“五哥，你想娶媳妇了呀？”

    　　“那倒没有，但不是你说的吗，人得想得长远一点儿，我想了想，我更长远一点的就是娶媳妇，更更长远的就是生娃娃，大哥和二哥都说家里现在精穷了，虽然说四哥犯了错，爹娘要罚他，可却不可能不给他娶媳妇。”周五郎都把哥哥们的话给记心里了，小声和满宝道：“四哥要说亲，低于五两银子是不可能的，他的名声现在不好了，我听见二嫂和大嫂说，没有八两银子，恐怕四哥说不着好姑娘。”

    　　周五郎掰着手指头道：“这么多钱，我们家这么多人，没病没灾的况下至少得存两三年，然后你也看着了，我和四哥六弟住一块儿呢，要娶亲就得建房子。”

    　　他道：“我估摸着，家里要是建房子，肯定是连着我和老六的那一份一块儿建，这要的银子又不老少了，要是指望着家里给我说亲，我估摸着得七八年以后了。”

    　　满宝也跟着掰手指头算，深以为然。

    　　周五郎继续道：“而七八年以后，我都过二十了，唉，等我到了那个岁数，一起玩的人孩子都能去打醋了，我要说亲肯定又难了，彩礼又得出高才行。”

    　　满宝满脸的惊奇。

    　　“我耽误了，老六也就耽误了，咱家就这样一拖二，二拖三的，得多少年才能熬出头？”周五郎一脸的忧虑，“我估摸着，家里的人没大病大灾，四哥也不再赌，都得十二年才行。可十二年以后，大头都二十一了，大丫也二十了，他们要不要娶媳妇，要不要嫁人？”

    　　满宝惊恐的瞪大了眼睛，忍不住叫道：“天啊！！！”科科，五哥说的一定不是真的。

    　　系统算了算后道：“你五哥算的还真不错，如果倚靠宿主家里前三年的平均收入来算，他算得没错。”

    　　“难道这就是你说的蝴蝶效应？就因为我四哥赌输了一次，所以我家就一世都不能起来了？”

    　　“宿主，别忘了，你是方圆百里内第二聪明的人，现在孩子学习知识，你还拥有我，你的未来是不可估量的，同时，你的家庭也是不可限量的。”

    　　满宝的关注点却不同，她不满的道：“不是方圆百里最聪明的吗？怎么是第二聪明了？”

    　　科科拟声的轻咳一声，道：“因为白善同学来了。”

    　　满宝嘟了嘟嘴，心里有些不高兴，于是等周四郎乐滋滋的从白家干活回来后，满宝就开始指使他干活儿，一会儿说院子脏了，要他扫，一会儿说她要洗澡，要他给打水，一会儿又说要骑脖子……

    　　周四郎前面还算顺从，毕竟没察觉出来，但他很快就发现不对了，不高兴的放下木桶道：“满宝，你故意折腾你四哥是不是？不知道我干了一天活儿累啊。”

    　　满宝就冲他哼了一声道：“我也干活儿了，我也累，我赚的钱还比你多呢，你欠家里的钱啥时候能还？”

    　　周四郎噎住，将她抱起来放到脖子上，吼道：“好了吧小祖宗，你要去哪儿，指！”

    　　满宝居高临下的看着院子和外面的路，立即高兴起来，一手抓住他的手，一手往前一指，豪气万丈的道：“前面，我要出去玩儿，驾！”

    　　老周头看了闺女一眼，问周五郎，“明儿满宝还跟你们去吗？”

    　　周五郎还是很希望满宝去的，就算她去那里啥都不敢，蹲在那里他也觉得安心许多，于是连连点头。

    　　老周头就问，“她的文章写出来了？”

    　　周五郎哪儿知道啊，反正今天就没见三孩子拿过笔，他有些心虚的道：“应该快了吧。”

    　　老周头就道：“那明儿再去一天，后天留家里好好写文章，读书人总往外跑像怎么回事？

