    眠棠并不知镇南侯内心掀起的劲浪大波,  此地不宜久留，所以她吩咐着忠义四兄弟尽快带着被解救下来的女子和孩童下山。

    此时天际已经快要放亮，在下山之前,  眠棠吩咐众位弟兄将那些倭人的头颅砍下,  挑在长杆上立在山头位置。

    此处是倭人上岸打劫时喜欢落脚的地方，那么其他的倭人来寻时，自然能看见他们同伙的首级。

    敢进犯大燕百姓者，杀无赦！

    这就是眠棠想给东瀛同行们传达的事情。

    在下山之后,  柳眠棠语重心长地跟赵泉恳聊了一番，所谓救命之恩,  当用涌泉相报。

    不过既然崔赵两家乃是世家,  她也不必赵侯爷肝脑涂地,  涌泉相报了。

    可是有一样,  就是他曾经在山上看到她色诱倭人首领那一节,  应该假装着没瞧见，更不能到崔行舟的面前失言,  破坏了他们伉俪情深。

    赵侯爷蹲坐在草丛的石墩上,  不住点头,  表示一定守口如瓶。

    当一众人等下山时,  范虎带领的精兵也抵达了。

    范虎等人一路顺着记号找过来,  却发现柳眠棠满身的血迹，真是吓了一大跳，不过看她精神抖擞的样子，似乎并没有受伤。

    等范虎亲自上山查看之后,  神情有异地从山上下来,  倒是识趣地没有问，哪颗人头是王妃亲自砍下来的。

    等到折腾回宅院的时候,  天已经大亮了。

    眠棠怕吓着姐姐崔芙，只在外面随便找了农舍，让人烧水简单洗过头脸之后，又换了身衣服才回府。

    稍微休息了之后，便给赵侯爷压惊洗尘。原本眠棠以为，赵侯爷一路舟车劳顿，而且又是游山玩水而来的，若是让他入医棚做劳工，当是花费一番气力。

    可没想到，她刚略略提起，赵泉立刻老老实实地说好，半点迟疑不愿都没有。

    李妈妈把饭菜做得精细，极具北海特色佳肴令人食指大动。

    可惜赵侯爷似乎不复往日的健谈，沉默寡言得很，只吃了几口，就匆忙跟柳眠棠和崔芙告别。

    李妈妈私下里倒是跟眠棠称赞起侯爷变稳重了：“镇南侯夫人算是熬出头来了，侯爷总算是有些样子了，以前他总是跟王妃你油腔滑调的样子，看着就让人摇头。”

    眠棠比划着给王爷裁的内衣样子，笑了笑道：“赵侯爷又长了几岁，自然变得稳重了。”

    赵泉侯爷的这种寡言的稳重一直持续到好友淮阳王海上归来。

    崔行舟是直到上了岸，才听说好友遭遇的这一番浩劫。他问那日去接应的兵将，听闻那日山上遍布倭人尸首时，便问过程。

    可是那些兵将回答道，那日他们到的时候，已经是满地尸体了，具体过程还得问王妃或者那帮子镖局的镖师才知。

    崔行舟回来之后，倒是问了眠棠。眠棠眨巴着眼睛道：“都是陆忠陆义他们神勇，我不过是躲在一边看而已，你也知我手腕无力，可下不了场……”

    崔行舟伸手看了看她的手腕道：“不是将你的手脚筋接续上了吗？怎么还没有气力？”

    眠棠依偎进他的怀里道：“针线活做多了就疼。”

    崔行舟看了看那针线笸箩里缝了一半的衣服，便道：“以后不要给我缝了，叫丫鬟们去做……我听闻陆忠他们前些日子救了赵泉……不过我有一点倒是有些想不明白。他们去的不过十几个人，是怎么毫发无伤地屠杀杀了四十多个倭人的？”

    眠棠眨了眨眼道：“许是那四十几个是不入流的，我看陆忠他们杀得很轻松。”

    淮桑县主可能不知道，当她睁眼说瞎话的时候，嘴角总是会挂着特别灿烂的笑容。就好像现在，甜美可人得很。

    不过崔行舟并没有深问，倒是转身去找赵泉喝酒接风。

    赵泉一来北海便在医棚里从早到晚的看病，每日累得跟三孙子一般。晚上偶尔独坐庭院，看着天边晚霞，一时都有些回忆不起来自己当初究竟是怎么吃饱了撑的，才要来北海的。

    见挚友淮阳王归来，赵泉一时心绪起伏，似乎有千言万语，可是话涌到嘴边又是说不出来。

    崔行舟并未深问，只让莫如拿来自己珍藏多时的西北烈酒与挚友共饮。

    三大碗进肚后，酒壮怂人胆。赵泉这几日好不容易积累起来的稳重浑然不见，只差扑进行舟的怀里大哭了，只一五一十地说出了遇险那一夜的经历。

    崔行舟初时还泰然听着，等听到柳眠棠只穿里衣入了那倭人首领的帐子里时，脸便黑绿了，只一仰脖子便饮下了一海碗的烈酒。

    不过镇南侯爷还沉浸在自己的思绪里，涕泪横流到：“县主以前何等温婉贤淑的玉人，可自从跟了你，近墨者黑，竟然也杀起人来不眨眼了。那么大一颗的脑袋，说砍便砍了，吓死人也！”

    崔行舟阴沉着脸道：“她是土匪陆文！有什么事做不出来！”

    赵泉眨巴眼睛，他一直在w州，虽然听了些影说柳眠棠为匪，却只以为是因为她曾经在仰山寄居的事情被人知道了而已，但还真不清楚柳眠棠的真实身份。

    现如今听崔行舟确凿地说起，侯爷打了个酒嗝，顿时酒醒大半。“她……她……她是仰山陆文？”

    崔行舟却已经懒得再说话，只腾地一下子站起，准备回家审匪去！

    赵泉后知后觉，发现自己嘴大似乎说漏了什么，只在后面高喊：“九爷！万万莫要跟你家王妃说是我说的！你们夫妻二人吵架，可别带累了我！我……我明日便要回w州去了！”

    崔行舟走了这一路，头顶隐隐生烟。

    他倒是知道她胆大主意正，可万万没想到竟然大胆到这个地步！

    跟着一群浪人上演美人计，深入敌营，亏得她想得出来！

    若是此番放过她，以后说不定还要做出什么捅破天来的事情呢！

    等回了府宅，崔行舟不待莫如叫，便咣咣砸门，又嫌弃着门房开门太慢，只一伸脚，咣当一声便踹开了房门。

    崔芙正跟眠棠在院子的榕树下乘凉，只铺了大席子，让小熠儿光着屁股跟表哥锦儿玩耍。

    李妈妈还跟她们制了用井水冰镇过的糖水，两个人边说边聊之际，便听见了王爷踹门的声音。紧接着便看崔行舟一脸铁青地走了进来。

    崔芙生气地道：这是在外面惹了什么腌H气，回来冲着我们撒气，竟然学会踹门了，真是越来越活回去了，我也不知我们王府何时有这样的家教。

    不过柳眠棠在一旁看着崔行舟从来没有过的铁青脸色，一阵心虚，疑心是那位镇南侯没有把住口风，泄露了些什么。

    崔行舟压根没有搭理姐姐的话茬，只上去一把钳住了眠棠，将她扯入了自己的院落里，吩咐着小厮把住门，只一个人细审柳眠棠。

    等只有两个人相处的时候，崔行舟一屁股坐在椅子上，深眸凝着万钧怒火，说道：“我再给你一次机会，说说那晚你究竟干了什么。”

    柳眠棠小心翼翼地走到了桌面，给崔行舟倒了一杯茶，恭恭敬敬地递奉过去，说道：“其实也没做过什么。王爷不知那些倭人们是有多可恨，不只掳掠侮辱了很多女子，还有那么多的孩子……我岂能眼睁睁坐视不管？女子名节事大，我若是等着范虎带人到来，岂不是白白葬送了那些女子的前程，于是略施小计，混入了敌营。”

    崔行舟快要被她的避重就轻给气疯了，声音深沉，带着一丝暴风雨前宁静，说道：“哦，那你就单给我说说如何混进倭人首领帐中那一节的。”

    眠棠现在已经笃定是赵泉透了口风，心里真是想将侯爷再重新吊回到笼子里去，只期期艾艾道：“其实也没什么，他们也没有碰我……”

    崔行舟狠狠地一拍桌子：“你但凡记得自己已经嫁给了我，就不应该以身犯险！我就从来没有听说过，哪个王府的王妃上杆子主动钻入贼窟去色诱男人的！你还知道女子名节事大！”

    眠棠理亏，低头道：“我错了……”

    崔行舟看着她低眉顺眼的样子，强忍着气，道：“你且所说，你错在何处？”

    眠棠说道：“最大的错处就是不该顾忌道义，留下了活口……”

    赵泉那儿子的嘴叉子真大！她救下了他，竟然半点感恩之情都没有，一转身就将她卖了。

    这若是行走江湖，赵侯爷就是被剁碎了喂鱼的不义之徒。

    崔行舟真要被气了，这是要将赵泉杀人灭口不成？她竟然比在仰山时还要嚣张！

    他懒得再听她胡说八道，将眠棠一把扔到床上，怒声道：“说！他们都碰你哪了？”

    眠棠压根不怕他，只冲着他笑：“记不得了，要不王爷挨个碰碰，我再告诉你？”

    她表情狡黠，脸上还带着几分无辜，崔行舟心肺都要气炸了，怒极反笑道：“好啊！那我便好好审审爱妃，你可得经受住了！”

    柳眠棠扯了雷霆暴君的脖领子，眨巴着媚眼，轻声道：“谁先求饶，便是狗子！”

    :

