    西山省，泰原城！

    作为华国有名的古城，泰原城一直是兵家必争之地。

    在殷商时期，泰原便作为一个重镇出现。

    在西周时期，是晋国唐叔虞受封之地便是在泰原。

    在后来的历史中，泰原一直是春秋时期，作为巨无霸国家晋国的核心区域。

    而在南北朝时期，泰原更是成为许多割据势力的国都选择。

    之后，唐太祖李渊的龙兴之地，也是在泰原城。

    这样一个古城、古都，自然是为世人所熟知的。

    早在很久之前，张宗卿便想到泰原城一看的念头。

    只是没想到这个机会，却是来自号称西山王的阎老西邀请而来。

    跨坐在战马上的张宗卿，驻足观看了一会儿这座历史悠久的古城。

    他叹了一声之后，便策动着战马往泰原方向赶去。

    “泰原城，自古就是兵家必争之地之地啊，不知道多少王侯将相，都曾经在泰原城驻留过。”

    “自辛亥以来，阎老西成为西山省的都督，把持了西山省的军政大权。”

    “他在泰原城经营这么久，不少人受过他的恩惠，也正是因此，这么多年来风雨飘摇，他却始终屹立不倒！”

    “这个老狐狸并不是那么容易对付的，比之冯投机，阎老西这个家伙要狡猾不知道多少倍啊！”

    战马接近泰原城，看着一队队背着步枪，对进出流动人口，进行盘查的晋军士兵。

    张宗卿突然开口说道。

    平心而论，阎老西虽然军事上不咋地，甚至在性格也是平庸处事，活脱脱一根墙头草。

    但治政水平，阎老西绝对属于这个时代华国一流的人物。

    否则的话，西山省也不做不到经济发展水平，在整个华国排行前几位。

    而且在这个时代的华国，阎老西手中还有一家不错的兵工厂。

    提供给晋军的武器装备，大多就是从这家兵工厂中诞生的。

    在另一段历史中，全盛状态的阎老西，甚至有过问鼎天下的野心。

    随后在和蒋老板的争夺之中，最终败下阵来。

    但相比于冯投机手下势力四分五裂，被蒋老板收买。

    而冯投机更是被直接架空。

    阎老西还能依靠西山省，继续崛起、复出。

    从这其中也能看得到阎老西的政治手腕。

    阎老西最后的落败，还是在倭奴国全面侵略战争展开之后，西山省的兵工厂被倭奴国人夺走。

    而他的地盘也是大幅度缩水导致。

    可以说，此时阎老西在西山省的人望，还是很高的。

    毕竟在整个华国，在经济上超过西山省的，现在就没有几个。

    “管他阎老西狡猾如狐，在我们奉军看来，解决他们是分分钟的事情！”

    “他们要真敢得罪我们，直接把泰原城给拿下来，不就成了！”

    李云龙混不吝的开口说道。

    “云龙兄此番话说的有道理，谁敢真对我们奉军动手，二公子只需要把他们平了就是！”

    “我们缺的从来不是实力，只是动手的原因而已。”

    不仅是李云龙，就连楚云飞也是傲然的开口说道。

    不过他们确实有这个实力，毕竟奉军的力量放眼全国，都是存在着碾压性。

    “你们啊！”

    张宗卿笑了笑，他拨动马缰，就是往泰原城而去。

    ……

    泰原城中，刚吃过早饭的阎老西，正在整理自己的衣着。

    突然有卫兵闯了进来，对他开口说道：“报告阎长官，城门外有一个自称是二公子张宗卿的人，过来了！”

    “什么，二公子张宗卿？他这么早就过来了？”

    “快快快，告诉泰原市，西山省有头有脸的人物都给我起来，去迎接二公子！”

    阎老西有些手足无措，虽然说他也猜到了张宗卿可能赴约，却没想到他来的这么快、这么早！

    “是！”

    警卫员开口大声应道。

    随后，整理完行装的阎老西急匆匆的就是往张宗卿所在位置赶去。

    且不管两个人现在微妙的关系，就是给阎老西十个胆子。

    他也不敢怠慢了张宗卿。

    片刻之后，阎老西带着一众人，以极快的速度来到了张宗卿所在位置。

    阎老西一脸谄媚的向前开口道：“二公子！”

    姿态可谓是放的极低，哪里还有什么枭雄的模样。

    “阎长官？我还为你要在泰原城迎接我的，是大炮与步枪呢！”

    “没想到倒是我想多了啊！”

    张宗卿开玩笑似的跟阎老西开口说道。

    不过却是把阎老西给惊出了一身的汗。

    阎老西虽然是被权势迷住了眼睛，但对于眼前这个主，他可是不敢招惹的。

    非但不敢招惹，他还要千方百计的保护张宗卿。

    毕竟张宗卿一旦在泰原城受到袭击，那阎老西真的解释不清了。

    “二公子，你可别开玩笑了，我不是项羽、二公子也不是刘邦，就是给我十个胆子，我也不敢对您有异念啊！”

    阎老西很是尴尬的和张宗卿开口说道。

    让他一个西山王，对一个年纪都可以当自己儿子的家伙这样说话。

    可是让阎老西感到一阵阵的不自在。

    放眼金陵城，就是蒋老板也不会对他这么说话。

    在西山省，他阎老西更是个土皇帝。

    张宗卿点了点头，一行人便在阎老西所在的护卫队护送下。

    往泰原城内部走去。

    正如张宗卿的猜测，对于张宗卿的安全，阎老西比他要更加紧张。

    整整几百号人的护卫队，别说是刺客。

    就是连一只苍蝇，也是飞不进来的。

    在阎老西的带领下，一行人很快来到一家酒楼之中。

    还没有走进去，也就能闻到一股饭菜的香味。

    不由得让人食指大动。

    阎老西最终爱的酒楼就是这一家，往往有贵宾到来的时候。

    作为西山王的阎老西，才会把他们带到这里。

    “二公子，这可是西山省有名的酒楼一字楼，里面的菜色他敢说是西山省第二，就没有人敢说是西山省第一了。”

    阎老西身边一个官员开口，以谄媚的语气与张宗卿开口说道。

    张宗卿点了点头，他随众人往里间走了进去。

    ……

