    做出决断之后，风元朝着玄铁阁楼看了一眼。

    阁楼深处的倾城之恋还在散发出恐怖的气势，就连他也只能站在阁楼的门前，无法跨入一步。

    或许，只有他把倾城之恋修炼到小成，才能正式进入阁楼，得到里面的神兵青龙偃月刀！

    超越光速的逆天武功，只有用轻薄如纸、没有重量的青龙偃月刀，才能把威力发挥的淋漓尽致。

    此时风元体内的倾城真气逐渐的平复，本来赤红色的脸色，也飞快的消退。

    他转身离开地宫，通过暗道回到了无双城。

    在他参悟武功的时候，三百火麟卫和那一千手下将无双城的大权牢牢掌握，不用担心释武尊和独孤鸣突然发难。

    当然，他们此时也没有发难的理由！

    “副城主！”

    风元刚回到无双府，无双城的密探头领铁狼就悄悄的出现。

    无双城的铁狼、飞鹰，是总管密探的头领。

    如果独孤一方在世，两人必然对独孤家忠心耿耿没有二心，但当城主被杀，无双城被天下会打压的岌岌可危的时候，两人果断的投靠了风元。

    成了无双城内第一批投靠风元的势力。

    “少城主的伤势已经恢复了小半，左护法刚刚带着少城主离开了无双府，说是要去剑庐拜访剑圣大人……”

    铁狼上前低声的禀报着这几天所发生的各种事情。

    “剑圣……”

    风元眉头微动，这时候，他对于剑圣出山的期望降低了大半。

    在实力提升之后，他原来做出的计划，也准备更改一番。

    在没有得到倾城之恋前，风元的实力虽然是江湖顶尖，但距离剑圣、无名这种层次的强者还是差了一些。

    实力不如人，风元就只能低调，借用剑圣对付雄霸，同时利用雄霸铲除剑圣……

    这种暗搓搓在背后阴人的动作，其实并不符合风元的心性。

    他更喜欢的是让自身的实力强大到一定程度，然后依靠自身的实力，把敌人一个个的平推。

    不过，释武尊和独孤鸣把剑圣请出山，也没什么问题。

    风元现在底气十足，只要不是帝释天和大当家这种层次的强者出现，他就可以应对一切情况。

    “继续打探消息，不过不用再关注右护法和少城主了，把重心放在天下会上面，时刻关注天下会的动向，有什么动静立即禀报！”

    风元收回心神，随口吩咐一声，把铁狼打发下去。

    “小人明白！”

    铁狼连忙领命，飞快的消失不见。

    风元回到无双府之后，开始继续梳理无双城的势力，对于北方各地的分舵，他已经决定暂时放弃。

    只要他击败雄霸，失去的地盘和势力，很快就能重新拿到手。

    在他不断的调整下，无双城的数万兵马，很快就被他捏到手中。

    除此之外，他还派出不少的精锐好手，前去南方段家庄寻找天水魔剑。

    四大神石之中，除了已经得到的白露神石外，风元对另外三块神石同样有着觊觎之心。

    其中被炼化成孟钵的神石暂且不说，被铸造成绝世好剑和败亡之剑的黑寒神石，藏在拜剑山庄。

    最后的冰魄神石分成两块，小块风元已经得到，大块被铸成天水魔剑，而天水魔剑的主人，就是南海段家庄的庄主！

    也不知道集齐四大绅士，能不能将四块神石化为一件灵宝？

    几日之后。

    风元正在无双府修炼天命剑道，他此时对十强武道中领悟最深的就是这门剑法。尤其是参悟了倾城之恋后，他的剑法速度快到了极限。

    已经达到了心念一动，剑气就能刺穿敌人的地步。

    天命剑道的招式不多，但每一招都蕴含着无穷变化，就仿佛天道至理，每一次修炼都能拥有不同的感悟，似乎永无穷尽。

    这种剑道，走的是无名的天剑路线！

    风元现在主修的倾城之剑，乃是典型的飞仙之剑，好在倾城之恋有意无招，在没有将之修炼到极限，拥有超越光速的速度前，用天命剑道配合倾城之恋的剑意，也是一个不错的选择！

    风元身形化作剑光，正在校场来回游走，剑光霍霍，几乎看不到人影。

    凌厉无匹的剑气，几乎要冲破云霄！

    “嗯？”

    这时，剑光一收，露出风元的身形，他抬头朝着西南方向看去，他敏锐的感觉到，一股凌厉无匹的剑意正朝着无双府迅速接近！

    “这股剑意……难道是剑圣来了？”

    风元心中微动，这种剑意散发于虚空，隔着老远就能感应到的剑道强者，只有剑圣和无名能够做到。

    似乎同样感觉到风元所散发出的剑意，远处的剑意速度暴增，只见一道青烟由远及近迅速而来，转眼间就来到了无双府！

    “你就是断浪？”

    一个面色有些枯槁的老者出现在校场，老者白须白发，已然垂垂老矣，但一身凌厉无匹的剑意却直冲云霄，似乎能把苍穹撕裂。

    “不错！在下就是断浪，不知剑圣前辈有何指教？”

    风元凝目而视，不卑不吭，对于扑面而来的剑意恍若无觉，淡淡的说道。

    “好！”

    剑圣见到对方这种态度，再加上对方身上所散发出来的剑意，不仅没有愤怒，反而目中露出一丝赞赏。

    “我知道你！你想要成为无双城的城主，成为江湖霸主！不过无双城乃是独孤家的家业，你想要取而代之，还要过了老夫这一关！”

    剑圣可不是释武尊、独孤鸣！

    他当年纵横江湖十余年，乃是真正的老江湖。

    平时隐居是为了追求剑道，对于凡俗的权势不热衷并不代表他不知道那些权谋手段！

    从释武尊和独孤鸣口中知道风元的种种消息后，剑圣就已然认定，断浪有吞并无双城的野心！

    不过，剑圣对于无双城并不看重。

    他这次出山，是为了约战雄霸，替被杀的独孤一方报仇。

    至于无双城，如果独孤家族的人有能力，他可以帮衬一把。但独孤家族的传人要是一个草包，丢了家业也活该。

    就以独孤鸣的能力，剑圣根本看不上他。

    至于风元，剑圣本来没有对他出手的念头，但当感应到风元周身的剑意后，剑圣便见猎心喜，想要出手看看对方的剑道修为。

