    听到这句话，坂西利八郎不禁暗自皱了皱眉。

    他凝眸注视着杜月笙，只见对方竟好似如老僧入定一般，闭着眼睛撵着手里的佛珠，好似在没有半分要说话的意思。

    按理说，这个时候派人出城，似乎不太妥当，但杜月笙的理由听起来又没有丝毫问题，毕竟一旦汉奸的名声传出去，难免会受到波及，故而在此之前把老家的人或物转移过来，倒也完全说得通。

    只不过，坂西利八郎还是觉得要谨慎一些。

    他微微一笑，缓声道，“这个当然没问题，只要杜先生说出要办的事来，我派人去也是可以的。”

    杜月笙摆了摆手，“不劳烦坂西先生了，这些家事，还是我自己解决比较好。”

    既然对方都这么说了，那坂西利八郎也不好拒绝，况且还是刚刚答应的关键点，他也怕自己那句话说的不对或者事情没有办好，而让杜月笙产生了反感的情绪，导致最终功亏一篑。

    “好吧，既然是杜老板的家事，那我就不参与了，不过如果有任何需要帮忙的，你尽管开口。”

    “坂西先生的好意我心领了，时候不早了，我还要准备一下，就不留你了，咱们改日再聊。”

    杜月笙端起茶杯，这就是送客的意思，这对于坂西利八郎这样的中国通来说，自然是不陌生的。

    他微微笑笑，然后起身颔首行礼，“既然如此，在下就不打扰杜先生了，告辞。”

    言罢，他迈动步子，缓缓离开。

    等到完全听不到脚步声之后，屏风后面走出来一个人，正是天耀。

    他看到杜月笙的样子，仿佛一下子苍老好几岁。

    “杜先生，难为你了。”

    虽然不过是语言的博弈，而且也是有计划而为之，但杜月笙却仿佛经历了一场透支体力的战斗一般，满脸的疲惫神色。

    听到天耀的声音，他这才缓缓睁开眼睛，“清者自清，这些事终究会真相大白的，杜某一时的名誉不算什么。”

    天耀知道，这几句话的分量太重了。

    杜月笙是什么人，江湖人，最重要的就是脸面，他一生都在为面子而活，可到头来却要颜面尽失，当上被人人唾骂的汉奸。

    虽然知情人知道这件事的来龙去脉，但发生的事，在外人眼里又怎能说的明白。

    那一句“清者自清”，包含了多少的无奈与决绝，不过是一句让自己勉强接受的理由而已。

    人生三碗面最难吃，但此刻杜月笙仿佛把三碗面混起来一般。

    或许是感觉到气氛有些低沉，杜月笙微微笑道，“天先生不用多虑，杜某也算是拿得起放得下的，既然答应了，就绝对不会后悔，何况能救下这些英雄，也算是弥补我以往所做的错事，吾心甚安！”

    天耀点点头，朝着杜月笙拱了拱手，“先生大义。”

    ……

    夜晚，霞飞坊。

    十一月的上海已经渐渐转凉，但温度却十分适宜。

    这附近的教堂等建筑很多，故而流动人口也相对较大，虽然一下子多出了几百人，却也没有引起太大的关注。

    天耀走进一个较为残破的巷子，这里正是谢晋元等人的藏身之处。

    “谢团长，事情敲定了，两日后你们就可以离开。”

    听闻这个消息，谢晋元精神一震，“太好了，多谢天队长。”

    天耀微微一笑，“倒也不必谢我，这件事我不过是牵线搭桥，要谢，还是要向那位真正出力的人道谢才好。”

    谢晋元连连点头，“对对，不知道天队长所说的人是谁。”

    天耀摸了摸鼻头，“不瞒你说，就是上海的青帮大佬，杜月笙。”

    “什么？”

    饶是谢晋元有了一定的心里准备，觉得这件事未必会按常理出牌，然而听到这个结果，还是不禁有些排斥。

    作为国军的将领，他们对于这样的江湖人士虽算不上排斥，但却不想有什么交集。

    看见对方的表情，天耀连忙开口插嘴道，“谢团长，要知道，现在我们必须要团结一切可以团结的力量，这自然也要摒弃一些过往的偏见，你只需要考虑一件事，手下的这些兄弟不会受到委屈，那过程如何，又能怎么样呢。”

    天耀的话虽然质朴，却也扣击着人心。

    是啊，在战场上下来的，被当做炮灰的存在，能够换回一条可用的身躯，其他的又能怎么样呢。

    想到这里，谢晋元微微一笑，“天队长说的对，是在下过于自恃了，有机会，我还要向杜老板当面道谢才行。”

    听到这句话，天耀便知道，这位谢团长想开了，他最怕的就是如斯的国军将领过于执拗，此刻得到这样的回答，他心里的一块石头也总算落了下来。

    “来日方长，有机会的，你告诉兄弟们收拾下，到时候很可能会见到小鬼子，让兄弟们都沉住气。”

    谢晋元点点头，“明白，天队长放心。”

    ……

    两日后，杜公馆门口。

    谢晋元等人扮做青帮成员的模样，站在门前等待着杜月笙布置任务。

    “坂西先生，通行证拟好了么？”

    杜月笙见到刚从车上走下来的坂西利八郎，对方有意无意地朝着谢晋元的队伍扫了一眼，为了避免露出端倪，他连忙开口道。

    “当然，杜先生交代的事，我怎会不尽心尽力。”坂西利八郎听到杜月笙的轻唤，便从不远处的众人身上移开目光，在怀里掏出一支信封，递了过去。

    杜月笙拿在手里，打开看了看，然后又折好重新装回去。

    随后他朝着谢晋元招了招手，仿佛使唤自己的小弟一般。

    “拿着这个，办好了事情快点回来。”

    “知道了，师傅。”谢晋元低头回答。

    这是双方对好的称呼，杜月笙作为青帮大佬，是要开山门的，有很多人拜在他的门下，故而以师徒相称，这也是要相当熟络的关系才会如此。

    而这样，也是为了让坂西利八郎放下心中的疑虑。

    然而，就在谢晋元走上前来的这会功夫，坂西利八郎的目光却一直盯着他，从未离开过。

