    如果他没有按堂兄说的去做，回去看肯定会有自己好受的。

    “对不起！”他心不甘情不愿地冲着苏言初说了一句。

    苏言初并没有将于海放在眼里，所以直接无视了他的道歉，甚至连和眼神都没有给他。

    于海感觉自己的道歉被无视了，一口银牙差点咬碎了。

    于无涯也察觉到了这一点，但是他并不觉得有神意外。

    他们的少谷主，苏家的大小姐，天之骄女，于海在她面前，宛如蝼蚁。

    她自然不会在乎这么一个蝼蚁如何。

    也就于海没有察觉吧了。

    于无涯想着，朝着苏言初开口说：“姑娘，十分抱歉了，我立即带于海回家，定然让家中长辈好好教训他。保证以后再也不会让他出现在你面前碍你的眼到了。”

    苏言初笑意嫣然：“都可，我还有事，就先走了。”

    说完，苏言初就转身离开了。

    于无涯见状，直接让人将于海绑了，直接拖下山去。

    他自然也跟着下山了。

    剩下那些围观的人面面相觑。

    于无涯是谁？那可是岐黄谷长老的亲传弟子，就算是东临和西澜的皇室见到，都得礼让三分的天之骄子。

    可他却对刚刚那个姑娘毕恭毕敬的！

    这世界到底怎么了？

    -

    于海被直接绑了，带下山，送上了马车。

    而他心中，也有同样的疑问。

    所以，他看着同样上车了的于无涯，开口说：“堂兄，你怎么回事？为甚处处向着那个贱人，那贱人……”

    “啪——”于无涯反手就是一巴掌，结结实实地打在了于海脸上。

    于海的脸，瞬间泛起了红色的掌印。他表情扭曲，眼睛泛红，眼中带着怨恨和委屈。

    于无涯扫了一眼于海，冷声说：“是谁教的你，一口一个贱人？”

    于海低着头，没有说话。

    于无涯继续说：“你可知道她是谁？”

    于海眉头皱了皱，没有说话。

    “叶师伯的亲传弟子、岐黄谷的少谷主、东临苏家大小姐苏言初，你在她眼里，跟蝼蚁差不多，你看看自己做了什么蠢事？”于无涯冷笑着说，“抢她的本命之火？就凭你？诬陷她辱及岐黄谷，岐黄谷有人信？自己跟个挑梁小丑一样蹦跶，里外不是人，还想着我帮你。你脑子有病吗？”

    于海听了，整个人怔住了。

    他完全没有想到，那个姑娘竟然是苏言初。

    想起之前他说过的话，他还觉得脸上火辣辣的。

    “回去之后，多读点书，学点礼义廉耻。多去祠堂跪一跪，磨练心智，免得有朝一日惹出祸事，给于家带来祸端。”于无涯说完，就再也没有理会于海了。

    于海也没再说话，事到如今，他也总算明白了，为什么苏言初连他道歉的时候，都不瞧他一眼。

    她根本没有将自己看在眼里。

    -

    苏言初并没有将这个插曲放在心上，她继续在昆山上行走寻找，却依然没有找到任何的蛛丝马迹。

    一连三天，都是这样的结果。

    昆山上的人，越来越多。

    自然也包括玉蒹葭和慕亦辰。

    玉蒹葭带着慕亦辰在山上晃了三天，有时候她无意中看到苏言初，都忍住了上前去找苏言初的冲动，并选择了跟苏言初相反的道路。

    因为如果让慕亦辰太早见到苏言初，没有见到云北寒，或许慕亦辰就会猜到云北寒去救人了。

    所以，她才会做出这样的选择。

    一直到今天，不是她先看到苏言初，而是慕亦辰先看到了苏言初。

    “那边那个不是苏言初吗？”慕亦辰看到苏言初之后，开口说。

    “哪有？你看错了，根本没有言初。”玉蒹葭下意识地开口说了一句，她根本不想管是不是真的，反正否认就对了。

    慕亦辰听了，皱起了眉头。

    他来不及多想，直接抓起玉蒹葭的手腕，朝着苏言初方向冲了过去。

    玉蒹葭倒是没有想到慕亦辰会这样做。

    “你干嘛？放开！”她想要挣脱慕亦辰，但是这人的灵力和修为都在她之上，她挣脱不了。

    慕亦辰一直拉着玉蒹葭前进，直到来到苏言初面前，才将她放开。

    玉蒹葭有些不悦地瞪着慕亦辰。

    慕亦辰感觉到玉蒹葭的不悦，开口说了一句：“对不起，只是你不相信这是苏言初，我也是无奈之举。”

    玉蒹葭撇撇嘴，转头看向苏言初，笑容满面：“言初，原来真的是你啊，我找你找得好辛苦啊！简直辛苦死我了。”

    玉蒹葭说着，上前里两步，伸手将苏言初抱住了，随后用传音入密跟苏言初说：“这次是慕亦辰这家伙先看到你，我被他拉过来的，不会影响你们的计划吧？”

    苏言初伸手拍了拍玉蒹葭的背，同样传音入密开口说：“放心吧，现在他见到我们，就算猜到北寒去救人了，也已经影响不了大局了。”

    三天已经过去了，云北寒若是能得手，肯定已经得手了。

    若是不能得手，那也已经失败了。

    所以，已经不影响了。

    玉蒹葭听了苏言初的话，倒是送来一口气。

    慕亦辰看着抱在一起的两人，总觉得有点不对劲。

    直到两人松开，他扫了一眼周围，没有看到云北寒。

    虽然他跟这三人相处的时间并不长，但是有些事情，他还是看出来了。

    比如，云北寒对苏言初的占有欲很强。

    再比如，云北寒在的时候，玉蒹葭有意无意地远离苏言初和云北寒一点。

    但是，玉蒹葭刚刚肆无忌惮地拥抱了苏言初，并且直到现在，她也没有要问云北寒在哪的意思。

    所以说，这玉姑娘其实一直都知道，云北寒不在苏言初身边的？

    他似乎不经意地开口问了一句：“苏姑娘，寒王殿下呢？”

    他虽然是问苏言初，但是，目光却不留痕迹地盯着玉蒹葭。

    果然看到玉蒹葭一脸淡然，好不意外，也丝毫不敢兴趣的样子。

    苏言初自然知道慕亦辰起疑了，但她也懒得应付，慢悠悠地说：“走散了！”

    慕亦辰皱了皱眉头，最后说“我看不是走散了，而是寒王根本没有来昆山吧？”<!--over-->

