
　　天鹰集团

　　楚凌熙以及一起进入天鹰集团的学生一起过来报道了，先是在人事部进行了一个简短的培训，了解了一下公司的规章制度，然后就由产品研发部的负责人把他们带到了研发部。ŴŴŴ.23sk.com

　　研发部的负责人看见楚凌熙，非要让楚凌熙走在最前面，楚凌熙自然觉得不妥。

　　“这可不行，就把我当成是实习生就可以了。”

　　到了研发部，负责人带着他们参观了一圈。

　　楚凌熙自然没什么兴趣，她在这里也算是待了很长一段时间的。

　　负责人给他们安排好了位置之后，就让他们先熟悉一下环境，有什么不懂得可以问。

　　结果几个学生刚坐下没多久，就有人过来通知要开会。

　　实习生也急忙跟着全体研发部的人一起去了会议室。

　　会议室里，几个实习生显得十分拘谨，唯独安心却一副在自己家一样的表情，丝毫看不出紧张和担心。

　　皇甫澈走进了会议室里，环顾四周。

　　因为皇甫澈本人也是人工智能领域的人，所以研发部他是经常会亲自过来开会的。

　　“首先我们欢迎今天几个实习生。”

　　全体鼓掌。

　　备受瞩目的实习生们羞涩地垂下头去，在这里的可全都是大咖啊！

　　“然后我来宣布一个公司的任命通知。”皇甫澈抬了抬手，秘书立即拿出文件宣读。

　　“公司决定任命楚凌熙为副总裁，主要负责研发部……”

　　当谭杰把这段文字念出来的时候，所有人的目光都看向了楚凌熙。

　　楚凌熙自己也是惊呆了！

　　开什么玩笑，她是以实习生的身份过来的，直接被任命为副总裁？主要负责研发部？

　　她哪有这个资格啊！

　　况且这么大的事情，他竟然都不和自己商量一下。

　　安心看向楚凌熙，眼神里放射着利剑一般。

　　“之后楚总负责研发部，大家有什么问题，有什么想法都和楚总来商量就好，我当然在有时间和精力的时候，也会兼顾一些，只是更多的是放手给楚总去做。好了，关于新产品的事情，大家全权来找楚总就好，有问题我会过来，散会。”

　　说完皇甫澈就起身离开了。

　　“恭喜楚总。”

　　“楚总，恭喜啦！”

　　身边的人都在向楚凌熙祝贺，研发部的人还是有一些是楚凌熙相熟的人的，毕竟大家之前共事过。

　　乔桥走到了楚凌熙身边，拍了拍楚凌熙的肩膀，“某些人刚实习就坐上了副总裁的位置，还真是人比人气死人。”

　　楚凌熙瞥了乔桥一眼，“你能少说风凉话吗？”

　　“我这哪里是风凉话，我分明是嫉妒，羡慕嫉妒恨，懂吗，楚总？”

　　说完乔桥就扭动腰肢回到了自己的座位上。

　　楚凌熙是了解乔桥的，自从她们冰释前嫌之后，也发现乔桥这个人其实也不错，能一直在研发部，也可以看得出来她的能力是十分出众的。

　　作为人工智能的第一美女，她也有自己骄傲的资本。

　　“凌熙姐，今后就靠你多多照顾了。”

　　“凌熙姐，回头我们转正的时候，你可要手下留情了。”

　　同样是实习生的其他人自然会好好巴结楚凌熙一番了，毕竟他们来实习是一回事，能不能留在天鹰集团工作，又是另外一回事。

　　“好了，你们赶快熟悉一下新环境，我之前在这里工作过，所以还算比较了解，有什么不懂的可以来问我，也可以问其他同事，我有点儿事，先出去一趟。”

　　说完楚凌熙就迅速离开了会议室，她蹑手蹑脚地来到了总裁办公室。

　　偷偷地敲了敲门，打开门看见谭杰正在汇报工作。

　　谭杰也很识趣，“总裁，那我就先出去了。”

　　说完还不怀好意地看了楚凌熙一眼。

　　这下好了，总裁夫人来了，估计他们的日子会过得轻松不少吧。

　　“怎么不去工作，楚总？”皇甫澈端起水杯抿了一口水。

　　“你搞什么啊？”楚凌熙关好门，大步流星冲向了皇甫澈，“你任命我做副总裁？我一个实习生？”

　　这太离谱了，谁会服她呢？

　　“有什么不行的？我的老婆总裁都做过。”皇甫澈拉着楚凌熙的手，让她坐在了自己的大腿上。

　　“那是赶鸭子上架呀！还是负责最重要的研发部，我真的不行的！”

　　楚凌熙欲哭无泪。

　　“赶鸭子上架赶的很好啊，我看过你处理的那些文件，非常有条理性，我相信你可以做好，说不定过几年我就可以退休了。”

　　皇甫澈一边打趣一边摸了摸楚凌熙的下巴。

　　“你还想让我接你的班啊？”楚凌熙瞪了皇甫澈一眼。

　　“有什么不可以吗？即便是你不接我的班，能帮我分担一些也好，总好过等着孩子长大吧，最大的汤圆能担当大任还有十几年呢。”

　　即便是他还需要工作，可如果是每天都能看见楚凌熙，也未尝不是一件好事。

　　楚凌熙翻个白眼儿，“你是不是想得太多了？”

　　“世事无常，不得不早做打算。”

　　“呸！”

　　楚凌熙捂住了皇甫澈的嘴，“不许说这么丧气的话！”

　　“你快去上班吧，不然我扣你工资了。”

　　楚凌熙这个时候才想到，自己身为公司的副总裁应该是可以拿薪水的，“敢问总裁先生，我的年薪是多少？”

　　皇甫澈思考了一下，“身为总裁夫人，你还需要年薪？”

　　“当然需要，我干活拿钱天经地义！不给你年薪，我可是不干的。”

　　“好，那年薪就算你千万，给你配一辆高档车以及专属司机，年底还有年终奖，怎么样？”

　　楚凌熙琢磨了一下，“还不错，我就勉为其难吧。”

　　“所以你还愣着干什么，是想第一天走马上任就被潜规则？”

　　楚凌熙吓得像是坐在弹簧一样顿时跳了起来，“告辞！”

　　说完她一溜烟儿就跑开了。

　　想到她以后每天都要面对皇甫澈，是好事，好像也是件不那么好的事情。

　　既来之，则安之吧。

　　楚凌熙返回研发部，路过茶水间的时候，就听见有同事在议论着。

　　因为听见了自己的名字，所以立即停下了脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第791章 公司的任命书免费阅读。https://xs.23sk.com 