    “这小东西现在也不吸收天源晶丹了！”小镜妹妹十分纳闷，说道：“哥哥，这次的宝药，和以往几次不一样了呢！恐怕短时间内，不能产出东西给你炼丹了！”

    沈翔突然想到了蚂蚁奶奶。

    这只蚁后活了很多年，就算她没见过这种宝药，说不定也知道大概是怎么回事。

    蚂蚁奶奶也是非常佩服沈翔的，因为她自从跟了沈翔之后，还没过去多久，沈翔就掌握了两种宝药。

    而且她还知道，沈翔的宝药都是通过一小点弄出来的。

    现在，她又看见了沈翔的第三种宝药！

    见多识广的蚂蚁奶奶，也没见过这种状态的宝药，但她可以确定这就是宝药，而且还是非常特殊的。

    “小沈，我虽然不知这是什么宝药，但我有一个猜测！”蚂蚁奶奶说道：“镜丫头不是说了吗，这小东西不吸收天源晶丹了，那么肯定是到了成长瓶颈！”

    “就是说，要突破了？”沈翔问道。

    “应该也不是突破！”蚂蚁奶奶说道：“如果真的要突破，那么就会像九叶蓝一样，现在处于一种休眠的状态，九叶蓝醒来的时候，就会蜕变！”

    现在的大九叶蓝，和九朵小九叶蓝，都分泌出一种蓝色的结晶，将它们裹得严严实实。

    那蓝色的结晶后来变成蓝色的石头，沈翔和小镜妹妹也无法看穿里面的情况。

    “蚂蚁奶奶，那这小东西宝药是怎么回事，要怎么才能突破？”沈翔问道。

    变成小蛇形状之后的宝药，依然游来游去，看起来要暴躁了许多，疯狂撞击水晶球的内壁。

    “它应该是很想出来，不想继续呆在原来的环境。”蚂蚁奶奶说道：“我的猜测是，这小东西目前还只是种子的状态，需要落地生根发芽！”

    “那我能在里面种吗？”沈翔打算试试看，能不能种出来。

    “不行，这需要有天有地，才能塑造宝药生根发芽！”蚂蚁奶奶说道：“你这里面的空间，只能栽种成形的宝药，未成形的宝药，需要天地去塑造！”

    “宝药成长，需要什么样的环境？”沈翔说道。

    “在神药宝城就很适合！”蚂蚁奶奶笑道：“无论是种植宝药还是其他药材，都很需要天源地势，神药宝城有一个天源地势，而且还如此优秀，最适合宝药生根发芽了！”

    沈翔马上返回城主府，他的住所就在城主府的中心，在这次还有一条直连深地天源地势的通道。

    他拿出水晶球弄破！

    那小蛇形状的宝药，马上钻出来落在地面。

    沈翔被吓到了，担心这小东西跑掉，马上打开心明眼盯着，却发现这小东西不停的往下钻！

    “快给我回来！”

    沈翔马上用强大的魂元力，渗入厚厚的土层，然后抓住那小蛇形状的宝药，将之从深地下拉回来。

    “想要进入深地，我可以帮你的！”沈翔突然觉得，这小宝药极有可能要进入深地下面的那个天源地势。

    “这小东西喜欢水，天源地势一般都有大量的天源晶泉，难道它想要在那里生根发芽？”

    沈翔犹豫了，若是真在那里生长的话，若是生根发芽了，就不好挪移至六道神镜。

    “哥哥，如果不这么做的话，这小东西永远长不大！”小镜妹妹说道：“先让它成长起来再说吧！”

    “也是啊！”沈翔想了想，然后通过那条地道，快速来到深地下面那个巨大的魂魄。

    沈翔将注意力集中，然后把小蛇宝药抛入这个湖泊，再用神识紧紧盯着，免得这小东西乱跑。

    小蛇宝药进入天源地势湖之后，突然散发强烈的金光！

    砰！

    一声巨响，小蛇宝药竟然爆开了，令湖中心暴起一阵水波！

    沈翔大惊失色，就在他以为这小宝药要没了的时候，突然见到湖中心依然散发着强光。

    他打开心明眼看向湖泊深处，然后震惊不已！

    湖泊中间有一团金光正在缓缓往下坠，而那团金光里面，蜷缩着一条像是龙一样的东西！

    “这到底是什么玩意？”沈翔彻底震惊了。

    “哥哥，你之前给这小东西的天源晶丹，都是使用妖元力炼制的！你的二重魂海有杀伐赤龙的虚像，那可是你妖道衍生出的龙道！”小镜妹妹说道：“这宝药种子，受到你的妖龙道影响了！”

    沈翔之前误打误撞，修炼出二重魂海，然后他的妖道又衍生出龙道，龙道就在他的二重魂海里面。

    这些天来，沈翔对二重魂海没怎么去修炼，但是二重魂海的龙道修为却一直在成长。

    “落在湖底了！”小镜妹妹突然喊道。

    化成龙的宝药种子，降落在湖底之后，然后钻了下去，出现一个大洞。

    也在此时，这个巨大的天源地势湖中间，出现一个漩涡，大量的天源水不断被吸收。

    生根发芽的速度，快得令沈翔和小镜妹妹惊呼连连。

    在没有时间领域的加速之下，还能生长那么快，这简直可怕！

    片刻间，就有一棵金色的树钻出水面，然后还不断往上生长！

    又过去了一会儿，这棵树钻入坚固的泥土，看来是要穿过深深的地层达到地面。

    “这玩意，以后要怎么移植进六道神镜啊？”沈翔突然有些头疼，他马上将这个消息告诉蚂蚁奶奶。

    蚂蚁奶奶得知后，说要亲眼看看。

    她出来之后，看见那硕大的根，像是龙鳞一样，也被吓了一跳。

    “这小东西，似乎是混沌宝药！”蚂蚁奶奶惊愕道：“也许原来不是，但被你培养成了混沌宝药！”

    “我要怎么移植进六道神镜啊？”沈翔再次长叹。

    这玩意越长越大，现在他们看见的算是一棵树的树干，都非常的巨大了。

    “如果长到地面的话，说不定能长得很高很大！”蚂蚁奶奶笑道：“这似乎也不是坏事吧！”

    “我只想在六道神镜里面种的！”沈翔苦着脸道。

    这东西不断成长，动静也非常巨大，城主府中心有微弱的震感。

    奇怪的是，这棵树在吸收大量天源水成长，但是整座城的天地能量并没有被影响到。

    沈翔马上来到地面，然后联系李敏青，告诉她城主府中心，可能会出现一棵大树，让她到时候别惊讶。

