    第167章哭什么哭，人没死呢

    孟瑶手里端着血水，苏郎中赶紧接过去。

    那男人看到这半盆血水，人都打哆嗦了。

    出这么多血，人哪儿还能活着？

    当下嚎啕大哭，“我可怜的妹夫啊，早知道我就把你带家去了，好歹能跟莲娘见上最后一面。”

    孟瑶皱眉，“哭什么哭，人没死呢。”

    男人的哭声戛然而止，“没，没事儿了？”

    “手术很成功，可不代表脱离危险了。”孟瑶道，“伤口缝合的很好，可在愈合的过程中，要面临发炎化脓的问题，感染严重的话，会引起败血症，到那时候，可真是救不回来了。”

    虽然有很多词儿听不懂，可男人还是明白了，虽然暂时没死，可不代表以后不死。

    “那我该咋办？”男人茫然的问。

    “人要留在我们这儿住上几天，我要随时观察病人的情况。但是，你们也得有人在这儿照顾。”孟瑶道，“你看，是你在这儿照顾，还是再换别人来？”

    “我一个大老爷们，哪儿会照顾人？”男人道。

    不是他不愿意照顾，是他真不会，在家什么事儿，都是婆娘操持的，他只管出力干活的。

    孟瑶刚才听他说，受伤男人的老婆大着肚子，照顾人肯定不行。

    “那你让他母亲来。”孟瑶道。

    “我妹子的婆母早就没了。”男人道。

    “总之，不管怎么样，要有人在这儿照顾他。”孟瑶道。

    男人脸上闪过犹豫，“按理说，我妹子是最合适的人，可我怕她受到惊吓。”

    “那人要许多天不会去，你能瞒得住吗？”孟瑶反问。

    男人挠挠后脑勺，“瞒不住。”

    孟瑶没有再理会这男人，而是去交待苏郎中给这男人抓药。

    伤口大，失血多，得补着气血。

    还得消炎。

    论抓药，苏郎中更胜一筹。

    “孟郎中，那男人真没事儿？”苏郎中忍不住问。

    “只要后期护理得当，应该没事。”孟瑶道。

    “您刚才说的缝合，是用针跟羊肠线把伤口缝起来起来吗？”苏郎中脸上闪过一丝犹豫，还是忍不住问了。

    他曾听师父说过缝合术，只不过，师父说的是，缝合术已经失传了。

    孟瑶并没有太诧异，外科手术的缝合术，并非是后来才出现的。从文献记载中，能追溯到东汉时期，华佗给给关羽实施刮骨疗毒术。

    “确实是你说的那样。”孟瑶用的确实是羊肠线，不过，是从系统那儿弄的。

    用系统的话说，后世的手术线，以古代的水平，还弄不出来，所以，只能提供羊肠线。

    当然，这些东西不需要孟瑶花银子买了。

    因为系统修复了一个功能，孟瑶救人，系统这边儿会累计积分，然后积分可以兑换一些不超出这个时代的医疗用品。

    原本，是刚修复的，要以后才能累计积分。

    但是孟瑶不干，强烈要求要把她之前的积分都给算在内。

    之前系统各种敛财，以至于它有些心虚，半推半就的答应了孟瑶。

    得了孟瑶肯定的回答之后，苏郎中面上先是不敢置信，而后，是激动跟喜悦。

    “我能看看您缝合的伤口吗？”

    苏郎中好奇，实在是太好奇了！毕竟，他只是听师父说过，从来没有亲眼见过。

    “换药的时候可以看。”孟瑶道，“他需要两天一换药。”

    “好好好。”苏郎中忙不迭的答应。

    两天嘛，他可以等的。

    那个汉子总算是下定决心了，“郎中，我回去把我妹子带来。女人家心细，会照顾人。而且，我妹夫醒来，肯定愿意看见我妹子的。这儿是医馆，就算我妹子受惊吓，你们肯定也有法子的。”

    孟瑶微微颔首，“你回去说话的时候注意点儿，就说受了点儿小伤，你来的时候没带银子。所以回去叫她过来付银子。其余的，等人到了，我与她说。”

    “哎，好好。”

    汉子答应完了就急匆匆的离开了。

    苏郎中有些犹豫，“让他快临产的娘子来，能行？”

    “伤者的伤口已经包扎好了，他娘子来了，看不到狰狞的伤口，基本上就没有视觉刺激。只要人醒着，就不至于刺激到他娘子。”孟瑶道，“别把孕妇想的那般脆弱。女人的抗压能力，向来比男人要高。”

    “抗压能力？”苏郎中疑惑。

    “就是对坏事情的接受程度。”孟瑶解释了下。

    苏郎中若有所思的点了点头。

    半个时辰后，那汉子带着他妹子回来了。

    如孟瑶所料一样，女子脸上虽然写满了担忧，但是，并没有多少慌乱。

    “莲娘，就是这女郎中救的妹夫。”汉子指着孟瑶道。

    叫莲娘的女子笨拙的给孟瑶行礼，被孟瑶拖住，“无须多礼，你先坐下歇一歇。等会儿人醒了，我再带你进去。人不醒，不是因为受伤的缘故，是因为用药的缘故。所以，你不用太担心。”

    “好的，郎中。”莲娘虽然心急，可还是乖乖坐下，在医馆，得听郎中的话。

    结果，坐了没一会儿，守着伤者的柴胡就跑出来了，“孟郎中，苏郎中，人醒了。”

    比孟瑶预计的时间早了有两刻钟，有些人天生抗麻醉，同样的剂量，一般人服用效果是两个时辰，有的人却只有一个时辰。

    这种差异，不算特别。

    “我带你进去。”

    孟瑶把莲娘领进屋里，那男人有些激动，“莲娘，你怎么来了？”

    说着就想起身。

    好在，麻醉的效果并没有完全消失，也就是说，这男人只是意识清醒了，但是身体依然被麻醉效果支配着。

    “你现在不能用力。”孟瑶一脸严肃。

    伤口在腹部，一用力会崩开，那样，她的努力就白费了。

    男子后知后觉，“郎中，我这是，缝合成功了？”

    孟瑶点头。

    这男子也是个神经大条的，一脸喜色，“郎中真是医术高明，我这会儿觉得自己跟没受伤一样，一点儿痛都感觉不到！”

    “你感觉不到痛，那是因为麻醉药还有效果。等麻醉药效果退了，该怎么痛，还会怎么痛的。”孟瑶面无表情的道，“你要是疼的扛不住，我可以给你熬点儿止痛的汤药，不过，止痛的汤药会影响伤口愈合。”

    “嗐，那就别加了，我能忍住疼的。”男子大大咧咧的道。

    (本章完)

