 乔玉灵不由笑了，“今天不行了，因为我们晚上要吃饭，明天二姨给你开始做可以吗？”

“好，谢谢二姨。”

平安的小脸上立刻浮现出了笑意。

跟在平安身后出来的乔玉楠，没忍住打趣道：“二姐，你是不知道，他馋牛肉干可不是一天两天了，以前在京城的时候就总念叨着，那个时候干念叨没用，今天可算是有机会说了。”

乔玉灵起来笑着揉了揉平安的脑袋，“乖，明天就给你做。”

“好。”

知道明天就可以吃牛肉干了，平安便自己跑到院子中间找小孩子玩去了。

乔玉灵看到平安脸上的笑容，竟莫名的有些羡慕，南宫辰维站在一边见她看孩子的眼神，眸光暗淡了下来。

因为乔家人回来，晚上很热闹，吃到很久才散去，中间大刘氏一直拦着易玢，眼眶湿湿的，但是脸上的笑容就没有断过。

易玢看到她脸上的笑容，整个人都拧把了起来，心里说不出来的滋味儿，中途终于有机会离开，她便立刻去找了乔玉灵。

乔玉灵正在与赵老爷子说话，看到易玢满脸心事的走过来，她慌忙小声上前，“怎么了？”

“我……”易玢轻轻摇头不知道怎么说，看了一眼四周难以开口。

乔玉灵似乎发现了她有心事，拉着她进了自己的房间，将门关上后，这才小声问道：“怎么了？

出什么事情了？”

“我……我好难受。”

“怎么了？

不舒服？”

“不是。”

易玢抬头，伸手住了乔玉灵手，有些痛苦的说：“看到婶子脸上的笑容，我便感觉自己不是东西，我都已经……我都已经打过孩子了，现在我又与建志在一起，我怕……”乔玉灵终于知道易玢是因为什么，她伸手轻轻拍着易玢的背，轻声安慰，“没事儿的，三伯娘太开心了，小时候三伯父走了就再也没有机会能回来人便已经没了，三伯娘一个人带着孩子，这么多年不容易，”“从前些的年的生活不易，到现在建志哥娶妻就是太高兴了，你别有那么大的心里负担。”

易玢点头，“我知道，可是……我这心里，那件事情我还没有跟婶子说，我怕……我不知道要怎么说。”

“你如果负担太大，就明天说吧，今天晚上挺开心的，陪着三伯娘让她好好的先过了这个晚上，待明天你再去说，叫上建志哥一起也可以。”

“好吧，那就只能等明天了。”

易玢轻轻点头，现在她也没有别的办法了。

乔玉灵轻轻拍着易玢的肩膀，“别想那么多，好好的，三伯娘不是那样的人，你肯定会成为我嫂子的。”

易玢苦笑没有再接话。

良久，乔玉灵小声问，“你是跟我出去，还是在屋里再冷静冷静？”

“我……出去吧。”

易玢轻点头。

两人出去的时候，饭已经吃到了尾声，男人们有些都已经喝多了，伊芷与秦晓燕两人竟然打成了一片。

夜里散席后，大家便早早的睡了，第二天清晨，乔玉灵刚起，易玢就站在她房间门口，一脸不安的样子，“怎么了？”

“我……没什么，我就是紧张。”

易玢完全压制不住自己的紧张。

乔玉灵想了想道：“既然你这么紧张我给你点药，是专门用来安神的，吃过之后再紧张的心情，也会慢慢平复下来。”

“好。”

乔玉灵伸手从空间里将自己制作的补药拿了一颗给了易玢，什么专门压制紧张心情的东西，她还真的没有……不过易玢现在需要一个契机。

看着易玢将东西吃下，乔玉灵还特意问了一句，“还紧张吗？”

易玢轻轻摇头，“还真是不太紧张了？”

乔玉灵眼底充满了笑意，“好，不紧张就行，那我们先进去吃饭吧，吃过饭后你再去。”

“好。”

饭后，易玢跟着大刘氏去了隔壁，乔玉灵自己在院子里，将南宫辰维从镇上拿回来她做好的轮椅架子拿了出来，然后将自己让富贵做的拿出来安好之后，一个铁架子，周边是木头的轮椅就成行了，木头上有乔玉灵刻意让雕刻出来的花型看着挺别好看。

乔玉楠从屋里出来就看到乔玉灵在摆弄轮椅，她好奇的上前，“二姐这个可以坐吗？”

“当然。”

“那我试试。”

乔玉楠一屁股坐了下去，然后看着轮椅前面一个拐拐的东西有些好奇，“这是什么呀？”

乔玉灵笑道：“你试着转动一下试试。”

乔玉楠动手一转，轮椅立刻就动了，乔玉楠惊奇的叫着，“动了动了，哈哈哈，竟然能动。”

乔玉楠的叫声唤来了堂屋的其他人，南宫辰维一直在一边看着，默默的冲当背景，没有说话。

小刘氏与赵老爷子，乔湖等人出来看到乔玉楠手上动着，坐着的与椅子一样的东西竟然动了，同样也是好奇极了。

平安是个孩子，看到有好玩的，立刻就开始嘴里不停的叫着，“小姨，小姨，小姨……”乔玉楠抬头看了一眼他，停了下来，然后身子动了动，给了平安一个眼神，“上来吧。”

平安立刻小呵呵的上去坐在乔玉楠身边，乔玉楠继续坐在轮椅上玩。

“这是哪儿来的？”

小刘氏上前看着乔玉灵问。

“我让人做出来的。”

“这个可真好。”

小刘氏看着轮椅，迟疑了一下，凑到乔玉灵面前小声说：“你……能不能让人再做一个出来？”

乔玉灵眨了眨，看向一边正笑呵呵看着乔玉楠的赵老爷子，“娘，你让我再做一个是要给祖父准备吗？

祖父如果想要，回京城再做，现在做了我们带走不是很方便。”

“不是。”

小刘氏迟疑了一下，有些犹豫的说：“我想着给你爷做一个，不管老人以前做错了什么，事情已经过去这么多年了，你爹嘴上不提，心里也还是惦记的。”

“哦。”

乔玉灵闷闷应了一声，然后看着小刘氏说：“娘这个轮椅上还需要一个棉垫子，您看……”“你需要什么样的跟娘说，娘现在就去给你做。”

 