    “我跟你一起去。”风无域不知何时也来到孤山，刚一上岛便扬声道。

    随后他走了过来，在旁边无人的位置坐了下去。

    拓跋紫想起一事，赶紧问他，“你找过南宫没有？”

    “能不能说点别的？”风无域显然不愿多讲这个话题。

    “鬼域现在情况如何？”冥北凉问。

    “一派安详，出不了乱子，我最近正愁找不到南宫昰，估计是躲在哪儿不敢出来了。我这一走刚好，顺便能将他引出来。”风无域说道。

    南宫昰出现，南宫绯影必然也会出现，这不失为一个好计策。

    拓跋紫转头看着冥北凉和风无域二人，“那你们即刻动身。”

    “九幽海这边有本尊在，无需挂怀。”龙尊淡淡地看着冥北凉。

    雪龙王也表了自己的态度，“凉儿你放心地去，外公我虽被封印在孤山多年，但那是中了奸人之计，这身法力丝毫未退，若是有人敢伤害我的外孙媳、曾外孙、曾外孙女，外公定不饶他，你赶紧找回夕拾果要紧。”

    冥北凉拜别母妃，带着拓跋紫回了水宫，将殿中宫奴都退了出去。

    “你放心地去，不必担心我，儿子女儿我都会照顾好的。”拓跋紫知他不放心，定是要叮嘱什么，先宽他的心。

    冥北凉却是祭出龙鳞汗将女儿包裹住，又往里头注满了神龙正气，法力化成小丝绳系在龙鳞汗上。

    手一挥，又将丝绳化为虚无。

    随后转过身，执起拓跋紫的手，“本王教你口诀，可将龙鳞汗变小并唤出丝绳，待你日后身体养好，想去孤山看母妃时，可将落落带在身上。”

    一串口诀传入拓跋紫脑中，她下意识闭上眼睛，将口诀印在脑中。

    “身体未养好之前，不能离开水宫，顶多沉闷时，在水宫里头到处转转。”传完口诀，冥北凉又不放心地嘱咐。

    拓跋紫连连点头，“你放心，我会照看好麒儿和落落，等你回来的。”

    冥北凉这才满意，握着她的手就是不舍得放。

    又知必需马上去给女儿找夕拾果，最终只得放开她的手，在她额头上深吻了一下，转身走得决然。

    当夜，拓跋紫去儿子宫殿，却没有看见人，只发现枕头下压着一封书信。

    展开来看，里面歪歪斜斜地写着几行字……

    说是风叔叔答应偷偷带他跟父王一起去九重界，定要给妹妹寻回夕拾果芸芸。

    估计担心她怕儿子是被绑架、书信是伪造，下方还戳了个鬼域魔尊的黑魔印。

    拓跋紫暗暗翻了下白眼，儿子这字迹，要真是被绑架，对方匆忙之下还能伪造出这么一封与儿子字迹无差的书信，那也算他是个人才了。

    转眼便过了月余，拓跋紫没等到冥北凉父子和风无域回来，以及任何消息，倒是等来了十重仙山有人闯入的消息。

    自从她的血让十重仙山的草木复苏之后，便能感应到十重仙山的一切。

    休养太久，又在水宫住得白白胖胖、足足重了七八斤，拓跋紫早就按捺不住想伸展一下手脚，和龙尊云妃等人说了一声，带着女儿便只身前往。

