    没想到这修真界如此的不太平，处处有坑，防不胜防。倒霉催的，没有灵丘大陆的舆图，真真的举步维艰。

    先瞬移离开，等一路搜集各地域的最新舆图再玩传送吧。

    商量妥当，元昭把旧图给青鹤、红药各拓印一份, 土灵珠早给了青鹤。三人一再确认妥当，两人重新换个模样分道扬镳。

    先前，青、红二人一直以孩童的模样出现在传送阵的对面。

    如今幻化成少女阶段，一身女冠（道长）素服，以散修的身份行走四方。若到了必要的时刻，还可以拿出仙云宗的宗门弟子腰牌表明身份。

    宗门弟子, 和各峰的真传弟子是不同的。

    后者是资质上乘，拜师学艺有传承；前者资质一般, 入不了各峰真人、真君的法眼，无缘师门传承。仅凭一点实力和运气得以在宗门里修行，仅此而已。

    三人既有宗门腰牌，亦有师门的腰牌。各有优劣，可见机行事，因时制宜。

    “殿下保重。”青鹤、红药毕恭毕敬地向她行了礼。

    “仙途险恶，法器灵宝千奇百怪，你俩务必小心谨慎，千万珍重。”元昭郑重地嘱咐一遍，最后道，“去吧。”

    两人复行一礼，抬眸深深看了她一眼，而后转身，身影随之消失在眼前。

    等人走了，元昭还保持端庄的坐姿一动不动，看着尘土微扬的乡道出神，怅然若失。恍惚间觉得, 光阴似乎还停留在她二十六岁的那年，侍从婢仆成群。

    然岁月似流水，她已经一百多岁，甚至不记得详细的年纪。身边的人形形色色，来来去去，唯独青鹤、红药一直寸步不离，如影随形。

    但现在，连她们都走了，她真的成了孤家寡人。

    其实，以她的修为，打妖兽，捕灵宠，争夺灵宝法器；收小弟，建宗门，另立门派恩威并施，不出一年便能前呼后拥，重拾昔日辉煌。

    指不定，她在天郡失去的宝座，或许在灵丘复得。

    可是，她腻了，今趟下山游历纯粹是为了休息。什么都不想, 也不想修炼。走走停停, 闲暇时，游览和了解一下这修真界是如何运转的。

    毕竟，这儿或许就是她将来的长眠之地，愿不虚此行。

    等玩腻了，又找不到更合心意的养老居所，便回仙云宗去，从此闭门不出……

    想罢，元昭抬头望天。

    晌午了，烈日之下，阳光零碎轻晃，树林边草木荫凉，一望无垠的稻田散发着浓郁的自然气息。轻风拂至，带来一股水气令人倍加凉爽舒适，心旷神怡。

    她们一行五人在此叨扰许久，却看不到半个人经过。

    仔细瞧瞧，原来是农人远远看到她们在戏耍法术，识趣地绕了道。宁可从狭窄的田埂上过，亦不敢靠近分毫打扰她们的兴致。

    但，一家三口迟迟不走，叫人委实难安。

    “呃，三位仙人，”一名行将就木的老汉拄着拐杖，步履蹒跚地走过来。身后跟着一位提篮筐的中年人，满眼警惕地打量夫妇二人，“不知何故在此逗留？”

    “老丈，可是我等打扰大家农耕？”北靖起身抱手作揖，虚扶老汉坐在树荫下，歉意道，“对不住了，我与家人游历至此，两个女儿有事先行，我与拙荆还有小女感伤不已。

    欲在此暂歇，片刻就走。”

    “原来是这样，”爷俩一听，同时松了一口气。老汉脸上的笑容亲切了许多，示意中年人把篮筐递给自己，“还以为哪里碍了仙人的眼，惹仙人不高兴了……”

    谷沵

    村里人怕得很，老汉的儿子，即身边这位中年人自告奋勇前来探问因由。

    “老朽儿子曾在中天城当过差事，因资质有限，难有前程，只好返了乡。”老汉说着，叹气道，“孩子大了，志向高远，总要离开爹娘的。”

    “是，老伯言之有理。”北靖不住点头。

    这对父子见他面目憨厚，妻子又神情温婉，女儿面无表……呃，像那玉人儿般精贵好看。爷俩心里的忐忑不安稍有缓解，把篮筐拎到面前，笑容可掬道：

    “这些瓜果蔬菜，是我等村民给仙人的小小心意，万勿嫌弃。”

    有的仙人不吃俗物，有的多多益善。爷俩不晓得眼前这一家子属于哪样，只管送就对了。吃不吃是人家的事，伸手不打笑脸人，何况他们还奉上了供品。

    只求这一家子顺顺当当地离开，莫生事端。

    “有劳了。”北靖笑着接过，交给身边的妻儿，同时取出一贯钱递给中年人，“有来有往，务请收下。”

    收礼是为了让对方安心，给予钱财，是了结这一筐蔬果的因。

    中年人在城里呆过，或多或少了解修士们的心思，欣然接过。顾忌因果的修士是不会生事的，他紧张的心情彻底消散，一脸钦佩地看着北靖幻出一桌茶点。

    男人们在喝茶闲聊，月华夫人也幻出一盆清水，把筐里的蔬菜瓜果清洗干净。用果盘盛着，摆到矮几上供人取用。

    同时递一根青瓜给安静的小女儿，让她一边啃一边倾听成年人的闲聊。

    炎炎夏日，若有一杯冰爽的果汁就更好了。

    听到她的心声，月华夫人忙碌开来。不大一会儿，孩子的面前摆了满满一桌子夏日冰饮。看得那爷俩目瞪口呆，闲话有一搭没一搭的回应着。

    原来，此地离中天城才两天的路程，不算太远，本地的村民有见识，对路过的修士一向敬而远之。

    按常理，凡人看到修士无不上前讨好，阿谀奉承，殷勤备至。期盼对方看看自家的孩子是否有仙根，或仙缘。有就带走，家里有修仙的孩子会免除赋税。

    除了仙门给的回报，其亲族还能得到本地官府的提拔。就算不能大富大贵，至少衣食无忧，较一般人家过得轻松惬意。

    修仙，在凡间就如高考，是龙是凤，全看孩子有无灵根仙缘。

    每年，像中天城之类修士云集的大城池，都会派人下乡寻找资质上乘的孩童。在乡民的眼里，大城池是官，官家的话总比游离浪荡的散修更可靠。

    况且，对短寿的凡人而言，中天城历史久远，世代矗立于此守护四方百姓不受妖兽、邪祟的侵扰。

    不信它，老百姓还能相信谁？

    孩子是百姓家的心肝宝贝，是家中未来的顶梁柱；若有能力，将来更是中天城的一分子，代替先人继续守护四方百姓。

    如此一来，有灵根的孩子等于百姓们安居乐业的守护神，如何能往外送？

    当然，也有农户抵不住蛊惑，在过路修士说的优渥回报中昏了头，当场让孩子拜了师，随对方走了。

    从此一去不复返，生死两茫茫，爹娘至死见不着面。

    在乡人眼中，这样的修仙有何意义？看不见摸不着，于家人无半分好，还至死不见。有前车之鉴，乡农们总是嘱咐孩子们莫与陌生人讲话，以免被拐骗。

    这话也适用于成年人，若非迫不得已，爷俩今天也不想冒险前来。既然把话说开了，大家开始畅所欲言，且陆续有村民加入，开始天南地北，侃侃而谈。

    元昭就在边上静静聆听，安逸地度过这久违的、似曾相识的午后时光。

