
“制导完毕，准备发射！”战场边缘，周叶拿出一个和望远镜差不多的装备，不过这个不大的盒子上有一个红外感应器，周叶偷偷的对准了一群武装份子中心位置之后，迅速的趴在地上，将情况汇报。

“收到，炸药，看你了！”王志乾说完之后将炮弹递给炸药，炸药结果炮弹，摆弄了两下之后，直接放心了迫击炮的炮管之中，接着毫不犹豫的拿出了第二发炮弹，一连四发炮弹直接打了出去，速度很快用了不到十秒钟的时间。

“叶子，你确定下炮弹的落点，我们现在准备冲过去！”

开炮之后，四人没有丝毫的停留，立刻分工合作将临时组装的迫击炮直接分开，每个人带走一部分零件，很快一门迫击炮消失的无影无踪，好像根本没有存在过一般。

前方三百米的武装份子镇子，原本围攻一栋建筑物的武装份子打的正嗨，突然的听到头顶有炮弹呼啸而过，接着一枚炮弹落在了武装份子中心位置炸开，一瞬间带走了十几个武装份子性命，接着第二发，第三发，第四发一起落下。

战场上有个保命准则，遭受炮击的时候，选择一个炮坑呆着，两发炮弹落入同一个炮坑的概率比买彩票中奖的概率还低，不过随着精确制导出现，这种准则彻底的无用，炮坑周围的武装份子也纷纷的被第二发第三发炮弹击毙。

“有大约五十多名武装份子冲着你们位置来了，后面还有一辆装甲车，注意安全，我去给副队长他们提供支援！”叶子说完之后从藏身的建筑一跃而下，消失在余洋的视野之中。

五十多名武装份子，相比于八对一百五，四打五十，不对是五打五十，还有一个余洋，要轻松的多，余洋和王志乾等人往前走了一百多米的时候，就遇到了成搜索队形前进的武装份子。

“四个机枪手，交给你了帅哥，老狼，装甲车驾驶员交给你，炸药对面有三个抱着RPG的人，干掉他们，不要让人用RPG其余的人自由射击！”王志乾打量了一下对面的阵型之后，没有丝毫的犹豫立刻开口。

在近距离的接触战之中，所谓的战术，所谓的随机应变都是扯淡，只需要注意对面一些重要任务，其余的事情用李团长的一句话，狭路相逢勇者胜才是王道，。

随着王志乾的一声令下，最先冒头的是帅哥，他藏在一个垃圾桶后面，瞬间从垃圾桶后方站了起来，眼睛在站起来一瞬间就已经发现了王志乾说的机枪在哪里，几乎没有任何的间隔就开枪射击，将一个走在前方的机枪手击毙，同时微微的调整枪口干掉装甲车上的机枪手。

另外一边，炸药着抱着他的M60从一栋建筑物的大门跑了出来，开始了杀戮盛宴，M60在他手中就像是一挺无后坐力的步枪一般，对着面前不远处的武装份子点杀，最先遭殃的是抱着RPG的武装份子，其次就是那些准备抬枪射击的人。

王志乾在余洋身旁不远处，露出半个身子对着武装份子射击，余洋一边射击突然发现了一个规律，就是王志乾他们开枪射击的时候，最先攻击的目标都是准备反击的武装份子，那些抱头鼠窜寻找掩体的武装份子一般他们不会浪费子弹。

这种战场优先级余洋不知道，也没有人交给他们，他射击目标一般都是以一片区域为准，比如自己的正面，或者侧面，只要有敌人他都会射击。

五十多个所搜前进的武装份子经过不到一分钟的交火倒下了三十多人，还有十几人藏在道路两侧的各种掩体之中瑟瑟发抖。

“剿灭队形，前进！”王志乾说完之后，一群人立刻以炸药为中心集合过去，炸药正前方，帅哥看着左边，王志乾看着右边而大黑狗在微微的落后几步坠在他们队形最后放。

余洋有些尴尬的看着他们，这群人开始向前推进，但是好像没有自己的位置，王志乾也好像发现了这个问题，轻轻的按了按耳麦：“二十块，你来我身旁，注意身前目标，有任何异动立刻开枪，别的方向除非听到战友需要支援，不要管，知道了吗？”

“好！”余洋点了点头，立刻跑到王志乾身旁跟着他们的步伐向前移动，不过这个所谓的剿灭队形有些奇怪，余洋从未见过，很像CQB之中围成一团的战术动作，但是每个人之间的战术间隔又超过了CQB，而且这个剿灭队形余洋闻所未闻。

两个武装份子从侧面冒了出来，帅哥立刻开枪，两枪将两个武装份子直接击毙，余洋想要转身去查看情况，但是想到了王志乾的话之后，强忍着转头的冲动，继续保持着队形向前推进，而此时自己对面的一个房间之中有异常的响动传来，余洋还未开枪，王志乾则已经对这房门旁边的木墙壁开枪，一个武装份子缓缓的倒在地上，接着屋子里面传来一声爆炸声，刚才那个武装份子想要丢手雷。

这种速度推进的很快，三个方向都有人注意，武装份子想要从一个方向偷袭，都会迅速的被击毙，这种距离的接触战，比的就是神经反应速度，在互相发现彼此的一瞬间，谁的肌肉反应速度更快，谁就能够活下来，而慢的一个人就会下地狱。

砰砰砰！走在最后的大黑狗开枪，一般这种推进，在后方已经被清理的情况下，只会走在边缘的人顺带观察身后的位置，但是王志乾等人看起来吊儿郎当，但是执行战术的时候，十分的认真，几乎将所有的可能全部都考虑进去，刚才大黑狗击毙的就是两个准备偷袭的士兵。

一共开了不到二十枪，余洋等人突破了刚才和武装份子交战区域，没有任何人受伤，五十个武装份子加上一辆装甲车，就在这么的轻松的被干掉，轻松的出乎余洋的意料，太简单了。

PS：九十年代的特种兵，和千禧之年的特种兵完全是两个概念，特别在单兵方面，不信的话你们可以去查资料，九十年代的特种兵其实就相当于现在的海军陆战队，到了千禧之年战争模式发生改变之后，才出现了真正的现代特种部队！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9685476"  chaptername="第六百一十七章  战术推进！">加入书签</a>
</div>
