    “血战到底！”

    “血战到底！”

    伴随着龙光的声音落下，所有龙家子弟也都发出阵阵怒吼，战意滔天。

    “呵呵，看来龙家的选择有些不明智呢。”齐尊笑了起来，只是这笑容无比的冷。

    一个冰球聚集，被冰凝心抛上抛下：“哎，好久没有动动筋骨了。”

    骤然，她将冰球扔向龙光：“我即将突破百枷境，倒是想要见识一下这等强者的手段！”

    轰！

    龙光随手一弹将那冰球震碎，身形直冲高空。

    齐尊，墨庄与冰凝心也跟了上去，四个巅峰强者展开绝世攻伐。

    另外几处，战斗也是爆发。

    龙阵被四个同级别强者缠住，殷娇，龙影，等人也都面对了数倍于己身的敌人。

    大圣以上的全部冲到了天空中，进行交战，下方便成了小一辈之间的较量。

    龙家九子，各个身穿精锐战甲，第一时间激活了血脉之力，战力全开！

    这个地方瞬间就变成了一处惨烈的战场。

    龙帝催动暴孽麒麟后退到战场之外，冷眼旁观。

    来的势力太多了，顶尖强者也很多，所造成的破坏力无与伦比，俨然变成了一个巨大的绞肉场，实力稍弱者进去只有死路一条。

    龙帝的目光一直盯着那条血龙，想要将其救出来。

    但是，那里是所有人的目光，即使他有心也是无力。

    忽然，他看到了九哥，七哥，五哥，跟四哥都岌岌可危。

    他们都是当世最顶尖的天才，战力强横。

    只可惜面对的敌人数量太多，而且还都是不输给他们的。

    如此一来，刚开战没多久，他们身上的战甲，武器就已经损毁严重。

    咚！

    一个巨锤狠狠砸落在龙炎的后背，将他打得咳血不止。

    当！

    一把大戟携带万钧之力斩击在龙毒肩膀上，血肉飞溅。

    “哈哈哈，看来今天过后我会获得一个屠龙勇士的称号。”

    “再见了！”

    伴随着敌人阵阵猖狂的大笑，龙炎，龙毒几个人生命危在旦夕。

    “四弟，五弟...”

    龙王等人大吼，想要救援，但却被其他对手拦住，根本无法在短时间内突围。

    龙炎，龙毒，龙冰等人不由得露出绝望之色。

    轰！轰！轰！

    就在这时，雷鸣般的破空声响彻。

    一支支箭矢射中了想要斩杀龙炎他们之人，直接将他们的身体洞穿。

    龙炎等人都愣住了，扭头便看到远处龙帝手持万骷弓，在不断的弯弓搭箭。

    一支支恐怖的箭矢划破虚空，带着无与伦比的威能将几个哥哥们四周围的敌人尽皆射杀。

    万骷弓乃是禁器，威力绝伦，再加上现在龙帝战力提升许多，所以也使得现在所射出去的箭矢能够威胁到圣王的存在。

    几个呼吸间，就有十几位圣王以及几十位真圣被他所射杀。

    龙家九子在望向龙帝的目光都充满了复杂之色。

    原本，以双方之间的仇怨，龙帝有绝对的理由不出手的。

    甚至，就算是落井下石也不为过。

    但龙帝没有，反而在关键时刻相救。

    不由得，他们想起了当初在邪魔外道中龙帝所说的那番话。

    “如若选择做人，哪怕你们对我刻薄一些，我能忍就忍。如果非要做畜生，连亲兄弟都不放过的话，那么...我也不会忍让，必定斩尽杀绝！”

    眼下，龙帝就选择了做人。

    未来龙家九子要选择做人还是做畜生，龙帝不知晓，反正他只是遵循自己内心的安排。

    解除了几个哥哥的危机，龙帝就没有再出手了，目光再次落在血龙身上。

    不知道为什么，在看那条血龙次数多了，心中总是升起一股怪异的感觉。

    他眉头紧皱，在思索这怪异的感觉从何而来？

    骤然！

    他脑海中灵光一闪。

    “不对！”龙帝双眼睁得老大：“龙家的人不是傻子，虽然因为这条血龙体型庞大，没有办法隐藏，但也不可能大张旗鼓，弄得满城皆知，而且连这条血龙身上的威压都没有去遮掩。”

    龙帝脑海中思维疯狂转动，不由得紧紧捏住手中的万骷弓：“我记得龙家有一件秘宝名为‘玄镜’，可以复制出任何物品，包括气息，那么，眼下这一切，十有八九是假的！

    龙家如此大张旗鼓，就是为了吸引全城的目光，然后趁机将血龙运送回家族！”

    念头通达后，龙帝再看那远处被捆绑住的血龙，顿时就看出其双眼呆滞，没有什么灵性。

    这在别人眼中是恐惧，绝望，但在龙帝眼中却完全变了样。

    想通了其中的关键，龙帝再没有迟疑，趁着自己还没有陷入这场争端之前悄然的离去。

    眼下这里战场一片混乱，少了他一个人也没有谁会去注意。

    远离这里后，他全力催动暴孽麒麟，很快就来到了龙家后门的位置。

    他找了个地方躲避起来，同时将武道天眼催动到极致。

    很快，他就看到了一个车队出现。

    这个车队处于隐身状态，那是一种隐匿阵法。

    也幸好龙帝为了观察得更加仔细一些，所以提前开启了武道天眼。

    果然不出他所意料，这个车队上面捆绑着的才是真正的血龙！

    外形与外面大街上的一模一样，但双眼充满了愤怒，依旧在不断挣扎。

    或许是为了尽量降低存在感，所以这个车队没有强者，境界最高的一个也才上位圣境，余下的都是下位圣境。

    龙帝取出一块布蒙住脸，然后毫不犹豫的催动了八荒塔！

    嗡！

    一股恐怖的威能爆发，整个车队的所有人瞬间就被震晕过去。

    随着龙帝体魄跟实力的增长，眼下对于八荒塔也能稍微操纵一些了。

    身形一动，他就来到了那血龙跟前，语速飞快：“我要怎么才能救你？”

    血龙眼中的愤怒之色稍微收敛，口吐人言：“我从你身上感受到了一股亲切的气息，你也是龙族吗？”

    “还是条母龙。”龙帝嘀咕一声，然后道：“这个晚点再说，先说要怎么救你？”

    “只要把我背上的三把剑拔了，我便能缩小身体，逃离这里。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

