    叶萧点点头。

    “记住你说的话，如果将来，你与人族为敌，肆意杀人，我会亲手解决你。”

    宁雨痕心头一震，脸色凝重的答应。

    “主管放心。”

    “那就去吧。”

    话落，叶萧便转身走进院子。

    “我不想安静的生活被打扰，如果我的身份被人知道，我会算在银狐一族的头上。”

    宁雨痕朝着叶萧深深鞠了一躬。

    “主管，谢谢你这么久以来的照顾，您放心，银狐一族，绝对不会泄露您的半分秘密。”

    狐后淡笑道：

    “孩子，我们可以走了吗？”

    宁雨痕点点头。

    随后，狐后看了幼薇一眼，幼薇立即带着宁雨痕，踏风而去。

    ...

    至于叶萧，则是回到房间里，去研究看看银狐一族的治愈系帝术，辰星诀。

    叶萧没有听说过‘帝术’这个词，但是他在图书馆天天看书，所以也明白，在宗师级的功法之上，还有着其他更高级的功法。

    他之前合成的霸刀什么的功法，也绝对都是宗师级之上的功法。

    现在看来，这个功法，有可能就是帝术了！

    “帝术...”

    叶萧呢喃了一声，微微挑眉。

    “难道说，古代那些千古一帝什么的，修炼的，就是所谓的帝术？”

    他能够感觉到，霸刀等功法的修炼后劲，还远远没有达到。

    修炼这些功法，后续必然足以突破神宗极限，达到更高级别的层次。

    就是不知道，那更高级别的层次，叫什么。

    他很快观阅完毕辰星诀，金书将其收录在其中。

    一夜之后，金书应该就会将其修炼完毕。

    ...

    时间一晃而过，一夜很快过去。

    第二天，当叶萧从睡梦中醒来，被子已经高过了他的视线海拔水平，让他无法看到床尾。

    这并不是因为修炼了辰星诀的缘故，自从之前，学会了金刚不坏神功，他每天早上起来，都会出现这样的风景，他已经习惯了。

    他的意识，沉浸在金书神魂中，不由得微微有些惊愕。

    辰星诀的确是已经修炼完毕了，但烙印辰星诀和补天术的功法，却开始散发出微微的淡金色光芒。

    这意味着，它们还差一门，或者两门功法，就可以再次合成！

    难道说，帝术之上，还能继续合成更强的功法？

    这让叶萧，不由得大喜过望。

    如果说帝术能够继续合成的话，他未来的提升，绝对不容小觑。

    另外，这也侧面印证了，补天术和霸刀、紫薇星海、斩天一剑、金刚不坏神功、神意诀、太玄天罡，都是帝术级别的功法。

    那以后，它们这些其他类型的功法，估计也能再度合并。

    不过有一点比较麻烦，那就是，普通功法好找，帝术并不好找啊。

    从哪里得到一些帝术呢？

    这玩意，估计连图书馆里都没有啊。

    而且，基础功法，只会合成一门帝术，在之后，无论看多少本普通功法，都不会被金书继续收录，再合成另一门帝术。

    不过很快，叶萧就摇摇头，不再去多想这件事。

    管他呢，车到山前必有路，水到桥头自然直。

    活人还能让尿给憋死？

    佛系就完事了。

    叶萧先来试试辰星诀。

    辰星诀和补天术，虽然都是治愈系中的帝术，可是二者之间，还是有区别的。

    就像其他功法的基础功法，有很多术式，辰星诀和补天术，大概相当于治愈系功法中，帝术的两种不同表现方式。

    补天术是快速愈合伤口，哪怕是被砍成渣渣，它也能全部修复。

    而辰星诀，则是再生能力。

    譬如，叶萧把自己的胳膊砍掉，补天术的治疗体现，是把它重新修复到身体上。

    而辰星诀的治疗体现，则是直接重新再生出来一个新的胳膊。

    话说回来，艾尔王的治愈术，似乎也很强啊。

    不知道他的治愈术，是不是帝术级别的功法，也不知道，他的治愈术，是不是另一个完全不同的帝术。

    如果是的话，那自己倒是可以考虑把他的星核挖出来，然后从其中提炼他的治愈术。

    反正他也不是个好东西。

    不过，不管怎么样，自己又多了一个保命的，而且还知道了进一步合成的事情，终归是一件好事。

    早上，叶萧吃完早餐，带着琉璃猫，来到图书馆上班。

    图书馆有不少人都在讨论，银狐星兽的事情。

    很多人都在传，而且都知道了，银狐星兽，是宁雨痕。

    这让不少人，看叶萧这边的眼光，都有些微微的不同。

    毕竟，叶萧平日里跟宁雨痕走的挺近的。

    上午时候，守备队过来调查，叶萧也被喊去问话，好在顾海特殊关照过，所以他们也没有对叶萧进行过多的盘问，只是简单聊了两句之后，就各回各家，各找各妈。

    顾海没来，已经去参加加强营特训了，估计出来之后，修为会有很大的提升。

    一切又逐渐恢复到了正常。

    叶萧继续来到图书馆上层看书，每天早来晚走，按时上班打卡。

    接下来几日，他又找到了一门炼器功法，已经拥有九门炼器系基础功法之后，他的金书神魂，记载炼器功法的页面，也终于开始散发出淡金色的光芒。

    这意味着，他只要再找到一门炼器系基础功法，就能够融合出一门帝术级别的炼器功法。

    在这期间，叶萧每晚回家，也会购买一些生铁之类的材料。

    当天晚上炼制之后，第二天再拿去给店家收回。

    因为他炼制的基本上最多也就是超凡级兵器，所以也不用担心引起轰动。

    这个世界上，帝术是一般人触摸不到的存在，所以宗师级，就是很多人，梦寐以求的最高级别功法，最高级别装备，最高级别丹药！

    宗师级之下，超凡也好，普通也罢，价格都不会太高。

    就拿兵器来说，超凡级和宗师级，简直是天壤之别！

    宗师级的兵器，价格都是百万起步！

    而超凡级，基本上很多都是一两万左右的。

    这其中的差距，往往是几十倍甚至是上百倍！

    不过，即便是如此，叶萧也靠着每晚稍微炼制一下，来回倒手，赚了一笔小金库。

