    “怎么了，宁九，出什么事了吗？”卓星灿看他脸色难看，走过来问道。

    “没事。”宁青恬简单答道。

    “你去传令，团里若有被不明东西咬了的，或者其他不舒服的，交接好手中的任务，马上去医疗车检查。”宁青恬对小兵命令道。

    见小兵唯唯诺诺的领命而去，卓星灿哈哈一笑，一脸戏谑的看着他，“我说，宁九，刚刚我都听到了，那个茗音长的一般般啊，看着也不怎么讨喜啊，你还一刻也不能离开他啦，我怎么不知道你还有这种爱好。”

    卓星灿开玩笑打趣他。

    “你胡说八道什么啊！咋滴，出来一趟，没找到你心心念念的女神，失落了。”宁青恬并不生气，挑眉反问，果然见卓星灿一张充满调笑的脸瞬间低落了下来。

    “末世前她应该就在崇州，她在这边工作，也在这边结婚生子。”卓星灿抬头看了一眼漆黑暗淡的天空，幽深的眼睛中闪过一丝担忧。

    “人家都结婚生子了，你还忘不了人家，追过来干什么，当第三者吗？”宁青恬心情烦躁，说话也是又直又莽。

    “呸，宁九你找打是不是，我也就是想想罢了，你怎么回事？看那个茗音可是正正经经男孩子，不像是那种人啊，你可别仗势欺人。”卓星灿半开玩笑半提醒的说道。

    “你这脑子都想哪去了？真是龌龊，我是那样的人吗？茗音身在曹营心在汉，相处一场，我是不忍心看他惹火上身罢了。唉，我都提醒过他了，就是不听。”宁青恬无奈的叹息了一声。

    “怎么回事？如果是吃里扒外，那你还留着他干什么？”卓星灿脸色一冷，皱着眉头说道，在京城时两人不过点头之交，但是一路上相伴而行，两人年纪相当，家庭背景相当，品性相投，互相引为知己，这会儿听着宁青恬的话，卓星灿对茗音的好印象大打折扣。

    “倒也不是吃里扒外，算了算了，都是家族里那些狗屁倒灶的事，本来跟我没啥关系，不提他了，你赶紧去医疗车上看着吧！要不然一会护士长又得找过来了。”宁青恬心烦意乱的撵着卓星灿往旁边的医疗车走去。

    医疗车上有大型发电机，可以给各种医疗器械，医疗设备供电，雇佣军营地周围还架设了电网，只是为了节省能源，电网只在后半夜起动。

    雇佣军车队营地后方。

    一个相对偏僻的地方。

    五辆越野车将房车围在中央，每辆车的车门上都挂着一个牌子，上面用夜光笔写着几个大字，“此处有毒，请勿靠近。”

    在漆黑的夜里，发光的字迹十分显眼。

    相信有下午发生的事做参照，应该没有人会不信邪，非得以身相试。

    王林带着萱萱和小洛在房车上玩游戏，蒋杰在营地周围检查安设的陷阱机关，夏凯和王启瑞在营地周围巡视。

    荣娴仙手中拿着一个夜视望远镜，在观察整片营地的周边情况。

    “阿林是不是有什么心事？”崔烈问正在查探情况的荣娴仙。

    他都看出了王林今天下午的反常，荣娴仙心思缜密，还能看不出来吗？

    “嗯，应该是有事，从下午那会开始，阿林好像在极力避免自己落单，以前可没见他这样。”荣娴仙一边观察营地周围的情况，一边和崔烈说着话。

    “有什么事不能直接说，还藏着心事，要不我去问问他？”崔烈皱着眉头说道。

    “不用问了，想说的时候他自然会说，他若是不想说，你这样去问了，不是让他更加为难吗？”荣娴仙隐约能够猜到王林的反常是因为什么。

    他们下午闹出的那一场风波，尤其是最后从徐昆钦手里得到的那两本技能书，把他们团队推到了风口浪尖上，不知道多少人在暗中关注他们，王林的反常应该是宁家的人找上了他。

    前世，宁家的人找上门来的时候已经过了宾阳，他们态度高傲，说是保护她们，实际上是控制了她们母子的自由。

    荣娴仙敏感又小心，当初怀疑他们并非宁家的人，是王林确认他们的身份，从中斡旋，双方勉强和平相处。

    后来王林为了救萱萱失踪，生死不明。

    荣娴仙和他们的关系越来越僵，在一次怪物袭击中，战斗激烈，伤亡惨重，那些人竟然商量中想把萱萱扔出去去诱饵，荣娴仙暗中修炼功法，虽然境界迟迟不见长进，耳力目力却十分灵敏，无意中听到消息，她趁双方激战，带着孩子，抢了一辆车跑了。

    后来荣娴仙想起此事，依然百思不得其解，是王林撒谎了吗？那些人到底是不是不是宁家的人？

    还是说那些人的确是宁家派来的人，那么他们为什么对她们母子态度高傲，甚至对萱萱心生恶意呢？

    今天下午，王林行为反常，让荣娴仙心底敲起了警钟。

    看样子，宁家的人早就盯着她们了。

    不知道这一次为什么这么沉不住气，这么早就跳出来了。

    前世王林是她和那伙人之间的粘合剂，若不是王林的肯定及认可，她不会和那伙人同行。

    这一世荣娴仙既有物资，也有实力，和那伙人必然势同水火，她不想让崔烈过问这件事，不知道这一世王林会怎么选择？

    见王林和萱萱，小洛玩的开开心心，荣娴仙突然对崔烈开口道，“阿烈，以后多注意点阿林，不要让他带孩子单独出去。”

    荣娴仙心情十分矛盾，前世王林毕竟救过萱萱，她本该对他十分信任，可是想到他的身份，和她隐隐约约感受到的来自京城宁家的恶意，荣娴仙下意识有些提防他。

    造成她们前世悲惨死亡的罪魁祸首不知道是不是宁青云，但是必然与宁家脱不了干系。

    “好。”崔烈干脆简短的应到，没有质疑，也不必询问，既然你开口，我一定做的到。

    黑沉沉的夜里没有星光，插在车子上的明明灭灭的火把将崔烈和荣娴仙的影子拉的很长。

