
　　随着云时妆进入织坊，京城自然免不了许多猜测，但是等着织坊的印花麻布开始售卖，且售卖的铺子都是云时妆的嫁妆铺子时，大家似乎就明白怎么回事了。

　　看来不只是齐王对陛下投诚，齐王妃居然也对皇后投诚了。

　　这……就感觉很微妙。

　　毕竟皇后曾经也是齐王妃啊。

　　云丞相在家得了消息后，气得将桌子都掀了，让自己的夫人去见女儿，问问她到底是怎么回事。

　　云夫人一向与丈夫共进退，不管丈夫说什么，她从没有反对的时候，当初丈夫让女儿嫁给齐王，她虽然不愿意但是也还是顺从了。

　　但是这次，云夫人看着自己的丈夫轻声说道：“老爷，出嫁从夫。齐王妃有明太妃在，您觉得孩子能自己做主吗？”M.23sk.com

　　“这话什么意思？你怀疑是明太妃逼着时妆这么做的？”云丞相怒道。

　　云夫人看着丈夫，“我也不知道，但是当年我嫁给老爷之后，就一直听老爷的，您说什么是什么，时妆既然已经嫁了人，她的事情就让她自己做主吧。”

　　云丞相哑然，垂眸看着妻子，又气又怒最后却又无可奈何，只得说道：“你就惯着她。”

　　云夫人看着丈夫，“老爷，若是随州宋家这次败了呢？”

　　云丞相一愣，看着妻子，“你是不是知道了些什么？”

　　云夫人轻轻叹口气，“前两日妾身去参加宴会遇到了萧慎的夫人，亲耳听着她说这次萧大人带到随州的火炮很是厉害，一炮就能轰掉半边城墙，他还说随州城破不过是早晚的事情。”

　　“简直是胡说八道！”云丞相根本就不相信，“当初那火雷确实厉害，但是也不过是平地之上炸个坑。这什么火炮，怕不就是这个火雷！”

　　云夫人也不知道真假，她面带忧愁地说道：“我自然希望老爷说的是真的，但是萧夫人说得信誓旦旦，您还记得宁远侯为什么入狱？不就是安插眼线去军工局吗？大家都是这陛下的瓮中捉鳖的计划，但是老爷，能让陛下这么慎重，我觉得萧夫人说的可能是真的。”

　　看着丈夫依旧不肯相信的样子，她最后说了一句，“当初明大将军夫妻逼着自己的女儿嫁给萧慎，萧夫人答应了，但是转头嫁人之后就跟娘家生分了。不要说帮着娘家打探消息，甚至于帮着自己的丈夫做了很多事情。老爷，你还记得萧夫人与皇后的关系不一般，您说她现在四处宣扬这件事情，背后是不是有宫中授意？若是假的，这种谎言一拆就穿帮，萧夫人又怎么会做这种打脸的事儿？”

　　云丞相很少关注内宅的事情，但是听着自己的妻子这样说，他慢慢地冷静下来。

　　如果……如果萧夫人说的都是真的……

　　随州之战只怕很快就会有结果传来，那么有了这等利器在手的陛下……云丞相的脸一下子就白了。

　　世家之所以能与皇帝掰手腕，针锋相对，甚至于有时候隐隐占上风压制皇权，就是因为世家的力量比皇权的力量要大。

　　他们不惧怕朝廷。

　　但是有了这种杀伤力极大的武器在手，皇帝还会愿意被世家掣肘？

　　那么谁又是下一个宋家？

　　云丞相出了一身冷汗，脸色变得凝重起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第341章 怎么会做这种打脸的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 