
　　晶天使升起了翅膀，雪白色的羽毛高高地伸向天空。

　　它转过身，没有符合名字的精致面庞，而是一张狰狞恐怖的脸，短吻尖牙，佝偻着腐尸般的躯体。

　　“谁会给怪物起这种该死的名字呢？”

　　苏塔对着旁边的捺萨说道。

　　劫掠团是眼前这片平原当中比较知名的一伙匪徒。

　　【斯特凡妮平原】也是几条主干道中最重要的地点，如果想要抵达红枫高地，就必须得通过面前这四十里危机四伏的旷野。

　　捺萨是最擅长伏击的劫掠者。

　　他无数次在【斯特凡妮平原】死里逃生，任何一个可以藏人的角落都被他记在心里，因此，谁都看不出来，周围竟然会有将近六十名整装待发的嗜血狂徒。

　　那些被藏在沟壑里的猛兽正在磨牙、低吠。

　　它们等待着腾跃而起。

　　道路上随处都能够看见扬尘，使团和商队正在用最快的速度通过这片旷野，所有人都精神紧绷，似乎风里都藏着语言各异的祷告词，向南疆的某位伟大存在祈求平安。

　　“卢弗昨天回来过，带了六箱珠宝和材料，毛皮和药剂都是顶级货色……”

　　苏塔正在品尝好烟。

　　晶天使就落在大概十几步的地方。

　　它正在啃食一具备积雪掩埋过半的尸体，抽取其中的生机，扭动自己恐怖的躯体。

　　苏塔吐出云雾，按灭红点，吃了口沼鳄的肉，继续说：“他把袭击落峰部落的盗匪给收编了，现在手里大概有四十多个能打的狠角色，如果任由发展，很快就会跟我们谈分赃的比例。”

　　“他不会的。”

　　捺萨双膝敞开地靠坐在岩石后面。

　　他摇头否定了苏塔的猜测，冷笑几声，把后面的话补充完：“卢弗绝对不会提，这家伙想要全部，而且要等到我们积累的财富足够多的时候才行。”

　　北境所有的非法势力都在疯狂敛财。

　　现在大家都忙着抢劫，谁有心思内斗？卢弗如果现在就对劫掠团拔刀相向的话，就要独自面对底下人的野心。

　　苏塔把骨头丢向晶天使。

　　魔物鬼叫着飞到空中，像是怨毒的秘药商人正在咒骂，它在斯特凡妮平原上盘旋，俯视路途正中央缓缓行驶的商队。

　　诺林王国的另外一支使团。

　　护送着即将赠送给北境战旌的礼物。

　　领队是位强壮勇猛的骑士，骑着一头披覆盔甲的成年霜熊，座鞍里架着只沉重的石锤，是件相当恐怖的武器。

　　他望着空中飞过的晶天使，有种不详的预感。

　　“骑士长有消息吗？”

　　“顺利接到麦格小姐，大概会比我们晚两天抵达。”斥候汇报完消息轻声说。“红枫高地告急，我们留了消息……”

　　骑士长渐渐皱起眉头。

　　他们原本要等到朗明威的队伍抵达，双方汇合之后再启程，但遗迹那边似乎出现了意外情况，现在所有的学者们都在快马加鞭地前往。

　　骑兵们也只能奉命提前出发。

　　斥候说着突然眯起眼睛。

　　他觉得这条路过于安静，山道上随处可见残骸，但眼前这片道路却光滑如新，根本看不出战斗痕迹。

　　“有点不对劲……”

　　领队骑士也发现异样，正打算挥手示意，就看见远处有一个闪闪发光的亮点。

　　霜熊又小跑几步，凑近之后，才看清魔法阵轮廓。

　　“注意躲避，有……”

　　骑士咒骂两句，被突如其来的地陷给盖过了。

　　他们脚下的道路突然像海浪那样起伏，货箱和队伍被掀得人仰马翻，辎重散落，尖叫和兽吼都被轰隆隆的噪音盖过去。

　　泥土瞬间塌陷。

　　盔甲银白的士兵纷纷落入其中，术士们施加护盾，用最快的速度承接伤害，但还是有人死去。

　　骑士被吞进泥土中。

　　他感觉霜熊正在挣扎，堆叠的重物像是攻城锤那样砸在自己身上，先是混乱的攻击，然后是失重感，紧接着，黑暗和危险同时从四面八方铺盖下来。

　　咚！

　　棱角锤破土而出，重重地嵌进地面。

　　骑士顺着它后面的锁链缓缓爬出来，带着血污，还有一张凝重到几点的脸，盯着黑压压的劫掠团。

　　“他们集结起来的人越来越多了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　骑士回望身后的魔法陷阱：

　　酝酿的余波渐渐消退，海浪般的泥土正在凝固，士兵们从粘稠的土坑当中爬出，然后拽着缰绳，试图抢救自己的坐骑。

　　长枪和白盾架起，魔法使酝酿着白色的屏障。

　　哗啦——

　　“啊！”

　　伴随着惨叫，护盾被战矛刺破。

　　铜柄上的铭文交替闪烁，做工精致的武器颤抖几下，便顺着原来的轨迹飞了回去！

　　“收缩保护！”

　　骑士开始组织仅存的战力。

　　他一边指挥军阵防御天空中密密麻麻的箭雨，一边清点人数，让副官报告伤亡情况。

　　然后大家开始抵御冲到面前的劫掠者。

　　骑士觉得这种精致的魔法陷阱很眼熟。

　　他环顾四周，发现指挥官非常老练，突袭盲区和进攻节奏把控得很到位。

　　“清查侧翼！”

　　骑士大吼着提醒，然后抡起战锤砸死了暴起的巨獾。

　　他望向远处巨石：

　　捺萨站高望远，双手握持，似乎刚施展过魔法，高大的身形非常惹眼。

　　“看看，竟然会是老面孔，真是令我感到意外。”

　　捺萨举起双手武器，他的斧头两头开刃，握柄非常粗壮，似乎是专门定制的。

　　骑士认得他。

　　作为诺林王国在北境营地的办事驻军，他经常会清缴盗匪，和赏金名单上的人物交手。

　　捺萨是奴隶贩子起家。

　　他心狠手辣，从地下拳场被仇家毁坏以后，开始走上荒原，做起劫掠者的生意。

　　前段时间，某件强大的魔法武器被抢，据说就是他干的。

　　诺林军队爬出泥坑迎战，骑兵领袖也抽出了阔剑，他看见捺萨已经迫至跟前，巨斧照着脑袋落下。

　　他挺直身板，准备架起武器反击——这时，标枪从腋下贯穿了他的身体，飞上天空。

　　血液洒落，断断续续的红线。

　　捺萨的战斧轻而易举地斩下他的头颅，然后带着某种狡诈狰狞的笑容，看着远处收回标枪的苏塔。

　　盗匪根本没有原则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0251：血徒免费阅读。https://xs.23sk.com 