    后衙内，时不时还有官军巡逻。

    没办法，这是颍州城内的官军统领能给苏轼的最大的保护了。真要是让他带兵出征，大获全胜就不说了，少不了加官进爵。

    可万一败了呢？

    颍州城内的禁军是什么货色，赵统领难道不知道？

    他是皇族，落魄皇族而已。大宋的皇族成千上万，不多他一个，不少他一个。他算是太祖一脉的后人，本来就不受待见，万一犯下无法弥补的大错，他可没有护身符保护他官运亨通。最多皇族的身份让他性命无忧而已。

    可是不当官的落魄皇族，和普通百姓有什么区别？

    无奈之下，只好一个劲的讨好苏轼，指望苏轼不要在奏章上打他的小报告，他就感激不尽了。

    邢捕头刚刚离开，苏轼看着衙门里紧张的气氛，暗暗叹了口气。不同于其他官员，苏轼喜欢到处走访，他虽然来颍州当官时间不长，也知道邢捕头带来的消息是哪里的，绝对出城不到十里。之所以不挑破，是因为要是治罪了邢捕头，他连离城十里的消息都要听不到了。

    不知道贼兵的动静，枯坐在州衙的苏轼，彻底成了瞎子和聋子？

    苏轼有心想组织城内的百姓，由他率领百姓出城平定叛乱，可是自家知道自家事，他很担心，这样做的结果很可能让城内无端的增加成千上万的寡妇。到时候一群失去了家庭顶梁柱的女子在衙门口哭诉，想一想都让他头痛不已。

    “过儿。”

    苏过从廊前走过，停下脚步进入了前厅之中，垂手低眉道：“父亲。”

    “来来，帮为父算算……”

    “蓍草，铜钱，还有龟壳。”苏轼对《易经》研究多年，造诣非凡。对于研修《易经》来说，全套的装备，可以给研习者带来更多的乐趣。当然，文人信命，对于来自上天的暗示，笃信无疑。

    不同于苏轼，苏过还年轻，对于《易经》这种学说，还没有太多的时间研习。

    自然算命的时候，手法颇为忙乱，且无序。

    苏轼看在眼里，皱眉道：“错了！”

    “忒笨。”

    “要虔诚！”

    ……

    要不是对面挑刺的是他亲爹，苏过真相将手中的乌龟壳仍在对方的脑袋上。找人帮忙，还满嘴挑刺，这也太讨厌了。尤其是他不善于推演，气地将龟壳放在了书案上对苏轼苦笑道：“父亲，孩儿愚笨，不善于易之道。父亲深谙其中精髓，为何不自己推演？”

    苏轼能说自己因为心神不宁，算不出来吗？

    唯一的几次，还是好卦，近乎于天下太平。

    他管辖的治所都已经有人造反了，他哪敢说天下太平？

    呵呵

    苏轼讪笑道：“过儿，你也长大了，少不了要去参加文会。文会之中，会吟诗作对不稀奇，但是要像为父这样，鹤立鸡群，恐怕对你不容易。”

    这是实在话，苏过无法反驳，只能点头承认：“让父亲费心了。”

    苏轼摆摆手道：“这不是你的错。天资有高低，才华有优劣。青莲居士都说，天生我材必有用，老天自然不会埋没你的才能。你是个善于实干的人，不容易被外界迷惑，这是你的优点。同时也是你的缺点，不善于交际，会让人觉得孤傲不可攀。而文会之中，还有拉紧彼此距离的办法，词道唱曲，不过很可惜，你姨娘费尽心机，也没能让你在音律上有所建树。为父惆怅不已，最后想到了《易》，惶惶天道不可琢磨，可天机可以窥探……据为父的观察，十人之中，至少有九人对此深信不疑。如今为父把多年心得传授与你，可以助你结交天下。”

    苏轼咳嗽一声，对儿子道：“当然，修仙炼丹效果最好，可惜耗费太大，家里头供应不了，就此断了念想吧。”

    话到此处，苏轼感觉到莫名的忧伤。他也想修仙，也想炼丹，可是兜里没钱，实在玩不起。

    苏过撇了撇嘴，心说：“自己什么时候想过要修仙了？”

    苏过听的嘴角都抽抽，他哪里不知道父亲是拉着他让他帮忙算命？

    说这么多，也不过是让自己有一个冠冕堂皇的理由。

    堂堂知州老爷，面对叛军束手无策，只能祈求神灵，这本来就是官员的失职。

    如今叛军在哪里都不知道，更让他心头没底。

    反而要是贾道全裹挟大量百姓围困颍阳城，那他多半就不怕了。指挥打仗苏轼不成，但是鼓舞城内百姓的民心还是没有问题的，堂堂学士在城头一战，没有信心的百姓，也该有个六七分的底气了吧。

    苏过无奈，只能耐着信子从头算起来。

    很快，李云被苏过算死了，天降横祸级别的考验，躲不过去，就是个死。

    苏过身为李云老师，感觉有点对不住坐下大弟子。

    然后算起了李逵……

    正在紧张迫切的时候，邢捕头突然捂着帽子，按着腰刀，一阵快跑冲进了庭院之中，在廊下跪倒在地上，报——字喊的震天响，惹得苏轼老大不乐意。

    随后苏轼心头一慌，扶着书案挣扎着要站起来，脸色惨白的问：“贼兵打过来了？”

    “不是啊！”

    邢捕头为之一愣，随后想明白了，大概是大老爷焦虑过重，有些恍惚了。急忙开口道：“启禀学士，贼兵被破了。”

    “破了？休要诓骗本官，你应该知道后果。”

    邢捕头急切的想要表现，撑着脖子对苏轼高声道：“大老爷，小人哪敢欺骗大老爷，真的，真的破了。高爷还有两位李爷正押解着贼兵头领往城里赶。只是地方上有数千贼兵散落，需要军队维持拘捕。”

    这么多人，靠三班衙役显然是不可能的，只能求助于军队。

    什么？

    苏轼后背顿时挺了起来，高呼：“天佑颍州，天佑颍州。”

    不到半日，浩浩荡荡的对付从地平线上慢慢的朝着颍州移动着。苏轼等不及，让人赶着车去迎接，等到队伍在眼前了，这才仔细观察贼首贾道全。

    面如金汤，精神萎靡，似乎受罪不小。

    摆摆手，对比苏轼好不了多少的徐让道：“押入大牢，有劳徐大人先审问一番。”

    李全成了拯救颍州的大英雄，反倒是出力不小的李逵李云几个，隐藏在人群之中，于赞美无缘。

    接连几日，高家庄都派人进入官府探问。

    得到的结果很不妙，似乎审问的徐让故意引导贾道全，把火往他身上引。

    高孝立顿时坐不住了，急忙给儿子安排了船和帮手，准备连夜去汴梁：“我儿谨记，一路上不要耽搁，到了汴梁立刻去你三叔府上，咬住了是官逼民反，其他一概不知。”

    “孩儿明白了！”高武阳的眸子中闪出一丝狠毒。