

　　    干爹迟疑了一下，随即冷静的说：“这就要看你自己了，你要是愿意，我不反对。”
　　
　　    吴雯有点恼了，说：“干爹！你怎么这个样子说。”
　　
　　    干爹说：“小雯那，干爹护不了你一辈子，你如果想要在这社会上站稳脚跟，必须要有自己的人脉，任何别人的人脉可能帮你的只是一时。当然，建立人脉有很多种方式，我倒不觉得你说的这种是最佳的方式。”
　　
　　    吴雯听着觉得干爹是有些不舍得自己，只是他理智惯了，对任何问题首先就从理智角度去分析，然后去得出一个理智上最佳的结论。
　　
　　    吴雯笑着说：“好了，我是跟您开玩笑的，您还当真了。”
　　
　　    北京，周五的晚上，傅华和赵婷回赵凯家吃饭，赵凯外面没有应酬，也回来了，看到傅华，笑着说：“傅华，你明天做什么啊？”
　　
　　    傅华说：“也没什么事情，工地上的事情也暂告一个段落了，明天在家好好休息一下。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“年轻人休息什么啊，我年轻的时候，根本就不知道累。那个，出来打高尔夫吧，高丰约我，说如果你没事就一起来。”
　　
　　    傅华笑着问：“高董有什么事情吗？”
　　
　　    赵凯说：“这家伙这两天可高兴了，跟你们的那个海通客车合作什么汽车城项目发布公告之后，百合集团的股票连续拉了三个涨停，不经意间他的身家增加了三成，你说他能不高兴吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“纸上富贵而已，希望他能运作好汽车城这个项目，还维持住百合集团的高股价。”
　　
　　    赵凯说：“呵呵，你去不去啊？他说能够谈成合作跟你有很大的关系，他要谢谢你呢。”
　　
　　    傅华看了看赵婷，笑着问道：“小婷，你愿不愿意去啊？”
　　
　　    赵婷笑笑说：“去就去呗，这几天我也闲得有点骨头痒了。”
　　
　　    第二天，在高尔夫球场，傅华、赵婷和赵凯一起去了高尔夫球场，高丰人逢喜事精神爽，早早的就到了球场。
　　
　　    一一握手之后，傅华笑着说：“高董啊，真要恭喜您啊，股票大赚。”
　　
　　    高丰笑笑，说：“是啊，我最近在股票上市真的很有斩获，不过，傅华啊，我想你应该也小赚了一笔吧？”
　　
　　    傅华心里有些诧异，笑着问道：“高董，为什么这么说？”
　　
　　    高丰说：“实际上你可能是最早知道我们百合集团和海通客车合作具体内容的那部分人之一，你应该知道这对百合集团是一个大利好，一定会拉升我们公司的股票的。我相信以你的经济头脑，肯定早就事先布局进场了，逢低吸纳，现在股票连拉三个涨停，百分之三十以上的收获也算可以了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“高董啊，你搞错了，我可没有利用你们公司的内幕消息赚钱的，我不讨厌钱，可是应该取之有道。”
　　
　　    高丰有些惊讶的看了看傅华，说：“这么大好的机会你都放过了？这让我怎么说你好呢？你有赵董这么有钱的岳父，那点钱出来玩玩应该不成问题的。哎，你要知道好多人都对这种机会梦寐以求，实际上每次这种兼并重组的事件发生，都可能促使某一小部分先知先觉的人富起来。就说这一次吧，据帮我操盘的操盘手说，他们监测到海川和东海省的一些证券营业部这段时间出现了大量的买盘，你说这不是一些知道内幕消息的人做的又能是谁啊？”
　　
　　    傅华笑着说：“这种钱不赚也罢。高董，您这一次完成和海通客车的合作协议，弄出来一个汽车城的项目，不是为了配合你们公司的股票炒作吧？”
　　
　　    高丰笑笑说：“被你猜中了，我的公司很长一段时间没有大的利好消息出来了，我需要一个这样一个合作提振我们公司的士气。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“你是想提振你们公司的股价倒是真的。”
　　
　　    高丰说：“赵董见笑了，其实股票市场上大家都是这么做的，我也不例外。”
　　
　　    傅华看了看高丰，问道：“高董，我对百合集团还不太了解，你们公司有这个实力运作那么大一个汽车城项目吗？”
　　
　　    高丰笑笑，说：“傅华啊，我知道从头到尾你对我们百合集团的实力是有所怀疑的，其实你这是杞人忧天了，我们有证券市场这个很大的平台，只要我们的业绩良好，我们完全可以利用这个平台筹集这一次跟海通客车合作所需的资金啊。这一次的汽车城项目正好给了我们一个增资配股的很好的理由啊，我们公司可以以筹资发展这个项目为理由，向股东们增发股份。”
　　
　　    傅华有点明白了高丰为什么突然提出一个汽车城的概念啦，比起拯救亏损国企，这个汽车城的项目的概念自然是吸引人的多，而且汽车行业目前在中国的发展正是方兴未艾，还属于暴利行业，以这样明星的项目，自然更好在股市上圈钱。
　　
　　    这个高丰无愧是一个资本的大玩家，他把一个风雨飘摇的企业，包装成一个很有想象前景的汽车城，用这个概念在股市上圈钱，反过来再用圈来的钱收购海通客车的股份。他玩了一场空手道，却换来了海通客车实实在在的股份。
　　
　　    这是赵婷有些不满的笑着说：“我说你们是来打球的，还是来探讨股市的啊？”
　　
　　    高丰笑了，说：“对啊，我们是来打球的啊，来来，下场。”
　　
　　    一行人下了场，高丰心情好打起球来也十分手顺，在一个三杆洞竟然一杆进洞，抓了一个老鹰球，他兴奋的有点呆了，醒过味来之后狠狠做了一个下拉的动作，叫了一声嘢。
　　
　　    赵婷笑了，说：“高叔叔啊，看来您的运势真是太旺了，势不可挡啊，今天一定要请我们吃一顿好的。”
　　
　　    赵凯也说：“是啊，高董啊，你这个运气真不是盖的。”
　　
　　    高丰呵呵笑着说：“自然，自然。今天中午你们想吃什么随便点。”
　　
　　    虽然高丰说是让众人随便点菜，可是这些人基本上也找不到什么特别想吃的，中午也就根据自己的口味，随便在球场的俱乐部吃了一点，就各奔东西了。
　　
　　    在回家的路上，赵婷看着赵凯笑着问：“爸，你怎么就不想跟高叔叔这样玩一玩什么资本运作，你看人家玩了玩什么汽车城的概念，好像就赚了个盘满钵满的，多好啊。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“我没有你这个高叔叔聪明，我只想做一点实业，我喜欢能够实实在在看得到的东西，心里踏实。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我看高丰现在玩的是风生水起，爸爸怎么似乎有点不屑与他的做法啊？”
　　
　　    赵凯笑笑说：“现在很多人都在说要学西方玩什么资本运作，他们实际上并没有弄明白资本运作的真正含义。他们以为兼并重组，拆分或者换股就是资本运作了。其实他们只是学了一点皮毛，没学到真正的资本运作的实质。资本运作的核心是什么？是要壮大或者拯救企业，然后才通过企业的壮大或者被拯救获得巨额的利益。我们现在的资本运作呢，全冲着那能够获取的巨额利益去了，根本没考虑什么对企业的壮大或者拯救。本末倒置。”
　　
　　    赵婷笑了，说道：“爸爸，你这么说可就有点经验主义了吧？隆德的万唐新您知道吧，人家可是资本运作的英雄，创造了隆德神话，刚刚上榜了福布斯富豪榜，排名第27位呢。怎么样，比您是不是强太多了？”
　　
　　    赵凯笑了，说：“小婷啊，出息了，竟然知道注意财经消息了。”
　　
　　    赵婷嘿嘿笑了笑，说：“没有了，我闲着没事看了点傅华订的财经杂志了。”
　　
　　    赵凯笑着说：“那也不错，不过，财经杂志上的只是一些浮在表面的东西，你不要把上面的东西当成是真的。福布斯中国富豪榜在中国号称是杀猪榜，上了榜并不是什么好事。这个万唐新，不错是一个很有头脑很有激情的资本运作大鳄，不过这家伙是一个赌徒，他的隆德一时强弩之末了。什么是神话，神话就只能存在于虚构中，无法成为现实的故事。”
　　
　　    傅华说：“爸，你是说隆德要出问题了？”
　　
　　    赵凯说：“迟早的事，根据可靠地内部消息，隆德现在每月股市上护盘的资金就达到了亿元，他向社会融资的利率已经高到了百分之二十，你说他还能撑到什么时候去？”
　　
　　    傅华说：“那还真是可惜了，其实我感觉万唐新这个人还是很不错的，很多人跟着他还是赚了钱的。”
　　
　　    赵凯说：“万唐新人是不错的，很仗义的，不过他现在已经是一个赌疯了的赌徒了，你知道他那句名言吗，但凡我们用生命去赌的，一定是最精彩的。他怕是要一语成谶了，虽然德隆是一个精彩的神话，可他最后是要赌到一无所有了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。”
　　
　　    赵婷瞪了傅华一眼，说：“人家现在是福布斯富豪，叫你说的却变成了这么悲情的人物，真是岂有此理。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

