    梁莫道却没有立刻与葭葭开始商议，而是从储物袋中取出两块冰球状的事物，递了一颗给葭葭，自己随口咬了起来，一副陶醉的模样。

    葭葭狐疑的看了一眼梁莫道，方才放入口中，一股酒气立刻铺面而来，她不由的翻了个白眼：梁莫道不止是个水中高手，更是个大酒鬼，也不知怎么弄的，竟让他弄成了冰球带了下来。

    不过酒气虽然有些呛鼻，可葭葭却只觉浑身暖和了不少，见状，梁莫道又掏了一把冰酒球递给了葭葭，葭葭倒是毫不客气的接过收了起来，心道：梁莫道果真有创意！等回了昆仑，定然拿来与大家瞧瞧。

    暖和了一些之后，梁莫道拉着葭葭顺着他方才前进的路线走近了一些，却见正前方的一只妖兽长约三十尺，横卧于海中，正在沉睡，无足，底部呈球状，表皮坚韧过人。葭葭记得《东海志》中亦有记载这等妖兽，坚韧无比的金刚之身，防御近乎无敌，是以前人为这种妖兽取名为海金刚，同样位列海中十大凶兽之一。

    而左侧葭葭身畔不远处一体长不过三尺二寸的小兽正酣睡之中，却说这小兽如人一般生双手双腿，头大堪比身体如木桶状，现下酣睡之中，那脑袋之上一条狭长的细线仿若皱纹一般，可是葭葭却深知这并非皱纹，而是这小兽一只湛蓝色的独眼。此兽名为阴阳，东海十大凶兽之一，自上古就存在世间。《东海志》有云：盘古开天，生阴阳。混沌原始。九重天上一击得脱。灭银河万古。以速度见长。时常一击毙命。阴阳兽虽然凶悍，但每每有修士喜好合力击杀，不为别的，只为它那只湛蓝色的独眼，可透物而观，实属难得。

    至于右侧梁莫道身畔不远处的是一只蓝黑色的小兽，名曰雷霆，东海十大凶兽之一。大小与阴阳相似。在这样的光照程度里头，雷霆几乎可与海水融为一体，不仔细看，当真是极难发现的。“骤然攻击，性倔，好自爆。一爆血染成域。——《东海志》！”

    光葭葭与梁莫道的周围就已折服了三只凶兽，梁莫道动作极轻，怕一个不小心，惊醒了那性倔的雷霆兽，一个自爆。大家全完蛋了，那当真是要血染这片海域了！

    至于凶悍的阴阳兽。葭葭也不欲去理它，剩下的，便唯有那横亘在二人面前的海金刚了。

    若是惊醒了那海金刚，以它近乎无敌的防御，定是一场恶战，届时阴阳、雷霆皆醒，恐怕无法得脱。

    二人蹑手蹑脚，葭葭凭借避水珠，带动的水流波动几乎极小，梁莫道又是水中好手，只除了今夜一片晦暗，看不清前路之外，只要不撞上妖兽，可说他二人还是有很大把握不惊动妖兽从这里逃走的。

    当真是双刃剑也！也正是这晦暗看不清前路的月光，才引得凶兽纷纷沉睡，若是满月，月如圆盘，只要有一个醒着，他二人定然不能逃脱了。

    二人动作极轻，在跨过海金刚之时，不由长舒了一口气，向前游去，葭葭再次回头看了一眼，却见昏暗之中一点蓝光，这才放心的回身。

    等等！蓝光！不止是葭葭，梁莫道也是一脸惊恐的回身，以灵力探视，登时吓出了一声冷汗：哪里来的蓝光？这蓝光分明是那阴阳兽的一只独眼！原来那阴阳兽竟不知何时睁开了眼睛，正阴测测的看着他二人。

    阴阳兽以速度见长，九重天上一击得脱，通常一出手便是毙命，这还了得？看这眼神，这阴阳兽分明是把她二人当成了猎物，准备一击出手呢！

    几乎是一种本能，葭葭一把抓住梁莫道，双腿灵力荟萃，整个人突然发力，向前狂奔而去。

    那阴阳兽便在同时有了动作，破空而来，仿若无物，梁莫道逃跑远远不如葭葭，是以他回头看去，却见那阴阳兽几乎不过一瞬便已至他们方才原来的位子，更是心中添了几分淡淡的惊恐，还好葭葭跑的快，这似引雷弹一样的速度，当真是让人心惊。

    不过梁莫道却是没有这心惊的机会了，他只觉葭葭突然出手，将自己一揽，竟将他一个七尺男儿揽在腋下，很快梁莫道便只看到周围景象飞快向后退去，快的根本看不清楚，竟是模糊的影子。

    纵然修真者时常御剑飞行，可这样的速度还是叫梁莫道头晕眼花，只觉若是在平地上，被她这般夹在腋下，梁莫道只觉喉中一股异样感涌了上来，他想吐！

    不过到底是梁莫道，他暂且压下了那股“呕”意，晕乎乎的向后看去，却见那阴阳兽跟在她二人后头狂追不舍。一路上沉睡中的凶兽数量之多，简直叫他大开眼界，不过更叫他大开眼界的却是这个将自己夹在腋下，一路狂奔的后浪，真的要将自己这朵前浪拍死在沙滩上了。

    即使那不是凶兽，是石像，要以这般的速度狂奔，还要轻巧的躲过那些石像，这速度与身体的灵巧程度，恐怕就是元婴修士在这里，也当真鲜少有人能达到吧！梁莫道如是想。只觉自己此刻若不是被葭葭夹在腋下，而是在一旁观看的话，定是要对她的身法叹为观止了。可说走南闯北那么多年，还未曾见过有哪个修士能将逃跑的功夫练的这般出神入化的。

    至少对付阴阳兽这等以速度见长的凶兽，梁莫道从未听说过有人敢与阴阳兽比快慢的，而那阴阳兽却是正被她甩在身后，狂追而来。

    或许是不用梁莫道逃跑，他亦有了闲工夫思考他事：阴阳兽凭借这一速度一击致命，若是她将这速度用到斗法之上，是不是也能如阴阳兽这般一击致命呢？不过金丹中期，便已有这般神出鬼没的速度，若是有朝一日，她能修至出窍，甚至藏神，出尘，那么神州风云之上，怎会无她一席之地？

    梁莫道微微颔首，只可惜他这动作，除了后头紧追不舍的阴阳兽之外，却是无人看的到：十几年前，她补天劫手练成之后，众人只将目光放到了补天劫手之上，众人或羡，或妒应有尽有，总之补天劫手已然成了她的招牌。

    这招牌太大、太亮、太难得，于是鲜少会有人再来注意到她的身手亦是如此的出色，基础打的如此之牢，方才见她的动作，一招一式，干干净净，收放自如。有道是磨刀不误砍柴功，简短的招式之间便能见真章。

    梁莫道不住的点头：原来藏剑君子秦雅除了自身的修为出色之外，还是个一流的良师。所谓良师，并非时时耳提面命，半刻不离身的良师；也并非那等出手阔绰大方的良师；而是真正细小之处见真章，真正的良师不外如是也！梁莫道叹了一声，与阴阳兽一个对视，不知怎的，竟是放下心来，还得意的朝阴阳兽挤了挤眼。不过很快，极有觉悟的梁莫道心中便闪过几丝愧疚，暗忖：或许是因为此刻发力逃跑的不是他，他才有了这等闲情逸致。

    待得梁莫道慢慢习惯了葭葭这等速度之时，却在此时，葭葭忽地收住了脚，空出的左手一记虚晃，而后无锋剑直直的朝那也渐渐习惯了此等速度，一时未来得及做出防范的阴阳兽射去。

    十丈之内，血溅三尺。

    那阴阳兽那只眼睛最为值钱，不仅仅是因为它可透物而视，更重要的是，这是阴阳兽存放妖丹的所在。这一剑力大非常，阴阳兽连叫都未叫一声，便被无锋剑自前到后，穿眼而过，射了个对穿，血溅三尺。阴阳兽当场陨落。

    葭葭收回了无锋剑，重重的舒了一口气，这才向被自己夹在腋下行了一路的梁莫道望去，却见他口吐白沫，眼神呆滞的看了她半晌之后，才悠悠的点了点头：“阴阳兽解决了？”

    见葭葭嗯了一声，似乎正是这声“嗯”成功的使得梁莫道回过神来，一脸无奈的指向葭葭：“你当真是收放自如啊！可也太收放自如了一点吧！”

    他当时被葭葭这猛地一收势，登时头脑之内日月颠倒，身体内已被压制了一路的感觉终于释放了出来，于是，他口吐白沫了！梁莫道只觉有些尴尬。

    他一时无法回过神来，口吐白沫；那阴阳兽一时亦无法收势，白白送了性命；怎的就她毫无异样，还晓得借机出手，海中十大凶兽之一的阴阳兽就这般被一击致命了。

    眼见葭葭略带尴尬的笑容，梁莫道也不再多说，低头看去，却见那颗包含着阴阳兽妖丹的湛蓝色眼睛失了生命力，渐渐转硬，不过片刻便已如同一枚湛蓝色的晶石一般，硬度密不可摧。

    他捡起阴阳兽的眼睛，却见正中一条黑色的细缝，正是那一剑的余威。

    “我不要。”却忽地听闻葭葭的声音响起，他抬头看向葭葭，却见她浅笑盈盈，虽然杀气仍未敛去，却当真是极容易让人放下防备，一如她表面看上去的那般无害。(未完待续。。)