    这二十余万卢府妖兵平rì里藏身于万兽眠月幡中深睡，浑浑噩噩，不觉时rì流逝。

    在昭幽府中时，每隔一月，张衍便会放他们出来进食cāo演，调息理气，阵门坛主还会传下丹药助其增长功行。

    这几年cāo练下来，这座大阵早已演练jīng熟，不似初练之时颇多生疏破绽。

    不过此刻才从幡中出来，多数人还困顿未醒，不知身在何处。..

    唯有妖将卢常素，因其是化丹修士，又是替代张衍主阵之人，是故能得几分zì yóu，在水府中时，还可如常打坐修行。

    此刻他才清醒过来，立时晓得遇上了大敌，急忙上了法坛，把阵旗拿起，一个摇动之后，二十余万妖兵便得他催迫，身不由主随令动作起来。

    不过片刻，各处法坛皆有幡旗升起，一起响应，待张衍上得法坛，他早已是手拿阵旗恭候多时了。

    张衍对其点了点头，勉励几句，便到了主位上站定。

    这门“六返地柩大阵”，比之元婴三重修士困锁天地之术亦是丝毫不弱，但仅靠此阵，要灭杀一名有至宝护持的元婴真人，尚需佐以山川地脉之气。

    实则若以山河图镇压，就算周轻筠道行再深厚上几分，也可于少时轻松杀灭。..

    便如当rì壁礁府府主卢远星，以元婴二重修士的修为，须臾间就在此阵之下败亡，丝毫抵抗不得。

    可惜的是，如今斗剑法会诸派弟子不得运使真器，若是张衍妄自动用，说不得玉霄派中长老就要来出手干预，甚或找借口诛灭他，是以他只得自己劳苦一回了。

    他自袖中把山河图拿出，幅卷徐徐开展。拿诀作法，须臾间就把山河图中所藏jīng气摄出一部，分别打入各处阵门之中。

    随他法诀所指。上百道灵光飞去后，自阵中渐渐浮现出一座座巍然入云的峰峦，虽不及当rì以山河图显化出来的那般有耸壑凌霄之势，但要对付一名元婴一重修士却也足够。

    周轻筠初时见张衍放出幡旗之时。声势煊然，还以为又在运使什么厉害道术，心中一紧。

    鉴于此人先前两次出手。皆是震天撼地，威力惊人，是以她谨慎异常，把两件护身玄器都是放出，拨拢法云，在那里小心防备，不敢贸然轻动。

    可等到她回过神来时。却惊惧发现，自己竟是陷入一座阵法之中，不觉玉容失sè。

    她只知晓溟沧派中洛清羽似擅布阵图，可从未听说张衍也会此法。

    张衍修道不足百年便跨入元婴境界，又有一身不俗的神通道术。又哪里还有闲暇去摆弄什么阵图？是以她从未往此处想过。

    再如何厉害的修士，也无法以一己之力对抗同辈修士所布下的阵法。

    通常所谓破阵，其实是寻到阵法脉络，设法逃脱出去或者破开阵枢，与大阵正面相斗，除非道行相差过大，否则是死路一条。

    周轻筠想及此处，银牙一咬，不知用了什么神通道术，脚下起了一团烟云，身影一晃，一步之间，竟已是到了阵法一侧，身形又闪一闪，又去了另一角。

    此法名为“周天方寸”，与溟沧派“小诸天挪移遁法”有几分相似之处，号称“一步踏星斗，百rì绕周天”。

    此法若经展出，要是懂得阵法，循着门径，趁着大阵之威尚未展出之时，脱身出去也未可知。

    可周轻筠身为周族弟子，玄门世家弟子，只知一意修持玄功道术。洞府禁制，法驾飞舟，皆有人为其布置禁制，和族中许多修士一般，从未研修过阵法，又哪里懂得破解之法？

    她连踏三步，把阵势绕了一个遍，只指望能撞了出去，可是运气着实欠妥，几回都未找准出路所在。

    就在这时，她突然一阵逆血涌上喉咙，脚下一滞，不得不停下身形，捂着胸脯轻轻喘息了几口，暗中默察了一番，发觉却是那命珠之内寄托的法箓已然破散，此间再也施展不了这门神通。

    张衍在法坛上，把她动作看得清清楚楚，不由摇头一笑，这阵法之中，门户万道，千回百转，要是在他阵势起来之际，倒还是有可能脱逃出去。

    不过他这阵法乃是活阵，是靠妖兵排布而成，并非是依仗地理山脉布置，可进可退，只要不撤了这云瀚一气天，他可催动阵势向外扩张，慢慢迫压过去，同样也是不能抵挡。

    他之所以有如此信心，那是因为他一观便知，这门演化小界的神通非是周轻筠眼下这点修为能够炼就，定是以命珠借用而来的，能发不能收，非要等到法力散尽不可。

    换了他人来，或还不知里面的奥妙，可周崇举曾为周族嫡系弟子，好些神通道术对他对无秘密可言，为了覆灭周氏，交代给张衍的底细着实不少。

    张衍镇住jīng气之后，对卢常素点首道：“你可先行演动阵法，好叫我看生疏了未有。”

    卢常素自是信心十足，道：“老爷请安坐，且看小的持阵。”

    他打了个道揖，直起身时，面上已是一片肃然，把阵旗对着下方就是一个晃动，喝道：“起！”

    周轻筠最初的慌张过去后，此刻已是镇定下来，正思忖出阵之法，这时忽觉有异，侧目看去，见无数jīng气从四方飞来，在半空中汇聚成一根根石岩大柱，密密麻麻，成千上万，几乎将天也遮蔽。

    同时一阵阵凛冽罡风吹来，绕着石柱回环呼啸，似刀刃卷岩，刮擦有声，此刻又有千百道浩烟迷雾自地表冲起，到了天幕上，复还撞下，暴土扬尘，乌烟瘴气。

    这等景象看得她心惊不已，忙将那条莹亮通透，清清如水的飘带拽起，炫开大片莹如冰晶的光雾碎英，摆了开来，只此她如此还不觉稳妥。又把周遭法云驱动过来，一团团堆起身前。

    卢常素瞧了一眼，把阵旗重重往下一挥。

    万余根岩柱得了他谕令。隆声震响，如雹霰而落，黑风灰雾抛掷而来，轻易拍散法云。轰击在那晶雾之上，

    周轻筠心中一闷，身躯轻颤。她知晓不能一味守御，抄手拿起“五阳定镜”，把镜光对天一晃，此镜不愧玄器，光芒照去何处，何处便碎石崩飞，烟消云散。落下之物无论浊气石柱，还是狂风尘雾，丝毫也沾不得她身。

    卢常素却是嘿嘿一笑，他cāo持阵法rì久，也懂得弄些花招。这些石柱迷雾其实有真有假，并非看起来那样可怖，修士若是不明其理，作法清除，表面看去占了便宜，实则是陷入彀中而不自知，除了耗损法力，别无什么好处。

    他急于在张衍面前表现自己演阵得力，是以并不催动最大阵法威势杀敌，而是想把阵中jīng妙变化之处显演出来。

    张衍看了一会儿，摇头一笑，若是寻常时候，他倒也不反对卢常素如此，说不定能迫得周轻筠法力耗尽，将其生擒活捉，但眼下他没有时间在这里干耗，却不需这般，便打了个法诀下去，稍稍镇住jīng气，再探手一抓，将卢常素法旗拿了过来，道：“你先退下。”

    卢常素一愕，也不知自己是否做错了什么，惴惴不安地退到他身后。

    张衍冷然上前几步，把法旗抬起，猛然几个晃动。

    刹那间，仿佛天摇地晃，在这方天地之间立时凝聚出无数山岳虚影，悬空高立，他也不多看，御旗下指，这一座座山峦便自朝下压去。

    周轻筠见这许多山峰落下，面上霎时没了血sè，现下她已是无路可逃，唯有祭起法宝，压榨躯内法力，使尽全力支撑。

    可张衍此刻举阵压来，委实不是她一人所能抗拒，支撑十几个呼吸后，那条烟罗先自崩散，化作点点晶光散去。

    周轻筠吸了口气，又将五阳定镜祭了上去，自香囊中拿出一面牌符，咬破手指，往上一抹，霎时染红，朱唇轻启，念动法咒，立时有一卷山水屏风自平地冒出。

    忽然闻得“咔嚓”一声，那“五阳定镜”也受不住压力，片片碎裂，落了下来，她不再迟疑，往屏风之后一站，就躲了进去。山峦下落之时，似那蜉蝣撼树，这面屏风竟是纹丝不动，半点摇颤也无。

    人影一闪，山河童子却是转了出来，指着下方道：“老爷，此是玉霄派中‘南阳水烟屏’那老儿所化虚形。”

    张衍闻言眼前一亮，不恼反喜，笑道：“好，既是你先使了真器护持，那却也怪不得我，山河童子，你且去主位镇压。”

    山河童子应了一声，化光一道，冲去山河图上。

    张衍顿觉手中法旗一沉，往下坠了坠，他连忙拿住，持住旗柄，缓缓摇晃，引动阵中所有山川地脉jīng气汇聚起来，过得片刻，气息渐渐由虚转实，凝成一座万仞高峰，支天柱地，巍巍高耸，似是再长得几分，就能将大阵顶破。

    张衍自觉火候已足，大喝一声，把法旗朝法坛下就是一指。

    刹那间，仿佛整个天地翻了过来，崩山倒柱之声似在耳边响起，隆隆贯入耳膜之中，直yù胀裂一般。

    张衍神情不变，从容如常，过得少许时候，声息渐没，他一抖袖，把迷雾驱散去，俯身望去，见周轻筠倒卧阵中，唇角殷红，玉容上一片苍白，再看其顶上，罡云丝丝散开，几yù淡去，而那枚玉珠也是光泽尽去，似是失了灵xìng，

    张衍自袖中取出一柄法剑，提剑下了法坛，到了周轻筠面前，平静言道：“我曾答应崇举师兄，要覆灭尔族，今rì你撞上门来，倒是不可放过。”

    周轻筠也知大限已至，恨声道：“张衍，你休要得意，我师尊定会替我报仇。”

    张衍淡然一笑，不再多言，起手一斩，剑光过处，已是将周轻筠头颅斩下。

    ……

    ……(未完待续。)

    PS：晚了半小时，抱歉

