    正当齐梓薇出门剿匪之际，佰仟山东北面近东阳的山道上。

    眼瞅着人质自动脱离了设备，木一舟有些怅然若失。

    稍加思索后，木一舟摇头苦笑，终是落了扬波城的陷阱。

    先前不管是木一舟自以为也好，作为旁人的楚靖来看也好，有着神医地位的木一舟，应当在扬波城是有着举足轻重的地位。

    可他们同时忽略，或者说，没有掌握一点，那就是楚靖的份量，很重。

    楚正阳作为天元城玄虚秘境的密钥守护，实力强劲不说，对秘境也是非常了解。

    五年前，以楚正阳为主导的寂玄小队，出入秘境，收益颇丰。

    秘境带出来的东西，不仅能让S阶拥有升阶的把握，还能让S以上的强者更进一步。

    这让周边八大势力的所有人都有些眼红，都想讨好这位战果分配者。

    可没有事情是十全十美的，哪怕楚正阳安排的再妥当。

    总会有势力贪得无厌，总会有一方想争做领头人，这便导致各方之间连续多年的暗斗。

    那么，假设有一方与楚正阳结了死仇，其他各城便可以打着正义的旗号，去围剿那座城。

    没人会觉得瓜分一座城池很亏，少了个秘境的竞争对手不说，还有额外的收获。

    需要付出的，也只是临时的同仇敌忾，以及人手的调派罢了。

    现在，便是这种局面。

    楚靖，无异于是引发各方争斗的导火索。

    要么大家都护着，不然，总会有人在前拼死拼活，让幕后之人捡了便宜。

    此时，木一舟，还不知道，究竟是哪里出了问题。

    他只知道，昨晚老金被抓，可能和诊所出现的男孩有关系。

    但偏偏他们手上，没有任何关于这个孩子的信息。

    扬波城那边也没有给木一舟提供有价值的参考。

    木一舟在诊所可是和楚靖接触过的，他可以肯定，那个孩子体内没有异能量。

    不行，待不下去了，得走，木一舟停下思考，踩动油门。

    能无声无息地在后备箱塞人，有且只有早上老沙单独守着的时候。

    老沙能力不强吗？

    强。

    那么还有人能做到，只有S之上的高手了。

    不能再掺和了，哪怕丢了齐虞馨也没关系。

    木一舟不想因为所谓城池的利益，把他们兄弟三人的性命搭上。

    白车起步向前飞奔。

    .

    再说另一边，楚靖安稳落地后，便在庞适四人惊诧的目光下，解除了能量屏障。

    “小，呃，庞适哥哥，快看看齐虞馨怎么样了？”楚靖差点就叫成小庞子了。

    跟着，邬贵孙下车，顶在众人前，看着前方驻足的白车，严阵以待。

    庞适和顾黎二女则将两个孩子围住。

    绿掌轻抚，庞适推了推眼镜，松了口气，“没大碍，症状和中了泾刺虫毒液很像，不是之前那种，应该是临时注射的。”

    随即，众人张着嘴巴，看着庞适撩开风衣，谁能想到衣服内侧挂了几排的瓶瓶罐罐。

    “还好，我随身有带一些毒液的解药。”庞适舒心一笑。

    楚靖鼓掌，小庞子以前真的没出过村吗？

    跟个老江湖似的。

    唉，不管了，小白裙可算没事了。

    楚靖双手搓了搓脸，眼眶泛红，原地转身，两臂展开，向着黎璐璐，“呜呜，璐璐老师，我好想你啊~”

    黎璐璐见这小家伙的表情，心神有些恍惚，屈膝蹲下，一大一小紧紧地抱着。

    顾丹琼和楚靖感情没有那么好，此刻全盯着庞适怀中的女孩了。

    楚靖现在就一撒娇小孩，搂着大姐姐的脖子，“璐璐老师，你想我吗？”

    “想，你可让我担心坏了。”黎璐璐还有一句话没说，她觉得自己对楚靖有所亏欠，不知道多少次，她嚷着要好好保护楚靖，却总是事与愿违。

    这让她总是将楚靖和内心的一道身影重叠在一起。

    可黎璐璐又非常清楚，这样是不对的，楚靖不是他，而且她对楚靖也是发自内心的一种关怀。

    两种情绪应当是并道，不是交叉，更不是覆盖。

    “璐璐姐，你瘦了。”用手指戳了戳姐姐的脸颊，楚靖有些心疼。

    黎璐璐嘴角扬动，掐着楚靖的小脸，双眼含露，“呐，你有好到哪去吗？”

    “庞适，怎么样了？”顾丹琼见女孩服过药后，毫无变化，心中焦急。

    一路上，四人也经历了许多，以往在村中客气的称呼，此刻倒是有些多余。

    听闻顾丹琼的催促，黎楚也停下了亲人般的行为，四道目光转向庞适。

    “呃，”庞适推了推眼镜，神情有点奇怪，狐疑地看了眼楚靖，“不知道你们信不信，齐虞馨她异能觉醒了，初步判断是变异木系。”

    几人都听见了，无不发愣。

    挡在前面的邬贵孙更是嘴角直抽，好家伙，这就是大城市的孩子！

    回去，他一定要加快邬镇的教育改革建设，早日与齐越接轨。

    顾丹琼愣完后，也没光顾着高兴，“既然觉醒了异能，那为什么馨儿还没醒呢？”

    “嗯，我没见过这种变异系，但目前判断其潜力非常高，加之齐虞馨这些天一直处于虚弱状态，短期内可能无法清醒。”庞适解释着。

    通俗点讲，就是潜力太过，身体无法承受，自动陷入保护状态。

    “可恶。”顾丹琼攥紧拳头，对着白车，怒目而视。

    “琼姐，其实不是对面那伙人的问题，相反，对方适当的处理方式，削减了齐虞馨体内蓬勃发展的异能量，这算是变相保护。”

    庞适说吧，尴尬地又掏出一个小针管，“咳，我刚才没弄清楚，现在稳妥起见，还得把毒素打回去。”

    众人：“...”

    “砰！”

    突然，前方的一声巨响吸引了几人的注意，邬贵孙甚至拧着眉，额头塑起几道沟壑。

    企图离开的白车被人拦住了！

    嘶哑的声音飘荡在空中。

    “不好意思，很遗憾的告知各位，在场的，都得死~”

    邬贵孙抬头向上，半空中悬着一道黑影。

    “风系？”楚靖下意识脱口而出，做出判断。

    “不，”邬贵孙摇了摇头，心情沉重，“是意念系，辰阶。”

    跟着，白车被无形的力量拽向后方。

    “散开！”邬贵孙大吼一声，手上先行一步甩出几道水鞭，卷着己方数人，往左侧避开。

    “砰！”

    白车与黑车撞在了一起，两车惨上加惨。

    与此同时，白车内部向外穿出数十道绿藤，顶开车门，卷着木一舟三人落地，身侧便是邬贵孙等人。

    “啊！”就在身前，黎璐璐和顾丹琼自然看到了穿着育儿园司机制服的腐尸。

    “应该就是失踪的小王尸身。”之前在兰溪村的时候，庞适处理过那具尸体，一眼便看出。

    可现在并不是三方为战的时候。

    木一舟迅速开口，“晚些再解释，现在联手？”

    庞适等人看向邬贵孙，若是要对抗S之上的强者，A级及一下，根本不管用。

    “齐越邬镇邬贵孙，S级高阶水系。”邬部长也有意答应，但至少得先确认彼此身份吧。

    “前许庆城密谍处干员木一舟，S级高阶木系”木医师也不矫情，“老沙，自己说。”

    老沙瘪着嘴挠了挠光头，“许庆城密谍处干员沙芮，S级高阶变异土系”

    “地上那位呢？”插嘴的是楚靖，小心翼翼地伸着食指，指了指尸身。

    正当此刻，对方辰阶异能者的攻势下来了。

    无形的巨锤，带着强劲的威势，由上之下，向众人压了下来。

    老沙率先出手，将一小袋子的灰种子挥洒而出，紧接着，众人站立的地方提前下陷了五米。

    还没交流，邬贵孙径直向上扬起水幕，同时还有一片覆盖到那些种子。

    木借水势，木一舟眼露精光，数道能量丝线，带着青光，穿梭在天蓝之中，与灰色颗粒连接。

    “咔嚓”“咔~”“...”

    数道破裂声响起，种子所在乍现数十根粗壮的树干。

    庞适紧紧盯着这一幕，与之前追逐时的藤蔓不同，这次木一舟弄出来的是奎木。

    推了推眼镜，庞适仿佛看到了一个新世界，原来，木系还能借种？

    缩在黎璐璐怀中的楚靖亦是目不转睛，他也认出了这植物。

    老爹曾和他讲过，奎木的特点，可以将土能和木能相互转换。

    果然，木一舟为主，老沙为辅，奎木拔地而起。

    邬贵孙那边顶起的水系屏障，遭了两击，便已颤颤巍巍。

    可当数十奎木的顶端越过水幕，在对方的意念攻击下，竟是巍然不动。

    木一舟扫了眼邬贵孙，他看出邬贵孙应对意念系的方式有些僵硬，便提醒道：

    “邬兄，意念系的初阶技能御物，中阶技能御物精通，高阶技能锻造。

    简而言之，对面可以凝气成物，亦能锻物成器。

    前者无形无影，只能靠感知预防。

    从对方目前手段来看，战斗方式有些生硬，我们还有胜的机会。

    劳烦邬兄助力。”

    邬贵孙迅速应下，他确实如木一舟所述，对意念系仅停留在区分上。

    干脆将几近破损的屏障撤下，邬贵孙行至木一舟身侧，伺机而动。

    浮空的敌人，见招式无用，干脆把控着两辆废弃的车，向着坑洞砸落而下。

    木一舟不急不缓，十指划动，数十株奎木顶端竟如手指般交叉曲折，形成了一个穹顶。

    敌方多次招式施展不顺，一时有些气急败坏，大幅度地操控周围土块岩石，方圆五十米的地面接连坍塌。

    可要说站在地上，持久力最强的属性，那无疑是土系啊。

    在木一舟的指示下，邬贵孙顶替老沙，维持奎木的支撑。

    沙芮则全身化沙，融入众人周身三十米的土层。

    光头的属性变异，并不完全，初中阶技能与寻常土系并无区别。

    唯一的不同便是独特的高阶技能-飞沙走石。

    （本章完）

