    高城百合子在来到了据点世界之后，一直也都十分的努力，平日里除了照顾众人之外，打理村落之后，

    也时常会去请教毒岛冴子，进行岛国剑术方面的修炼。

    如今经过半年多时间的坚持，再加上又有《混元功》这样的道家正宗心法作为支撑，这位阿姨的战斗力也是与日俱增。

    平日里在与众人组队进行探险，下矿洞的时候，也是一直担当着前锋的角色，与冴子学姐双剑合璧之下，足以保得后方队伍的安全。

    而相比之下，静香老师则又是另外的一种风格~

    尽管已经经历过了末世的洗礼，但这位校医老师却依旧难改其蠢萌的做派和风范，脑子有时候也容易短路。

    所以，太难的事情她做不来，让她拿着刀剑上前边去跟僵尸，骷髅弓箭手等等怪物缸正面，她更是有心无力。

    不过~好在静香老师一直也都很有自知之明，并不会跑到前锋线上去添乱。

    明白自己不是和战斗之后，自从开始与其他人组队进行探险起，这位姐姐便拿起了盾牌，自觉地担当起了防御和辅助的工作。

    结果一段时间下来，静香老师也硬是凭借着自己的持之以恒，用心以专的个性，在长时间的与队伍中的其他人的配合下。

    竟也真的磨练出了一手不错的防御技巧……

    只见此时，静香老师在看到百合子持刀上前之后，下意识地也是举着盾牌跟了过去。

    几个小碎步的功夫，便来到了百合子的侧前方，紧挨着一块大石头，将盾牌往地上下一插，然后便用力的堵在了那群矮挫矮挫的绿皮哥布林的面前。

    任凭前方的哥布林如何拿着武器叮叮当当的敲打，都坚持着不向后退。

    在感觉时机成熟之后，静香老师竟开始将自己体内的内力注入到身前的盾牌之内，然后奋力前冲，用力地向前冲撞！

    内气爆发之下，直接就将哥布林顶的人仰马翻，打着滚的后退而去~

    而一旁的百合子则也借着这种便利，手握太刀，从另一边杀出，对着哥布林狠狠地砍去。

    “刷刷~！”

    两刀的功夫，便能够解决掉一只哥布林。

    凭借着那还算不错的身法，百合子此时快速地在哥布林身周迈动着脚步，同时手中太刀不停劈砍。

    顺劈，横扫，突刺，后撤，再劈，再扫……

    攻击的频率大概能达到一秒三刀！

    在哥布林开始从地上爬起，再次纷纷叫嚷着蜂蛹上来之后，百合子却也不去跟它们硬碰硬，而是且战且退。

    当她将自己再次退到静香老师的盾牌后边的时候，身前的哥布林也已经只剩下了三只。

    而这时，静香老师在偷偷地伸头出来，向前看了一眼之后，便再次端起了盾牌，双脚猛蹬，狠狠地向前一顶！

    “砰~”的一下~

    这次的冲撞她并没有使用内力，但前方扑上来的哥布林，却依旧还是被撞的纷纷倒地。

    百合子见状，自然不会放过机会，再次举刀上前，几下的功夫就把那三只哥布林劈倒在地，再也没能爬起来。

    眼见所有的敌人都被消灭，静香老师这是才一脸放松的从盾牌后边直起腰来，摸了摸额间并不存在的汗珠子，随后转过头来对着梁月露出了一个甜美的笑容。

    然后~求表扬~

    “还没完呢！看见那个木棚子没有，那个就是哥布林的巢穴，每过上一小段时间就会刷一只哥布林出来，赶紧过去把它打碎了~”

    远远地望着一个正从木棚里钻出来的哥布林，梁月随即笑着对两人提醒道。

    “啊？哦~！”

    随后，在百合子和静香老师的合力之下，哥布林的巢穴很快就被砸成了一堆碎木。

    两人随即便开始收拾起了，地上的那些绿皮哥布林死后留下的战利品。

    ……

    “怎么样，要不要我给你换一把武器，弩或者枪械什么的？”

    看着自己身旁有些闷闷不乐的高城沙耶，梁月来到身边安慰道。

    “不用！我的箭术很好，刚才不过是有些紧张罢了，哼！”

    愤愤的摘下了头盔，丑了这厮一眼之后，粉毛小妞随后便甩着马尾辫向前走去。

    片刻之后，几只哥布林的掉落物被汇总到了一起，分别是一杆破旧的木枪，一堆碎骨，两张破旧的毛皮，还有五枚金币。

    除此之外，高城沙耶还在一块大石头后边，找到了一棵魔力之花。

    这种花通体模样就跟一棵蒲公英差不多，但花球更大，一枚枚花伞上内蕴着浅蓝色的光辉，十分的漂亮。

    静香老师这边，则也在旁边的一棵矮树上，摘到了三颗硕大的草莓~

    如果梁月记得不错的话，这种草莓，还有魔力之花，都是DNF里最低级的补给用品，一个补充微量的气血，一个补充微量的魔力。

    作为最低级新手副本的第一张图来说，这种收获已经算是相当不错了~

    完了之后，众人便整理了一下心情，继续穿过前方亮起的拱门，向着下一张地图走去。

    第二个门内的地面环境，依旧还是一片草滩。

    但地形却要更加的复杂一些，这里乱石遍地，有两座哥布林木棚，八只绿皮哥布林正分布在草滩的各个位置。

    高城沙耶此时表现得十分的活跃，几乎在进门之后，便立刻行动了起来，轻轻一跳，整个人便攀上了前方的一块大石顶上。

    显然，这小姑娘在前边受到了刺激，现在正急于表现自己。

    不过，梁月也并没有阻止她这种贸然的行为，因为在眼前的幽暗密林副本中，绿皮哥布林们都是些近战生物。

    即使完全将自己暴露在外，也不会有多大的危险。

    而在占据了制高点之后，高城沙耶这个弓手也将会最大程度上发挥出自己的作用。

    “嗖~”“嗖嗖~”……

    “啊！”“嘎~！”……

    沉心静气之后，高城沙耶也终于开始发挥出了自己的本领，尽管命中率依旧不能达到百分之百，但基本上三箭就可以射中两箭。

    在下边她妈妈百合子，还有静香老师的配合之下，一小群绿皮小怪很快就倒在了地上。

    又敲掉了那两座哥布林巢穴，搜刮了一遍战利品之后，众人便继续迈向了下一个关口。

    就这样，在三女的相互配合之下，她们一路上稳稳的向前推进着，梁月则是全程都在打酱油，坐在一边看热闹，不时地指点上几句。

    直到~这幽暗密林的最后一个关口，也就是传说中的boss房间里边。

    这是一片几乎没有任何起伏的草滩，整个区域没有一块石头，就是一片宛如足球场的宽阔草场。

    一群十几个绿皮哥布林，正围绕在一只两米多高的牛头怪身旁。

    除此之外，地图的尽头处还放着一只宝箱。

