
晚饭的时间，张禹照样还要陪张真人、星礼子等天师府、茅山派的人吃饭。吃了晚饭，将人都送回客房，张禹少不得要前往最后面孙昭奕的住的院落，将事情跟孙昭奕汇报一下。

孙昭奕听了之后，没有多说什么，只让张禹注意安全。

张禹跟着又去跟夏月婵告别，才回来又要走，也是没谁了。离开这边，张禹还得再给杨颖打电话，汇报一声，自己又要去杭城的事情。杨颖直接告诉他，你先跟萧洁洁、方丫头、妮妮解释解释吧。

说句实在话，回家一趟，没等还债，又要走了。他硬着头皮给家里的女人挨个打电话，百般讨好，才算完事。

第二天一早，张禹带领弟子，并天师府、茅山派的人下了光明山，前往杭城。

碧水庄园这个地方，张禹来过，可是张禹门下的弟子们并没有来过。看到这偌大的庄园，好似度假村一般，弟子们高兴的不得了，少不得纷纷拍照，甚至还发了朋友圈。

交接的过程，其实十分简单，也就是把碧水庄园的上下等人全都带出来，以后是留是走，便是张禹的事情，跟天师府、茅山派不发生丝毫关系了。交接之后，天师府和茅山派的人就直接告辞，表示家里还有事，就不多逗留了，以后再见。

张丫头一心要留下，当场表态，我得留下来帮帮忙。见女儿这么说，张真人难免不悦，你这丫头能帮上什么忙。

张禹昨天答应了张银玲，只能帮张银玲说话，找了一个勉强的借口。张真人莫不过情面，最后只能将张丫头和李如轩留下，带着其他人离开。

白眉宫。

在大殿的值房那边，有几个年轻道士一边看手机一边议论。

“师兄，你看朋友没，昨天天师府和茅山派的真人，竟然去无当道观拜山了。他们来到镇海，竟然都没来咱们白眉宫。”“可不是么，我也看到了。而且，他们今天还去了杭城，说是有个碧水庄园，成为了无当道观的庙产。”“对对对，我还看到有人发照片了，那个庄园真大，跟度假村一样。”……

这些年轻道士也都是镇海大学宫观管理专业的毕业生，跟张清风他们是一届的，彼此间自然都是有威信的。看到以前的同学发了这样的朋友圈，一个个是羡慕无比。

作为白眉宫的新人，他们主要的任务是打杂，除非是特别优秀的，否则的话，就得按部就班的来。像这种跟着师父出远门，并且接管这种产业的事情，轮也轮不到他们。

这个时候，袁真人正好带着自己的弟子邵文洁和任杰、任婷路过。老远的就能听到，年轻道士们议论纷纷。

见到这些人如此，邵文洁少不得大声叫道：“你们议论什么呢？都没事干了吗？”

“师姐。参见方丈。”“参见方丈。”“参见方丈。”……年轻道士们听到邵文洁就吓了一跳，等见到走在邵文洁前面的袁真人，更是吓得纷纷见礼。

袁真人信步朝他们走了过去，跟着平和地说道：“聊什么呢？”

“呃……”“呃……”……年轻道士们全都低下头，谁也不敢回答。

邵文洁站在袁真人的侧后方，说道：“掌教问你们话呢，刚刚不是一个个聊的兴高采烈么，现在怎么都哑巴了！你说！”

说到此，邵文洁伸手指向一个年轻道士。

那小道士吓了一跳，连忙哆哆嗦嗦地说道：“我们看到朋友说，上面说是，昨天天师府和茅山派的真人去无当道观拜山。今天他们又去了杭城，说是天师府将一个叫作碧水庄园的地方，送给无当道观到庙产了。”

“还要这样的事儿……”袁真人的脸色沉了下来，旋即却是一笑，继续朝下面山下走去。

看到袁真人忽然生气，又忽然露出笑容，邵文洁很是纳闷地说道：“师父，您为何发笑……”

“这个张禹，还以为捡了便宜，让天师府和茅山派的人给算计了，都不清楚。门下的弟子，更是沾沾自喜，估计用不了两天，麻烦就来了。”袁真人淡淡然地说道。

“算计……怎么会是算计呢……”邵文洁更糊涂了。

天师府和茅山派送给张禹一块庙产，跟算计能有什么关系？

“谁人不知，碧水庄园是妙手雷戈的产业，雷戈死后，就让茅山派给接手了。自那之后，流言四起，都说雷戈雕刻出来的物件，多是出自门下弟子之手，并非他亲自操刀。咱们白眉宫也曾请雷戈进行雕刻，我还专门去查看了一下，他曾经雕刻出来的物件。结果发现，一点也没错，那些东西，全都成了废品。”说到这里，袁真人不由得咬了咬牙。

“还有这种事……那、那跟张禹有什么关系……”邵文洁又是不解地说道。

“各门各派花了多少黄金，才请到雷戈帮忙雕刻，现在出来这么多假货，总是要有个说法吧。即便雷戈死了，可黄金不能飞了吧，据我所知，之前已经有门派去找茅山派讨要黄金了。料想茅山派也是百口难辩，这才想着将烫手的山芋给甩出去。要不然的话，碧水庄园这么大的产业，怎么可能拱手送给张禹。”袁真人一边走，一边说道。

“原来是这么回事……这样的话，要是各门各派都去找张禹讨要黄金……那张禹岂不是麻烦就大了……”邵文洁说这话的时候，多少有点幸灾乐祸。

“张禹终究还是年轻，以为是什么好事呢。”袁真人淡淡然地说道。

“就是，哪有天上掉馅饼的好事。师父，按照您的说法，咱们之前不是也找雷戈雕刻过物件么，用不用也去退货……”邵文洁说道。

“这个……”袁真人迟疑了一下，跟着说道：“退货是要退的，但是黄金就要不要了。让小宁带着物件走一趟，顺便将这件事告诉张禹。”

“师父，您这是什么意思？”邵文洁不解地说道。

“之前在授篆的事情上，两家搞的多少有些不太愉快。这一次，不妨就卖张禹一个人情，也算是缓和一下两家的关系。”袁真人说道。

“高……师父您实在是高啊……”邵文洁夸张地说道。

“呵呵……”袁真人微微一笑，说道：“等着看好戏吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56778154"  chaptername="第4953章  天上掉馅饼">加入书签</a>
</div>
