    冥神想要帮强凌弱，但他很快就发现，互联网之神根本不需要他的锦上添花。

    仅凭一己之力，就将星网打得落花流水。

    其舆论攻势之猛烈，之刁钻，之狡猾，完全超出他乃至众神对信息战的想象！

    刚开始，双方口水战还是比较正常的。

    星网发布大量文章，摆事实讲道理，大肆抨击互联网之神的阴险狡诈。

    “伪善！互联网之神才是战争主谋。”

    “造成布尼尔等传教区崩溃的幕后真凶，乃是互联网之神！”

    诸如此类文章，在星网、暗网、以太网，乃至互联网各大角落里疯狂流传。

    但很快，互联网开始了反击。

    不过，互联网除了一些非常正式的回应和抨击之外；

    在新闻、论坛、影视、社交媒体……等等各大旮旯角落里，纷纷冒出各种……无法用语言来形容的文章。

    比如：

    “震惊！事关每一个人的钱袋子，互联网之神的忠告，不得不听！”

    “你还在用贷款吗？小心中了转化之神的圈套。”

    “骇人听闻！堂堂转化之神竟做这种事情。”

    “惊！众神殿会议上转化之神惨遭众神炮轰！”

    “绝密！看完人生恍然大悟，来自互联银行内部培训报告。”

    “看到第11秒我流下了眼泪。”

    “……”众神。

    这一刻，莫说星网神系，多元宇宙众神都看傻眼了。

    这些标题一个比一个耸人听闻；

    一个比一个有引人好奇；

    让男默女泪，看到就想点进去瞧一瞧，看一看。

    等到骂骂咧咧退出来，下次再看到，还是会下意识点进去。

    只能气急败得直想剁手。

    当然，这不是无法用语言形容的地方，真正难以形容的是：特么的，它们竟然还和标题对上了。

    说蕩妇，哎，配图就有荡秋千的妇人。

    说十一秒流泪，到十一秒，保准辣眼睛，让你泪如雨下。

    当然了，仅仅文字，影响的也就是极少部分识字，但文化水平并不高的群体。

    为此，互联网还开通了各种“专家讲坛”。

    详细剖析解谜转化之神传教区金融危机之谜底。

    其分析，比星网还要全面还要详细。

    抽丝剥茧般，将垃圾债的危害一五一十说个明明白白，深恶痛绝的抨击转化之神不作为，放任教会疯狂敛财。

    顺便吹捧一下互联银行发行的金融产品。

    最骚的是，面对星网拿出的唯一铁证范伊莱视频，互联网之神不仅帮它传播，一边传播的同时，还一边来个连麦换脸讽刺。

    在互联直播上，更是掀起了一波模仿热。

    为了蹭热度，不少大主播甚至不惜聘请幻术师，将自己扮演成范伊莱模样，现场演绎那癫狂浮夸场景。

    以至于，这场舆论之争打到后面，已经变味了。

    成了一场全民狂欢的宣泄热点。

    至于转化之神和互联网之神之间谁对谁错？

    乃至范伊莱之死。

    谁在乎？！

    没人在乎。

    但真的没人在乎吗？

    ……

    ……

    克莱曼婷从未像现在这般恐惧！

    站在互联网之神殿下办公室门外的她，宛如站在万载寒潭之中，周围没有光源却明晃晃的走廊，好像吞噬黑暗的惨白，似要将她一点点擦成白色，直至透明，消失。

    “进！”

    听不出情绪的音调，穿过木制房门。

    克莱曼婷微微吸了一口气，伸手抓住门把，微微下压。

    在这一瞬间，无数记忆涌上她的心头。

    无忧无虑的青少年时期，被哥哥过度保护的叛逆，察觉阿杰夫的不同而试图对命运宣战。

    接下来，她的人生变得异常顺利。

    她成了从神！

    多元宇宙最强神灵的从神。

    她成了互联银行之主、互联神系的财务大臣。

    随着主人伟大的互联网之神肆意扩张领土，向多元宇宙辐射影响力，主贵仆荣之下，她也成了多元宇宙最有权势的大人物！

    她的地位，甚至超过一半神灵。

    此时，她才二十四岁。

    春风得意，睥睨天下。

    但她越风光，这一刻，便越恐惧。

    因为她知道，她的一切都是互联网之神给的，如果他收回恩赐，她将一无所有。

    念头转瞬即逝。

    克莱曼婷推开了房门，互联网之神坐在办公桌前，正翻阅着数个虚拟屏幕。

    “殿下，事情已经查出来了。”

    互联网之神没有说话，继续翻着虚拟屏幕。

    克莱曼婷心中咯噔一下，抿了抿唇，还是咬牙沉声道：

    “威利斯朗氏家族大魔法师朗耳曼，通过贿赂互联银行布尼尔位面首席执行官麦克，将范伊莱调任为资深巡员，明升暗降，最终致使范伊莱背叛。”

    “没了？”余生安问道。

    “没、没了。”克莱曼婷声音微颤，心中咯噔一声，难道还有隐情？

    不应该啊？

    为了给主人一个交代，她几乎动用了所有人脉资源。

    这件事，这件事逻辑链也十分完整。

    “你跟我最早，应该知道我对互联银行的重视，它将是我统治这个世界的两架马车之一，你能理解互联银行的地位吗？”

    余生安眯起眼睛问道。

    克莱曼婷脸上血色尽失，连忙颔首，不敢直视余生安。

    余生安为什么敢将对付转化之神那一套金融手段说出来？甚至传授诸神解决办法？

    根本原因在于，那仅仅是金融业的冰山一角，真正压箱底阳谋，他还未放出。

    这便是理财产品的升级版——证券市场。

    他一直在通过互联银行，渗透诸神金融领域，改造市场经济，为证券市场创造环境。

    一旦证券市场上线，整个多元宇宙都会沦为他的韭菜场。

    当然了，也许到那时候，他也完成了网络垄断，也不需要这些旁门左道。

    “威利斯有个同学会，成员大多出身菲利克斯魔法学院，这个小团体没有具体代号，只是偶尔会聚在一起喝喝茶，其发起者是你的亲叔叔克尔兹，这个团队家族，几乎都有成员供职于互联银行。”

    余生安说着，一抬手，一面虚拟屏幕在克莱曼婷面前张开，一个个头像浮现其中，彼此之间各种箭头指向，标记出错综复杂的人脉关系。

    克莱曼婷见状瞳孔骤缩，头皮发紧。

    脸上再无血色！

    她再蠢，这一刻也明白了什么。

    朗耳曼，只是替死鬼！

