
　　“R神登顶国服第一，黄金左手亲自招揽！”

　　“R神或为职业选手，遭受不公正待遇无法首发！”

　　“左手之事重现，俱乐部内部倾轧何时休？”

　　“国服天才遭到不公对待，怒冲第一证明自己！”

　　......

　　经过一夜时间的发酵，陈歌登上国服第一的消息便传播开来。

　　最重要的是，在最后一场排位中，陈歌是以中单的身份正面击败了左手。

　　而且，左手也和当初的NEW一样，当众招揽陈歌。

　　隐隐中透露出来的消息，却足以让各大媒体和吃瓜群众们陷入疯狂。

　　“你知道么？R神是职业选手！”

　　“上不了场的职业选手也叫职业选手？要我看啊，要是这样，还不如直接去其他赛区当外援。”

　　“左手的事情，又要重现了么？”

　　“真服了，R神这种成绩，在哪个俱乐部不是妥妥的首发，就连RNG和TES都在招揽，到底哪个俱乐部瞎了眼。”

　　“哈哈，说不定就在RNG或者TES呢，不然R神怎么不回应？”

　　“那乐子可就大了！”

　　......

　　各大论坛，抖音，贴吧，微博，到处都在讨论着R神的事情。

　　而传少，一觉睡醒，突然发现自己昨天晚上熬夜剪辑出来的视频，点赞数和播放数都破掉了B站的历史记录。

　　足足500多万的播放量，92万点赞，20万硬币，一夜之间，涨粉超过十万。

　　而那个视频，是他从R神排位一开始就开始观战剪辑的。

　　全网首发，配上他的解说，让更多的人都了解了有一个R神，在峡谷之巅创造了奇迹。

　　98.8%的胜率登顶国服，而且全是MVP战绩！

　　接近100%的胜率的顶级高手，哪怕是输的那一场，战绩都极为的傲人。

　　一条一条的翻着评论，传少内心的激动之情难以自已。

　　他从事这行也很多年了，但是直到现在，才真正有了继续努力的动力。

　　“R神到底是哪个俱乐部的？我去买花圈寄过去！吐了，太恶心人了！”

　　“跪求R神真实身份，这个俱乐部我一生黑！”

　　“大大能不能爆料一下，R神到底是哪个俱乐部的啊！”

　　......

　　看着评论区，传少不由得皱了皱眉，这些评论，大部分都是想知道R神真实身份的。

　　可问题是，他也不知道R神倒底是谁啊......

　　不过，没有R神冲击国服第一，他也不可能这么快火起来。

　　无论从哪个角度来说，都应该帮助R神脱离苦海。

　　说干就干！

　　传少将LPL十几家俱乐部的人员配置全部搜集了起来，然后一家一家的甄别。

　　有着替补上单的，LPL还是不少的，诸如EDG，RNG，FPX，BLG，京东，LGD，都有着替补上单。

　　不过，上过场的就不说了，尤其是这段时间上过场，或者是排位，直播时间和R神有冲突的，全部排除掉。

　　再有，就是那些实力不济，段位一直都上不去的养老型选手，诸如RNG的Devil，出了名的大师选手，肯定不可能是R神。

　　经过一番筛选，传少将目标放到了一个人身上。

　　曾经的冠军上单，面对Theshy和众多强手都丝毫不落下风。

　　在拿到冠军之后，却失去了首发资格，被从T1转会而来的Khan挤占了原本属于自己的地位。

　　这个人，就是西巴之神，FPX的上单万里长城，金贡！

　　可是，无论是从英雄池还是打法风格上来看，都不像是金贡......

　　而且，金贡年龄也大了，不是新选手，不然FPX也不会引进Khan。

　　要是金贡的话，能在峡谷之巅做到99%胜率上第一么？

　　几乎就是不可能的事情！

　　难道说，是次级联赛的队伍？

　　传少摸了摸下巴，次级联赛的事情他也有所耳闻，假赛菠菜屡见不鲜。

　　尤其是在取消了升降级赛之后，很多人都没有了更进一步的途径。

　　想要崭露头角，就只能做到次级联赛的顶峰，获取各大俱乐部的关注。

　　不然，就只能等待着主队首发生病住院，去LPL临时救场。

　　如果是次级联赛，那也不是不可能，但是那样的话，工作量就更大了！

　　整整一上午，传少都在搜集着各种资料。

　　但是在归纳汇总之后，他还是放弃了。

　　实在是太难了，LDL足有二十六支队伍，而且很多选手都没有自己的资料档案。

　　就算是有，也不是他一个小UP主能找到的。

　　在将自己的分析和推论做成视频发布之后，传少整个人都瘫坐在了椅子上，连动动手指都困难。

　　不过，详实的资料分析和颇为硬核的推论，让他的视频很快就的到了很多人的关注。

　　“卧槽，真是良心，一觉睡醒就更新了！”

　　“生产队的驴都累死了！”

　　“这分析，绝了！我感觉真相就在前面，支持大大！”

　　“转会期的消息那么杂乱，大大都分析的有理有据，只是这个LDL，未免工作量也太大了吧！”

　　看着瞬间暴涨的点赞和播放量，传少又坐了起来。

　　他的斗志还没有失去，他还能坚持！

　　很快，LPL各大俱乐部也找到了这个分析视频，虽然传少很多东西都没有他们了解内幕，但是这种分析推断的方式，却给了很多人一个启发。

　　“LDL真有这种人？赶紧联系二队的经理，看看有没有这样的选手。”

　　“现在最重要的不是找到R神，而是先排除自己战队有没有R神！”

　　“LDL么，我觉得有很大可能！”

　　......

　　一时间，各大俱乐部人人自危，毕竟是靠粉丝体量吃饭的，没有粉丝，没有支持者，也就没有投资商赞助。

　　如果R神真的出现在他们战队内部，受到了不公正对待，那无论如何，都是会被全网血喷的。

　　到了最后，整个LPL都掀起了一场寻找R神的风波，不少都准备退役养老的老将都被请了出来。

　　而传少，在等待了许久之后，还是下决心发送了好友申请。23sk.Com

　　对象，正是R神！

　　他不知道的是，仅仅是R神登顶国服第一一个小时之内，就有着数以百计的好友申请。

　　而这是，不光是他想着要R神的好友申请，就连斗鱼虎牙，全民战旗等各大直播平台，都在等待着联系R神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第31章-传少硬核分析，R神身份呼之欲出！免费阅读。https://xs.23sk.com 