    当人族军队与魔族军队终于彻底分开，彼此间相隔距离不到三千里的时候，对方神念的输出程度开始缓缓减弱。

    白起号虽然还不能够马上发招反击，但至少已经可以给陈岳传达一些它自身的消息。

    “主人，飞船正在承受神秘力量的强大压制，能量消耗极其快速。目前的消耗速率是0.1%每秒。我正在分析这股力量的构成，目前分析进度为0.0003%。完成时间预计为五千年。如遇意外因素，完成时间将无限延长。”白起给陈岳汇报道。

    陈岳心里遽然一惊。

    以白起号连宇宙都能够模拟，分析这个神秘力量却如此困难。这个神秘力量的层次到底有多高？

    还有，白起号的能量消耗如此快速，大约一刻钟左右能量储备就会归零。如果这股神秘力量持续时间超过了一刻钟，那后果......

    陈岳忽然感到不寒而栗。

    “将这股力量的特征记录下来，留待以后分析，不要在这上面浪费能量。另外，尽量不要与这股力量完全抗衡，以你自身不受到严重伤害为准，逐步减小能量输出。”陈岳立即吩咐白起道。

    “明白。已经开始逐步缩减能量输出。主人，这股神秘力量对我的压制力度正在逐步减轻。”白起接着说道。

    “是吗？你确定神秘力量的强度正在减轻？”陈岳连忙问道。

    陈岳本来正在忧心一刻钟之后，白起号的能量耗空了怎么办，没想到白起号却报告了这么一个目前状态下真正的好消息。

    “确定。以眼下这种减轻幅度计算，大约16分钟之后，这股力量就会归零。”白起继续说道。

    “好，好！继续分析监控，随时报告它的变化情况。”陈岳大喜说道。

    陈岳正在担心一刻钟或者一刻半钟之后，白起号的能量耗尽，那时候没有东西吸引神秘力量的火力，他和灭魔军团的人该怎么办的问题。白起这么一说，事情就出现了转机。

    也许，还不等白起号的能量完全耗空，这股神秘力量就销声匿迹了。

    不过这样也才正常。这股神秘力量多半不会轻出，每出现一次的代价都应该非常大，也非常不容易才对。要不然的话，灭魔军团对魔虫族如此进逼，它早就跳出来将灭魔军团全部消灭干净了。

    陈岳就觉得他的这种判断正确的可能性极大，心里略略安心。

    因为事情真相要是不是这样的，要是这股神秘力量随时想发威就发威，那么他和巅峰道君们这一辈子都不要想打进灵气地带去。

    不管怎么样，一切都是有天道意志安排的。

    陈岳正想到这里，就听到玄元道君问他现在的情况怎么样。

    “轩辕道友，情况很明显，刚才那股神秘力量是被我的飞舟引出来的。它出现的一瞬间就判明了情况，马上就将力量集中到了我的飞舟上面，我们所有人才因此而幸免于难。现在，我的飞舟正在与那股力量对抗。”陈岳简略地说道。

    玄元道君等巅峰道君们遽然一惊。

    “陈岳道友，你说那股力量正在对付你的飞舟，而你的飞舟的能量也在快速消耗。那么，是不是等到你的飞舟能量耗尽，它就会，就会转过头来对付我们？”玄元道君禁不住声音略微发抖地说道。

    玄元道君说这话的时候，其他巅峰道君们的脸色都异常凝重。

    他们永远都忘不了那股强大力量出现的一瞬间，他们从灵魂深处迸发出来的自己很渺小的感觉。

    那种感觉，太让人绝望，太让人感到无力。

    “从理论上来讲，确实是这样的。但是这里暂时有一个好消息，那就是，这股神秘力量的强度在逐步减弱，不出意外的话，它应该在一刻钟之后归零。而我的飞舟能量能够支持的时间，在一刻钟以上。”陈岳连忙安慰众人道。

    他可不想把众人吓坏。

    众位巅峰道君随即就脸色一松，缓缓地吐出了一口气。

    “这么说的话，我们这一劫，就算是渡过了？”玄元道君轻声问道。

    “应该是渡过了。各位道友，现在的情况基本明了。魔虫族的数量目前是我们的1.7倍左右，但是在总体实力上已经比我们人族军队略弱一点点。按理说，我们接下来很容易取胜，很容易达到目的才是。可是这个新出现的神秘力量却是一个极大的意外因素。我们需要针对它而做出详细的探讨。”陈岳缓缓说道。

    “不错。现在战线稳固，情况已经分明。等会这股神秘力量真的如期消失的话，我们真的需要进行详细讨论。这个问题不弄清楚的话，我们终究是前景堪忧。”玄元道君点头说道。

    “主人，神秘力量彻底消失无踪。”

    一刻钟之后，白起准时地给陈岳报告道。

    “你的能量还剩多少？”陈岳问道。

    “还剩15%。原本是剩不到这么多的。只是因为神秘力量的强度持续减弱，我所付出的能量也在相应较少。这才剩下了这么多。”白起说道。

    “嗯，很好。我先把你收起来。等我们商量好下一步行动，再说让你发挥作用的事情。”陈岳说道。

    “明白。”白起答道。

    这个时候，因为一刻钟时间已到，众位巅峰道君都神情紧张地看着陈岳。

    陈岳与白起沟通完毕之后，对众人展颜一笑。

    “各位道友勿虑。那股神秘力量已经如期消失。我们此次有惊无险。”陈岳轻声说道。

    众人的神色这才彻底放松。

    “陈岳道友，你觉得我们现在需不需要把军队后撤一下。这样或许能够更安全一点。”玄元道君说道。

    其他巅峰道君们连连点头。刚才的一刻钟时间，他们心里真的不落底，感觉自己就像是被摆上砧板的鱼肉，毫无挣扎之力一般。

    “玄元道友，我觉得不是很有必要。为什么这么说呢？首先第一点，我们基本可以确认，那股力量强大固然是够强大，但绝对不会轻易出现。要不然，过去将近千年的时间里，它就只出现了那么一两次而已。对此，我的看法是，似乎我们只要不把魔虫族一下子逼上绝路，它就不会出现。所以，我觉得只要我们以后不要轻易对魔虫族发起决战就行。各位道友你们觉得呢？”陈岳想了想，深思熟虑地说道。

    

