    

    沧州府，位于直隶东南，因濒临渤海而得名。

    此时燕京通往沧州的官道上，陆言纵马疾驰，赶赴目的地沧州。

    有响马旗打底支撑，再加上前不久获得的饲马术，哪怕是行进在凛冬的山野之间，马匹的耐力依旧，乃至于更胜从前。

    换做平日，陆言赶路或许每隔一个驿馆就要换马；而如今，间隔两到三个驿馆再换马，都是完全可以的。

    一路走下来，陆言甚至没有跑死一匹马，这要是给朝廷知道了，不得封个省钱节约小能手？

    这次他出行，殡葬司还给他专门配了一匹“好马”，左右担着两只木匣，大腿两边各绑着俩白旗，上面一个大大黑字“殡”。

    陆言有好几次都看到两边有山匪马贼蠢蠢欲动，但瞅见马屁股那的两杆白旗之后，扭头就走。无他，这种一看装扮又穷又晦气的，人家都不愿意出手。

    就这样，他一路平平安安地到了沧州府。

    不同于之前入洛阳，沧州府毕竟是直隶辖内，四舍五入那是和都城燕京同属一块大地方，而且地界太平也没遭灾，城内城外都是一片祥和。

    至少陆言牵马进城一路走来，周遭景象和京城大差不差。

    有了上一次豫州出差的经验，他这次一进城，就直奔沧州府衙门去了解情况。

    出示了殡葬司的腰牌，说明此次公干之后，衙门就派了一名捕快带他去礼房，顺便介绍了这次的具体情形。

    陆言还纳闷呢，真要是刻碑只需要指明礼房的位置，他自己过去就完事了，何须专门派一位捕快接待他？

    后来才知道，之所以有专人接待，一来是收到礼部的指令，这是朝廷特派的帮手，要好生对待；二来，就在于沧州这次出事，牵扯极广。

    尤其是牵扯到了沧州的一个武学世家，苗刀刘家。

    怎么回事呢？

    这沧州自古就是民风彪悍，习武者众多，素有“武道之乡”的美称，其中各大武道在此都有传承，无穷岁月下来，还形成不少独有的武学门派。

    其中，苗刀就是沧州一种独特的武学，刘家就是苗刀极具代表性的传承世家。

    说是这最近沧州出了一档子怪事，不少人都在梦中死去，各个职业行当都有，看模样都像是吓死的，一时半会让官府有些摸不着头脑。

    这一边调查着，一边就有逝者的后事需要处理，沧州各大冥铺也因此忙起来了。

    结果呢，各大冥铺损失，扎彩缝鬼、刻碑杠房，但凡是接触过这些死于梦中的人，都死了，死状和前面那些也都差不多。

    后来就有懂行的站出来说了，说这是梦见邪祟了，要驱鬼，要做法事，要用罡气镇压鬼祟，随后又发声表明自己是一位云游道士，师从龙虎山，擅长驱鬼。

    这种人这时候跳出来，明眼人都能看出来是骗子出来捞钱的，但沧州官府也是真没办法，病急乱投医，还真听了这骗子的话，做了场法事。

    这时候，骗子又提了要求，说还需要一位身养罡气的高手镇场。

    所谓罡气，习武之人通常身具，尤其是练刀之人，杀伐利器，其中罡气最盛。

    于是官府又厚着脸皮上到刘家府上，请来了刘家的种子，刘进，一位三十余岁的武道大师。

    纳气百年称宗师，五十年则是大师，年仅三十余岁一手苗刀刀术就已经臻至大师境界，确实了不得。

    当晚，这位骗子“道士”就在礼房开坛做法，一旁有刘进镇场，其他闲人都退出去等着。

    结果到了清晨，见两人还没出来，众人都意识到不对，连忙踹门进去，就发现骗子和刘进躺在院子里，早已断了气。

    这下彻底完蛋，不管怎么说，刘家的种子是死于官府的公差上，这笔账得算！

    此事一出，刘进的父亲，也就是刘家家主刘川上门，誓要讨个公道。

    听完捕快的介绍，陆言挠了挠头，有些头疼。

    人家已经说得很明显了，这次自己不光是来刻碑，更是代表礼部、代表朝廷而来，给苗刀刘家一个说法。

    说白了，就是让自己协助官府把这古怪案子破了。

    他当然不想平白遭了这一通麻烦，但是一想到这一趟又能刻不少碑，捞不少奖励，值了。

    更何况，如今陆言可是知道了大世复苏的事，如果这一次的诡案和大世复苏有关，那他参与了，就能提前了解到许多信息，也就在往后真正的彻底复苏之前，比别人优先掌握一些主动权。

    故而这一次沧州之行，未必是坏事。

    ......

    “就是这里？”

    陆言望着眼前连片的亭台楼阁，你告诉我这是礼房？

    他对于礼房的理解印象，还停留在洛阳府那临时占用的大院的模样。

    “不错，这就是咱们沧州府衙的礼房！”

    掌管礼房的管事一脸自豪，别光瞧着咱这外面古朴大气，里面才叫另有玄机呢！

    陆言走进去一看，确实，此地礼房不像是洛阳府那礼房，单纯就是找个地方停尸。沧州这地方没遭灾，礼房都是沿革下来的。

    他细细大量过去，能发现其中的很多建筑布置，都符合风水之道，尤其是暗合五行四象之势，排定有模有样，十分规律。

    管事似乎也看出他的惊异，在一旁笑道：“别的不敢说，但这礼房，却是咱沧州独一份，符合山川风水，乃是由前朝的空觉禅师督造！”

    “空觉禅师？”

    陆言心中一动，他来之前也了解过沧州的历史，这位空觉禅师说起来还真是一位人物。昔年沧州海啸，就是他亲手铸造一尊神像以镇海，当时被人人称颂。

    “嗯，我知道了，还是先带我去看看这次的诸多死者吧！”

    平时只是刻碑就算了，但这次涉及到查案，还是查看一下死者的尸体为好。

    “是，这边请！”

    在管事的带路下，陆言见到了一众死者，掀开白布能看到，个个额头青筋暴起，眼珠瞪大，嘴巴张开，像是死前受了巨大的惊吓。

    “怎么不见刘进的尸体？”

    陆言眉头一皱，用望灯术看去，没有一人是身具武道之气的，也就是说刘进的尸体不在此。

    听了这话，管事也是微微一惊，随后竖起大拇指：“您真神了，那刘大师的尸体还真不在这，是被另外停在了隔间里！”

    说罢，他一指停尸房隔壁的小隔间。

    “带我先去瞧瞧刘进！”

    ......        

