    现如今，“掠夺”术式的效果，李观棋大概发现了三种。

    1.被动效果，通过战斗，掠夺别人的战斗技巧和经验。

    2.主动效果，释放黑雾，吞噬别人的躯体来获取能量。

    3.掠夺异血武士的异能, 纳为己有。

    其中能力1和能力3非常有用。

    特别是能力3，可以掠夺他人异能，假以时日，李观棋必定会同时身具无数异能，想想就令人期待。

    可能力2，相对来说却比较鸡肋。

    因为这个虽然能掠夺他人体内能量，但对方如果还活着，那基本就夺不过来，别说越级了, 同级都很难。

    只能吸死人“内力”的“吸星大法”？

    可问题是，如果对方死了，那体内能量也会随之溢散大半，再掠夺过来一转换，自身最终能得到的能量，更是少之又少。

    并且最重要的是。

    夺来的能量，仅仅只能帮助李观棋完成力量的积累，却并不能帮助他突破境界。

    比如当初掠夺孟炎的骨架能量，让李观棋的肉身飙升到24.9的等级，然后就停了。

    因为两仪阴境的肉身极限，就是24.9。

    想继续提升，他首先得去突破武道境界，达到两仪阳境之后，肉身才能继续变强。

    对于修行者来说，修炼之路最难的地方，本来就不是力量积累的“量变”, 而是境界突破的“质变”。

    或者说, 让力量发生“质变”，其实才是真正的修炼。

    咒术师有灵血沸腾药剂这种东西，能够直接提高灵力，完成灵力的量变。

    异血武士也有各种各样的药剂、丹药，能够直接提高肉身强度，完成肉身的量变。

    可境界的突破呢？

    境界的突破，才是“质变”，无论大境界还是小境界。

    但是没有。

    诡异世界，没有能够“直接完成质变”的东西。

    哪怕有一些外力辅助，最终也还是得靠修行者自己。

    所以。

    “掠夺”术式的效果，对李观棋来说，其实最有实际意义的，是掠夺他人异能的效果。

    因为异能千奇百怪，代表无限可能。

    而他，能够掠夺他人异能，纳为己有！

    并且李观棋还有一个猜想。

    庄远和伊森，那对师徒不惜代价，残害无数生命也要研究的“天生术式掠夺”技术……他是不是已经拥有了？

    既然他可以在杀死异血武士之后, 夺取对方的异能。

    那天生术式呢？

    他是不是也可以在杀死咒术师之后, 夺取对方体内的天生术式？

    虽然自从觉醒“掠夺”术式之后，李观棋还没杀过咒术师，但是在诡异世界这种力量就代表律法和公道的地方，从来都少不了杀戮。

    验证这个猜想的时刻，不会太远。

    “该回去了。”

    李观棋面色苍白，捂着胸口缓缓起身，遥望夕阳彻底落幕的地平线尽头。

    看着这片逐渐变暗的天色，他神情愈发坚定。

    回去！

    回赤血堡垒！

    回去找师姐！

    “咻！”

    李观棋单手掐诀，脚下升起狂风，托着他冲向天边。

    两仪级咒术：御风！

    ……

    ……

    深夜，月黑风高！

    又也许，其实月并不黑，只是被升起的漆黑硝烟给遮住了明月和云雾，而整座天地，似乎也被黑暗的阴谋所笼罩。

    因为某些大人物的阴谋，确实成功了。

    “噼里啪啦……”

    整座赤血堡垒硝烟弥漫，熊熊大火在燃烧着，时不时就响起某些木材的爆燃声。

    “呱——呱——呱——”

    横尸遍地，血流成河。

    数之不尽的秃鹫与乌鸦在上空盘旋。

    城墙之上，堡垒之外，全都是一具又一具战死的士兵尸体。

    赤血军的，南疆的……死者无数。

    到处都是血液的刺鼻腥气，以及尸体被烧焦的腐臭味儿。

    这里，已经没有活人了。

    “啪。”

    忽然，赤血堡垒之中响起一声木枝被踩断的声音。

    正是御风赶来的李观棋。

    可他终究是来得太晚太晚。

    赤血堡垒的战争，早已结束。

    “赵山……”

    李观棋站在赤血堡垒的城墙上面，望着眼前这具被烧焦大半的尸体，眼神复杂，动了动苍白的嘴唇，却半天说不出话来。

    “唉……”

    千言万语，终化一声轻叹。

    他身前这具焦黑尸体，被一柄南疆长剑穿透心脏，倒在地上，身体大片大片地烧焦，若非脸庞还算完整，李观棋几乎认不出这具尸体的身份。

    赵山。

    这个对战场满怀期待与憧憬，幻想着自己能够在军队里出人头地，衣锦还乡的年轻人，就这么死在这里，躺在地上，和其它尸体几乎没有任何区别。

    李观棋甚至还能从赵山那张灰白的脸上，看见他临死之前的惊恐。

    也许赵山在死前的最后一刻，终于知道了他不是那个天选之子，知道他没法在战场上出人头地，知道他只是和千千万万普通士兵一样的，战场炮灰。

    “赤山河……”

    李观棋轻声叹息，“你说的没错，对大人物来说，战场就是延续权利斗争的另一张棋盘。

    而对于我们这些普通人来说，战场只是一台绞肉机，把所有心怀梦想的年轻人，搅拌成同样的一滩肉泥。

    你是。

    赵山也是。

    兴许……我以后也会是。

    但我现在终究还不是，我还有我的事情要去做！”

    李观棋眼神重新变得坚定，环顾四周，望着这座在夜色下升起无尽硝烟的赤血堡垒。

    “所以。”

    “师姐她到底在哪里？”

    赤血堡垒的遍地横尸之中，没有王燕青的尸体！

    并且从周围环境的破损程度来看，王燕青与南疆强者的交战地点，很显然也并不在此处。

    毕竟李观棋和赤山河这种四象级的战斗，互相攻防造成的冲击波，都能把百米地面震得崩碎开裂。

    而五行级武夫如果要战死，对周围的环境绝对会造成一场巨大破坏，完全不亚于小型地震。

    更何况南疆还有咒术师，咒术对环境的破坏更加严重。

    王燕青最后的交战处，并不在这座赤血堡垒。

    那么……会在哪儿？

    “得抓一个‘土地公’问问。”

    李观棋将目光投向长城之内，那里的一座森林在夜色下显得静谧且幽深。

    夜幕降临。

    咒灵也该出没了。

    赤血堡垒和那片森林之间的区域是一片坦途平原，这里发生了什么事，森林里的咒灵绝对看得一清二楚！

    “呼——”

    李观棋单手掐诀，御使狂风飞出赤血堡垒，迅速冲向森林，在郁郁葱葱的树木和灌木丛里飞速穿梭。

    很快。

    他就凭借通幽天赋找到了一只一元级咒灵的踪迹。

    “过来！”

    李观棋发出君王般的命令思绪。

    没多久，一头奇形怪状，看上去就像众多碎肢拼接成的缝合怪“憎恶”在夜色里跑了过来。

    “那座堡垒发生的战斗，你有看到么？！”李观棋死死地盯着它。

    “看、看到了。”

    缝合怪咒灵连忙点头。

    “把你看见的东西，全部告诉我！”

