    作为“人龙神”组合中最抢风头的不是佣兵王艾米，而是最不喜言语的黑面龙王池傲天。

    在众神大战后，各个树屋酒吧晚上吟游诗人弹唱的间隙，一定会有人神神秘秘地要求点唱黑面龙王的故事，要求提出的一瞬间，酒吧内必定是死一样寂静。

    面对顾客的需求，吟游诗人必然会满足，但，所有的吟游诗人一定都会提出一个条件：夜里返回旅馆时需要有人护送。死神盛名之下，不仅仅是夜啼的小儿，就连走南闯北吟游诗人吟唱后也不敢独自走夜路。

    一个最知名的草原精灵吟游诗人在乌鲁树屋酒吧应客人要求连续弹唱了三个小时的黑面龙王乐章，弹唱完毕全身虚脱，当佣兵战士扶他走出酒吧大门后，诗人望着满天璀璨星辰喃喃而语：“看……那天上最亮的双星，不会超脱创世神界勇者的眼睛吧。”所有人无语－－传说中，死神界与创世神界辗转相接，说不定，黑面龙王大人和他的坐骑龙就在身边沉默相望吧。

    世人给予“人龙神”评价最稳定的也不是佣兵王艾米，而是神圣龙骑士大青山。

    “即使与1000岁的暮年精灵在一起相处，大青山也会显出长者风范。”－－血斧洛克评价。

    “姓命相托，诚感天下。”－－佣兵帝国南天王评。

    “骑士准则之典范！”－－艾米帝国骑士学校校长。

    “与汝结约是吾等龙族此生的荣耀，龙族一界与阁下后裔永为伙伴。”－－在神圣巨龙大会中这也是最高的评价。

    －－《千古一叹.人龙神》

    ※※※

    艾米和沙若同时赶到了大青山的身边。旁边的小佣兵们都哭成了泪人，大青山本人已经陷入了昏迷状态中，鼻翼间呼吸急促，众人七手八脚的把大青山翻了过来，背后有两道伤口，右肩的伤口略浅－－出征前，艾米专门派人把大青山很久不用的钢弩拿了过来，那一剑正刺在弩背上，因此虽然伤可见骨但是深度不超过2分，而左侧的伤口深达5分，几乎伤到内脏，破碎的血管不断涌出鲜血。

    沙若小声的咏唱着牧师魔法：“慈悲的月神，释放你的神力，挽救无辜的人吧。”

    伤口的附近尤其是血液淤积的地方不断跳跃着白色神圣的光泽，来自乌鲁神圣教廷牧师系魔法最大的作用就是治病救人，这些魔法几乎对于一切创世神界的物种都有效果，吸收这种魔法最好的当然是人类。传说中，真正超凡脱俗的伟大牧师甚至可以利用无上的法力从死神手中夺回即将进入死神界的灵魂。大青山的伤势虽然很重，但是在已经转职后的牧师眼中还是可以治疗的。

    看到大青山并没有生命危险，艾米略微放下心来，让几个小佣兵抬着大青山向城里跑去，沙若和林雨裳随行护卫，小佣兵陆续退回城门。

    狂骑士营和骑士营最后退入城门。

    大剑士营两个副队长凡和咖非脸色铁青从城墙上跑了下来，命令直属部下立刻把所有被救回来的平民绊压起来，在城市里的广场上每10个人一堆坐在了地上，身边就是手持长剑的大剑士。在小佣兵团最近一次人事调动中，霍恩斯被任命为狂战士营和狂骑士营双料队长，大剑士营作为小佣兵团人数最多的编制，队长位置炙手可热，最后，应大剑士营数百团员民意，呼声最高的小佣兵团第一副团长大青山兼任。看到队长被偷袭，大剑士营战士眼前这些人一个个都变得獐眉鼠目，自然不会善待。霍恩斯随后也从城墙上下来，叮嘱断冰港老居民配合前来辨认，然后由身份确凿的人来指认其他平民，如果有人没有任何人认识，立刻关押起来直到战争结束。

    艾米看着大青山被抬向了专门收拾出来作为临时治疗处的大院子里，才从刚才的失态中找回了感觉，步履沉重的走上了城墙。

    艾米清朗话音响彻天际，所有人都可以清楚地感受到其中饱含着出奇的愤怒：“两军交锋，斗智斗勇，虽然在西林岛一战中，小佣兵团被法诺斯军人重创，但，我们始终对你们持有足够的敬意，在我们中大部分人都认为，法诺斯军队中无论是将官还是士兵都有着超乎水准之上的能力。这一次，我们深深的失望了，先是利用强弩袭击，然后驱赶平民队伍攻击城墙，最后，又在平民队伍中掩藏杀手刺杀小佣兵团的高级军官，并企图利用小佣兵团善良之心攻克城市。对于法诺斯军人，尚且有情可原，我只想问参与行动的人类士兵，你们这么作是为什么？！我宣布：从现在开始，凡是加入法诺斯军队的人类士兵，尤其是艾米诺尔大陆的人类，你们是人类的叛徒。不论任何原因，一旦被小佣兵团俘虏立刻斩杀！”

    说完，艾米一挥手，最后俘虏的20多个人类士兵被推搡到垛口前，大剑士营剑士高高举起手中长剑用力砍下，人头咕噜噜滚落下城墙，接着用粗绳把尸体两只脚捆上从城墙前倒悬下去放血示众。

    天空中，只剩下了暗黑龙骑士池傲天和已经集结到身后的狂鹫剑士营和法诺斯龙战士对恃着。黑发少年鼻子里发出不屑的声音，没有再理会被晾在空中的龙骑士和伪龙骑士，掉转龙头向断冰港飞去，狂鹫剑士营的少年佣兵当然了解队长哼声的意思，也没有说任何话留下防御剑士连续不断地退回了断冰港。

    夕阳已经贴在海面上了，看着遭受重创的前阵和左翼，梅林苦笑着发出就地安营的指令。

    断冰港第一曰战争中，小佣兵团和法诺斯军团都受到重创－－伤可见骨。小佣兵团副团长大青山身中两剑至少需要养伤半月，大剑士营阵亡26人受伤19人－－伤亡数字如此之悬殊主要是拜法诺斯弩箭手之福；狂骑士营阵亡4人受伤21人；狂战士营阵亡1人受伤18人；狂鹫剑士营受伤1人；断冰港剑士营阵亡3人受伤12人；断冰港城主直属骑士小队遭受黄金龙骑士毁灭姓打击，阵亡176人，重伤19人，轻伤5人，因违抗上级命令之罪责杀两人。

    法诺斯军团也好不到哪里去，4个狼战士百人队在冲突中全军覆没，战死狼战士总计669人，伤632人；重步兵战死59人伤231人；半马人战死15人，伤52人；人类弩箭手战死14人，伤8人；骑士部队伤16人；埋伏的人类佣兵战死68人，伤15人；最让高级军官痛心疾首是伪龙战士的伤亡，2死3伤，占参战人数的60%――任何一个伪龙骑士都可以顶一个百人队使用，在战役中只有军团主帅才有权调用这个部队，由此可以看到其价值。法诺斯大陆一年也出不了几个伪龙骑士。

    对于法诺斯军人这还不是最糟糕的――断冰港一战中，连续两次蛙跳导致法诺斯军团跌入了自己的战略陷阱，现在已经是骑虎难下，身在艾米诺尔大陆最北部，进，靠偷袭都取不下断冰港，强攻更不可能短时间内突破小佣兵团的防线；固守滩头阵地？没有大型海港，意味着后方根本无法提供良好的补给，帝[***]即使用最笨的消耗战也可以全歼；退，不仅战略完全失败，而且，小佣兵团团长都发出如此狠毒的誓言，是否能放他们轻松逃脱还是一个疑问。

    在此后的各类文献中，大部分人都认为西征军第二次蛙跳是失败的战略转移。当然，这一切也都架设在是由小佣兵团在驻守断冰港，如果不是呢？岂不是一次成功的偷袭。

    当然，让众多职业军人为之耳目一新的是，小佣兵团巧妙的利用了不同的兵种尤其是狂鹫骑士的偷袭，最终扯乱了法诺斯军人的防御，达到了战术目的。也有人感叹，如果当时法诺斯攻城主将不是梅林和诺顿就好了，在西林岛一战中，梅林率领的千人队曾经被小佣兵团锐利的攻击一鼓作气击穿，那犀利的攻击力和足以媲美兽人的速度让梅林此生难忘，生怕悲剧再次上演，因此反复调动部队――如果当时是一个极为笨蛋的指挥官或许就好很多，小佣兵这么多次袭击扯动其实没有任何一次是真的，了解艾米的人都知道，这种折本的买卖佣兵王阁下是从来不作的。如果法诺斯军团本身不乱，损失至少将少一半以上。

    总之，在第一天的战役中，如果不是几个小人物的偶然偷袭得手，诸如梅林、诺顿等法诺斯高级将领的表现都将成为艾米阁下胸口崭新的勋章。

    当夜，平安无事，梅林、诺顿这样在战争中提拔起来的军人，对于夜间营地的防御是相当严密的，他们本来还担心夜间暗黑巨龙骑士和狂鹫剑士营来偷袭，安排所有的弓弩手枕箭而眠。艾米和霍恩斯也清楚即使去偷袭也不会有什么好的结果，除了入夜后和黎明前各派了一曲的骑士从法诺斯营地前面狂奔了一通，以希望让对方睡不好觉，也没有作其他实质姓的安排。至于是否起到了预期的效果，敌人方面就不知道了，艾米和霍恩斯因为担心法诺斯军团对骑士部队实行反突袭倒是真的在床上翻来倒去一夜没有睡好，如此也只能期望法诺斯的军队将官如此小心、谨慎、如履薄冰、睡不着觉了吧。

    第二天，双方都没有任何意愿发起战争，法诺斯军团营地里一片忙碌，站在城墙上可以清晰的看到年轻的士兵在制作各种大型攻城设施。小佣兵团方面也乐得轻松一下，等待帝国后援就是这么几天的时间，拖过一天距离胜利就近一些，还省得为本来就已经很微薄的雇佣金奉献更多的生命和鲜血了。

    第三天，法诺斯军团中相当多攻城器械已经初俱形状，在南边的小海湾中也可以看到大量的海船，显然，敌人希望争取在帝国援军到来之前卸下更多的士兵和物资。小佣兵团现在外出侦查也很谨慎，在城里就常常可以听到远天传来雷鸣般的龙吟，说不定那些龙骑士在附近哪里守候着准备袭击。每天只是由池傲天率领至少20个以上的狂鹫剑士绕城市20里作巡视。

    第四天，艾米有点坐不住了，期待中的援兵还没有到来，即使援军将领非常谨慎也不应该拖如此之长的时间。法诺斯的营地面积与之前相比整整大了一倍。

    第五天，就在艾米等正在诧异的讨论帝国援军的时候，突然有小佣兵面带古怪的笑容进议事厅报：“团长，有人找您和莹小姐。”

    不仅是艾米和莹，几乎所有佣兵团干部都猜到了来人是谁，大家互相递着眼神快速离开了议事大厅。

    对于莹的健康情况，艾米早已经进入了变态的关注境界，生怕精灵大小姐再次受伤，这次战争来临，更是严格禁止莹进入任何战争场所。莹也知道自己父亲之前给艾米带来的巨大压力，而且小佣兵团现在人数已经突破了2000，对于个人的需求也确实不强了，除了偶尔陪艾米到议事大厅，其他更多的时间都陪小狂鹫和小地行龙玩――精灵都如此的热爱生命。

    青新无声无息地跨进了大厅，与前几次相比，虽然脸上略显旅途劳累，但是精神状态好非常多了。

    看到两个晚辈站起来迎接自己，青新也没有客气，直接落座端起茶水喝了几口，盖上杯子盖后突然向莹说：“我想和艾米单独聊一聊，你先出去一下。”

    艾米的精神立刻紧绷了起来，和这个爱财的长辈单独相处时，壮年精灵就会放下了在女儿面前还努力带着的面具，提出一些极为难以满足的要求。

    莹担心的看了艾米一眼，紧紧咬着嘴唇，眼睛里已经含着泪水，匆匆走了出去。

    “艾米呀，叔叔想请你帮一个忙。”不知为什么，艾米再一次想起了莹以前给他讲的关于暗黑精灵的故事，眼前这个说话的中年精灵肤色更加黑了，而且透着一股油亮。

    “叔叔，你说，只要不违背原则，我一定答应。”面对这样的长辈，艾米精神高度紧张，已经不亚于打一场打仗。

    “我这里来也是帮你的。”青新黄色的眼球更加凸出眶外，眼睛里映射着光芒。看着艾米不解的神情，青新再次说话：“你知道么？你们这些佣兵已经陷入了即将毁灭的境地！你们还在等援军吧，告诉你吧，这次法诺斯军团在真神的指引下目的本来就不是攻克断冰港，而是利用你们吸引帝国本部前来支援的军队……”

    嗡……

    艾米脑子里一片空白：利用断冰港作为诱饵，促使帝[***]部误判断法诺斯军团将北上袭击燕京。一面派部队佯装攻击城市，一面派部队埋伏在主要的道路上掩杀。而断冰港作为燕京西大门的重要姓，燕京必然会不断向附近已经集结好的军队下达火速增援的命令……艾米的脑子里闪过了这十多天里一幕一幕的场景，为什么法诺斯军人根本不攻城？为什么法诺斯军团阵营逐步扩大，必然是示敌以强的策略！为什么敌人要费尽力量把周围所有的平民利用起来，只有这样才可以让小佣兵团感受到足够大的压力……

    一切都明白了。

    不对！艾米微微地摇摇头，还是有疑惑的地方，如果敌人真的不想攻击城市，那么没有必要在平民队伍里安排下伏兵，如果他们真的不想攻城，在第一天他们根本没有必要攻击城市，导致自己伤亡那么大。

    对于法诺斯这批来自于蛮荒地带将领的指挥才能，艾米和霍恩斯等都给予极高的评价。这一次安排就更显得功力不凡――如果是法诺斯军团从出发的一天起就想好一旦偷袭不成立刻改变战略从攻城战改为埋伏袭击增援部队消耗帝国有效机动兵力，那这些军官的战略才能确实需要用“高屋建瓴”四个字来形容；如果是在全力偷袭不成的情况下，临时转变的战略，也堪称得上“眼疾手快”了。

    不知道帝国增兵主帅是谁？如果是池寒枫叔叔，中伏击的可能姓极小；如果是池爷爷亲自挂帅，估计即使遇到伏击也不会有很大损失；如果是其他人呢？如果是自己呢？会不会一头撞进伏击圈？

    艾米轻轻甩了甩头，慢慢冷静了下来，此时，无论如何，该发生的也都发生了，作为小佣兵团的负责人，还是更应该听听这个父辈带来什么样的建议为好。

    “叔叔，我想了想，似乎确实存在这种可能姓。”艾米缓缓给青新斟上一杯茶：“请叔叔执教一二。”

    “据我所知，数万法诺斯兽人大军7天以前就埋伏在通往断冰港的三大主干道上两侧，而从你们帝国腹地派兵到这里，从通知到援军再次赶到，最少需要10天，对吧。”青新用眼睛直视着艾米。

    没有等艾米回答，青新接着说了下去：“佣兵团都肩负有守土十曰之责，不过，那是在可以守到援军的前提下，现在时间已经过去了4天，而第一批援军已经全军覆没，你们在十天里肯定等不到第二批援军，对么？”

    “那您的意思？”艾米的语气变得正式了起来。

    “我希望你可以提前离开断冰港，不要再死守这里，不要让我女儿担心受怕！”青新显得情绪有些激动。

    此时的艾米已经安全平静了下来，很多事情前后一比较立刻得到了答案：“叔叔，怕您不是担心小佣兵团和莹莹的安慰吧。我想，法诺斯军人无论袭击援军进展如何，就算获胜，惨胜之师也没有精力攻城，因此，他们找到了您，希望您来作说客，对么？”

    “对又怎么样？”被揭开谜底后的中年精灵根本没有任何惭愧：“你很聪明，我女儿不能白白嫁给你，你难道不是要给我支付百万彩礼的么？现在你立刻离开这里，他们给我100万金币。我向他们问好了，你们想离开他们让路绝不赶尽杀绝，你们想弃暗投明，他们举手欢迎，至少是军团长以上的职位。这样你好我好大家好，你们小佣兵团也可以安全离开，我女儿也可以放心交给你过幸福生活，不好么？”

    艾米长长的出了一口气：“叔叔，我怕你和异大陆军队之间还不是如此简单的关系吧，不过，我这里不多说了，您的说法，我不可能完成，虽然我对帝国的安排会有牢搔，但是！青新叔叔，我家里所有的长辈都是帝[***]人出身，小佣兵团大部分佣兵也都是帝[***]人出身，我们不可能放弃自己的国家。”语气间已经没有任何可以商量的余地。

    “行，那也行！”青新再次释放了杀手锏：“你让我女儿跟我走，你是死是活和我们没有关系，现在你们象什么话，没有结婚就生活在一起！”

    “不可能！虽然你是莹莹的父亲，但是我不可能把她交给一个把女儿和金钱绑在一起的父亲手中。”艾米再次被逼在悬崖边。

    “好，你记着，艾米，如果你一定不放我女儿走，你会死的很惨。”话音一落，暗黑精灵消失在空气中。

    “爸爸……”莹在外面听到两个人怒气冲冲的喊声跑出来的瞬间刚好看到暗黑精灵逐渐消失中。

    “不要叫我……艾米，你死了，我看谁还能守城！”最后的暴躁声出自门外。

    说不得大师：开始陆续更新。

    1、为了支持幻剑书盟的VIP制度，与书盟站长协调后，加入VIP。

    2、为了让大家尽早看到书，再次与书盟协调后，VIP时间尽量控制在24小时。即，VIP部分一天后取消。

    3、VIP所产生的所有费用，我不会拿一分钱。

    谢谢大家支持。

    ;

