    时间过的很快，转眼一个星期就过去了。

    自从上次何大清领着陈艳楠去了果园后，他就再也没有去过果园那里了。

    因为他马上要和王小蒙结婚了，需要置办一些东西，没有空闲时间，另一个原因就是他比较信任陈艳楠，相信她会把果园管理好的。

    但是今天何大清必须要去果园那里了，因为今天早上陈艳楠给他打电话了，告诉他今天果园的果树就可以全部栽种完成了。

    何大清作为老板，平时可以不去，但是完工的日子，那是必须要到场的。

    不过何大清早上肯定是过不去了，因为他后天就要结婚了，这结婚证还没有领呢，他已经和王小蒙约好了，今天早上去县里领结婚证。

    这结婚对何大清来说，可是头等大事，其它的事都必须靠边站。

    所以今天早上何大清就先和王小蒙去领结婚证了，领了结婚证后，他就赶紧把王小蒙送回去，然后就向果园赶去。

    等何大清到果园那里时，已经是下午三点多了。

    何大清往山上看去，见到工人吗还正在干活呢，他心里松了一口气，庆幸的想到，还好果树还没有栽完。

    然后他就找到了陈艳楠的身影，向她那里走去。

    何大清来到陈艳楠跟前，对她问道。

    “艳楠，还剩下多少果树苗没有栽种？”

    陈艳楠看到何大清来了，对他抱怨的说道。

    “何大哥，你终于来了，我还是第一次见到你这样当老板的，整天连个人影都见不着。”

    “要不是每天都能电话联系，我还以为你失踪了呢。”

    “要不是我打电话告诉你，今天果树苗就要栽种完了，你是不是还不准备来这里。”

    何大清听了陈艳楠的话，不好意思的说道。

    “我这不是有事要忙吗，再说了，不是有你在这么，我对你很放心，知道你能把果园管理好的。”

    陈艳楠听了何大清的话，撇撇嘴，对他说道。

    “你就是再忙，难道还抽不出一点时间，来这里看看。”

    “算了，不说了，还剩下大概一亩地了，估计再有半小时就全部栽种完了。”

    这时，正在那里指挥工人干活的刘能，发现何大清来了，他赶紧跑了过来，对何大清说道。

    “大清，来了啊。”

    何大清点点头，然后对刘能说道

    “刘叔，这几天辛苦你了。”

    刘能听了何大清的话，笑着对他说道。

    “没事，这是应该的。”

    何大清看着眼前的刘能，想到建养殖场、荒山除草、挖树坑，还有这次的栽果树苗，都是刘能带着工人帮他干活，通过这几次的干活，何大清觉得刘能这人还不错，每次交代的事情都办的很好，于是他就对刘能说道。

    “刘叔，我有个事想和你商量一下。”

    刘能听了何大清的话，摸了一下他的光头，然后疑惑地问道。

    “大清，什么事？”

    何大清想了一下，就对刘能说道。

    “刘叔，是这样的，这果园的果树栽好后，还需要经常浇水、施肥、除草、喷农药等农活，我想问一下，你愿意在我这里长期干下去吗？”

    刘能听了何大清的话，笑着对他说道。

    “肯定愿意啊，大清，你放心，你的事就是刘叔的事，以后要干什么活，刘叔保证随叫随到。”

    何大清听了刘能的话，摇了摇头，对他继续说道。

    “刘叔，你理解错我的意思了，我的意思是说，要你每天都在我这里上班，你以后就相当于是果园的工人了，当然了，每个月肯定会有假期的。”

    “你以后的工资也不是按天来计算了，我会给你发月工资的，每个月一千块钱。”

    刘能听了何大清的话后，考虑了一会，就对何大清说道。

    “行，刘叔以后就跟着你干了。”

    其实刘能心里也算过了，这一千块钱的月工资虽然没有每天五十块钱挣得多，可是何大清这里也不是每天都有活干，其它的地方可没有何大清给的钱多，所以还是跟着何大清活挣得钱多，因此他才会同意跟着何大清。

    何大清听到刘能同意了，也很高兴，他对刘能笑着说道。

    “刘叔，你以后就是果园的人事部经理了，以后果园要是需要人干活，你就在村里负责找人，这些人就归你管，你负责给他们安排活干。”

    刘能听了何大清的话，高兴的说道。

    “哎呀，大清，我以后就是咱们果园的经理了，太好了，没想到我刘能还当官了。”

    刘能高兴的笑了一会，然后他就对何大清说道。

    “大清，你在这里和艳楠聊天吧，我到工人干活的那里看看去。”

    刘能说完后，就急匆匆的走了。

    何大清看着远去的刘能，知道他这是想去那里显摆。

    刘能走后，何大清就和陈艳楠在这里继续聊天，顺便等着工人们完工。

    过了半个小时，刘能突然向着何大清这里跑了过来。

    他气喘吁吁的跑到何大清跟前，对他说道。

    “大清，果树已经全部栽完了。”

    何大清听刘能说栽完了，心里也非常高兴。

    他想了一下，就对着刘能说道。

    “刘叔，我给你取点钱，你现在就给工人们把工资结算了，然后就让他们回家吧。”

    何大清说完后，就从车里取了一些现金，递给了刘能，让刘能去给工人们发工资。

    本来何大清安排的是何宇掌管象牙山村这里产业的财务的，果园和养殖场需要用钱的话，都是在何宇那里申请的。

    可是今天何宇刚好没在，他今天和何玄一起给小世界采购果树苗去了。

    何大清想着工人们干活也不容易，就想着早点把钱给他们，所以他才会自己拿钱，让刘能给工人们结算工资的。

    何大清把钱给了刘能后，就对陈艳楠说道。

    “艳楠，我这还有事呢，准备现在就走，你呢，还有什么事吗，要不一起走。”

    陈艳楠听了何大清的话后，想了一下，就对何大清说道。

    “我在这里也没什么事了，就一块走吧，这几天可把我累坏了，我要赶紧回去好好休息一下。”

    何大清说道。

    “那行，走吧。”

    何大清开车把陈艳楠送到了大脚超市那里，然后就离开了。

