
　　哪怕是一向做事周全的迟闻，也有点犹豫不知道该不该将事情说出来了。

　　战霆枭冷嗯了一声。

　　迟闻立刻垂眸回答道“是这样的九爷，芯儿小姐又去相亲了。”

　　“什么？”

　　战霆枭噌的一下站了起来，他音调冰凉，身上散发着寒意“你说什么？芯儿去相亲了？”

　　这个小屁孩，昨天才跟自己接吻，将自己压在了身下。今天就能去相亲了？

　　她将自己当成了什么人？

　　战霆枭很生气。

　　迟闻壮着胆子道“是…是的九爷，听池左说，芯儿小姐不仅自己去，还带上了赵老夫人，看样子这次，这次是动真格的了……”

　　“地址！”

　　“九爷？”

　　“我问你地址！”

　　“哦，好，好，我这就问，这就问。”迟闻慌忙联系池左询问洛芯儿去什么地方相亲。

　　洛芯儿家中。

　　洛芯儿坐在院墙上，好奇地盯着蹲在院墙上不远处的池左，眼里满是疑惑“叔叔你是谁？你为什么要来我家墙上蹲着？想要干什么坏事吗？”

　　还在想办法探听洛芯儿她们要去什么地方相亲的池左：……

　　完了，被抓了个正着。

　　他手中手机啪嗒一声掉到了地上。嘴张大着试图解释，洛芯儿歪着头看了看他，手一撑围墙从上面跳到了地上。

　　捡起池左掉在地上的手机，递了过去。

　　“叔叔，你手机掉了。”

　　池左看着洛芯儿那纯洁无瑕，不带一丝杂质的眼眸，心中愧疚丛生。

　　芯儿小姐这么信任他，他却背着芯儿小姐将她的消息告诉九爷，他实在太不应该了。

　　“叔叔？”

　　洛芯儿又出声。

　　池左连忙将手机接了过去塞在了口袋里，他没注意他按到了通话键，并且好巧不巧的拨打了迟闻的电话。

　　还不知道口袋里电话已经在通话的池左从墙上跳下来。

　　高大的个子站在洛芯儿面前，像是犯错了的孩子。

　　“对不起芯儿小姐，其实我是九爷派来的。”

　　“哦？”洛芯儿煞有介事地点头“你说战霆枭吗？他派你来干什么？是想趁我不注意，报昨天我将他踢下湖里去的仇吗？”

　　“他怎么不亲自来？”

　　洛芯儿想不通。

　　池左啊了一下“九爷被芯儿小姐踢下湖了？”

　　洛芯儿点头“是啊，你是他的人他没跟你说啊？你不要难过我猜他大概是爱面子，不想让人知道他被人踢下湖里的事。”M.23sk.com

　　池左想了想，好像也是这个道理。

　　“芯儿小姐说得对，还是芯儿小姐聪明。”

　　洛芯儿微挑下巴，很不谦虚的接受了池左的夸奖。

　　“不过你还没说你来我们家墙上蹲着干什么呢叔叔。”

　　池左想了想，道“刚开始我是人为九爷是叫我来保护芯儿小姐的，但是听了芯儿小姐的话以后，我觉得九爷可能也是想要让我监视芯儿小姐。”

　　“是这样啊？”

　　洛芯儿软绵的声调拉长。

　　电话那头，将他们的对话一句不落的听完了的战霆枭，已经想好了一百种，不，一千种让池左从这个世界上消失的办法了。

　　一个池左，一个迟远，这两货就是脑子有坑的人。他想不通自己怎么会遇到他们这两二货，想不通。

　　战霆枭身上散发的寒意太过浓烈，以至于让负责开车的迟闻都战战兢兢，手不断的颤抖着，生怕自己被迟远跟池左两人祸害了。

　　战霆枭捏着抽疼的眉心“去芯儿家。”

　　与其让他们气死自己，不如亲自去跟老太太说清楚。

　　洛芯儿这边已经正式将池左‘收编’到自己的人行列，她蹲在地上，与池左念念叨叨的说了好一会儿的话。两人越说越投机，越说越投机。

　　恨不得当场结拜为异姓亲兄妹。

　　“芯儿小姐你放心，我绝对是站在你这边的。以后如果九爷敢冷眼瞪你，我就帮你骂他！”

　　“好兄弟！”

　　洛芯儿豪爽的伸出手搭在了池左的肩上，一副哥俩好的模样，正好被来到门外的战霆枭看到。他气得脸都绿了，脸上像是积压着经久不下的暴雨，沉得能滴出水来。

　　他几步走到他们身边，将洛芯儿从地上拉起来，冷眼瞪了一眼池左。

　　池左呃了一声，试图想要去‘解救’洛芯儿。

　　“你长点心吧！”

　　池左被迟闻拽住胳膊，把人拖走“你不想被九爷大卸八块就闭嘴。”

　　池左：……

　　不太明白为什么要被大卸八块，不是九爷说了，芯儿小姐的话就是他的话吗？他尊重芯儿小姐就像尊重九爷一样，怎么就要被大卸八块了？

　　想不通！

　　被提溜着往屋里拽的洛芯儿也想不通。

　　这个战霆枭是怎么知道她家地址的？真奇怪！

　　赵老太看到气冲冲而来的战霆枭，吓得立刻迎上来“芯儿，这是怎么了？”

　　战霆枭提着洛芯儿衣领的手一松，转而握住了她的手对老太太道“奶奶，我请您把芯儿嫁给我。”

　　“什么？”

　　“什么？”

　　洛芯儿与赵老太同款惊讶的表情看着战霆枭，仿佛不相信这是他能说出来的话。

　　“战叔叔你是受了什么刺激了吗？不然怎么会说出这样的胡话来？”洛芯儿掂了掂脚尖，在他的脑门上摸了摸“没发烧啊！奇怪了。”

　　好好的怎么会有人说话不算话，言而无信呢？

　　洛芯儿想不通。

　　战霆枭也不需要她想通。

　　洛芯儿现在还小，就是个办事不按常理出牌的小屁孩。为了避免她有一天真的被人拐走了，他只能先下手为强。

　　“奶奶，请您考虑我的提议。我向您保证，只要您将芯儿嫁给我，以后不管遇到什么困难危险，我都会护她周全。”

　　洛芯儿撇嘴“我又不需要人护。”

　　战霆枭语塞。

　　好在赵老太也回过神来了，她看着战霆枭，又看了看洛芯儿，然后问洛芯儿道“芯儿，你觉得呢？”

　　洛芯儿皱着眉想了想，然后摇头。

　　“不好。”

　　“怎么不好了？”

　　赵老太与战霆枭一起问。

　　战霆枭有些急“你说怎么不好了？”

　　洛芯儿唔了一声“当初是你说不喜欢我的啊，现在你又说要跟我结婚，这我不成了吃回头草的了吗？这俗话说得好，好马不吃回头草，我虽然不是马，但是我是个好人啊，马都不吃的回头草我怎么能吃？”

　　战霆枭：……

　　很想回到过去抽当时的自己几巴掌。

　　还有，是谁没事瞎捯饬什么好马不吃回头草的话出来？这不是害人吗？

　　“芯儿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第32章 九爷求婚被拒免费阅读。https://xs.23sk.com 