    

    “吃晚饭的时候，我爸破天荒的给我倒了半杯老白干。”

    “要知道，以前他可是从来都不赞成我喝酒的！”

    “我一脸诧异的看着他：爸，您这是干嘛？”

    “我爸阴着脸：喝点，去邪。”

    “听到这四个字，我整个身子为之一僵。”

    “经过刚才那件事，我心里不知道为什么，总是感觉怪怪的。”

    “我凝视着他：爸，刚才那是怎么回事啊？”

    “我爸目光凝视着我，缓缓说：那是一个鬼物。”

    “我的心里，再度发毛。”

    “鬼物？！”

    “这话从我爸嘴里说出来，让我震惊不已。”

    “我爸接着又说：在这个世界上，鬼物是存在的，只是，有时候我们肉眼看不到而已，刚才那个一直跟着你的鬼物，应该是想要找个替身鬼。而你，就是那个对象。”

    “我的身体，开始微微颤抖起来。”

    “他再次说：如果你不是你跑得快，一旦让那个鬼物追上，你这条小命就完了。”

    “我皱着眉头：那为什么我进家门的时候，你让我跨火炭啊？”

    “我爸解释：你身上，已经沾染了鬼气，一旦你把鬼气带回家，那么，那个鬼物，就会跟着你一起回来！而火克鬼，只要你从火炭上迈过去，那鬼气自然而然也就消失了。”

    “听完他的话，我豁然开朗。”

    “这种说法，以前我从未听过！”

    听到这里。

    听友们也开始热闹起来。

    “涨知识了啊！原来还有这么一个说法。”

    “我去，听灵异故事，竟然还可以学到东西。”

    “这个主播，绝杀！爱了爱了。”

    “我觉得，这个节目，可以接着办下去。”

    电台。

    “爆了！爆了！”

    小娜直接从椅子上跳起来，一脸激动。

    “什么爆了啊？”

    众人纷纷看向她。

    小娜兴奋不已：“收听率爆了！《午夜电台》的收听率，破1%了！”

    “我去！好猛啊！”

    “咱们台，除了张海以外，就没有第二个破1%的节目了吧？林霄真猛！”

    “服气！就这个故事的质量，堪称是开创了一个另类灵异故事板块！破1%估计不是最终的目标啊！”

    “期待节目结束后，看看能不能破2%吧！”

    大家伙也都为林霄感到高兴。

    毕竟，

    以前在台里，但凡是个员工，都遭到过张海的针对。

    如今，好不容易看着有一个人可以崛起，他们怎么能不开心？

    而当张海听到小娜的话之后，脸色阴沉到了极点。

    破1%！

    林霄竟然破1%了！！

    ……

    ……

    故事，还在继续。

    “吃过饭，喝了点酒，我的脚下有点飘。”

    “我看着我妈：我现在去舅舅家看看情况。”

    “我爸率先开口：今天你就别出门了，明天再去。”

    “我妈也连忙附和着说：对，听你爸的。”

    “无奈，我只能早早睡觉。”

    “第二天一大早，我就跟我爸妈，朝我舅舅家走去。”

    “此时此刻，我舅舅家院子里，已经聚集了不少人。”

    “当村里人看到我回来了，也都纷纷跟我打招呼。”

    “值得一提的是，我是我们村，第一个本科大学生，所以，这些长辈们，对我还是比较好的。”

    “我一一回应之后，直接就进了里屋。”

    “当我看到躺在坑上的舅舅时，整个人都震惊了！”

    “我清楚地记得，距离上次见到我舅舅，不过才两个月不到的时间。”

    “那时的他，身体壮硕，感觉一拳可以打死一头牛。”

    “可是现在……”

    “躺在坑上的他，竟然已经瘦成了皮包骨头！！”

    “而且，他的眼窝深陷，脸色黝黑，看上去就跟一块黑炭似的。”

    “看到这，我的眼泪不争气的往下流。”

    “我直接坐在坑沿上，紧紧抓住我舅舅的手，轻声呼唤了两句。”

    “我舅舅艰难的睁开眼睛，当他看到我回来了，从脸上挤出一道比哭还要难看的笑容。”

    “他的声音，非常虚弱：二伢子，你…回来了。”

    “我连忙点头：舅舅，你感觉咋样啊。”

    “听到这句话，我舅舅摇摇头：没几天哩。”

    “这话一出，我心里的苦楚，不断往外冒。”

    “从小到大，我跟我舅舅的关系就非常好。”

    “小时候，我都是跟在他屁股后面，掏鸟蛋啥的。”

    “从某种意义上来说，他甚至比我爸妈还要亲！”

    “我扭头看着坐在一旁小声抽泣的舅妈：舅妈，舅舅这到底是怎么回事啊！为什么会变成这样！去医院检查了么？医生怎么说？”

    “我舅妈声泪俱下：二伢子，你舅舅……你舅舅这是撞了邪啊！”

    “什么？！！”

    “我猛然从坑上坐起，两只眼睛瞪得滚圆。”

    “如果放在以前，要是有人在我面前说撞邪之类的话，我是指定不会相信的。”

    “可经历过昨晚上发生的事情后，我的心态，就已经发生了一些微妙的变化。”

    “我接着追问：舅舅好端端的，怎么会撞邪呢？！”

    “舅妈哭天抢地：都怪我，都怪我啊！！是我不应该让你舅舅去土地庙挖墙脚的啊！！”

    “就在这时，我爸沉声开口：我来说吧。”

    “原来，在三天前，我舅舅家的院子翻新，想要砌个猪圈。”

    “结果，少了几百条砖。”

    “我舅妈心生一计，就让我舅舅去土地庙，拆了一节围墙。”

    “在我们村，的确是有一个土地庙。”

    “不过年久失修，早就已经荒废，平日里庙里也就是用来存放一些农具啥的，没啥作用。”

    “可是，就在拆完土地庙的墙把猪圈砌好的当天晚上。”

    “怪事就发生了。”

    “我舅舅开始疯狂做噩梦，然后发高烧。”

    “仅仅只是一个晚上的时间，我舅舅就已经瘦了整整几大圈！！”

    “第二天，我爸骑摩托，带着我舅舅去医院，结果一检查，啥毛病没有。”

    “这样一来，村里的一些老人，就跟我舅妈说，可能是撞了邪。”

    “听完事情的来龙去脉之后，我的眉头，紧紧的皱了起来。”

    “如果真是这样的话，那事情还真不好办。”

    “突然，我爸看着舅妈：阴婆还没来？”

    “舅妈摇摇头：说是今天上午过来，但现在都还没有到。”

    “就在这时，外面有人喊了一嗓子——阴婆到了！”

