    一座宅院门口，厉伏城看向身后的孟思佩说道：“孟宗主，这宅子虽然旧了些，但为了掩人……”

    “我明白，带我进去就好。”

    “这边请。”

    走进宅院中，厉伏城挠了挠背后。

    从月牙谷一路回到镇上，他能明确感觉到孟思佩一直死死盯着他，而且也不知道是故意还是无心，那股玄皇巅峰级的压迫感也一直让他感觉如芒在背，汗水几乎完全打湿了后背。

    领着孟思佩走到一扇木门前，厉伏城推开门道：“这里便是卧室，里面日常所需的东西应该比较齐全，当然，您如果有任何需要都能跟我说，我立马让人给您置办。”

    走进房间扫了一眼，孟思佩回答道：“不用麻烦，只是暂住几日罢了，就不必费心了。”

    “随您的心意来就好，那您先休息，我就在门口候着。”

    厉伏城说完刚要关门离去，就听孟思佩喊道：“且慢。”

    厉伏城只好保持着关门的姿势顿住，想着该来的终归还是要来。

    “孟宗主还有什么事要吩咐吗？”

    “没什么吩咐，你也不必如此拘束，我就是……有些问题想问问你。”

    “孟宗主请说。”

    “你与那位前辈……是什么关系？”

    厉伏城似乎早有准备，直接拱手回答道：“回禀孟宗主，前辈吩咐过，若是你询问此事，我什么都不能回答，若是您要追问，那我只能……”

    “罢了罢了，我也猜到会是如此，那你也去歇着吧，不用替我守门，怪辛苦的。”

    “这是前辈吩咐的事情，我莫敢不从，若是您嫌我碍眼，我可以去大门外候着。”

    “那倒也不必，就这样吧，辛苦你了。”

    “不辛苦，那孟宗主您好好休息。”厉伏城说完关上了门。

    听着木门被关上的声音，孟思佩先是叹了一口气，但很快又笑了起来。

    不管怎么说，她应该算是又靠近了前辈一点点。

    一想到前辈很可能一直在暗中保护她，孟思佩就觉得心里暖暖的，坐在桌前双手托腮，一双小脚在桌下有规律的左右晃动起来。

    ‘不知道前辈在梁国干什么呢……’

    另一边，江北然回来后立即联系上了霍鸿飞，霍鸿飞也很效率，当天晚上便赶了过来。

    “拜见陛下。”

    熟悉的庙堂中，霍鸿飞向江北然行礼道。

    “引乱之事思考的如何了？”江北然开门见山的问道。

    “已经着手在办了，三日……不，两日内一定给陛下您一个满意的答复。”

    “不必了，我帮你找了个更大的乱子，你只要配合一下就可以了。”

    “更大的乱子？”霍鸿飞愣了一下，有点不明白这位应该是初来乍到的皇上能惹出什么乱子。

    “没错。”江北然点点头，然后将孟思佩和自己顺势做好的计划一并告诉了他。

    “这……”

    霍鸿飞有点懵，这惊喜来的太突然了。

    如果真按皇上所说，那这绝对是一个将梁国搅到天翻地覆的好机会，甚至足以伤其筋骨。

    用不可思议的眼神望了江北然一眼，霍鸿飞从他那张波澜不惊的脸上感到了可怕。

    ‘好可怕的人物……’

    在霍鸿飞的心中，这一切绝不是什么巧合，而是这位皇上安排好的。

    什么不小心误入月牙谷的玄皇，哪会有这么蠢的玄皇？

    而能够让一位玄皇冒这么大的风险为他做事，可见这位皇上的势力之大，手下可用之人之多。

    ‘果然是天助我也，竟然送来如此一位当世强者助我复仇，谭家……这笔十年的债，我要你们连本带利的还回来！’

    看着霍鸿飞的脸色变了又变，江北然换了个坐姿道：“机会已经给你创造好了，你应该能把握住吧？”

    霍鸿飞听完立即拱手道：“请陛下放心！若如此大好机会我都不知如何把握，那也不配和您谈什么合作，只是……”

    “但说无妨。”见霍鸿飞面露犹豫之色，江北然直接摆手道。

    “陛下可否让那位孟宗主配合我一二？”

    “自然可以。”

    “谢主隆恩！”霍鸿飞鞠躬行礼道。

    将孟思佩居住的地方告诉霍鸿飞后，江北然站起身道：“去到那以后，剩下还有什么需要帮忙的可以跟伏城说，他会转告于我。”

    “是，那在下这就出发。”

    “去吧。”

    等霍鸿飞离开，江北然思考片刻后身形便也消失在了庙堂之中。

    ……

    “砰！”

    月牙谷苍雷教阵地中，林仁武拿起一个杯子狠狠摔在地下。

    “气死老子了！”

    今天他这老脸算是丢尽了！

    还被那颜思渊骑在头上拉屎拉尿，偏偏他还没法还嘴。

    想到这，林仁武又一掌拍碎了一张桌子。

    而且这些还不是最重要的，那秋鸿朗的话才是真正惹到他火起的。

    “他娘的！老子要弄死你们还需要和那些晟国狗合作？”骂娘间林仁武又一掌拍碎了一张椅子。

    越想越气的林仁武不禁想到了孟思佩，到现在他也没想通那女人究竟意欲何为。

    她明显不是乱闯进来的，不然后续准备也不会做的如此之足，无论是破了尹修良的天感人仪阵，还是提前摆下的幽煌阵，都说明她是有备而来。

    ‘可她身后既然有如此高明的布阵者，为何还会如此莽撞的闯入阵内呢……’

    ‘难道就是为了引诱我过去！？’

    林仁武猛地一瞪眼，越想越觉得这个可能性很高。

    月牙谷内只有他让尹修良摆下的天感人仪阵，也就是那孟思佩进来后，尹修良肯定会先汇报给他。

    ‘引诱我去和那孟思佩见面然后往我身上泼脏水？’

    再回想一下秋鸿朗和那颜思渊一搭一唱的样子。

    ‘想联手坑老子！？’

    来回踱了好几步的林仁武一下停住，扯开嗓门吼道：“都进来！”

    随着林仁武这一嗓子尹修良和另一个中年人迅速走进帐篷拱手道：“宗主（林宗主）。”

    他们两人都知道林仁武今天脾气很大，故而一直待在门口不敢进来，可如今听到呼唤，也只能硬着头皮进来听令。

    又叫人搬来三张椅子，林仁武坐下后翘起一条腿压了压手道：“都坐，都坐，你们给老子分析分析，这件鸟事到底是不是有人想搞老子。”

    说完林仁武便将自己的想法告知了两人。

    晏文光是苍雷教的二把手，平日里负责管理教中大小事务，所以林仁武对他很是信任，所以说完后第一时间就看向了他。

    被宗主盯住的晏文光也不含糊，直接皱眉回答道：“如果真按您这么说，那此事的确有些蹊跷，一来那晟国玄皇没道理孤身来到这月牙谷，还故意暴露自己，这明显是有目的的，再者另外两位宗主都知道这谷内只有您设下了感知阵法，故而肯定会先他们一步去看看……”

    “对！”林仁武一拍扶手，“老子就是这么想的！这两个没屁眼的！肯定是他们坑我！”

    这时一旁的尹修良也点头道：“林宗主，其实我也有一件事要告知您。”

    “说！”

    “当时着急我还没觉着，但事后我检查发现我这天感人仪阵是被人从内部破坏，也就是那人早已在阵内。”

    林仁武眉头一皱，问道：“有何说法？”

    朝着林仁武一拱手，尹修良回答道：“回禀宗主，我布下的这天感人仪阵虽不敢说梁国内无人可破，但绝没有人可以提前发现，并悄声无息的进入阵中，所以我的想法是……破阵之人早已在阵内。”

    “你的意思是……”林仁武摸了摸下巴，“是那两个老东西手下有能人！？”

    尹修良摇摇头：“不需能人，这天感人仪阵最大的优势便在于布下后极难被人探测到，同时这也是他最大的价值，然而那颜思渊和秋鸿朗都是知道我摆下此阵的，所以只需找一位精通阵法的人来，便能从内部破解此阵。”

    林仁武听完脸一下就黑了，“你确定绝对不是有人悄悄从外面进来？”

    这话听到尹修良一下激动的站起来喊道：“林宗主，我这一生都在研究阵法一事，我布下的天感人仪阵梁国之内绝对无人可从外部发现，当然，晟国内也绝无此等能人！”

    “妈了个巴子！”

    林仁武听完直接拍案而起：“两个老畜生！跟晟国联手坑我，还往我身上泼脏水！老子现在就弄死他们去！”

    “宗主且慢！”

    见自家宗主一副要跟人拼命的样子，晏文光连忙拦在他身前喊道。

    “干嘛！”林仁武吼道。

    “此事影响颇大，还请宗主先冷静一下，待我替您分析一二。”

    “还有什么好分析的！那两条老狗摆明了要坑我！”

    “是！这一点确认无误，只是我们还得分析一下那两人为何要如此做，以及他们是不是真的想要联手对付我们，如果真是的话……宗主，我们还得想点万全之策才行。”

    听完晏文光的话，林仁武稍微冷静了一些，重新坐到椅子上说道：“好，那你就好好分析分析，那两条老狗究竟要干嘛！”

    见拦住了自家宗主，晏文光松了口气后说道：“首先是他们二人为何要联手，依属下看，很可能是为了那即将现世的宝物。”

    说完晏文光又补充道：“您刚才说那秋鸿朗虽然主动提及了您有可能与晟国有染这件事，后来却又不想真的与您翻脸，说要再调查调查，依属下看，这是他们设好的局，先把脏水泼您身上，等到宝物出世那天，在以此事为由头来妨碍您。”

    “对啊！”林仁武猛地一点头，“那两条老狗自知斗不过我，故而搞这种小聪明！他娘的，还真是贼喊捉贼，老子现在就去打爆他们的狗头！”

    看着自家宗主又要又要往外冲，晏文光连忙喊道：“宗主且慢！此事既然是他们二人联手策划，那说明他们已经达成了某种合作，宗主您若是就这样去，说不定正好着了那两小人的道。”

    晏文光当然不能直接说林仁武肯定斗不过两大玄宗联手，只能在话术上曲线救国。

    果然林仁武听完也顺坡下驴，甩手道：“那你说该怎么办！”

    “还请宗主先静观其变，我先派些人手去打听一下，看看那无极斋和真元宗之间究竟为何会突然联起手来。”

    “也好，谁知道那两个卑鄙小人会做出什么死儿子的事来，你先好好查查，等查清楚了，老子一个个拍烂他们的狗头！”

    “是！属下这就去查。”

    同时一旁的尹修良也拱手道：“那在下也尽些绵薄之力，替林宗主您查查。”

    “嗯，都去都去。”

    等二人行礼告辞后，林仁武的脸色从烦躁变成了阴郁。

    若是真像晏文光所说的，颜思渊和秋鸿朗达成了联手，那他这回想得这宝贝还真是有点难，确切点说是非常难。

    毕竟他们三人修为都在伯仲之间，不然也不会达成平衡这么久，若是另两人联起手来，他肯定是讨不到好的。

    “晦气！”

    林仁武啐了一口，也不知道那两条老狗什么时候厮混到一起去的，还找上了晟国的人一起来坑他。

    另一边，颜思渊正在自家阵营里饮酒作乐，突然听到手下来报告说秋鸿朗找他。

    “让他进来。”颜思渊放下酒坛点头道。

    不一会儿，秋鸿朗便被领了进来。

    随手拿起一坛酒朝着秋鸿朗扔去，颜思渊喊道：“我说秋跛子，你刚才干嘛拦着我宰了那林老狗？”

    伸出手接住酒坛，秋鸿朗笑道：“不管怎么说，这件事里有了晟国的影子，若是我们斗起来，让他们捡了便宜可就不好了。”

    “倒也是……”颜思渊说完拿起酒坛往嘴里灌了两口：“你说那林老狗会不会真和晟国的人暗中通信？”

    “说不好，毕竟他的确在我们眼皮子底下放走了那个孟思佩。”

    “他娘的，这狗东西还真是吃里扒外，你说他要真这么干了，我们要不要先下手为强？”

    “先查清楚再说吧，本君还是不太信林教主会真和晟国人合作。”

    “呵，谁知道呢，我去年又突破了一层，而那老狗的修为已经数年没有精进，说不定就狗急跳墙了呢？”颜思渊不屑道。

    “总之，先好好查查吧，我这次来找你也是为了这件事。”

    “行，要帮啥忙，尽管开口。”颜思渊爽快的答应道。

