    “我呸……”

    军老爷看着蛋蛋几人进入金将体内，忍不住翻了个白眼，吐槽这是一群看人下菜碟的东西，随后他又连忙看向金将，撅着脸贱贱的笑了起来。

    毕竟事态紧急有求于人嘛，军老爷当下也没有丝毫矫情：“没有没有，我怎么能把你给忘记啊。”

    “是嘛，我看你刚才可是意气风发的很啊。”金将看都没有看军老爷，随口这么说了一句，身体便继续在一旁不断的变化形态，与他身体里的那两只小鱼玩耍了起来。

    看着金将一脸惬意的和黑白双鱼玩耍，军老爷便是有些着急了：“金不换，金大爷你赶快把我弄起来吧，这里的威压实在是太大，我怕这么下去冲虚弟子会吃不消的。”?

    “威压太大？呵呵，这里已经被天劫摧毁的干干净净，那里还有什么威压存在。”

    金将听到陆沉的话语嗤笑了一声，但是他也是看了一眼四周，这不看不要紧，金将这一眼直接让他的气息大乱：“这是……，这是悲天悯人咒？”

    “卧槽，难道是三祖来了？”

    金将身体说着猛然就是颤抖了一下，他像是做贼一样迅速蹲下身子，眼睛小心翼翼的看向四周，丝毫没有了刚才的前辈风范。

    金将小心翼翼的在山洞中游走，这时他已经来到了军老爷的背后，身影早就不能被军老爷看到了。

    听着身后栖栖索索的声音，军老爷也是非常的无语，之前碰到了几个看人下菜碟的“狗东西”，现在好不容易看到了一丝希望，可结果又是一个不着调的“憨货”。

    可是，军老爷现在也没有任何的办法了，因此，他也只能哀求着追问：“金大人啊，你这是怎么了，不管发生了什么能不能先把我救起来啊。”

    “哎哎哎，别烦我，你自己起来就行。”金将此时正躲在一块巨石上向下观察，听到军老爷的声音一脸嫌弃的说道：“不就是这里聚集了很多能量嘛，你又不是抵挡不了，我现在还有事情呢。”

    “我尼玛……”军老爷听到金将的回应，气的差点就背了过去：“我找你还不如找一条狗呢，最起找条狗他还会叫两声呢。”

    当然，这些话他现在还是不敢说的。

    军老爷长长地缓了一口气，再次冲着金将说道：“金大人，我当然知道这些能量我能抵挡，可是我刚才没有反应及时直接就被镇压了，现在根本无法掐诀施术啊，天道长枪我也没有办法召唤了。”

    “金大人，你就快点出手吧。”军老爷已经快要哭了，他想要骂娘可是滑到嘴边却又变成了谄媚：“给我一道防护结界就行了，这对你来说还不是洒洒水的事情啊。”

    金将还在一旁扫视外部空间，他根本就没心思回应老爷。

    军老爷继续谄媚的说着：“金大人，您就出手吧。等这里的事情解决之后，我就去给你寻找奇异金属，保证让你吞噬个够。”

    “快快快，金大人……，金大人您在干嘛啊，有什么事情我也起来也能帮助帮助你啊。”

    “金大人？”

    就在军老爷已经快要憋不住，准备要大骂出来的时候，躲在石头后的金将不耐烦的开口了：“你个笨小子，使用御使天道决啊，我上次不是把前两式的完整版交给你了嘛。”

    “额……”听到金将回应自己，军老爷刚升起的怒火直接就被压了下来：“金大人不行啊，你上次是交给我完整版了，可是要释放术法怎么着也得掐诀啊。”

    “你怎么就这么废物呢。”

    似乎是被军老爷问烦了，金将直接开始破口大骂：“我曾经也看过你那些祖宗修行，他们不至于是举世无敌吧，但是逆天术法一个接一个甩出，都没见过中途有换气的人。”

    “可是到你这里，怎么做什么都要求人帮忙啊。”金将已经闪身到了另外一块巨石后边，他的目光依旧在看着山洞之外。

    “呜……，他们那是什么时代啊，我这个又是什么时代啊。”

    军老爷说话的语气已经有些哭丧起来了，他看着再次出现在目光前方的金将，虽然不知道金将躲在巨石之后是在干什么，但是他还是不断的诉说自己的请求。

    “唉……，算了算了。”

    金将看着军老爷已经快要崩溃，怒其不争似的叹了一口气，这才慢慢走到了军老爷的跟前：“好好感应自己，我不会直接帮助你脱身，但是会让你感应到术法直接在体内爆发的窍门。”

    “至于结果，要是你还不能脱身，那就只能证明你根本不配使用这套术法。”

    金将说话的语气冷冰冰的，虽然他并不想去管军老爷的修行进度，但是看着军老爷此刻这个无助的样子，让他突然想起了几百万年前的那个持枪少年。

    “是是是，我一定会好好感应的。”

    军老爷看着金将的眼眸，他虽然不知道金将冰冷的脸上，为什么会出现一瞬间的怀念，但是他能看得出来，如果他不能靠着自己挣脱压制，那金将觉得是再也不会管他了。

    “敕令！金行速体！！”

    金将蹲伏在军老爷的边上，口中轻喝一声，直接讲一道灵气点入了军老爷的腹部。

    在这灵气灌入的一瞬间，巨大的冲击感直冲军老爷的脑海深处，这种猛烈的冲击感带来的巨大刺激，甚至让军老爷强行向上移动了一公分。

    紧接着，军老爷的身体再度被压制下来，他嘴里嘶嘶的喘着粗气，刚才的那一瞬间他的身体像是直接爆炸了一般，那种感觉是他被先天雷气灌体是都没有感受过的。

    “我一定要成功……”军老爷咬着牙说道，他口中的喘气声渐渐被他强行压了下去，但是他身体上的剧烈颤抖，还有那一瞬间便将衣服浸透的汗水，已经将军老爷的痛苦展露无疑。

    “呵……”金将看着军老爷强忍着不出声，不屑的嗤笑了一声：“这种是直击心神的，我当时领悟的时候都没有办法去忍受，你个小屁孩才降气境还想忍下去？”

    “不……，我一定会坚持下去的。”军老爷咬着后槽牙说道：“刚才我求你只是因为我实在没了办法，现在既然有了解决办法，那我为什么还不去拼命抓住。”

    “哼……，那你就继续坚持下去吧。”

    金将不屑的冷哼了一声，转身直接就走向了陆沉的身边：“不应该啊，这中灰黑色的能量明明是悲天悯人咒的作用，可为什么没有见到三组化身呢。”

    金将此时已经来到了陆沉的身边，他正想回到小世界去询问封天城，可就在这个时候，他忽然发现那些灰黑色能量的目标都是陆沉。

    “卧槽，这些能量的的目标是吾王？”

    金将想起陆瞎子之前的动作，小声的低估了一下，连忙移动身体到陆沉的正面，也就是这个时候，他才注意到哪些灰黑色能量的最终目的地，就是陆沉的手掌心。

    “难道是杀神大人带着三祖来过了？可是这么大的能量灌入，也不见杀神大人给吾王护法，难道他就不怕吾王被这些能量撑破身体？”

    金将看着灰黑色能量不断灌入陆沉掌心，而且是丝毫没有停止的意思，金将便开始有些担心起来。

    他试着呼唤了一下陆沉，可惜没有反应，他想要通过意识链接陆沉，可是他并没有风龙与陆沉那种主仆关系，也无法直接通过意识链接陆沉。

    “这该怎么半啊，难道要唤醒风龙？”金将看着陆沉头顶正在昏睡的风龙，他想要唤醒风龙，可是唤醒风龙，就意味着自己的身份要被发现了。

    这是陆瞎子在他身上设置的术法，如果他不主动承认，就算是小世界那一帮人仔细观察他，他都不会被发现，可是一旦他主动承认了，他身上的术法就会自动失效的。

    到了那个时候，他就必须得回去小世界了。

    “唉算了算了，还是现将风龙唤醒吧。”看了看周围的情况，金将无奈的长叹了一口气，就准备要唤醒风龙：“我被抓回去总比吾王出事要好。”

    金将十分不愿意的将手伸向风龙，同时他的嘴里也是脏话连连：“红狐那个臭娘们，平常一直呆着不肯走，今天吾王出事了怎么突然就不在了，这次真是害的我要自投罗网，他妈的真是个臭娘们。”

    “唉……，我就说吧，那个臭娘们肯定靠不住。”金将的手距离风龙越来越近，就在他准备闭上双眼，接受要被抓回去的现实后，他的眼睛突然被一道黑亮色的光芒闪了一下。

    “等等……，那是？”金将在最后一刻停下了手中的动作，他身腾挪来到了刚才闪光的那个地方：“这是……，这是三祖用来释放悲天悯人咒的奇门卷轴？”

    金将围绕着被黑雾包裹的卷轴，他能感受到无数的灰黑色能量在卷轴上转化，更能感受到卷轴在灰黑色能量中不断的跳动中。

    “真的是那本奇门卷轴，可是他怎么会在吾王这里？”

    金将顺着卷轴的角度看去，他瞬间就看清楚了，卷轴一直是主动悬浮在陆沉背后头顶位置，而这个位置就是施展悲天悯人咒时，奇门卷轴所应该存在的位置。

