    在告别了暗夜君王之后，那神庙果然是开始坍塌，而且是从石面原先所在的那面墙开始往宝库方向塌。因此，伊流翎这一路奔袭倒是跑出了游戏里一边跑一边倒的风采。

    　　宝库内部的确有许多杂七杂八的东西，伊流翎因为这神庙苦艾要没了，所以也没仔细瞧，只胡乱地将那个装有奖励的空间水晶球往怀里一塞，就从出口跑了。

    　　暗夜君王考虑得很周到，这神庙真正的出口是一条地道，最终通向了米尔贡大沙漠之外，倒是避免了跟那些危险的沙之元素生命打照面。

    　　直到进入了威基托城的酒馆，伊流翎才有空在房间里查看起具体有哪些奖励，并准备挑出三样对自己来说最有用的。

    　　不过，他虽说书看得不少，但大多都是死知识，很多时候都是事件骑脸了才想起来。因此，在看着那一大堆他叫得上名字却搞不清市价的材料时，伊流翎也有些晕了。

    　　攫欝攫。“不如听我的建议？”一个稚嫩的声音响起，像是来自七八岁的小男孩，奶味很重，挺能激发人的母爱之心的。

    　　伊流翎一抖手就把暗夜君王给他的面具扔到了旅馆的床上，使之远离自己：“这么快就想要诱惑我了吗？果然还是先把你人道毁灭了算了。”

    　　“你有病吧？”这时候，另一个气急败坏的男声从面具处响起。

    　　厺厽 天籁小说 tianlaixsw.com 厺厽。“哎？”伊流翎听出这面具发出的声音和他刚刚听到的并不相同，惊了一下，“你还会变声？”

    　　“变你个头啊！”那面具更生气了，“我啥都没说，你就给我这儿扣帽子？没你这么碰瓷的！”

    　　这面具也的确委屈，虽然暗夜君王说的没错，它的的确确是克死过那么……百八十个主人吧。但这次它可是全然无辜的，因为这货的行事风格是先低调装死一阵子，等确定自己能掌握住好持有者的弱点之后，再开始攻心。

    　　巘戅小说TiaNlaixsW.com戅。伊流翎对它而言，除了知道名字和学校之外，是全然陌生的。而且，暗夜君王之前就给过提醒，面对一个这么警惕的家伙，它可不会贸然开口。但它万万没想到，这家伙比自己心还黑。

    　　“那个，主人啊，是我在说话。”在房间里陷入一阵尴尬的沉默后，那个稚嫩的童音再次响起，“你冤枉它了。”

    　　这时候，伊流翎才发现这个声音似乎来自于自己的脑海之中，他很快把目光锁定在了柚笙身上：“柚笙，是你？”

    　　“对啊，就是我。”柚笙答道。

    　　“草，你说话了！”伊流翎说，“惊了！”

    　　“倒也不必如此吃惊吧？”柚笙有些无奈，“厉害的召唤物诞生灵智之后，都是可以交流的，我初始智力就比其他植物高，能说话很正常吧？”

    　　“这么一说，好像也是。”伊流翎接受了这个说法。

    　　不过，也就是他来自完全没有任何前置准备的蓝星世界，若是来自七大世界的学生或者第八世界的本地人，都会掌握一些根本不会有人特意去开课讲的常识。

    　　比如说，动物类召唤物除非像爵士那样品种特殊，不然一般也不会太聪明，而植物类的自我意识更是弱到了极点。这种设定是为了让召唤物更好地服从主人的意志，不然，拥有太多心思的召唤物若是跟主人发生了理念上的冲突，那后果真是不堪设想。

    　　这时候，被忽视的面具不乐意了：“臭小子，你在那里自言自语地说什么呢？”

    　　看得出来，在确定已经跟伊流翎撕破脸之后，这面具也不打算走什么攻心之路了，态度自然变得极差。

    　　伊流翎扯过床上的棉被，直接将面具盖住，一屁股坐上去，然后切换成脑内聊天模式，开始跟柚笙谈话：“你是什么时候会说话的？是因为那个塞壬吗？”

    　　“差不多吧，还有那枚神圣眼泪也帮了大忙。”柚笙倒是有问必答，“而且，若不是我诞生了灵智，就主人你刚刚行动尽在昆特掌握之中的状态，是不可能让他掉水里两次的。”

    　　这么一想，伊流翎当时确实是没有指挥柚笙使用藤蔓，因为这样根本瞒不住昆特。不过当时一连串的事情糊脸，导致他根本没有时间检查柚笙，后者也没有机会发言。

    　　“对了，你就别叫我主人了，怪怪的。”伊流翎想了想，“你跟其他人一样叫我翎哥就行了。”

    　　“好的，翎哥，”柚笙很爽快地改口了，“说正事吧，其实翎哥你应该发现了，我每次开花和能力都有一定的关系，比如之前的布莱克，就是我的模拟天赋的延伸，而之后的怀特则是从白魔女花那里得到的治愈之力。”

    　　“怀特是什么？”

    　　“是白花的名字呀，”柚笙用藤蔓指了指插在自己茎干上的白色花，“因为主人你在给布莱克起名之后，好像就把这件事情给忘了，所以我就沿袭你的命名规则也给怀特起名了。”

    　　“原来如此，”伊流翎点点头，“但是我并没有发现你本身具有什么治愈的能力啊？”

    　　“其实是有的，只不过是被动技能。”柚笙说，“我们拥有本命契约，自然是能力共享，我是植物再生能力很强，所以我就选择将这种能力更多地分到你身上。你没觉得你每次受伤之后，很快就能恢复吗？”

    　　“没有觉得，我跟昆易小纪他们都差不多啊。”伊流翎觉得自己的自愈能力并不比其他几人要强，所以哪怕是自家盆栽，该拆台还是拆台了。

    　　“啧，差不多就对了。”柚笙有些鄙视地说，“以你现在的实力，这天赋也就只能发挥这么一点了，而且就这么一点也让你和神兽初代种以及有被动技能的战士职业有差不多的体质，你还有什么不满足的？”

    　　攫欝攫。“有道理啊，也就是说你的被动天赋是百分比的，我要想享受到好的BUFF，还得自身面板属性高才行。”伊流翎逐渐理解了一切。

    　　“差不多吧，”虽然柚笙不能完全听懂伊流翎的用词，但精神上的链接使它知道伊流翎已经明白了，“而模拟天赋主要是在我这边，但你对于魔力性质的变化也有一定的天赋。”

    　　这点伊流翎倒是认同的，虽说昆易当时教他变化无特征魔力的时候，并没有对他的学习速度发表评价。但是昆易自己就是超级魔力天才，他的标准又跟普通人不能一概而论。

    　　“最后，就是这朵还没开的葡萄酒了。”柚笙继续说。

    　　“等等，你不是沿袭了我的起名风格吗？”伊流翎对花的名字画风突变表示震惊，“按照这个音译的规律它不是应该叫薇尔莉特吗？”

    　　巘戅妙笔库戅。“事不过三嘛，而且薇尔莉特听起来跟做饭没有关系。”柚笙甩了甩藤蔓，“葡萄酒多上流啊。”

    　　“我还没成年。”伊流翎依然很抗拒这个名字。

    　　“那就叫葡萄汁，都可以的。”柚笙很随意地说，“反正，当时你处在极度愤怒的情况下，所以我在能量不足的情况下也强行进化了，结果就是花只长出一点点猫猫，而之后的花想要开放也必须要先让葡萄汁开放。当然，我该有的能力已经有了，现在我能吞噬植物以外的东西，不然那个神圣眼泪我根本咽不下去，而你以后也不用担心拉肚子了。”

    　　“那还真是不错，”伊流翎想了想，问，“那么，这里面有什么东西对你彻底开花有帮助呢？”

    　　厺厽 妙笔库 miaobiku.com 厺厽。柚笙又是一甩藤蔓，在空中打了个响鞭：“这就是正题了，葡萄汁要开放的话，不但需要能量，而且对类型的要求也很严格，因此我们要开始做体力活儿了。”

