    他咬了咬唇，看了蔡瑜一眼，继续道：“后来成绩发布出来，我就知道自己弄错了试卷，可是我怕学府会追究我的责任，所以一直不敢说出来。这件事，和蔡副会长一点关系都没有，他考核的时候没有看奚玥答卷的内容，所以也不知道奚玥到底考了几分。是我……我明知道陈建成根本没有999分的成绩，却因为怕被责罚而不敢说出来。”

    张崇的声音微微哽咽，低下头道：“是我的失误造成了奚玥同学的困扰，我愿意接受任何惩罚！”

    广场上一片静寂，所有人的目光都望着张崇，还有陆芷曦、蔡瑜等人。

    有人窃窃私语道：“那可是最重要的入学考核啊，学理会的人负责监考，竟然会如此不负责任。”

    “就是说啊！黑煞熊暴走也不知道，而且还诬陷奚玥作弊，学理会到底有没有能耐统领全学院的学生啊？”

    “你说那个蔡瑜真的没看过奚玥答题卷吗？那他监考也太不认真了……或者是看过了，因为嫉妒，所以故意不说出来吧？”

    “那个陈建成也太恶心了，明知道那分数不是自己的，竟然还顶着魁首的名号到处炫耀张扬，甚至还进了学理会，难怪我从一开始就觉得他上不得台面！”

    “唉，还是奚玥最可怜了，一开始被诬陷成作弊，现在才发现就连成绩都被人调换了。”

    陆芷曦牙齿紧紧咬着唇瓣，只觉得满满的羞耻与恶意笼罩着她。

    学理会，和她这个会长，在神医学府向来都是高高在上，受人崇敬的。可是如今，大家却开始质疑她们的能力和品格。

    她仿佛看到，因为有奚玥的存在，自己被拉下神坛的一天。

    这是她绝对不允许的！

    就在这时，蔡瑜突然咬牙上前一步道：“关于成绩被调换的事情，并不仅仅是张崇一个人的错……”

    陆芷曦猛然回过神，想也不想就上前一步道：“这件事，是我们学理会整体的失职，并非是张崇一个人的错，所以，我代表学理会在这里向大家致歉，对于张崇的失误，我们也会做出相应的处罚。”

    蔡瑜眸光一闪，脸色一片惨白，似乎想要再说什么，却被陆芷曦一把拽住，以眼神制止了他的行为。

    蔡瑜的目光在张崇和奚玥脸上扫过，最终羞惭地低下了头。

    青鸾却是冷笑道：“陆会长真是奇怪，你们学理会的人对不起的明明是我家公子，你向大家致什么歉？在那之前，你不是应该先跟我家公子赔礼道歉吗？”

    陆芷曦眸光一阵暗沉，让她给奚玥道歉，简直比剜她的心还让她痛苦。

    可是广场上那么多人看着她，她根本就逃不过去。

    陆芷曦深吸了一口气，走到纥溪面前，缓缓俯身，“奚玥，对不起，是我们学理会处事不当，才让你受了委屈。不过……”

    她顿了顿道：“奚玥，如果你早知道自己的成绩有问题，为什么不在笔试成绩公布的第一时间就上报给监考者呢？这样我们也能早点处理问题，而不至于发展到如今这般地步，你说呢？”