    顾敬煊眼里有疯狂，也有贪欲，他急色的扯着陆雪微的衣服，嫌解扣子太麻烦，用力给撕烂了。

    “顾敬煊！我不会放过你！我会杀了你！”陆雪微又恨又绝望。

    “陆雪微，今儿你就是本王的人了！”

    顾敬煊低头去亲陆雪微，却被她发狠的抓了一把。

    他怒极，一把把陆雪微身上的衣服扯了下来，大手覆了上去。

    “你敢！你敢！啊！”陆雪微大呼。

    陆雪微抱紧了肩膀，而顾敬煊正在扯她的里衣。

    正在她绝望之际，顾敬煊突然不动了。

    他肩膀上多了一只手，下一刻，他整个人被掀开，甩了出去。

    陆雪微惶然看过去，见来人正是顾承继。

    眼泪猛地涌了出来，可她紧牙关，愣是让自己没有哭出来。

    顾承继看到她，眼中狂风骤雨，脸色冷极。他脱了自己的外裳，先盖到她身上。

    她不领情，甩了出去。

    他捡起来，再盖上，她再推，他干脆一把抱住了她。

    “乖。”

    这一下，陆雪微没有忍住，呜咽出声。她靠到他怀里，双手紧紧抓着他的衣领，

    “皇兄，你这是做什么？”顾敬煊稳住后皱眉问。

    顾承继回头，冷冷的睨了她一眼。

    “不是……你和这陆雪微……你们有什么关系？”

    顾承继抱着陆雪微，他们抱着！

    “你知她成过亲，可知她所嫁之人是谁？”

    “不就一个奴仆……”

    “本王！”

    顾敬煊吃了一惊，“皇兄，你是说……”

    “瑞王，你刚得罪了太子，也要和本王做对吗？”

    “皇兄，我不知你和这陆雪微，你们是……是这种关系。”顾敬煊暗暗咬牙道，他怎么都没想到，这陆雪微和顾承继是这种关系。

    这时候，他需要拉拢一切能拉拢的力量，自不能得罪秦王。

    若太子和秦王联手，那他几乎没有胜算。

    “哼！”顾承继冷哼一声。

    顾敬煊一咬牙，伸手给了自己一巴掌，“臣弟不该动皇兄的人，臣弟实在该死。”

    “安国公夫人的案子，可是你设的局？”

    “臣弟这就……这就让人翻供。”

    顾敬煊不敢多留，说了这句就忙离开了。

    顾承继揽住陆雪微，伸手轻轻拍着她背后。

    “抱歉，本王来晚了。”

    陆雪微已经不哭了，只是手紧紧抓着顾承继的衣服，头很晕，心很慌。

    “阿微？”

    “为什么跟瑞王说我们的事，他会紧咬着你不放，你在雁归城做的那些事，他也会捅到皇上那里。忍辱负重这么多年，你为何不忍了？”

    “……”

    “你休了我，一次次推开我，多能忍啊，为何这时候不忍了？”

    顾承继长叹一声，揽着陆雪微坐到床上，把手腕上的玉佛珠拿下来戴到她手上。

    “我不！”

    她想扯下来那玉佛珠，却被他用手按住了。

    “怕了吧？”

    “没有。”

    顾承继让她倚在他肩头，“我给你念一段经文，静心安神。”

    他不肯回答她。

    陆雪微闭上眼睛，她的心在狂跳，无法平息，仿佛一念之间要成魔，杀欲蛰伏。

    她不知他念了什么，但听着他的心跳，感受着他的体温，鼻息间是他的气息，心慢慢也就平静了。

    不知过了多久，牢门哗啦响了一声。

    陆雪微睁开眼，片刻的迷糊过后，眼中恢复了清明。

    她还在顾承继怀里，一旦认清了这个事实，下一刻她便退开了。

    一步之距，她抬眸看着他。

    顾承继眸光清淡，看了她一眼，继而看向门口。

    这时严津走了进来，觑了陆雪微一眼，而后冲顾承继行礼道：“殿下，安国公府指证陆姑娘的那丫鬟，她翻供了。”

    顾承继应了一声，原是盘腿坐着，可被陆雪微压了这么久，想动去腿麻的动不了。

    陆雪微把手腕上戴的玉佛珠扔还给顾承继，回头问严津：“我能走了吗？”

    严津忙道：“当然。”

    陆雪微高扬着头，抬步往外走。只是走到牢门口的时候，她侧头看向隔壁，那女人头依旧夹在两个木柱间，木然的看着她。

    她凑过去，眼睛一眯，伸手过去。

    “陆姑娘！”严津一惊。

    不过下一刻，那女人张嘴的时候，陆雪微往她嘴里扔了一粒黑丸。

    只要到女人嘴里的东西，不管什么，她都会吃下。

    她吃了那黑丸，很快全身开始抽搐，几个晃眼的瞬间，人瘫在地上，嘴角溢出黑血，这就没事了。

    严津咽了一口口水，陆姑娘当着他这京兆府尹的面，杀了一个人！

    陆雪微拍拍手站起身，大步往外走去。

