
　　说到马，额哲更加不乐意了：“蒙古和大明互市以来几十年马匹价格都没有变过，最近大明跟建奴战事吃紧内部流寇肆虐，马匹可是要涨价的！”

　　张启礼无奈的摇摇头：“王太保当年上《条覆收胡马疏》已经规定市易价格，若是想变动自然要上书陛下圣裁，大汗不如先卖一批解一下燃眉之急？”

　　王太保就是王崇古，先后巡抚宁夏隆庆初年，受任总督陕西、延、宁、甘肃军务。隆庆四年改总督山西、宣、大军务，力主与俺答议和互市，自是边境休宁，史称“俺答封贡”，“边境休息，东起延永，西抵嘉峪七镇，数千里军民乐业，不用兵革，岁省费什七”。《明史》谓“崇古身历七镇，勋著边陲”。

　　万历元年九月，入京，督理军营，万历三年九月，任刑部尚书。万历五年任兵部尚书。是年十月，告老还乡。万历十六年病故，赠太保，谥襄毅。

　　大明与蒙古贸易自他推动，所有规则也是他定下的，这么多年双方都是按照原本的价格互市交易。

　　按照《条覆收胡马疏》所言:“虏中上等扇马一匹。拟价十二两，搭配段布官货一分，实值银八两余;中扇马一匹，定价十两，货实植银七两余;下扇马一匹，定价八两，实植银六两余。其在商民，既以故衣货，每值银七、八两，即买儿马一匹，可卖银十余两。”

　　在当时这个价格自然公平合理，大明如日中天之时即使有点不合理蒙古也就忍了，之后这改动价格的提议蒙古也是经常提，但是很少有成功的。

　　所以额哲也就是顺嘴一提，对于张启礼的回答也没有太在意。

　　两方盟约自然不是张嘴说说就成了，额哲带着部落牧民退后到纳林湖边。

　　曹文诏也把大营退后到黄河东岸防止额哲突然发飙，给他来个突袭，双方相互防备着扎营。

　　曹文诏看着围着篝火载歌载舞的蒙古人摸摸下巴：“张大使，您这一天几千只羊的杀，就算是太子殿下再有钱也不能这么浪费吧？”

　　张启礼看着开心的牧民也是心疼，不过看着自己一步步完成太子的计划他还是很开心的。

　　张启礼眼睛一亮说道：“实话跟你说吧，太子殿下的意思就是要让他们吃光牛羊！卖光马匹，让他们不得不移风易俗，跟着咱们大明的百姓学习种地，看着买他们的牛羊给他们吃他们好像赚便宜了。实际上不知不觉你看看他们手里还有多少牛羊？离开了大明的物资供应，他们还有能力继续在草原上生存么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　曹文诏一直没有想这个问题，现在张启礼一说他立刻想到了：“是啊！现在这两万人只剩下几万只牛羊了，要是回到草原还没等小羊长大，他们估计都要饿死了，这主意高！实在是高！不愧是太子殿下。”

　　张启礼点点头：“殿下的意思就是以后这里将会成为半游牧区，这些蒙古人将会种一季庄稼，然后在划定的草场里放牧牛羊，冬天就住在城镇里，从以前靠游牧生存改为主要依靠种庄稼解决食物来源，放牧只是为了卖钱跟大明换取物资。”

　　曹文诏点点头：“那岂不是跟汉人无异？咱们在迁移汉人过来，这边以后就又是咱们的地盘了。”

　　张启礼点点头：“这次要是能跟额哲结盟，那么大明会迁移几个屯田千户所，等粮食收获了，明年这边驻军就不用从内地调运粮食了。咱们就能驻扎更多的军队。”

　　曹文诏摸着下巴上的胡子：“那建奴怎么办？他们赖在归化城不走了，咱们现在粮食都只能从宁夏那边调运，本来宁夏那边粮食就紧张，咱们的粮食都是看太子的面子才匀出来的，这边又来了一两万，估计洪总督那边要跟咱们急了！”

　　张启礼摊摊手：“那能有啥办法，不是！你一个武将躲在这边怎么好意思了？你这都养了一两个月了，什么时候能争气点把建奴赶回辽东？”

　　曹文诏摸着下巴：“其实也不是不行，咱们这边的吃饱喝足的供着他们一个多月，加上额哲的部众打不过应该也能吓退他们吧？”

　　张启礼担心的问道：“你确定额哲带的人能打仗，我觉得他们跟难民似的，我觉得你指望他不靠谱……”

　　曹文诏哼哼一声：“那些关宁废材畏惧建奴如虎，我老曹可不怕他！打仗的事情你不用管，我老曹自有办法，你只需要帮我说动额哲出兵协助就行了。”

　　张启礼有点牙疼，太子可是下了死命令，监军太监不得干涉将领指挥，除非将领造反他才能接任指挥，即使主将战死也是副将接任，副将战死官职最高者接任。所以曹文诏不让他插手指挥，他只好希望曹文诏能雄起了。

　　远处满冲打马而来：“总兵大人，额哲那边已经开始扎营，暂时没有意动，不过他催促咱们早开互市。”

　　张启礼眼睛一亮：“有了！这额哲等着盼着大明的赏赐，咱们不如约他一起打通往大同的运输路线，这样他就能尽快获得赏赐，他一定会心动！”

　　曹文诏点点头：“对！这是个好主意！只要咱们绕过归化城，借助大同和宣府的关防，威胁他们的后路，他们就不敢进攻河套，也就不得不后撤。”

　　张启礼抬头问道：“满指挥使，你敢不敢跟我去一趟额哲大营？”

　　满冲昂首笑道：“有何不敢，额哲不过一败犬而已，他老子都是丧家之犬何况儿子，要我说咱们不如直接端了他的营地收降他的部众，也省的花费这功夫谈来谈去的。”

　　张启礼嘿嘿笑着：“有道是上兵伐谋，能做到不战而屈人之兵那才是大智慧，你们只想着打打杀杀，这粮食马匹伤亡抚恤都从哪出？要是败了咱们退往哪里？咱家死了也就死了，耽误了太子殿下的大事你们就是大明的罪人！”

　　满冲和曹文诏相互看了一眼有点面面相觑，怎么突然之间张启礼发了这么大的火。

　　张启礼回复一下心情：“今天曹总兵是故意想激怒额哲好大战一场吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八十八章吃光了你就别跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 