    从老疯子那浑浊的双目中，叶凡看到了孤独，看到了落寞，看到了伤感，也看到了无限的眷恋。

    　　六千年前的绝世强者，此刻给人的感觉是那么的无助，让人情不自禁的便会心生同情与怜悯。

    　　“前辈……”

    　　叶凡轻声呼唤，想要帮助对方，但是却又无从下手。

    　　“我在你的身上，感受到了他们的气息……”

    　　说这话的时候，老疯子的双目中，突然射出两道璀璨夺目的光华，就连虚空都被这光华洞穿。

    　　这一刻，老疯子锋芒毕露，一股强大的气息从他体内扩散出来，如同山岳一般的庞大压力，哪怕叶凡那超越灵宝的肉身，似乎都难以忍受。

    　　“嗡！”

    　　只见那老疯子袖袍一挥间，叶凡脑海中有关荒古禁地内无尽骸骨的记忆画面，竟是凭空呈现在了四周。

    　　叶凡看着那透发着森森阴气的无尽骸骨，感觉自身仿佛再次回到了荒古禁地之中，有种毛骨悚然之感。

    　　宋清的身影，不知道什么时候出现在了这里，不过却是丝毫没有引起老疯子的注意。

    　　此刻的老疯子，看到了昔日门人所化的无尽骸骨后，痛哭流涕，紧接着便施展出手段斩灭过去。

    　　而后，他为叶凡留下了一张蕴含着天璇步法的神秘道图。

    　　老疯子转过头来，目光深邃的看向宋清。

    　　下一刻，也不知道他看到了什么，顿时面露惊恐之色，整个人迈步间，已然消失在了原地。

    　　“你在这里等着，我去去便回。”

    　　宋清跟叶凡交代了一句，便跟在了老疯子的身后，而叶凡则是还在原地参悟老疯子所遗留的道图。

    　　老疯子闲庭信步，每一步迈出都有神秘道文勾勒而出，好似缩地成寸一般，让他跨越了无尽虚空。

    　　好在他并未完全展开自身的速度，宋清紧赶慢赶的勉强被吊在了后边。

    　　宋清不知道此刻的老疯子是否处于清醒状态，但是看过原著的他知道，老疯子这是打算借助太玄门内的域门，回到天璇旧地进行蜕变。

    　　老疯子所修习的秘法极为奇特，就如同那古神修炼之法，修炼到一定程度之后，便会毛虫化茧，每次蜕变完成，都好似破茧重生，修为将大大增加。

    　　按照原著中透露出的些许信息，老疯子这次蜕变过后，会直接从圣人境界突破到圣人王，而下一次蜕变过后，将会直接成为大圣。

    　　要知道眼下可是圣人难出的末法年代，能够在这个年代修炼成圣人的人，比之其他年代的圣人，要强大的太多。

    　　当然了，眼下宋清看中的只是老疯子的钱，作为一尊圣人，哪怕身上的一滴血，放到外界都是珍宝般的存在，这种人物，简直就是氪金大佬之中的氪金大佬。

    　　若是能够让老疯子进入书店看书，那简直就像是获得了一座人形的源石宝山啊。

    　　不过，对方再怎么说也是一尊圣人，并不是那么容易被忽悠到，除了九秘或者不死神药这类不可多得的瑰宝以外，很少有能够吸引到对方的存在。

    　　虽说，宋清知道自己书屋的奇特，但是对方可不知道，而他当下所能够发挥出的实力，也不过是绝巅大能级别，就算想要动武也不行。

    　　“反正老疯子会在域门传送的途中出现差错，到时候他直接去捡个漏就行了。”

    　　宋清嘴角微翘，由心的为自己的聪明才智感到高兴，他才不会认为自己这是怂了。

    　　就这样，宋清跟随着老疯子来到了太玄门的域门所在。

    　　没有丝毫的意外，驻守域门的修士，直接被老疯子一道冷哼声给震晕了过去。

    　　老疯子并未使用这里的道纹，而是自己在祭台上刻录传送阵，毕竟，老疯子并不是单纯的想要借助域门离开，而是打算直接回到天璇旧地。

    　　“嗡！”

    　　由玄玉所建造的祭台一阵摇动，其上已然刻印完毕的道纹绽放出耀目的光华，老疯子长身而起，立在祭台的中心。

    　　“呜呜呜呜~~”

    　　“哈哈哈哈！！！”

    　　老疯子再次神志不清起来。

    　　不过此刻，玄玉台已经被地下所掩埋的源石所激活。

    　　“轰！”

    　　虚空逐渐扭曲，不断塌陷，最终化作了一道黑洞洞的门户，不知道通向何处。

    　　老疯子虽然神志不清，但是却是没有忘记自己的目的，抬脚便迈了进去。

    　　不过宋清却并未跟着进去，而是继续在外等待。

    　　“咔嚓！”

    　　十多里外的虚空似乎受到了某种冲击，竟是直接震裂开来，一道又一道的虚空大裂缝出现，犬牙交错，将四周的数座山峰所吞噬。

    　　一个灿灿发光的茧状物从中坠落，足以粉碎一切的虚空湮灭之力，却是不能够伤害到那光茧分毫。

    　　“找到了！”

    　　宋清面色一喜，整个人腾空而起，化作一道贯空的长虹，以一种极快的速度朝着光茧飞快的逼近。

    　　“轰！”

    　　就在宋清刚刚离开不久后，他身后的方向，传来了一道响彻天地的巨大轰鸣。

    　　璀璨的光华冲天而起，剧烈的能量波动震动八荒，却是那座玄玉祭台炸裂了。

    　　这一刻，太玄门内一道道强大的气息不断苏醒，几乎所有的修士都被惊动了。

    　　其中太玄门掌教与太上长老们，更是一个个冲天而起，冲向了域门所在之处。

    　　与此同时，宋清来到了一处山涧之中，他能够感受得到，老疯子就在这里。

    　　果不其然，他很快便发现了被光茧所包裹，陷入到了沉睡之中的老疯子。

    　　宋清心神一动，便有一道九彩光门凭空出现在此地。

    　　“氪金大佬，进去吧！”

    　　宋清微微一笑，右手袖袍一挥间，老疯子所化的光茧，便被一股无形之力送入到了九彩光门之中。

    　　下一刻，九彩光门逐渐收拢，而老疯子则是跟随着它一同消失不见。

    　　做完了这些，宋清随意的看了一眼远方不断升起的流光，整个人腾空而起，朝着拙峰所在的方向而去。

