    坎卦！坎本身就是坎坷低洼的意思，而也有陷卦，险卦的意思！坎卦同时为水，局北方！“坎为水，为沟渎，为隐伏，为矫柔，为弓轮！”

    洛尘也略感诧异。

    水自然克火！坎卦一出，迷蒙的水汽化作了一片灰蒙蒙的雾气。

    这是将异能和八卦结合了。

    破苍穹完全没有想到对方的攻击，整个人身上的烈焰战甲瞬间收缩了一大半。

    但是还没有结束，天空之中星象改变，无巧不巧的在这个时候，一阵风吹来。

    又恰好这风刮过带起了破苍穹的一丝头发，遮掩了一瞬间他的视线。

    而无巧不巧的那个老疯子刚好一拳击出，更是无巧不巧的一拳击中了破苍穹的命门，最为薄弱的地方。

    轰隆！破苍穹整个人横飞了出去，他脸上写满了骇然。

    没有人认为这是巧合。

    因为不可能这么多巧合汇聚在一起！不是破苍穹不够强，而是对方有种让你有力使不出，巧合实在太多了。

    “这个是到底是谁？”

    洛尘也瞬间好奇起来了。

    因为这有点像是先天八卦！这个疯子虽然脚步落在了大漠之中，但是所有人都有种错觉，这个疯子的脚步带着奇异的韵律，像是踩在了万里山河之中。

    他披头散发，看着脏兮兮的，时而苦笑时而哭泣，时而放声高歌。

    那歌声婉转悠长，带着一股凄厉与凄楚！此刻破苍穹稳住了身形，脸上不是很好看，他一击过去，就这样被化解了，而且这还是有神器加持的情况下。

    “这个人的身份很特别。”

    洛尘倒是没有着急动手。

    而此刻天王殿的金甲出手了，他异能也带着金色的光辉，而且气息依旧是霸道无比。

    轰隆。

    他的异能带起一道弯月，犹如漆黑夜晚之中的月牙一般。

    轰隆。

    四周都在动摇，这弯月显然是有特别之处，因为在疯子四周，一道道可怕的能量流淌而下。

    这几个人就像唐玄策说的那样，不可小觑。

    他们都有自己各自的特别手段。

    金甲的攻击无处不在，无所不包，几乎要一击决定战局了。

    但是就在这个时候，巧合再次发生了。

    因为前一刻破苍穹的攻击，撼动了疯子脚下的沙尘。

    此刻沙尘忽然塌陷，疯子整个人落入了沙尘之中，下方是一个巨大的空洞。

    “爆！”

    而此刻刚好天皇一脉的吞天象又在远处使用异能准备炸掉那里。

    结果就是！疯子落入空洞，最后爆炸抵消了金甲的攻击。

    而疯子则是再次一跃而起，出现在了世人面前。

    “这么邪乎？”

    王城眉头一皱。

    “这是巧合，也叫作命！”

    洛尘叹息道。

    这让他又想起了那个故事，说有一家人，爷爷在桥头被一头黑马撞死，这是一个巧合。

    十七年后，他父亲在桥头又被一头黑色的马撞死。

    而再十七年后，他自己本人也在桥头，被一匹黑色的马撞死。

    这是巧合！也是运气！但这也是命！而八卦玩的就是这种东西！人一生不得不承认，都在命运操控，因为运气这种东西，伴随着人一生。

    有的人每到关键时刻，就会遇到运气，或好，或坏。

    改变一个人的一生！这种东西看似无迹可寻，是巧合。

    但八卦却可以推算！甚至传闻八卦是破解这世间的二进制密码！而洛尘对这个人的身份好奇的原因，也是因此产生的。

    只是对方疯疯癫癫的，根本看不出什么。

    这个人到底是谁，为何对会掌握八卦，这很难让人去深挖了。

    “杀！”

    破苍穹身穿烈焰战甲，重整旗鼓，火焰横跨四方，再次袭杀了过去。

    但是这一次，显然没有那么容易了，天皇一脉的吞天象直接调转方向杀向了破苍穹！破苍穹此刻像是无惧一切一般，直接不闪不避，与吞天象直接硬撼！他的确太过招摇了。

    所以天王殿的金甲也在这一刻出手了，两个人居然直接对他发动了攻击。

    虚空之中满是残影，几乎让人眼花缭乱。

    而小玉仙这个时候带着洛尘等人直接袭杀向了疯子。

    小玉仙芊芊玉手一拨弄，无数丝线环绕天地，封锁四周。

    唐玄策一拳击出，这一拳几乎差点落空。

    他虽然废了自己的修为，但是异能还在，而且经验十足。

    他作为第一高手，又岂是这些年轻人能够比拟的？

    但是这一拳，也差点落空了。

    而王城的一击则是真的彻地落空，甚至因为所谓的巧合直接攻击向了小玉仙那边。

    好在唐玄策反应不是一般人能够比拟的，他的一拳得手了。

    但是这一拳居然打出了万里山河的虚影！因为这一拳落在了疯子身上，忽然炸开了一副万里山河的虚影。

    长河滔滔，万里而出！关山明月，横压四方苍茫大地！他一拳的力道被完全卸去了。

    唯一得手的就只有洛尘了。

    洛尘同样一指点出，毕竟八卦这种东西洛尘也有一些研究。

    以卦对卦！两者相互碰撞，居然直接破解了对方的卦象。

    让那疯子忍不住一口鲜血喷出，整个人不停的后退。

    但是眼看洛尘要得手了，这个时候，天皇一脉的吞天象和天王殿的金甲自然不会让洛尘得手。

    两个人忽然暴起，对洛尘出手了，金甲的一击霸烈无比，犹如一轮璀璨的太阳，要蒸发一切，朝着洛尘劈头盖脸的砸来。

    同时另外一边吞天象蓦地抬手，他手中汇聚了一道漆黑的墨色，这墨色点燃了天地。

    整个天地在这一刻失去了色彩。

    这还是异能，但是竟然被他用出了法术的味道。

    可以说，这几个人在异能方面的造诣其实是极高的。

    就是唐玄策都看得一愣，因为至少异能上，唐玄策是完全不会的。

    而此刻洛尘被两人围攻，眼看就要陷入了劣势之中。

    此刻小玉仙不仅不帮忙，更是趁机扑向了那个疯子。

    此刻她眼神之中闪过一丝狠辣，虽然是合作，但是真正到了这个时候，洛尘这几个人是死是活，跟她没有关系！ 

