    

    因为有顾家大少报警，分局这边领导自然是偏向顾子墨和严思雨的。

    他悄悄暗示地看了方警官一眼。

    毕竟严思雨脸上带着伤呢。

    这绑架勒索的罪名可大可小，端看警方怎么处理。

    但方警官偏是个铁面无私的。

    他装作没瞧见领导的眼神，只看向严思雨：“严思雨同学，蓝翔和蓝旖琳同学说，欠条是你主动写的，这足以证明，你与蓝旖琳毁容一案有牵扯。”

    否则，好端端的，怎么愿意写欠条呢？

    欠条上白纸黑字写得清清楚楚，严思雨唆使蓝旖琳的好朋友往她用的香水里加了猫薄荷，又给猫涂了烂掉指甲的药水。

    顾子墨沉着脸，他没想到欠条上写得这么详细。

    他看了严思雨一眼。

    思雨本来不傻，怎么遇到事情这么沉不住气？

    蓝家兄妹敢对她干什么？蓝家还有一对父母呢，如果真伤害严思雨，哪怕是碰她一根手指头，顾家就能叫他们吃不了兜着走。

    “方警官，你不能相信蓝家兄妹的一面之词。蓝旖琳同学阴差阳错被毁了容，我们深表同情，但是，这和思雨没有直接关系，欠条也是蓝家兄妹逼迫她写下的。”

    “思雨还是个孩子，在被绑架的情况下，心里害怕，还不是别人让她怎么写就怎么写。”

    “思雨是严家千金，严家人家教森严，断不可能做出毁人容貌的事。”

    “至于唆使别人，更是无中生有，她朋友的个人行为，总不能叫她来买单吧？”

    说着，顾子墨还扫了一眼蓝旖琳和蓝翔：“我知道，思雨心地善良，家境又是几个人当中最好的，一百万她都拿不出来，其他几家就更不用说了。”

    “不过，这也不是你们欺负她的理由。”

    蓝翔一听这话，就怒了：“你胡说什么，我们可不是冲着她家有钱去的，劳资……”

    “哥！”蓝旖琳赶紧拉住脾气暴躁的哥哥，“这位先生，我理解你对严思雨同学的维护，但我也只想为自己讨个公道。”

    “还有这一百万，即便是她亲口答应，也不是我们故意讹人。”

    “我等下就让我父母把几次手术治疗的缴费单子拿到警局来，你们就知道，我们家前前后后花费的钱不少。”

    “至于数字为什么是一百万，这是严思雨同学主动要求的，是她于心不安，才想多补偿一些精神损失费。”

    蓝旖琳好声好气地说话，倒是显得顾子墨有点过于偏袒了。

    他张嘴还要说话，蓝旖琳打断他：“还有，严思雨同学让人在我的香水里加猫薄荷一事，我也有证据。”

    她说完，看向方警官：“警察叔叔，如果你们不信，可以去查，严思雨同学今年五月二十一日，在圣明商场专柜买了一个手办，那个手办价值五千。”

    “手办又转手到了害我的那个朋友手里，经她的手卖出去，卖了六千块钱。”

    “这算不算用金钱诱人犯罪？”

    蓝旖琳条理清晰。

    方警官挑了挑眉，如果抓住这一条线索，就能形成证据链……

