    "不知道我现在站在那一边呢？如果我现在站在师父一边的话，那么我的师傅肯定会杀了我，毕竟我也是一个威胁，可若是我站在通天的一边，恐怕通天又不是师父的对手，我应该站在谁的那一边呢？"

    突然，帝霸猛地抬起头，看向钧道祖和通天的战斗。

    "师尊，通天前辈，我知道我错了，我不该听信帝霸的谗言，我现在就给你磕头认错，求你放过帝霸，求你放过帝霸吧，我答应你，我以后永远都不再和帝霸来往了，只要师尊饶恕了帝霸一条狗命，让他活着离开这里，我一定不会再去找师尊报复帝霸了！"说着，帝霸便跪倒在了地上，不停的叩首求饶起来。

    "你说什么？！你居然说我的徒弟是狗？！"听了帝霸的话，鸿钧道祖的脸上顿时布满了寒霜，他的眼中更是迸射出了愤怒之色，他怎么也没有想到，他的徒弟帝霸居然会这样辱骂他，这让他怎么咽的下这口气？

    "对不起，师尊，我也是一时鬼迷心窍了，求你原谅我吧，只要你放过帝霸一马，让他活着离开这里，让他去修炼，我以后绝对不会再来烦你们，求你们放过我吧！"

    帝霸依旧不停地磕头求饶着，额头上已经是血流如注了，他也顾不得自己脸上的痛楚，不停的磕着头，不一会儿，他那张俊逸帅气的脸庞上已经被鲜血染红了。

    看到帝霸居然当众求饶了，通天也愣住了，他也没有想到帝霸居然会这么做，不过紧接着，他的眼睛也亮了起来，他觉得这是一个机会，他也必须要将握住这个机会。

    "师兄，您也看到了，这帝霸居然当众跪地求饶了，您就饶他一命吧。"通天连忙对鸿钧道祖说道。

    "哼！"鸿钧道祖冷哼一声，说道："帝霸犯了滔天的罪孽，理应受到惩罚，但我不会滥杀无辜，我只是想要废掉他的修为，让他重新回归凡间去做一个普普通通的凡人罢了。"

    "这......这就太好了！"听了鸿钧道祖的话，通天的心里终于松了一口气，他连忙向鸿钧道祖谢道："多谢师尊宽宏大量，宽容大量，不但没有对帝霸赶尽杀绝，反而还饶他一命，真是太感谢你了。"

    "呵呵，你也不用感谢我，要感谢的话，就谢谢他吧。"鸿钧道祖指着帝霸说道。

    “谢谢你通天师叔”

    帝霸闻言，连忙对通天拱手道谢。

    "嗯，我们走！"通天点了点头，转身便想要带着帝霸一起离开这里。

    但是，让他没有想到的是，鸿钧道祖突然对帝霸出手，鸿钧道祖的右手直接抓向了帝霸的脑袋，准备把帝霸一掌拍死，看到这一幕，帝霸连忙大喊一声："住手！"

    但是，帝霸的喊声却是迟了，鸿钧道祖的右手已经落到了帝霸的脑门上面，他要拍死帝霸。

    眼看着就要拍死帝霸了，通天的脸色顿时大变，他怎么也没有想到鸿钧道祖竟然真的对帝霸出手了，这实在是出乎了他的预料，他没有想到鸿钧道祖会真的出手杀帝霸。

    就在这千钧一发的时候，突然，通天拿出了诛仙剑阵，狠狠的挥舞着诛仙剑斩向了鸿钧道祖的右手。

    看到通天的举动，鸿钧道祖连忙收回了右手，然后躲过了诛仙剑。

    “通天看来你是非要和我拼个你死我活了”鸿钧道祖愤怒的说道。

    "哼！鸿均道祖，你不要忘记了，现在我的修为已经达到了圣人巅峰，你不是我的对手。"通天也愤怒的喝道。

    "好一个狂妄的小子，你以为你突破了禁制，成为了圣人，就能够战胜老夫吗？简直是痴心妄想，老夫就算是受了伤，也可以轻易的杀了你，而且，老夫已经知道了你的修为并不稳固，如果再让你成长起来，到时候，你必将会成为我的心腹大患。"

    说着，鸿钧道祖一脸冷酷的看着通天，道。

    "哼！你以为我不敢杀你吗？"通天冷哼道。

    "哈哈哈......"听了通天的话，鸿钧道祖突然仰天大笑了起来，"你杀我？你有这个本事吗？！就算是帝霸亲临，也未必是我的对手，而且，我现在的实力，就算是帝霸也未必是我的对手，我不是他的对手，他也未必是我的对手。"

    "你......"听了鸿钧道祖的话，通天的脸色变得阴沉起来了，因为他知道，鸿钧道祖所说不假。

    "哼，我就先送你们两个去死吧！"说着，鸿钧道祖便欲再次出手对付帝霸和通天。

    通天大手一挥发出了一道法则之力，而鸿均道祖也是挥动着一道法则之力对着鸿钧道祖攻击而来。

    "轰隆隆！"

    双方的法则撞击在了一起，爆发出了剧烈的轰鸣声，而帝霸和通天两人的脸色也是微微一白，两者都感觉到了对方法则的强横。

    "通天，你居然敢违背我的意思，真是好大的胆子啊！"鸿钧道祖愤怒的说道。

    "哼！你以为你能够逃脱吗？今天你就留在这里吧！"通天说道，说着，他的身体便飞快的消散，化作无数的光芒融合进了周围的虚空，瞬间便消失在了天空之中。

    "该死！他居然利用虚空法则逃跑了，真是可恶！"鸿钧道祖愤怒的说道。

    "哼！你不是我的对手，还敢嚣张！"突然，帝霸冷笑着出现在了鸿钧道祖的身边，对着鸿钧道祖说道。

    帝霸的嘴角浮现出了一丝冷酷的笑容，看着鸿钧道祖，一副胜券在握的模样，他早就在等待着鸿钧道祖对付他的时候出手偷袭，现在机会终于出现了，他岂能不趁着这个机会，将鸿钧道祖杀死？

    "混蛋，我不会放过你的！"鸿钧道祖的脸上露出了狰狞的神色，对着帝霸吼道。

    "你不会放过我，那我就要你的命！"帝霸冷哼一声，手掌一翻，拿出了一颗丹药吞服了下去。

    随即，帝霸的实力也迅速的提升了一大截，他的修为也是从圣人初期提升到了圣人初期圆满。

    "轰！"

    随着一股澎湃的力量涌入到了帝霸的身体里面，帝霸整个人顿时爆发出了恐怖的气息，他的气势节节攀升。

    看到帝霸的修为居然瞬间提高到了圣人初期圆满的境界，鸿钧道祖的眼中闪过了一抹震惊的神色，他怎么也没有想到，帝霸的修为竟然会突然增加这么多，看来他还真是低估帝霸了。

    "鸿钧，你给我去死吧！"帝霸大喝一声，一拳轰向了鸿钧道祖，他要将鸿钧道祖击杀。

    "哼！"

    听了帝霸的话，鸿钧道祖冷哼一声，也不躲避，同样一拳轰出，轰向了帝霸的拳头。

    一声巨响传遍了方圆万里的区域，两人的拳头在半空中碰撞在了一起。

    帝霸的拳头虽然挡下了鸿钧道祖的拳头，但是，却被鸿钧道祖给打飞了出去，嘴角溢出了一丝鲜血，他的身影不断的向后退去，很明显，他吃亏了。

    通天和鸿均道祖继续战斗，通天虽然占据了优势，但是，鸿钧道祖毕竟是圣人初期的巅峰存在，他也无法短时间内杀死鸿钧道祖。

    战斗进行的昏天黑地，到处都是法则交织的余波，一些小世界都承受不住两人的法则之力的攻击，直接崩溃了，化作虚无，这些小世界之中可是蕴含着许多珍贵的资源的，如果被摧毁了的话，简直是太可惜了。

    "轰隆隆！"

    又是一次猛烈的对轰，通天整个人再一次倒飞出了几十万米远，口吐鲜血，身形不断的倒退。

    而鸿钧道祖虽然比帝霸的情况要好很多，但是，也好不到哪里去，也被震飞了出去。

    "轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！"

    紧跟着，鸿钧道祖、通天、帝霸三人再度激战在了一起，大战一直持续了三天三夜，三天三夜，整片星空都已经完全的崩塌了，到处都是崩塌的山脉，到处都是崩塌的大海。

