
顾辰却是为自己爷爷的病情而继续烦恼着。

听说是要找什么野山参来给老人家补补，或许还能再延缓一下。

可是现在这些名贵的药材种植的人不多，就连药房也不一定能买得到。

更何况，现在的药房少之又少，都是国营的，就更别想买了。

听说黑市都卖到上百元一棵了。

“一棵就上百元？”

刘雅惊到了。

那她刚刚卖了一棵紫芝才卖了五块钱，岂不是亏死？

她怎么没想到？这个时代根本就没有人种植这类名贵药材。

什么东西都是稀缺货，尤其是关于药材方面的。

别说是灵芝，就连野山参也要卖到上百元一棵。

原因就是，这些东西都得去山上找得到才行。

那时候没人大量种植，物以稀为贵的道理，她怎么给忘记了。

如今要想再卖上高价，可就不能再卖给那位大妈了。

刘雅心里盘算着。

而顾辰却被她刚刚的话给惊到了：

“你说什么？”

“啊，没什么。”

刘雅是因为刚刚听到了顾辰心里所思所想，所以才突然出声。

但她很快意识到，不能让顾辰知道，她其实听到了他心里的想法。

要怎么样让他说出来呢？

“顾辰哥，我可以帮你治你爷爷的病，你信我不？

你要是不信我，回去看看我哥的腿，你再决定要不要让我治？”

顾辰骑着自行车，略为思索一下，便点头同意了。

因为刘雅的身上的确是发生了很多不可思议的事情。

他还记得小姑娘跳河的时候，那歇斯底里的样子。

简直就是不依不饶，完全不把老刘家的人放在眼里。

可是自从她那次跳河以后，就判若两人，仿佛真的在她的身上发生了不可思议的事情。

或许她真的会看病也不一定。

回到刘家的院子，顾辰帮忙将车抬进了院子。

因为刘雅家的院外是一个高约一米多的台阶，得把车给抬上去，才能进到院子里。

顾辰把车抬上去之后，就准备离开。

这时，刘盼的房门打开来，某人踮着脚，真的从房间里走了出来。

或许是因为一个月没有下床的缘故，所以他走起路来有些摇摇晃晃。

但他的确是可以自己走了。

刘雅赶紧走过去扶住他道：

“三哥，你怎么自己出来了？”

刘盼都有些长胡子，面容有些憔悴，但精神很好地看着刘雅道：

“三哥也想出来晒晒太阳，这样说不定会好得更快。”

刘雅觉得是有些道理。

这病人就该多晒晒太阳，况且刘盼还在长身体，长个儿，晒太阳能补钙。

顾辰的注意力则在刘盼的腿上，他真的能走了。

那腿伤岂不是真的好得七七八八了。

而刘老太太也看到了顾辰，还问道：

“这是哪家的小伙子，长得可真俊啊。”

顾辰的确是好看的，不同于农村的孩子。

结果被老太太一说，脸都红了。

但他还是自我介绍道：

“奶奶，我是顾辰，你不记得了吗？”

老太太哪里记这些啊，只是道：

“以前我老婆子眼神儿不好，都快瞎了。

如今能看到你这张脸，也不亏了。”

老太太一笑起来，掉了牙的嘴都是瘪的。

而顾辰却是一脸疑惑地看向刘雅，向她证实道：

“你奶奶以前的眼睛真的看不到？”

结果刘雅还没说话，刘盼先说了：

“那可不。也不知道我妹子用了什么办法，我奶现在就能看到了。

所以我相信她也可以把我的腿治好。”

刘雅则有些低调道：

“哪儿有你们说的那么好，只是运气好而已。”

“真的只是运气吗？”

顾辰认真地看着刘雅。

他现在越来越觉得，不太看得懂这位小姑娘了。

“顾辰哥，我早说过了，你要相信我。”

“那我问你，你知道这山上能挖到那种野山参吗？”

“山参？”

其实刘雅当然知道，顾辰心里在想什么的。

而且她还知道，这野山参要卖到上百元一棵，且基本上找不到有卖这玩意儿的地方。

刘雅便道：

“我去试试看。”

“你真的可以找到？”

“我都说了是去试试。”

顾辰眼中的希望之光破灭。

刘雅看在眼里，马上道：

“你别失望啊，我都说了可以去试试嘛。”

“你以前挖过山参吗？”

“没有。”

“那你怎么知道，你挖到的就是？”

“我当然有医书啊。”

刘雅便进了自己的房，很快从空间里把那本儿书给带了出来。

这书很破旧，也很符合在他们这种农村家里的条件。

顾辰接过刘雅给他的书，也翻到了介绍野山参的那一篇。

还别说，图文并茂，一眼就看得清清楚楚。

“这书是从哪里来的？”

“我也不知道，就我家床底下找到了。

好像之前拿来垫床脚了。”

农村人不认识字，像书这一类的东西，大多不是拿来烧了，就是拿来垫桌脚，或是床脚了。

“那你认识这里面的字吗？”

“认识一些，比如山字。”

刘雅实话实说。

“不认识字，你却知道这一页是野山参？”

“因为形状像啊？我听我娘说过，我们家祖上有人学过医。

我娘也认识这玩意儿的。”

把余红给抬了出来，是不想顾辰再怀疑自己。

刘雅觉得自己尽力了，再问下去会不会露馅儿。

“你哪天去山上采药，带上我吧。”

顾辰要跟着她一起去采药。

那可不行！

她明明是用空间在作弊，带上他不就露馅儿了？

刘雅摇摇头：“我不确定会不会挖到，我怎么能带上你？”

顾辰想了想，小姑娘说得也对。

他也不耽搁，打算自己回去再去四邻八乡打听打听。

他给家里打电报也是在说这件事儿。

如果有机会买到野山参，家里就会想办法来拿的。

最好的办法就是就地晒干，然后再用邮寄的方式给寄回去。

要知道，如今这个时代没有快递业务，也没有什么飞机运送货物。

东西要是不作处理，根本没办法带出去。

除非找人带出去，这舟车劳顿的，路上也要好几天呢。

不然根本没办法把东西带到目的地。

顾辰走了以后，刘盼坐在屋檐下的小竹椅上，一脸疑惑地问刘雅道：

“顾辰这小子是怎么了？魂不守舍的。”

“听说是他爷爷病了，好像咳得有些严重。”

“所以呢？”

“他们家让他在农村想办法，找些野山参。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355653"  chaptername="第41章  寻找野山参">加入书签</a>
</div>
