    王昊必须得承认一件事儿，那就是有些时候，有些事情，真的能够当得起日新月异这四个字儿。

    比如说，他老爹生前那会儿承包下来，准备要给自己家当祖坟，一代代传下去的这座小山头。

    短短几天没关注而已，这围墙就已经全都建好了。

    看起来还挺像那么回事儿的……

    王昊家里有矿这件事，早在西京市那会儿，他就已经跟柳青河提过。

    甚至在黄敬棠还没有搞定徐富婆之前，他还曾经有想过，要不要把那一千四百万的资金缺口，落实到他这位柳叔头上。

    但是，他被拒绝了。

    因为柳青河觉得，这好像没什么搞头。

    但现在人都已经赶到了矿场，大致看了一眼过后，柳青河倒是没有多说什么，只是抬手在王昊的肩膀上拍了两下。

    这又是几个意思？

    “怎么了柳叔，你这是……不看好我这座矿场？”

    “那倒不是。”

    朝王昊看了眼，柳青河叹了口气：“大侄子，以后生活上有什么困难，要是缺钱用的话，尽管跟你柳叔我开口。”

    “呃……”

    从柳青河嘴里突然冒出来的这么一句话，让王昊有点儿摸不着头脑。

    我这矿场都基本弄起来了，我找你张什么嘴？

    “柳叔，你也看见了，我这么大的家当在这儿摆着呢，眼瞅着一完工，就能招人进山开矿了，马上就能挣到钱了，还缺什么钱……”

    “哈哈，年轻人，想的倒是挺好。”

    唐巳维这会儿，也是一脸好笑的朝王昊看了眼，随即摇起了头：“开矿这种事儿，你还想赚快钱？别说是玉矿，我就算你这是条金矿，这一年下来能回本儿，我都算你命好。”

    “……”

    对于矿山上的这些事儿，王昊是真不太懂。

    要不然，他也不会乐得当个甩手掌柜。

    但是，要说句真心话的话，尽管双方处于敌对状态，可至少王昊不会盲目的认为唐巳维就是个棒槌。

    最起码，对于这老家伙的商业水准，王昊还是很信服的。

    一年下来，连回本儿都做不到？

    唐巳维这么一句话，让王昊整颗心当场就凉了半截儿。

    他有些无语的朝骆养性、黄敬棠这俩人看了过去，而这两个人默不作声的反应，也充分说明了唐巳维这话，并不是乱扯。

    这又是个什么情况？

    你们俩，当初不是跟我说，能挣大钱的吗？

    “呃……王老弟，咱们这次上山，不是要看你……咳，要看咱叔的坟头吗？”

    “是啊，这些事儿咱以后再说，先办正经事！”

    “……”

    你们两个给我等着！

    等着忙完了正经事儿，矿山多久能盈利这件事情，你们要不给我一个说法儿的话，我就各自给你们两个配一副药，顺便再扎两针。

    让你们以后连妞都没得泡！

    就算命好泡到了，也让你们只能看、不能碰！

    怀揣着满肚子的憋闷，王昊在前头带路，领着堪称浩浩荡荡的一大帮人，就这么一路走到了小山头的山顶处。

    也算是托了这矿场建设，走的是从外到内、从下往上的施工原则。

    虽然这骨灰盒从坟头里挖出来，已经正经有段儿时间，但是施工队还没把工程推进到这里。

    这座过往这些年，不知道被王昊祭拜、打扫了多少次的坟头，如今还依然保持着上次他在那个神棍刘承恩，已经从假道士变成假和尚的“克劫”大师指点下，砸开泥封，取出骨灰盒时的模样。

    只不过，由于矿场施工队几乎全天候的开工，虽然坟头保持完好，但是这整座山上一天天尘土飞扬的，这里倒也是落了不少灰。

    但是，这都不算个事儿！

    几路人马在场，好几十号小弟，打扫灰尘这种小活儿，根本也不需要几位领头的出马。

    很快，当打扫干净的坟头呈现在众人面前的时候，随着表层浮土被铲走，一整块完整的水泥封槽，就这么暴露在了所有人的视野中。

    “这里，是我砸开的。”

    水泥的碎片还在，这次却是唐巳维第一个蹲下去，仔细检查了起来。

    这老家伙，你倒是挺积极的！

    不过你这么积极，有什么用，你懂这些东西吗？

    仿佛就像是能够听到王昊的心声似的，唐巳维头也不抬的就说了一句：“别以为我老人家赚的钱，都是大风刮来的。想当年，我也搞过施工队。”

    蹲在地上，摆弄着几块水泥碎片，看了半天后，唐巳维慢悠悠的站了起来。

    “我大概看了一下，没有修补过的痕迹，最后抹上的这层，在地底下埋了差不多有十年，要是我没猜错的话，应该就是你爸下葬的时候，你抹上去的吧？”

    “对，这里这几下，就是我抹上去的。”

    “嗯……”

    唐巳维没再说话，而是扭头朝柳青河，还有陈东流等人看了过去：“你们也看看吧。”

    “当然得看看！”

    陈东流和柳青河虽然不是那么太懂行，但不论是骆养性还是黄敬棠，这俩人一个是搞施工的，一个是搞土石方的，全都算得上专业人士。

    很快，站在王昊这一方的几个人，也得出了结论。

    和唐巳维的说法儿差不多，都看不出，除了被王昊砸开以外，还有什么其他的修补痕迹。

    “呵，我就说嘛，如果是事后调包，那干嘛还要弄一条狗的骨灰装进去？”

    唐巳维老神在在道：“肯定是下葬之前，里面的骨灰就已经被换走了。”

    “没错，我也是这么认为。”

    这次，柳青河也点起了头：“如果是下葬之后调包，挖开拿走就是了，这是坟头，又不是别的东西，谁会闲着没事儿，还挖开看一眼，骨灰是不是被人偷走了？”

    “有道理！”

    前后折腾了这么久，下葬后骨灰被调包的这个猜想，如今就连王昊，也都把这个可能性给渐渐排除掉了。

    那么，就只剩下一个可能了——下葬之前，骨灰被换走！

    王昊想了想，觉得还是人多好办事儿，索性干脆就直说了：“当年我爸走了以后，办事儿的人，是白塔村的何三友，我觉得这个人，有很大的嫌疑！”

