    方清雪的出场依旧是那般霸道出尘。

    方一现身，便是雷柱劈碎大阵，不像旁人那般顾忌对方太一真传的身份，看向方寒、洛姜二人。

    “你二人很好！”

    方清雪也不在乎场合，凌空虚渡，到洛姜三丈开外的地方，细细看了两眼，笑道。

    “你是方寒那位洛师兄，已经成了真传，还修行的紫电阴雷刀，已经达到天人境界？不错！很不错！”

    “还有你，方寒。”

    方清雪又看向方寒：“你不愧是我们方家的人，做出了这么多惊天动地的大事，挑战华天都，击杀水蛊天魔，保护我七七四十九岛雷神洞府，更击杀七叶魔君，夺得魔刀血苍穹，又敢顶撞太一门弟子，现在更和他们交手，就凭你这些行为，我羽化门肯定会重重的赏赐你。”

    “师姐谬赞了。”方寒干笑一声，“也是有洛师兄在，我才有此底气。”

    方寒不敢居功，还将洛姜来过来扯大旗，好掩盖自己的锋芒，这是二人之前定下的。

    “见过方师姐。”

    洛姜双手一搭，敬一礼：“方师姐在小仙界闭关许久，可曾练成金丹种子？”

    他姿态大气，也就一句“方师姐”称得上是敬语，话中语气全然是跟同辈之人对话一般，仿若将自己当做了千古小巨头。

    “若是成就金丹，晋升千古小巨头，实乃我羽化门一大喜事，当要大摆宴席，庆贺三日。”

    “你有些意思。”方清雪眼神一凝，“你看来是要爭上一争那个位置不成？”

    “人生在世，总要有些追求。”

    洛姜一振衣袖，扫视四周，好似目中无人：“就这几个臭鱼烂虾，我还不放在眼里！不过那魔帅跟师姐毕竟有些关系，倒不好插手，如今师姐来了，那便将话放下，我也好放手施为。”

    “好！好！好！”

    方清雪连着便是三声好，突然一笑：“你有这心，可有此力？”

    “当有此力。”

    “那好，我在羽化门也缺个盟友。”方清雪点点头，“如此，你便杀一杀天一门的威风，叫我见识见识。”

    本来，方清雪是想着自家那方寒近些时日异军突起，突飞猛进，又想起昔日那追杀白海禅失利的事情，料定黄泉图是在方寒身上，此时来是要开诚一些，收个敢打敢拼的手下角色在门内。

    却是不成想，当日沙漠之中有些印象的人，如今已经成了人物。

    他们三人交谈之时，四面静悄悄的，但局势却不曾静过。

    魔帅与赵玄一又是过了两招，各自将罡气收起，停止争斗，互相戒备。

    而那些别派弟子议论纷纷，如今羽化门的真传来此，还是最有争议的方清雪，不免叫他们有些忌惮。

    “方清雪，你身为羽化门弟子，为何阻止我等击杀魔头？”

    长春真人大喝一声：“莫非你想入魔道？你别忘记了，现在你的一言一行，代表是羽化门！魔帅杀死我太一门弟子，又杀死了诸多同道，你帮助他，你何居心？莫非是想要我太一门再动用天道追杀令来对付你？”

    大方真人眼神也是阴森毒辣，语气重道：“方清雪，你可要三思，不要做仙道的千古罪人！”

    “你们什么东西，我们羽化掌教，还有天刑长老也不曾说过这番话，你们几个外派弟子也敢睁眼说胡话，当打！”

    洛姜指尖一点，便是两道雷光闪现，化作雷霆大阵，便将二人笼罩了。

    他这两座雷霆大阵，法力吞吐，力量增幅，好似两座大山压下，紫电噼里啪啦的劈下，更是如实质的重力加持，要将二人压下高空，打落在地，镇压了。

    洛姜如今虽然没用自己目前最强的魔道功体，但这仙道神通，那也不是区区两个天人境的寻常人能够抵挡的。

    阵如山如岳，如雷霆之域，长春、大方二真人使出浑身解数，甚至将宝器飞剑拼命御使，也不曾打碎一个符篆文字，只能是满脸怒气，看着洛姜骂骂咧咧。

    “你找死！”

    赵玄一忍不住了，见这羽化门的真传如此嚣张，不将自己太一门放在眼里，要在大庭广众之下将两位太一真传镇压了，那就是打太一门的脸！

    而且这事情这人是第二次干了。

    他把手一扬，一团小型风暴眨眼之间就在掌中凝聚成形，然后朝洛姜一丢，顿时间狂风大作，黑毛风铺天盖地而来，好似灾劫末日降临，要将洛姜给刮碎一般。

    这是太一门三灾九难之一的黑日风灾！

    赵玄一的黑日风灾比洛姜藏进黄泉图的灾风使者还要精深，他成就了道家金丹，以金丹之力催动的神通，那真是铺天盖地，要是叫血肉泥潭修行之前的洛姜来挡，那怕是有些问题。

    不过如今嘛……

    “你这黑日风灾，也算不得什么！”

    洛姜也不动，浑身真罡法力运转，无数的符篆浮现而出，分白、青、黑、红、黄五色，凝结大阵，最后化作五顶雷云华盖，于头顶漂浮，垂下五行珠帘光彩。

    大五行术！

    那黑风临身，吹的百里云层尽数粉碎，吹的是金铁尽碎成齑粉，别派弟子一见便是脸色大变，深感自身法力神通之弱，太一门神功妙法之强。

    可就是这等神通，却是吹不进那五彩的珠帘，吹不进洛姜的血肉躯壳。

    ‘五帝大魔神通？’

    方清雪见那五帝华盖，心中一动，感觉自己之前的猜测被推翻了。

    黄泉魔宗的五帝大魔神通，方清雪自然是认得的。这门无上神通，早就在黄泉魔宗断了传承，也只有黄泉图的器灵，跟随过黄泉大帝，懂得这门大神通的法门。

    如今他使来，莫非得了黄泉图的是洛姜不成？

    洛姜没有方寒那么多的顾忌，大五行术说用便用，就是叫旁人认出又如何？

    五帝华盖护身，好似万法不侵，诸邪不犯。

    “区区一个金丹，你当自己是个人物了？”

    洛姜识海之中法力海洋波涛汹涌，法身睁眼，手掌一伸，便是一道符诏祭出。

    刹那间，万雷轰鸣，气机波动，好似三千大千世界的威能尽数降临，化作雷罚，要讲这一方小天地彻底毁灭一般。

    这正是那三千气机之雷凝结而成的雷帝符诏，不生灵智，算是一件宝器，但威能绝非寻常宝器可比的存在。

    “你且吃我一击！”

    符诏本非硬碰硬的法宝，但是洛姜却好似大印一般砸了下去，携带万千雷霆声势，毁灭创生之真意，便要将赵玄一个打个半死。

    没错，打个半死。

    以赵玄一的力量，若是硬吃这一击，那怕是要被打个半死，半边身躯都要被雷霆震碎不成。

    “你个魔头，找死！”

    “住手！”

    归墟通道刹那间光芒大放，好似一颗大日升起，要闯进来。

    两道声音，前一道是一位太一门的真传弟子，宛如神灵，挥掌便是一团火光，能将万物焚毁的灾劫火力，直冲着洛姜而去。

    领一道声音，是一个身穿青衣，好似世俗秀才的男子，他把手一伸，法力真罡凝结成一个护罩，将赵玄一给笼罩了，任洛姜雷帝符诏轰鸣砸打，佁然不动。

    “大日火灾，宋惟一！”

    魔帅一皱眉头，看着那当前闯进来怒气冲冲的太一真传，只是觉得有些麻烦。

    真正要紧的，是之后那人。

    “华天都！”

