    第1144章求婚

    就在两人参加完苏玥玥的婚礼后不久，苏氏开始有了些动静。

    大概是三个月后，股东会多了一位新成员——已经与姚家联姻的苏家二小姐苏玥玥。

    她结婚后也依旧在家里的公司上班。

    苏盛对女儿十分器重，毕竟他视为继承人的儿子，如今不过只是10岁不到的小娃娃。

    他需要女儿作为自己的左右手，而苏玥玥也并没有让他失望，当然，在这样的关头，还给了所有人一个猝不及防的“惊喜”。

    苏氏股东洗牌，苏玥玥一下子拥有了将近百分之三十的股份，成为苏氏的第二大股东。

    苏氏开始了一场内部纷争。

    但苏玥玥，俨然已经从苏家脱离了大半，她的丈夫成为她强有力的后盾。

    至于姚家是什么想法，很难说。

    一个有能力又与娘家闹掰的儿媳妇，他们怎么会不支持呢？

    江北渝27岁生日的当天，他的女朋友给了他一个盛大的惊喜。

    苏南栀求婚了。

    她的举动让江北渝猝不及防。

    当然，求婚现场没有别人，只有盛装出席的苏南栀和他。

    针对这个美丽的夜晚，江北渝其实也不算是一点都不知道，他毕竟是枕边人，苏南栀偷偷给他准备惊喜，江北渝当然是知道的，但怎么想也没想到，人家将他想做的事给做了。

    甚至抢先一步。

    穿着漂亮的裙子单膝下跪并不美观，双膝下跪也不合适，于是苏南栀单膝抬起搁在江北渝坐着的位置上，膝盖的位置是他两腿之间空出来的空隙。

    苏南栀身穿浅灰色带碎钻的鱼尾裙，微微俯身，道：“江北渝，我们结婚吧。”

    苏南栀手上一个打开的戒指盒，上面是一枚戒指。

    江北渝被这样的美景勾引着，根本说不出一个不字，直到苏南栀把那枚戒指戴在了他的左手无名指上。

    江北渝叹了一口气，随后从自己的裤兜里掏出了一枚钻戒。

    “苏小栀，现在到我了。”

    这个婚，求得心有灵犀。

    生活总是需要一些仪式感的，下一步是今夜的落幕仪式，他们在空无一人的落地窗前尽情接吻，在夜晚十二点过后依旧缠绵，曼妙的身姿曲线和动人的波涛起伏，沉沦成了夜晚的主题。

    说不清谁是妖精谁是书生，自然也分不清谁被谁蛊惑。

    江大少爷没有回复晚上之后的生日祝福，沉浸在恋人的温柔乡中，久久沉溺其中。

    半夜，苏南栀想要去沐浴，刚一动，身上的手立刻将她搂紧了些，头顶慵懒又餍足的男声响起：“苏小栀，再抱一会儿，别总是结束了就跑去洗，也考虑一下你未婚夫的需求好不好？”

    他像个抱抱成精。

    或者说，像个皮肤饥渴症患者。

    苏南栀抬手，撸了一把对方的脑袋，自然而然地去跟江北渝接吻。

    不激烈，很缠绵悱恻的吻。

    江北渝轻轻咬了一下她的下唇，伸手轻抚苏南栀背部，而后又是漫长的拥抱。

    直到他们起床，踩着地上散落的衣物进了浴室。

    (本章完)

