    “这赵峰，是不是，就是传说中的赵峰啊？”

    “看他的样子，我感觉应该就是传说中的赵峰。”

    “我一个变态，都觉得这个赵峰很变态。”

    “这个世界上的怪人这么多，可像赵峰这样的怪人，还真是罕见。”

    ……

    武者当道的世界，任何事都有可能发生。

    可像赵峰这样的奇葩，却几乎没有。

    他就好像是一个异类。

    *长刀在手，赵峰身上那让高牧觉得奇怪的气息，开始迸发。

    一种紫色和黑色交替的颜色，在其身后若隐若现。

    “神。”赵峰一脸虔诚的看向神的方向，大声说道。“我帮您杀了这个人，您能否赐予我永生呢？”

    “可以！”神微微点头。

    “永生？”高牧看了看赵峰，又看了看神，忍不住笑了起来。“你的神，都没有办法永生，你还指望他能赐予你永生。我是真不明白，你为什么会有这么弱智的想法。”

    高牧觉得。

    神，只是一种比人类高一点的生物。

    这种生物，很强大。

    他们的寿命，应该会比人类长那么一点。

    但是，他们却绝对做不到永生。

    人和神的差距。

    就好像是蚂蚁和人类之间的差距一样。

    “放肆。”赵峰一听这话，怒视高牧，大吼道。“敢亵渎我的神，我要杀了你！”

    抖动了一下手中的骨刀，赵峰直朝着高牧的方向冲来。

    “一刀破万法！”

    赵峰大吼一声。

    手中的骨刀上，开始有奇怪的物质蔓延。

    骨刀上的奇怪物质，看上去就好像是灵气一般。

    可如果仔细看的话，就会发现。

    这种如灵气一般的物质，*却非常的粘稠。

    “杀！”

    临近高牧，赵峰直接举起手中的骨刀，狠狠的朝着高牧砍来。

    赵峰气势如虹。

    仿佛这一刀，想要直接结果高牧。

    高牧则表情淡漠的看着赵峰，嘴角微微上扬。

    众人看到这一幕，到也没有觉得有多么的惊讶。

    “高巡察使，是压根没把赵峰当对手啊。”

    “谁说不是呢，赵峰都已经杀到高巡察使的面前了，可人家高巡察使，就是动也不动。”

    “不知道的人，还认为高牧巡察使吓傻了呢！”

    ……

    起初，赵峰也以为高牧被自己吓傻了。

    可当听到周围人的议论声后，赵峰知道。

    高牧不是被自己吓傻了。

    而是人家压根就没有拿自己当回事。

    “死！”

    赵峰怒吼。

    他的骨刀，*此时距离高牧的头顶，只还有不到十几公分的距离。

    高牧这个时候，轻描淡写的伸出了自己的右手。

    下一秒，骨刀直接被高牧握在手中。

    赵峰的骨刀，可是经过非常特殊处理的。

    他的骨刀的刀刃，甚至比金属武器的刀刃还要锋利。

    可当他看到，高牧轻而易举的就握住自己鼓捣的时候，赵峰有些不淡定了。

    “这怎么可能！”赵峰瞪大双眼，满脸都是不可思议的表情。

    周围的围观群众的脸上，则露出了原来如此的表情。

    “我之前就说过，高巡察使压根就没有将赵峰当成对手。”

    “赵峰这么弱，也不配当高巡察使的对手。”

    “不过说实话，赵峰的实力也还算可以。可在高巡察使面前，却还是不够看啊。”

    ……

    赵峰原本就恼怒。

    众人的讨论声，更是让赵峰的怒火，攀升到了极点。

    他的浑身发力，想要通过力量来压制高牧。

    可不管他如何的努力，如何发力。

    被高牧握住的骨刀，就是无法在寸进一丝。

    “行了。”高牧看着赵峰，有些嫌弃的摇头道。“之前就说过，你不是我的对手，你还不相信！现在，你相信了吧！”

    说完之后，高牧握住骨刀的手，猛的发力。

    “咔！”

    骨刀上出现了裂痕。

    “咔嚓！”

    再次发力。

    骨刀寸寸离开。

    见自己最心爱之物，就这么轻易的被高牧破坏，赵峰怒了。

    “极道天魔！”

    赵峰大吼一声。

    天空中，顿时开始乌云密布。

    一道道的黑色的，犹如雾气一般的东西，从乌云中出现，钻入到了赵峰的体内。

    赵峰面色狰狞，双眼充血。

    诡异且恐怖的气息，在赵峰的身边满意。

    “极道天魔？”神看到这一幕，微微愣了一下，随后咧嘴笑了起来。“原来是天魔兄的信徒啊！”

    神的声音不大。

    可是他的话，还是传入到了高牧的耳朵里。

    一听到这话，高牧奇怪的看向了神的方向。

    之前高牧一直都有所怀疑。

    他认为，不管是传说中的神，还是传说中的魔。其实，都是比人类高级一点的物种。

    而且，神与魔之间，并不像传说中的那样是仇敌。

    从神的话语中，高牧再次印证了自己的想法。

    “有点意思啊！”

    高牧摩挲着下巴。

    随着雾气不断的钻入赵峰的体内。

    赵峰的实力，也在节节攀升。

    他的实力，一直攀升到战神后期才逐渐的停止。

    “高馆主。”赵峰双眼血红，皮肤也变成了紫色。他的嘴角，露出了两颗犹如吸血鬼一般的牙齿。“现在的我，应该是你的对手了吧？”

    “不。”高牧看着赵峰，依旧摇头道。“现在的你，依旧不是我的对手！”

    高牧说完之后，直接化作一道残影，朝着赵峰冲了过去。

    还没等赵峰有所反应，高牧的拳头就直接打在了赵峰的肚子上。

    这一拳，高牧打的很重，直接将赵峰打的倒飞了出去。

    还没等倒飞出去的赵峰落地，高牧又跟了上去。

    他先是给赵峰来了一个升龙拳。

    随后便对赵峰的身体，就是一顿的蹂躏。

    一番蹂躏之后，赵峰已经身受重伤。

    看到这一幕，在场所有人都惊呆了。

    他们原以为，赵峰接住了极道天魔的力量，能够与高牧抗衡，甚至能略胜一筹。

    可让他们没想到的是。

    就算是赵峰借助了极道天魔的力量，他依旧不是高牧的对手，他依旧只能被高牧蹂躏。

    看着躺在地上，满嘴都是鲜血的赵峰，高牧笑着摇头道：“在绝对的实力面前，你借助谁的力量都没用！”

    高牧语气平淡，却让人绝对非常霸气。

