 云舒本想让人将那几家店铺的人赶出去，但看林轻轻的态度于心不忍，她便放下这个注意，“我去感谢。”

谢闵行空下来，他问小妮子，“今天你都做了什么？”

谢闵西傻姑娘举手抢着回答，“大哥，我知道我给你说。”

云舒坐下抱着孩子听，谢闵西哪里漏掉，她及时补充。

末了，“大哥，这个孩子以后长大绝对是败类，年纪小小就让如此不讲理，就比如大人之间的借钱和还钱，借钱的哪一方说：我靠本事借来的钱，有本事你靠本事要回去一样的气人，今天我和大嫂，可谓是好好的教训了他一顿，大嫂的更甚，直接教训他的爷爷奶奶。”

云舒又说：“老公，通过今天的事情引起了我一个深度的思考。”

“说来老公听听。”

云舒说：“第一，坚决不能让爷爷奶奶带孩子，隔代亲，咱爸咱妈肯定会把小财神惯得无法无天。

第二，孩子的教育要从小抓起，教他认识正确的是非与观念。

第三，棍棒之下出孝子。”

“小舒，第一第二我理解，第三是为何？”

林轻轻问。

云舒解释，“今天的小孩就是没有被揍过才无法无天，为了一个飞机，揍得他奶奶起不来，不孝，他爷爷还不上手教训。

对了轻轻，你家是俩，你记得以后别让咱爸咱妈带孩子，小心孩子变成熊孩子。”

谢夫人和谢先生相视一眼，同时说：“我们其实很严格的。”

不能不让我们带孩子。

谢爷爷一直没有说话，他听到云舒的言论，也问：“我可以吧？

我一生都是和严肃挂钩的你们几个孩子，我那个没有惩罚过？”

这话说的。

管家为老将军捏了一把汗。

你惩罚人家，你还觉得很光荣？

说来也是，他的子女还有后辈，都被痛骂过，还跪过。

云舒的眼神悠悠，“爷爷，就冲你这句话，我儿子坚决不会让你带的。”

“嘿，凭什么？”

云舒：“就凭我生的。”

谢爷爷努着嘴，“气人的丫头，管家，咱们回家，这次还把小舒和闵行两口子给关在门外边。”

“关在外边就关在外边，大不了我们去十里古城住，就你一个老顽童住在诺大的山上，孤零零的，可怜死了。”

谢爷爷：“哼。”

林轻轻住院，婆婆是一定会选择在医院照顾，谢闵西也自告奋勇要留下。

云舒：“我们排队吧，我有儿子有丈夫的，我今晚上要回家。”

她还想问问闵慎醒了没有。

谢夫人：“今晚，我在。

明晚，西子，后天是小舒，就这样说定了，你们早早的走吧。”

屋门外，站着一个黑色衣服的人，谢夫人问：“你是？”

谢闵行：“妈，我的人，保护你和轻轻，安全通道也有一个，你可以安心。”

医院楼下，谢闵西想和江季在一起，江季则一把推开谢闵西在她耳边说：“别让我未来的岳父现在就给我使绊子，你先回家，明晚我过来陪你。”

“好，那我等你江季哥哥。”

谢先生打开窗户，“西子，上车回家。”

“哦，爸爸来了。”

谢闵西坐上车。

谢先生问：“你和江季最近关系挺好的？”

下楼前，他老婆提点了他，“注意西子和江季，别让她俩在一起玩儿。”

谢闵西点头，“江季哥哥是我的老师，也是我哥哥，关系确实不错。”

话说完，她侧过去背对谢先生，装作是困了。

医院，云舒和谢闵行去其他的楼层看望了那拉。

周俊的身体再慢慢的恢复。

这是一个很好的迹象。

云舒：“加油，我老公的公司好需要你们夫妻俩回去挣钱呢。”

总算有一件好事。

夫妻回家的很晚，天已经阴沉下来。

小家伙嘟着嘴巴又开始打盹。

“老公，闵慎怎么样了？”

谢闵行：“还没醒。”

“那医生怎么说？”

“没说。”

唉……一声叹息。

谢闵行相对无言，“小舒，明天就是周五了。”

“我知道，闵慎和轻轻这一对夫妻都在医院该怎么办？”

南非，杨悦在黑手党选了五个有头脑的人，分别分成一支特别的小队。

从北国来的五百号人，也已经被送回去。

剩下的留在这里。

南非的温度又升高，似乎要将这个的地表烤出一个缝隙。

他准备周六走。

杨悦找到医生，“闵慎现在的情况，你也不说，你知不知道我们做家属的很着急？”

“二爷，我说的，为今之计只有等，我给你说了，你能听懂么？

谢三少能从地雷中抢回一命，已经是万幸了。

至于什么时候醒来，我暂时不便告知。”

杨悦：“那我便等到周六。”

北国还有一大批的事物要处理。

南非的政府和北国维和的部队组成一支队伍，根据杨悦和黑熊提供的信息，进行全方位的  截断，杜绝一切外来的国际不详的人员入内。

毒枭的人从数量上已经少了很多。

而今，黑手党的人却多了起来。

“黑手党是恐怖分子，难道自认清高的政客也开始和黑手党合作了么？”

毒枭在屋子里咆哮。

“来人，给我家里打电话。”

手下人：“毒哥，我们怎么说？”

“你们打，我来说，我的家人，不是你们的家人，猪脑子。”

手下忙去准备。

“毒哥，电话挂了。”

“我知道。”

毒枭说。

不到一会儿，手机响起，但是被标注为家的人打过来，手下人不解，这个他们并未备注啊。

“给我。”

毒枭接通，“大人，你现在的人可以过来么？”

“不能。”

……北国的周五已经来临。

云舒去医院看望林轻轻，刚进门，林轻轻便叫住她，“小舒，今天闵慎会和我打电话，你记得千万别告诉他我住院的事情，我担心他担心，他现在有更加重要的事情要操心，不能因为我的事情让他白白担心。”

“哦，好。”

云舒答应的心中一阵难过。

谢夫人买饭回来，也被儿媳叫过去说一遍，还是那样的说辞，只是称呼变了变。

谢闵西亦是。

不过，谢闵西的身后跟的可是江季，“不行，他作为丈夫必须得知道。”

林轻轻张口准备说话，云舒却反常的激动，“江季，你敢说，我就敢锤死你。”

林轻轻：“江季哥，我怕闵慎担心，你别说。”

江季瞧着两个妹子的意思，于是闭上嘴巴，不说话。

到了下午，谢家的男人都出现在病房。

他们是想宽慰林轻轻的心。

林轻轻又说：“大哥，爸，爷爷，闵慎打电话过来，你们别说我住院的事情。”

“好，我们不说。”

等啊等……一通电话，林轻轻等到了深夜的十一点钟。

云舒不说走，谢夫人也感觉到了不对劲，她视线看着前夫，想从那里要到回复。

谢闵西还没有和江季谈情说爱呢，只见吊儿郎当的江季也严肃的皱眉头。

众人中，只有林轻轻最沉默。

也只有她的内心如海浪翻涌。

时间到了十一点半。

不止是北国这边在煎熬，南非，小七拿着手机站在那里，手机调选出林轻轻的电话通讯界面，只要一点拨通，就可以和北国的人说话。

杨悦也在。

“二少爷，今天就是北国的周五了，再过一会儿就是北国的周六了，你和嫂子的约定马上就要超时了。”

谢闵慎还在床上安静的躺着。

医生走进来，“吵什么吵，会不会听听医生的话？”

小七激动的说：“不是，医生，我的意思是，二少爷在今天必须要醒来。”

 