    随着时间一分一秒地走着，新盟射向魏盟阵地的第二轮集火的箭头，也再一次汇聚成一条蓝色的海洋，无数道箭头，齐刷刷地射了过去。

    眼见着距离新盟卡秒集火的时间越来越近，魏丨无缺的心里也开始愈发地着急起来。

    新盟这两轮集火的那四个目标点，其实对于整体战局的战略意义并不大，甚至仅仅只是四个无关紧要的点而已。

    但问题在于，双方的第一轮对拼，已经消耗了魏盟这边一大半的有生力量，甚至包括摸鱼小当家，魂夜，貂蝉在内的一众高战，也都无一例外，纷纷折戟沙场。

    这种时候面对上新盟的又一轮集火，如果守吧，不一定打的过，还有可能导致魏盟这边主力部队彻底折损殆尽，再也无法与新盟抗衡。

    如果不守呢，又相当于直接在战场上摇白旗，这对于魏盟成员的士气来说，无疑也是一个巨大的打击。

    毕竟，如今二打一占据着绝对人数优势的可是他们魏盟啊，之前无缺一直鼓吹的也就是魏盟的人数优势，如今有了人数优势，可还是打不过的话，那确实多多少少有些说不过去。

    再三纠结过后，无缺还是决定破釜沉舟，再组织一次驻守跟新盟正面碰一碰。

    这也是没办法的事，对于魏丨无缺来说，现在他能做的，就是尽可能地维持住战场的局势不被新盟直接推穿，等待冀州成为那个破局的点。

    按照现在战场上箭头的分布，无缺心里也能断定，新盟四个团的兵力至少有三个团都被留在了谯郡正面战场。

    这样一来，新盟用来对付冀州魏盟的兵力，也就绝对不会超过一个团，青州魏盟四个团打不过新盟三个团，那还可以归咎于单兵作战能力上的差距。

    可冀州魏盟一百八十人对上新盟五十人，那要是还打不过，梅梅也就真的应该剖腹谢罪了。

    魏盟管理企鹅群。

    魏丨无缺：@梅梅，铁铁，你们那边多久能突破新盟的防守？我这边快坚持不住了，你们不突破推过来的话，我们估计挺不过今晚。

    梅梅：我尽量吧，有点难度，新盟派来对付我们的是他们那个高战团天乾团，高战太多了，你也知道，我这边除了悔以外，剩下的基本都是平民选手。

    魏丨无缺：嗯，没事，争取速战速决就好，他们高战再多，毕竟你们兵力优势都三倍多了，用人堆也能堆死他们的。

    摸鱼小当家：@魏丨无缺，再坚持一个半小时，我砍王就能回来，到时候以砍王的穿透力，应该还能多少维持住一些局势。

    魏丨无缺：难啊，新盟这波集火咱们要是能抗住，那一切都好说，但是如果扛不住的话，估计咱们就得灰溜溜地跑回兖州了。

    ……

    画面回到战场之上。

    【全体邮件】魏丨无缺：（1003.947）所有人，速度上驻守！无论如何，必须要抗住新盟这波进攻！咱们现在难受，新盟也同样不好过！

    只要稳住局面，最多再打一个小时，新盟的攻势就成了强弩之末，也就没什么可担心的了！冲冲冲！

    ……

    魏丨帝临岱宗同盟频道。

    魏丨纷飞：卧槽，这真的有可能能守得住吗？感觉新盟那边射过来的箭头，比咱们驻守的队伍多了很多啊。

    成管：讲个笑话，现在新盟跟咱们打架的，一共就三个团，咱们两百人打对面一百五十人，竟然还是劣势，这战斗力差距会不会有点太大了。

    萧瑟：那咋办嘛，该说不说，新盟确实很强，但是咱们也没弱到就一定要当场投降的地步呢，盟主不是说了嘛，咱们的优势就在后期，所以不要气馁的兄弟们。

    钟时基：算球，管他的呢，反正咱们就是个大头兵，管理叫咱们干嘛，那咱们就干嘛咯，反正一赛季我跟无缺混了一个赛季，所以我还是很信任无缺的。

    摸鱼小当家：兄弟们一个个的别这么悲观啊，乾坤未定，你我皆是黑马，管他什么新盟旧盟呢，干就完了！

    魏丨皇裔流离：就是啊兄弟们，既然咱们有缘分在一起玩，既然各位相信无缺，推举他做盟主，那咱们就要无条件的信任他，相信无缺，一定可以带领咱们拿下征服的！

    魏丨浣熊：焯！看好了兄弟们！看我先给你们表演一手四两拨千斤，一万三千人的都督，先穿新盟十队再说！

    炸天帮乌鸦：就是，他们新盟多了点啥？不也跟咱们一样，俩肩膀扛一个脑袋？干他丫的！

    阳丨巅峰：该说不说，乌鸦哥霸气！奶奶的，今天就轮到咱们教新盟做人了！

    ……

    摸鱼小当家与皇裔流离两名管理的一通发言，确确实实让魏盟成员刚刚已经显得有些颓靡的士气，再一次提高了起来。

    但他们两个心里都很清楚，士气的提高，并不能弥补双方成员在战斗力上的巨大差距。

    这一轮集火与驻守的对拼，光是在明面上，其实就已经分出了胜负，来自于新盟成员的箭头数量，是要远远超过魏盟成员驻守部队的数量的。

    很快，八点十分整，新盟成员赶来集火的箭头，几乎绝大多数，都卡着八点十分的准点，狠狠地撞进了魏盟成员的驻守群当中！

    这一波对拼下来，就如同彗星撞地球一般，顿时发生激烈的碰撞！

    双方赶来进攻的箭头，与正在目标点进行驻守的队伍数量，都是在一瞬间，便开始以一个极其恐怖的速度，迅速下降起来。

    “坏了！”

    看着眼前那与新盟成员集火箭头消耗速度根本不成正比的驻守消失速度，魏丨无缺便很清楚，这一次双方的交手，没有出现任何的奇迹。

    仅仅一个呼吸的功夫，那块被萌仔发在同盟邮件上的坐标点，便顿时成为了新盟成员的免战地。

    一众魏盟成员主力部队，纷纷作鸟兽散，就好像从未产生过什么有效的抵抗一般，便被新盟给囫囵个吞了进去。

    这一次对拼的结局已经很明显，魏盟，再一次“遗憾”落败，新盟，则是靠着这两轮集火，成功将魏盟几乎全部的有生力量，给彻底碾碎！

