    “站住，别往前走了，把手举起来！”

    沈天刚刚进入废弃工地，工地里面的砖土堆后面顿时跳出来两个手拿突击步枪的男人。

    看着这两个人黑色作战服，脸画迷彩的打扮，沈天微微一笑，缓缓举起了双手，而在不远处废弃大楼里笑眯眯看着沈天的吴启功瞧着眼前这一幕，不由深深皱起了眉头。

    “这小子有古怪，他的眼神并没有惧色。”

    吴启功心里嘀咕着，身为一个常年在刀头舔血的人物，他对危险的感觉很敏锐。

    像沈天这样胆大的人他不是没见过，但此时看着举起双手的沈天，他心里莫名其妙的有种担心，那担心来自于哪方面，吴启功自己都说不上来。

    “0号，过来。”

    看着下方的沈天良久，吴启功转头对着这支行动小队的队长叫道。

    这支行动小队，没有本名称呼，都是用数字为代号。

    0号走到吴启功面前，他刚刚脸上还有些得意，因为他看着自己的手下7号和9号已经控制住了沈天，对于他们这个私人特种杀手来说，那工地里的沈天已经是必死的局面了。

    “吴叔，什么事情？”0号不明白吴启功叫自己做什么，皱眉小声询问。

    “那个小子有些不对劲，提醒兄弟们小心，另外给陈梦若绑炸弹，如果那小子有什么异动，给我炸死那个女人！”吴启功说着，面露阴狠的冷笑，眼里精光乱冒。

    0号愣愣的看着他，心里有些摸不着头脑。

    在他看来，这吴启功过于小心了，沈天如今身子枪口之下，难道那小子还能翻起什么波浪不成？

    更何况那陈梦若可是陈家的大小姐呀，还是武南源的心上人，如果真的把这个女人炸死，陈家好说，和武南源又该怎么交代呢？

    “吴叔，那小子已经被我们控制了，有必要这么做吗？”0号心里不解，回头看了一眼楼层尽头孤零零的陈梦若，小声对吴启功询问，“更何况那陈梦若还是三少爷的心上人，如果我们真的炸死那个小妞，我怕三少爷他……”

    “你怕个屁！”

    吴启功显然有些不耐烦手下人啰嗦，不等0号说完，当下瞪起了双眼。

    看着眼露凶光的吴启功，0号吓的不敢再说话。

    吴启功盯着他冷冷一笑，又低头看向楼下的沈天，对着0号说道：“一个女人而已，南源那里我来办，记住，你们的本事都是我教的，所以一切都要听我的吩咐，不然的话，你小子知道会是什么后果！”

    “吴叔，我……我不敢，我这就去办！”

    听着吴启功冰冷的话语，0号心头猛地一紧。

    对于吴启功这人，他还是很了解的，吴启功向来说一不二，他们这些人都是吴启功亲手练出来的，曾经有人质疑过吴启功，第二天就死在了练习场上。

    想着吴启功那恐怖的铁血手段，0号再不敢多言，从包里拿出TNT炸药，大步向着陈梦若走去。

    看着被捆绑双手双脚，还蒙着眼睛堵着嘴巴的陈梦若，0号脸上露出一丝复杂的情绪，缓缓将炸药绑在了陈梦若的身上。

    陈梦若此时看不见外面的情况，也说不出话，她感觉有人再往自己的身上捆绑东西，当下心头发冷，脑子里猛地就想到了“炸弹”这两个要命的字眼。

    “炸弹！这些人……要炸死我？”

    陈梦若心里慌慌的想着，此时是真的有些害怕了。

    她脑子里飞快的想到了两件事情，一件事是沈天可能来救自己了，还有一件事，她怀疑绑架自己的这些人是黑金，万万也没敢往武家的人身上想。

    “呵呵，陈小姐，不好意思，如果那个小白脸识趣，乖乖的让我们打死，我保证你平安无事，可要是他敢反抗，那对不起，先死的一定是你，真是可惜你这漂亮的脸蛋和身材了，哈哈哈！”0号在陈梦若的身上捆好了炸药，眼露玩味的笑道。

    “唔唔唔……唔唔唔！！”

    陈梦若听了0号的话，当下心头起急，奈何嘴里塞着东西，她说不出话，只能发出唔唔唔的声音。

    看着着急的陈梦若，0号撇着嘴角又笑了。

    他趁着周围人不注意，还摸了摸陈梦若的脸，见陈梦若反抗后，0号眼里的玩味更浓，他竟是拿出了耳塞，把陈梦若唯一能听见声音的耳朵也给堵住了。

    “吴叔，办妥了，只要按动这个引爆器，那小妞保证粉身碎骨。”

    0号走回吴启功的身边，让他看了一眼自己手中的引爆器。

    吴启功满意的点点头，他低头看向正在被7号和9号搜身的沈天，笑着对着二人摆摆手，示意他们把沈天带到自己的面前。

    “小子，算你识趣，没有带武器，我们老板要见你，赶紧滚上去！”

    刚刚搜了沈天衣服的7号看到吴启功的手势，凶巴巴的用枪顶了一下沈天，示意他跟着自己上楼。

    沈天不屑一笑，玩味的看了一眼面前的男人，他跟在这个男人的身后，大步往废弃的楼中走，面色阴沉的9号一直没有出声，他M16突击步枪的枪口，时刻瞄准着沈天的后心。

    被这两个人夹在中间，沈天缓步走上了废弃的大楼。

    到了陈梦若所在的大楼，沈天转头看去，他一眼就看到了陈梦若身上的炸弹，当下恼火的皱起了眉头。

    “小子，真是胆子不小，你知道我是谁吗，不知死活！”

    吴启功笑眯眯的站在楼层中，见沈天上楼，当下露出了狠辣的微笑。

    沈天转头看向吴启功这边，他不认识吴启功是什么人，但看他那狠辣的眼神和气质，觉得此人绝不一般，于是撇撇嘴角，放下举着的双手，也对吴启功笑道：“老头，我不认识你，但我知道你们是武家的人，哎呦，真没想到，武南源那个废物和我单挑，他打不过我，竟然还找人救助，找的人也是废物，竟然绑架一个女人威胁我来这里，难道你们武家的男人都是孬种吗，只会这些下三滥的手段？”

    “妈的，小兔崽子眼力不错，竟然能看出我们是武家的人，不简单呀，呵呵。”

    见沈天一语道破自己等人的身份，吴启功不由愣了一下。

    但也只是一愣后，吴启功眼里顿时又露出了嘲讽的冷笑，对沈天说道：“就算你知道我们是武家的人，你又能怎么样？沈天，和武家做对，是没有好下场的，今天我杀你，怪不得别人，只能怪你挡了我们武家的道！来人，动手，杀了他！”

    吴启功满脸冷笑的说完，对着身旁的0号摆手。

    0号得了吴启功的命令，顿时眼露嘲讽的举起了手枪，直接瞄准了沈天的脑袋！

