    由于现在正值3月初，不算上常年出没于岛上的蝎子和狼蛛，那些高价格的昆虫并不会出现在这个月份里。

    举个例子，比如在昆虫中价值12000铃钱的黄金桂楸型虫只出现在7-8月份......

    所以能抓到价值4000铃钱的大闪蓝蝶和价值3000的皇蛾已经算是不错的收获。

    “哈哈，我可不是只有这次捕获到这两种昆虫了。林天你就看着我成为第一届捕虫大赛冠军吧！”

    从龙克斯手里拿到这次赚到的3万八千铃钱，艾斯这一晚上总共赚了九万五！

    “呵呵，那可未必！”

    看着胜券在握的艾斯，林天神秘一笑，带着艾露莎来到龙克斯身旁，将他们身上的昆虫全部取出。

    除了最底下摆放着的十只黄蜂，其余一大部分都是价值1500铃钱的虎甲虫，最顶上还有三只大闪蓝蝶。

    “抱歉了，艾斯。我也有大闪蓝蝶。甚至我还有这个！”

    “什么？”

    在艾斯的注视下，林天掏出了最后一个昆虫箱，里面赫然装着一只长相凶恶，全身布满蛛毛的狼蛛。

    狼蛛和经常出现在林天帐篷周围的蝎子一样，是全年都会出现在岛上，价值8000铃钱的昆虫。

    其实在遇到这只狼蛛时，林天是非常惊讶的。他没想到自己岛屿上除了蝎子，居然还有狼蛛。

    不过惊讶归惊讶，阻挠不了林天手里的捕虫网。

    看着艾斯一脸懵逼的表情，林天瞬间反应过来这家伙完全忘记自己和他说过的话。

    感觉到自己这次装比失败，林天叹了一口气，开始为艾斯加强这座岛屿的常识。

    “这是价值8000铃钱的狼蛛。卖给龙克斯的话，就是一万二了！”

    “啊这...”

    听完林天讲述这只狼蛛价值8000铃钱，艾斯一下子傻眼了，原本胜券在握的心瞬间蔫了。

    “哥哥！这次我们赚了九万二，加上之前的，一共是二十四万六铃钱！”

    因为林天正在和艾斯说话，所以与龙克斯交易的任务就由艾露莎担任，她将这些昆虫卖给龙克斯后，一脸兴奋地地跑到林天的身旁，将这次赚到的铃钱数说了出来。

    “二十四万六铃钱，两人平均一下。每人赚十二万三...我居然连艾露莎都没比过...”

    艾斯有些自闭了，在比赛前的说的那些豪言壮志，现在成了打他脸的flag。

    “哈哈，没事的艾斯。至少你知道二十四万除以二等于十二万三。虽然不知道你是怎么算出来的。但从数学方面来讲，你今天有进步了！”

    看着艾斯一脸萎靡的样子，林天走上前去，拍了拍肩膀，一脸认真的安慰道。

    “我...数学什么太难了，...”

    苦涩地看着林天，艾斯很想说继续说这比数数要简单很多，只要将二分成两个一、四分成两个二、六分成两个三，不就算出来了么...

    可惜此时林天已经扭头向着桔梗走去，并没有给他解释的机会。

    “桔梗，你今晚赚了多少钱啊？”

    “唔...不是很多...一共就赚了十三万一...”

    面对林天的询问，桔梗闭目看了一眼空间背包中的铃钱数，抛去之前一万多的铃钱，她今晚赚到的铃钱是所有人最多的一个。

    “哇！桔梗姐姐好厉害！你怎么赚到这么多铃钱？”

    听到桔梗赚的钱超出了林天，艾露莎有些震惊的问道。

    “果然是欧皇...本以为自己遇见狼蛛后，就稳拿第一，没想到还是没你赚的多...桔梗，你都捕捉了什么昆虫？为什么能赚那么多呢？”

    和艾露莎一样，林天也好奇桔梗是怎么赚到这么多铃钱的，于是开口问道。

    “嗯...是这样的，林天你不是告诉过我，每只昆虫的价格吗？所以我就专门捕获那些价格高的昆虫!”

    三双带着好奇的眼神看着自己，桔梗稍稍露出一丝微笑，不急不缓地解释道。

    ‘我也是啊！果然还是欧皇与非酋的差距！’

    林天叹了一口气，他这次真的认命了，心中决定以后再也不和桔梗比试涉及到运气的比赛。

    可能是决定这样还不够刺激到林天，桔梗又继续补充了一句。

    “我在北面的高山上，遇到了很多大闪蓝蝶。可能是抓的多吧...”

    噗！

    林天感觉到自己的心脏被一根利箭从身后扎穿...

    几人将这次获得的铃钱全部交给林天后，艾斯有些意犹未尽，便走到正在购买冰可乐的林天身旁，开口说道。

    “林天，现在才十一点多，我们要不要继续去抓一些昆虫？”

    “不了！我们已经赚到四十四万多铃钱，已经非常多。没必要继续去捕获昆虫了！

    大家还是回去休息吧！早点休息，等明天角斗场就建造好后，我想尽快学习一些战斗机巧，同时弥补我缺少的战斗经验。”

    一听角斗场，艾斯那萎靡的身子瞬间支棱起来，眼神更是有两道精光射出。

    能发挥自己全部实力与人战斗，是艾斯上岛之后最强烈的愿望。这几天他一直向赫拉克勒斯请教武技，艾斯认为自己现在实力比上岛之前要高出一倍有余。

    “嘿嘿，捕虫大赛没有比过你！等明天角斗场开了以后，我让你见识一下，传承于蒙奇一家的铁拳！哈哈哈~从上岛的第一天，我就想要和你打一场，现在终于要实现了！”

    一想到明天就可以和林天对战，艾斯开心地大笑起来，丝毫不注意他现在的形象，让一旁的艾露莎投来嫌弃的目光。

    “额...确实我现在的身体属性值还没追上你，也没你那么多战斗经验。但你这么说，我可就不服气了！我们的国家虽然常年没有战争，是一个和平的国家。但不代表我们不练武！”

    经历了这一星期左右的苹果洗礼，艾斯最低的力量属性已经从101涨到179。足足涨了58点。

    ————————

    宿主：艾斯

    生命值：184/∞

    体力值：200/10

    敏捷：184/10

    力量：179/10

    霸气：184（未觉醒）/-

    ————————

    这还是因为当居民身体属性值超过100后，一颗苹果只能提供为其属性提供0.5数值加强。如果没有这个限制，艾斯现在的属性值最少也要达到300左右了。

    而反观林天这边......

