    古代魔文的实践考试，被威廉放在了十三号教室。

    “先……先生，我们考什么？”

    一向喜欢在课堂上，与威廉聊天的迪安·托马斯，也颤着声音，不自觉用上了敬语。

    “很简单，都是上课讲过的内容。”威廉露出和善笑容。

    他魔杖挥动，一排徽章飘了过来。

    “制造出一次性的发热徽章就行了。”

    威廉都没有让他们制作暖身徽章。能发出热气，就算高分，如果温度适宜，直接满分。

    要是可以持续放热，他甚至会额外加二十分。

    但听到威廉如此说，大家都明显紧张起来。

    看着他做这种东西，似乎很简单，但自己上手就很困难。

    果然，很快就出事了。迪安的徽章燃烧起来，差点将他的袍子点燃了。

    西莫·斐尼甘魔杖挥动，徽章便爆炸了，他的脸黑糊糊的。

    威廉愉快地在学生们身后走来走去，拿着羽毛笔，不断地打分。

    “哦，可怜，我想你们也许要重修了。”

    威廉如斯内普教授一样，压低气压，在高尔和克拉布身后笑起来。

    两人的徽章没有任何变化。

    看到威廉的笑容，马尔福小手一哆嗦，将徽章给掰碎了。

    威廉学着麦格教授，抿着嘴，摆出老大不高兴的表情。

    马尔福踮着脚，努力想看威廉给他打了多低的分。考的太差，他回家也没法跟他爸爸交代！

    马尔福觉得这很不公平。难道成绩，能衡量他的努力程度吗？

    出乎意外，达芙妮的表现无比出色。她的徽章散发着热气，看起来还不错。

    威廉直接给了满分。

    眼砍学生都走得差不多了，达芙妮悄声问道：

    “威廉，这个暑假有时间吗？我恰好有张多余的世界杯决赛的票，在包厢……我们……”

    “哦，抱歉，我已经有票了。”威廉婉拒道。

    “哦，好吧……”达芙妮似乎有点失望。“那我们还会在世界杯见面吧？”

    “当然。”威廉客气地笑道。

    等到达芙妮转身离开了以后，赫敏这才鬼鬼祟祟走过来。

    她那张可爱的脸庞，满是警惕。

    “那个叫格林格拉斯，邀请你去看世界杯？”她狐疑道。

    “好像是吧，大概是票比较多，所以准备卖给我。”威廉呲牙咧嘴地瞎扯道。

    赫敏好像在自言自语：

    “是啊，你们正好可以一块去看。我对魁地奇又不怎么感兴趣，你们在一块，肯定会有很多共同话题……”

    她酸溜溜道：“格林格拉斯她可真漂亮，对吧……啧啧，我要是男生，肯定也会喜欢她。”

    威廉停下羽毛笔，轻轻摸了摸赫敏光洁的额头，女孩狠狠撇过脑袋。

    威廉无奈，只好看着羊皮纸，轻声道：

    “我瞅瞅……今天好多人都是低分，还有要重修的，比如高尔和克拉布。

    新学期就不用再看这俩笨蛋了，平白拉低班级平时分不说，还给了斯内普教授嘲讽我的机会。

    呦，这里还有一个额外加了二十分的？谁啊……”

    赫敏精神一震，再次转头，眼巴巴瞅着那只羊皮纸，轻声问道：“是我的成绩吗？”

    威廉忍着笑意道：“哎呀，好像是达芙妮的成绩……”

    赫敏瞪大眼睛，震惊，委屈，幽怨，伤心，在脸上一一浮现。

    “哈，骗你的！”威廉将羊皮纸递给了赫敏。

    她接过后，连忙查看起来。

    赫敏·格兰杰：120分。

    女孩原本阴雨晦暗的脸庞，光彩照人。

    赫敏抬起头，惊喜问道：“这样可以吗？”

    “当然可以，弗利维和麦格教授每次都给我额外加二十分。”威廉一本正经道。

    “你是唯一一个能稳定制作暖身徽章的学生，完全符合加分标准。”

    “再说了，我是这门课的老师，我说可以，就可以……老师总是会对好学生偏爱一些嘛。”

    “没错，我也这样认为。”赫敏使劲点头，语气蓦然轻快起来。

    威廉偷偷凝视她的侧脸，看着那对浮现的酒窝。

    她目不转睛，问道：“古代魔文的试卷很多吧？”

    “当然了。”威廉说，“全是翻译，我一个人批改，大概要改很久吧。”

    “决定了！”赫敏突然大声道：

    “今夜不回宿舍了，我留在有求必应屋……陪你改卷子。”

    威廉使劲点头道：“嗯！”

    ……

    ……

    走出教室后，太阳已经落山了。

    威廉与赫敏穿过草地，来到海格的小屋。今天是巴克比克处决的日子，威廉已经和福吉约好了。

    “你们考完试了？”海格精神不振地打开门。

    威廉点点头。

    走进小屋后，意外的是，哈利与罗恩也在海格这儿。

    “哈利，你不该来这里。”赫敏皱着眉头，严肃道。

    “太阳已经下山了，你该呆在城堡，而不是穿着隐形衣到处乱跑……彼得他也许……”

    “又是彼得……他十二年前就死了！”坐在椅子上的哈利，忍不住怒道。

    “还有，你和威廉可以来，我们为什么不能来！我没有觉得哪里危险！”

    “说话客气点，哈利！”威廉冷淡道。

    “我与赫敏当然可以来，我还是三年级的古代魔文代理老师。

    按照安全规定，只有老师才可以在天黑后，带着学生离开城堡。

    你和罗恩也是老师吗？

    还是你觉得，你的实力已经强到可以无视布莱克的程度？

    我记得，上次偷偷去霍格莫德，你们俩加一块，才被扣250分吧？”

    哈利张了张嘴，哑口无言。

    威廉不再理会这一对二百五，如果彼得抓住哈利，也是他自己作死造成的。

    威廉看向海格。“福吉来了吗？”

    “我想一会就来了，处决就在天黑后……”海格低声说道。

    “我问过邓布利多，他说没办法改变委员会的判决，威廉……真的没问题吗？”

    “没问题，有我在。”威廉保证道。

    海格突然站起来，眼睛盯着窗外。他红润的脸色，突然变成了羊皮纸的枯黄色。

    “他们来了……”

    远处，一群男子正在走下城堡的石台阶。走在前面的是邓布利多，他的银色胡须在落日余辉中闪闪发亮。

    他身旁是福吉部长，后面是年老体弱的委员会成员和行刑手麦克尼尔。

    “你们必须走了。”海格发抖道，“晚上禁止出来，一定不能让他们发现你们在这里……走吧，现在……”

    哈利拿起他的隐形衣，罩在罗恩身上，他抬头看去。

    威廉与赫敏已经更早一步，使用幻身咒，消失在房间里。

    一群人走了过来，站在海格小屋的门口。

    “那畜生哪里去了？”刀斧手麦克尼尔冷酷的声音问道。

    “外……外面。”海格哑声说。

    福吉大声道：“我们已经看见了那头怪物……哦……来，我们必须向宣读官方关于执行死刑的通告，海格。

    我会读得很仔细，你要认真听。我们再喝杯松子茶，然后去处置那该死的畜牲。”

    几人都走进了小屋，屋内传来福吉的声音。

    “处置危险生物委员会决定，鹰头马身有翼兽巴克比克，以下称其为已被定罪者。应于六月六落日时分处决……”

    威廉和赫敏缓缓现身，他们悄悄朝着南瓜地走去。

    巴克比克瞪着凶猛地橘黄色眼睛。

    赫敏紧张地望着巴克比克，回忆着海格上课的教导，然后微微鞠躬。

    巴克比克犹豫了片刻，也弯了弯有鳞片的膝头，接着又站直了。

    威廉魔杖挥动，拴在篱笆上的绳子自动脱落。

    “好了，读完了。让我们把赶紧处决那个怪物。”

    海格的小屋里，传来委员会成员那尖尖的声音。

    “等等，别那么急啊，麦克尼尔。”宣读完通告的福吉，又大声道：

    “我们走了那么远的路，喝点松子茶润润嗓子。”

    他端着茶杯，踱步到门口，看向南瓜地。

    福吉看见了威廉与赫敏。两人已经解开了绳子，慢慢牵动巴克比克。

    他明显缓了口气，还以为威廉耽搁了呢。

    “部长先生，那头畜牲还在吗？”麦克尼尔不耐烦的声音响起。

    “当然了，它还在！”福吉抬手，示意两人赶紧走，他又转身钻进屋子。

    收钱不办事，从今以后，他也是个有道德底线的好部长了！

    最关键的是，马尔福不知道这件事，也怪不到他头上。

    “我们走吧。”威廉在赫敏耳边轻声道。

    两人将巴克比克送入了安全表，威廉再次施展了幻身咒。

    片刻后，海格的小屋传来一声咆哮。

    “有人解开绳子了！”那行刑手咆哮道，“我们应该搜寻场地，还有那林子……”

    “谁偷的？我怀疑是布莱克！”福吉也吼道。

    已经穿过草地的威廉与赫敏，交换了个眼神，笑了起来。

    他们快要走到城堡时，看见一大群人围在一块，在那喧闹起来。

    安妮从人群里挤出来，快步走了过来。

    “发生了什么事？”赫敏疑惑道。

    “是彼得！”安妮震惊地说。

    “有人抓住了小矮星·彼得！”

    “谁……谁抓的？”

    “哈利和罗恩！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“Ace101”大佬的打赏）