    看完书信，许一凡习惯性将其焚毁，他又在书房待了一段时间，然后就拿着霸刀刀谱离开了书房，回到了卧室。

    　　姜三甲和赵娣的离开，对于许一凡来说，既是好事，也是坏事。

    　　许一凡能够从东海城一路走到西北，又从西北来到长安，姜三甲起到了至关重要的作用，他的存在，让很多人都对许一凡无比的忌惮，毕竟，昔日的剑圣，可不是阿猫阿狗，随便就能捏死的蝼蚁。

    　　姜三甲在剑道一途，走的极远极远，是很多人追逐和仰望的存在，更何况，现在的姜三甲成为了无境之人，那战力更是恐怖，本来纯粹剑修就足够难缠了，而无境的纯粹剑修更是极其难缠，如果没有绝对的实力碾压，想要杀死他，很难很难，几乎是不可能的。

    　　即便是杀死他，也要付出极其惨重的代价，而这个代价，可不是谁都可以承受的住的。

    　　但是，现在姜三甲离开了，那之前那些被姜三甲震慑的人，肯定会蠢蠢欲动，说不定，在姜三甲离开之后，他们就已经开始行动了，而接下来，许一凡要独自面对这些，这对于许一凡来说，是一个极大的考验。

    　　当然，姜三甲的离开也是好事儿。

    　　因为姜三甲的存在，给许一凡带来了极强的依赖心，从姜三甲出现，许一凡知道了姜三甲的大概实力之后，他行事做事就变得肆无忌惮起来，开始不断冒险，不断作死，因为他有姜三甲这个依仗存在。

    　　别的不说，就血炎谷那一战，如果不是有姜三甲在身边，以许一凡的性格，他是绝对不会跟三位三品修士正面硬刚的。

    　　但是，很多事情就像李刚说的那样，外力终究是外力，过分的依赖是很致命的，虽说许一凡在燕王府，心境有了新的突破和转变，可是，在离开燕王府，拿到那个盒子的时候，许一凡第一时间想到的还是姜三甲，足可见许一凡对姜三甲的依赖程度。

    　　现在，姜三甲离开了，许一凡必须要独自去面对很多事情，而想要做到这些，他必须变强，不断的变强，姜三甲他们这些人可以给许一凡时间成长，可那些未知的敌人可不会。

    　　想通了这些，许一凡也从之前听到姜三甲离开的失落，渐渐变得平静起来。

    　　回到卧房，许一凡并没有急着休息，而是开始研究霸刀刀谱。

    　　既然选择了变强，那就要抓紧时间，以前的他荒废了太多时间，也在其他方面耗费了太多心神，现在，一切都走向正轨了，很多事情无需他去操心，接下来他就该专心做自己的事情了。

    　　在许一凡研究霸刀刀谱的时候，原本关闭的书房门外，突然出现了一道黑影。

    　　因为是月初，月亮并没有出现，天上的繁星，也不知道什么时候被乌云遮住，这道黑影出现的很突兀，悄无声息，整个人笼罩在黑暗当中，若是不靠近，极难发现此人的存在。

    　　黑影出现之后，先是看了看许一凡卧房所在的方向，确定没有什么动静之后，他就悄悄推开书房的门。

    　　只是一个眨眼的功夫，黑影就消失不见，进入到书房当中，而原本开启一道缝隙的书房，再次紧闭。

    　　房间很暗，可黑影却能够在书房内畅行无阻，显然，他对书房的一切极为了解和熟悉。

    　　进入书房之后，黑影直奔书案而去，在检查了一番书案，没有发现异常之后，他的目光落在地上的几团灰烬当中，一双眼睛微微眯起，不过，他并没有去触碰灰烬，而是来到了书架前。

    　　黑影站在了密室机关开启的地方，十分熟练的抽出那本书，摁动了密室的机关。

    　　伴随着一声轻响，书架后方的门出现在眼前，黑影推开门，步入其中。

    　　不消片刻，黑影再次出现，而其手中多了某样东西，似乎是之前许一凡带回来的盒子。

    　　在东西拿到手之后，黑影再次回到书架前，把一切恢复原样，然后拿着盒子悄无声息的离开。

    　　在黑影离开之后，正在卧房研究刀谱的许一凡，突然抬起头，站起身，看向书房那边，然后停顿片刻，就快步走出卧房，直奔书房而去。

    　　进入书房之后，没过多久，许一凡的声音突然响起。

    　　“来人，有刺客！”

    　　随着话音落下，原本寂静的府邸，瞬间响起诸多声音，管家许佑穿戴整齐，带着几个仆人快步来到书房。

    　　“老爷？”

    　　许一凡站在书房的密室前，原本隐藏的密室，此刻暴露在众人面前，许一凡阴沉着一张脸，站在密室门口。

    　　听到许佑的声音，许一凡转过头，看向许佑，目光先是在其脸上扫过，然后在其穿戴整齐的衣服上扫过，微微皱眉，最后目光落在许佑的脚下。

    　　许佑站立的位置，刚好踩在了那团灰烬之上。

    　　看到这一幕，许一凡微微眯起眼睛，然后开口道：“府邸有刺客，我的东西丢了。”

    　　“我立即派人去追。”

    　　说着话，许佑就快步离开，而许一凡则眯着眼睛，看着许佑远去的背影，眼神闪烁，不知道在想什么。

    　　在许佑离开之后，许府瞬间热闹起来，仆人杂役全都出现，然后打起火把，开始在府邸搜查。

    　　刹那间，整个许府灯火通明，鸡飞狗跳，尖叫声无数。

    　　就在许佑带着人在府邸四处搜查的时候，有人无意间发现了隐藏在屋顶的黑衣人，伴随着一声示警声响起，所有人的目光都集中在这个黑衣人身上。

    　　黑衣人被发现之后，第一时间选择逃窜。

    　　其速度很快，对附近的地形十分的熟悉，其修为很高，面对数名四品五品的护卫追击，此人还健步如飞，身形在各个建筑的屋顶来回跳跃，而且速度越来越快，隐隐有最丢的趋势。

    　　许府很嘈杂，诸多护卫仆人，手持兵器，朝着黑影人逃窜的方向追去。

    　　许府这边闹出来的动静很大，很快迎来了巡逻队的注意，在经过简单的交涉之后，巡逻队也开始参与到追捕当中。

    　　然而，这只是一个开始，在巡逻队出现之后，禁卫军也出现，并且参与其中，之后刑部、大理寺，还有不良人也第一时间得到了消息，参与追捕当中。

    　　在这个新年刚刚开始的大年初二的晚上，大炎王朝第一位国师，新晋护国大将军的许府，居然出现了窃贼，对方潜入到许一凡的书房，打开密室，偷走了燕王李刚赠送给许一凡的礼物，还有言午堂的诸多机密文件，已经许一凡针对破劫军制作的强兵计划书。

    　　此事一出，可谓是一石激起千层浪，瞬间迎来了绝大多数人的目光，同时也引起了诸多势力的猜测和疑惑。

    　　燕王李刚送给了许一凡什么礼物，外人不得而知，但是，能够被窃贼冒着如此大的危险，前去窃取的东西，肯定不简单。

    　　很快，关于那个盒子里的东西是什么，也很快流传出来，一本刀谱，一张上古秘境的地图残片，还有一把疑似是开启上古秘境的钥匙，当这个消息传递出来之后，顿时引起了极大的骚动。

    　　很多人怀疑这个传闻的准确性，毕竟，除了刀谱之外，另外两样东西可都跟上古秘境有关，而上古秘境有多重要，不言而喻，但是，如此重要的东西，燕王为何要送给许一凡呢？

    　　如果燕王只是送给许一凡一张地图残片，这可能是因为他看好许一凡，想要交好许一凡，这勉强说的过去，但是，燕王手里居然有开启上古秘境的钥匙，这就很不合理了。

    　　众人怀疑是很正常的，但是，不管这件事是真是假，有无数人开始行动，参与到这场追捕行动当中来。

    　　在追捕的途中，很快，一个新的消息从燕王府传递出来，盒子里的三样东西，确有其物，而那把疑似是开启上古秘境的钥匙，是炎睿帝偶然间得到的，专门留给李刚，让其保管，将来等大炎第一位国师出现之后，交付给对方的东西，这是炎睿帝的遗诏。

    　　这个消息一出，整个长安城都震动起来。

    　　虽然这番话不是李刚亲口说的，但却出自燕王府，而李刚手里疑似有炎睿帝的遗诏，这件事是很多人都知晓的，却始终没有确定的一件事，而现在，这件事确定了，那其带来的影响可想而知。

    　　炎睿帝的遗诏，其重要性有多大不言而喻，遗诏一出，即便是现任皇帝李建民，也要遵从遗诏的内容。

    　　燕王不可能持有开启上古秘境的钥匙，但是，炎睿帝有啊，以大炎王朝的实力，偶然得到这把钥匙，虽然很离奇，疑点重重，可也不是什么太离谱的事情。

    　　至于说，炎睿帝为何不把这把钥匙交给后面的皇帝，反而交给李刚，而李刚又将其送给许一凡，这其中到底有什么隐情，很重要，可也不那么重要了，毕竟，皇家事儿，很多事儿是说不清楚的。

    　　随着这两个消息的传出，原本还心存疑惑，还想要观望的人和势力，再也坐不住，他们纷纷出手，而出手的理由都是协助国师大人，追回遗失之物，至于他们真正的目的是什么，那就不得而知了。

    　　除了燕王送给许一凡的三样礼物很贵重之外，许一凡自己丢失的东西也极其重要。

    　　言午堂的核心机密文件！

    　　现在的言午堂，可不是以前的言午堂，随着许一凡在西北的大放异彩，关于言午堂的消息和传闻就层出不穷，别的不说，就说神机营在西北弄的那些东西，就足以改变很多事情，而这些东西的重要性，不言而喻。

    　　要知道，神机营只是言午堂天骄五营当中的一个，剩下的四大阵营虽然没有神机营那么出名，可也不容小觑，而言午堂的核心机密文件，到底有什么，自然只有许一凡知道。

    　　以前，他们想要得到这些，根本没有办法，即便是付出沉重的代价，也没有办法得到，可现在却有一个大好的机会在这里，简直是天赐良机。

    　　如果他们能提前一步找到刺客，从对方手里拿到这些东西，那就相当于掌握了半个言午堂，同时他们手里也拿到了一个极其具备分量的筹码，而这个筹码可以换取的东西，是难以想象的。

    　　如果许一凡只是以前的许一凡，那这个筹码自然可有可无，可现在的许一凡可谓是位高权重，这就使得原本可有可无的筹码，瞬间变得重要起来。

    　　最最重要的，还是最后一样东西，破劫军的强军计划书！

    　　破劫军这个番号，对于大多数人来说，是极其陌生的存在，可对于那些身份地位达到一定程度的人来说，破劫军就是极为熟悉的存在。

    　　作为大炎王朝第一强军，破劫军的强大是毋庸置疑的，而能够增强破劫军的计划书，其重要性是可想而知的。

    　　可以说，许一凡丢失的这些东西，不管是哪一样，都极其重要，随便一样东西就能引起无数人的疯狂。

    　　这个夜晚，长安城注定是不平静的，这使得因为新年的到来，才刚刚平静的长安城，瞬间变成了一锅沸水，无数人，无数势力参与其中。

    　　追捕还在继续，可让人震惊的是，随着追捕的深入，黑衣人的不同寻常也逐渐暴露出来。

    　　黑衣人不是一个人在行动，而是无数人一起行动，在许府的人追击出来之后，就有人出来阻拦追捕，而随着巡逻队和禁卫军的出现，出来阻拦的人越来越多。

    　　这些家伙就像是凭空出现一般，在阻拦的途中，完全是以命相搏，根本不计较生死，当他们身负重伤的时候，他们根本没想过逃跑，而是选择自爆。

    　　起初，只是身负重伤的人选择自爆这种玉石俱焚，两败俱伤的方式，拖延时间，可随着参与追捕的人越来越多，这些人才落入下风，就选择自爆。

    　　到了最后，这些人更是疯狂，他们不但一出现就选择自爆，更是选择在人多的地方自爆，而且还是在那些高门大户聚集的地方自爆。

    　　这些死士的出现，让原本还心存疑虑的人，没有再去怀疑什么，而这些死士的悍不畏死，还有丧心病狂的举动，都说明那些东西的重要性，也说明那些东西真的在他们手上。

    　　新的动-乱，已经开始，然而，这只是一个开端而已。

    　　在所有人，包括许府的人都参与追捕的时候，许府再次发生意外。

    　　许一凡在让许佑带人去追捕刺客的时候，他留在了府邸，这让很多关注许府的人，很是意外，开始怀疑之前的传闻是不是真的。

    　　但是，后面发生的一件事，彻底打消了所有人的疑虑。

    　　有人准备杀死许一凡，对方不但要杀死许一凡，还要从许一凡手里抢走更多的东西，其中就包括各大军工厂的核心技术图，以及百货楼和四季楼的商业机密图，以及其他的一些极其重要的东西。

    　　在许佑等人离开之后，一群不知道从哪儿冒出来死士，杀入许府，展开血腥的屠杀，而他们的目标，直指待在后院的许一凡。

    　　刺客很多，而且实力都无比强大，最低都是六品修士，其中最高的有两名二品修士。

    　　一场血战在许府爆发，就在很多人以为许一凡必死无疑的时候，许府出现了一支神秘人，这支神秘人不多，也就三个，可是，他们才一出现，就让那些刺客下意识的停下脚步。

    　　死灰营战士。

    　　三个三品大修士的死灰营战士，就这么出现在现场，他们身上散发的气息，非常的枯寂。

    　　对，就是枯寂，宛如死灰一般的枯寂。

    　　不过，死灰营的战士虽然出现了，可并没有吓退这些人，反而使得这些人愈发的疯狂起来。

    　　双方见面之后，直接开打。

    　　占据人数优势的刺客，在双方交手之后，就发现了事情的不对劲，许一凡的人太强了，其实力远比一般人更强。

    　　最让他们感到棘手的是，许一凡似乎预料到他们回来，这个自从进入长安城就一直没有出手的少年，手持血芒剑，直接杀入其中。

    　　许一凡本身实力就不俗，四品后期修为，而且还是超越绝大多数四品修士的实力，一般人根本不是其对手，而其手中的血芒剑，更是一把不可多得的神兵，两者加持之下，虽然只是四品修为的许一凡，却可以斩杀三品修士，这是这群刺客没想到的。

    　　但是，事已至此，他们不可能退去，只能选择死战。

    　　许一凡留有后手，这群刺客死士也留有后手，在他们知道不敌之后，更多的刺客死士出现，这些死士的数量众多，完全是想用绝对的实力碾压许一凡。

    　　长安城很乱，而许府更乱，才入住一个来月的府邸，随着大战的爆发，很快被打的四分五裂，一片狼藉，而那些居住在许府周围的邻居，更是被殃及池鱼。

    　　死人，到处都在死人，这场因为一场盗窃而引发的动-乱，在姜三甲离开之后，第一时间爆发。

    

