    “闲事？”

    叶帆摇头：“若是连一个忘川城，我都救不了，那我救什么鸿蒙，救什么阴阳五太？”

    “我所做所为，无愧本心，你若不想跟着，自己先走便是。”

    简玉竹银牙紧咬，想要骂几句，但又不知道怎么开口。

    “难道你就不担心，外面你的那些女人？

    如果早点搜索完东皇墟，你就能提前几十天出去……”叶帆听到这话，眼中流露出一抹复杂思绪。

    “我只是挺想她们，但我并不担心……”“为什么？”

    “因为……我相信她们。”

    简玉竹蹙眉，看着叶帆一脸温柔的样子，心头有些不是滋味。

    ……人类联盟，云城，一处秘密实验室。

    “滴——”基因密码锁被打开，一个窈窕身影，走进了实验室内。

    楚云瑶正专注地站在全息影像之中，进行一个量子物理模型的修改，听到后面的脚步声，头也没回。

    “凌依，我说了不吃饭。”

    本以为是星火女仆长，但却没得到回应。

    楚云瑶察觉到不对劲，转身看过去，见到了一张熟悉的笑脸。

    “是你？”

    来人赫然是“姬晚晴”！“是不是很惊喜？

    云瑶姐？”

    “并不”，楚云瑶道：“这个实验室的密码锁，能打开的也不超过五个人。”

    “姬晚晴”笑着打量了一下实验室里的各种设备和屏幕上的图像。

    “真了不起……青铜人类，能有如此科技成就，真是罕见。”

    楚云瑶悠然地坐下来，“成就？

    这不过只是一个开始。”

    “你不好奇，我是谁？”

    “这老套的问题就别说了，永恒七子的智慧”，楚云瑶淡淡道。

    智慧并不意外道：“那你可知道，我来照你的目的？”

    “永恒物质”，楚云瑶干脆道。

    智慧一愣，“很好，又正确了。

    实话告诉你，我对你的研究感兴趣，跟我走，无上至尊不会亏待你。”

    “没兴趣，而且……我也不打算给谁打工”，楚云瑶回绝。

    “你觉得，你有反抗的本事么？”

    “没有，毕竟你对我很了解”，楚云瑶道。

    智慧嫣然一笑，“既然知道，你不打算逃跑？”

    楚云瑶从容道：“恰恰相反，我一直很想跟你单独聊聊。”

    “聊什么？”

    “听说你是永恒大帝的意识分身，既然叫智慧，肯定懂得很多黄金和白银文明的知识。”

    楚云瑶玩味道：“有几个科学上的问题，我希望你能替我解答。”

    智慧眯眼，“青铜女，你越界了，凭你，要跟我较量科学理论？”

    “谈不上较量，就是想解开几个困扰我的难题，毕竟，难得遇到比我有智慧的学者”，楚云瑶道。

    “或许你不知道，我从这个姬晚晴的脑海里，就能知道你在研究的课题，你考不倒我的”，智慧摇头哂笑。

    “是么？”

    楚云瑶从口袋里随即掏出了一个不明材质的方块。

    她将方块丢了过去，智慧一把接住。

    “告诉我，这是什么物质？”

    智慧看了一眼，刚要开口，却忽然发现不对。

    “这……这是……”楚云瑶随即又将一个全息影像放了出来。

    “这是那物质的分析结果，你不妨看下？”

    智慧看完材料分析后，却是额头冒汗，更加茫然和不安。

    “怎么可能……不可能有这样的物质啊！”

    楚云瑶略显失望，随即又在光键上敲打了几下，实验室里的一块块屏幕上，同时出现了十几个问题！“这些都是我想问你的，要我一一读给你听吗？

    文字……你总该认识吧？

    智慧大学者……”楚云瑶语带一抹戏谑和讽刺。

    智慧看到这些问题，忍不住开始阅读，但每看完一个，表情就震惊几分！“不可能……这……这是什么理论！？”

    智慧惊恐发现，自己根本没从姬晚晴的记忆里，看到过那些问题。

    更诡异的是，他无数岁月之中，也不曾遇到过这种理论！“一个青铜文明，哪来的这种学术？

    ！你肯定是胡说的！这些是你胡编乱造的！”

    智慧气急败坏。

    楚云瑶冷笑：“你瞧不起谁呢？

    就算是死，我面对科学……也不会胡说半句！”

    智慧脸色煞白，紧跟着，双腿一软！“扑腾”！她跪在地上，呼吸急促，感觉无比虚弱！“是真的……这些是真的理论？

    ！”

    智慧的反噬效果，瞬间让它感觉实力在疯狂锐减！“就是现在！”

    只听得一声娇喝，实验室中，四周忽然爆发出道道凰炎火光！几台原本看似是科研设备的仪器，竟然卸掉了伪装，恢复人形！正是萧怀素的虚凰神技，将风清澜、萧馨儿和杜允儿几女，直接埋伏在了最近的位置。

    智慧脸色一变，原来实验室里还藏着别人？

    ！“好一个圈套！不过凭你们，能把我怎样？”

    智慧直接唤出一道绚烂华光，本体要从实验室中传送离开。

    风清澜瞬间进入狂龙血炁状态，催动全身修为，一股空间之力在智慧的传送位置打开！“馨儿！”

    “我知道！”

    萧馨儿释放出黑金凤炎，无限之力将那空间疯狂膨胀！随着无限膨胀地加持，那传送光柱被不断地拉伸，本来可以轻松离开的一段距离，变得无比漫长！智慧没想到会有这样的操作，顿时傻眼。

    “葬心雷！”

    风清澜趁这个机会，对着智慧就发动精神攻击。

    被大幅削弱的智慧，顿时痛苦惨叫。

    “逮到你了！叫你利用晚晴！！”

    萧馨儿一个近身，挥出一道凤炎光刃。

    智慧的虚影被一刀斩开，表情狰狞。

    “楚云瑶！！——”它怒吼一声，用仅剩的一丝力量，掏出一本书。

    书释放出一道淡蓝色的光幕，产生了强大的吸力，似乎要将楚云瑶的元神吸走！就算智慧再虚弱，楚云瑶一个没修为的女人，自然要秒杀也是轻松！可杜允儿早就站在了楚云瑶身边，凰炎熊熊燃烧，将二人都包裹起来。

    涅槃神技的效果下，楚云瑶依靠火焰，也开始共享了强化和恢复。

    而旁边还有萧怀素用虚凰掩护，更是如虎添翼。

    智慧本就强弩之末，这一下顿时失去了希望。

    满脸不甘中，智慧化作一抹蓝光消散…… 

