    等黑皇和病老人赶到金家的时候，金家已经变成了一片废墟。

    原本的神岛、瀑布、阵法，此刻已经荡然无存。

    只看到废墟中不断地有遁光升腾而起，向着远处逃遁而去。

    但是，这些遁光中飞起的强者，没有一个是仙台秘境的存在。

    也就是说，金家最核心的人物，可能已经全部被人诛杀了。

    “怎么回事，发生了什么？？？”

    此刻，不单黑皇和病老人来到了金家，同时，玄机圣地的强者，逍遥门，离火宗等势力的强者也来到了金家神岛之外。

    看着这一幕，一个玄机圣地的强者抓住了一个金家子弟喝问道。

    “我家圣子不久前带回了一颗妖帝之心，全族上下欢腾，全部聚集到了家族的神岛之上。”

    “一颗妖帝之心，将可以为我们金家培养出一尊大圣境界的强者出来，所以大家都很高兴。”

    “而就在大家都庆幸的时候，我家家主从天而降，落到了神岛之上。”

    “但是落下来的，却是他的尸体。”

    “接着，一个黑衣人轰破了我金家的大帝阵纹，打入了神岛，然后，把我金家的核心人物血洗一空。”

    这个金家子弟嘴里说着，他的脸上，露出无比恐惧的神情来。

    他从来没有看到过那么强大的存在。

    轻轻一个拨弄，竟然轰碎了他金家的大帝阵纹。

    他金家的人皇笔在那人面前，就好像玩具一样，被随意操控。

    这太让人绝望了。

    后来的事情如何，就很好理解了。

    那个人杀光了金家的核心人物，然后嚼碎了金家的人皇笔，捣毁了金家的神岛，扬长而去。

    “好大的胆子。”

    “哪里来的凶徒。”

    “该死，真是该死。”

    东荒南域的各大势力都震恐不已。

    一个拥有帝兵帝阵的荒古世家，竟然被这么轻易的毁掉了？？？

    这如何能不让人恐惧啊。

    因为荒古金家和玄机圣地，可谓是东荒南域最强大的两大势力。

    如果连这样的势力都可以被人轻易毁掉的话，那逍遥门，离火宗这样的门派，就更加不是那个人的一合之敌了。

    只是，那个人为何要毁掉荒古金家，他和荒古金家有什么矛盾不成？？？

    轰！！！

    就在大家议论到底是何人毁掉了荒古金家的时候，从玄机圣地的方向，也传出一道惊天震响。

    接着，无数凄惨的声音传出。

    所有人对视了一眼，都看到了对方眼里的惊恐。

    接着，无数道遁光向着玄机圣地飞遁而去。

    他们看到的，是已经化成一片废墟的玄机圣地。

    “怎么会这样，怎么会这样。”

    看着废墟，黑皇嘴里喃喃自语。

    无花大帝宅心仁厚。

    人族、妖族，都是他毕生努力庇护的势力，按理来说，无花大帝不可能对人族的普通强者动手才是。

    可是这一次的无花大帝，不单阻止了金家和玄机圣地对万蓉公主的截杀，而且，还痛下杀手，直接灭掉了金家和玄机圣地。

    这看起来不像是无花大帝的风格啊。

    莫非无花大帝突然之间性情大变？？？

    可是也不应该啊。

    “不知道是福是祸啊。”

    黑皇现在一下子也摸不准无花大帝恶念的性格了。

    他现在只能祈祷，无花大帝的恶念还没有忘记自己的使命。

    而此刻的陈平安，则正盘膝坐在东荒中域的一座高山之上。

    他的前方，摆放着一颗鲜红的心脏。

    这颗心脏，还在砰砰的跳动着。

    妖帝之心！！！

    在灭掉金家之后，他吞噬了人皇笔，夺回了妖帝之心。

    接着，他又杀到玄机圣地，把玄机圣地灭门。

    他可不是无花大帝，讲究什么香火人情。

    谁敢对他庇护的人动手，他就要灭对方满门。

    金家和玄机圣地既然犯了忌讳，那活该他们倒霉。

    在灭掉玄机圣地之后，他眺望荒古圣地，看到了荒古圣地外面的那条巨大的裂痕。

    裂痕还在不断地变大，其中，有汹涌的仙气滚滚而出。

    陈平安知道，这就是无花大帝的恶念为什么会出现的原因。

    因为成仙路即将出现。

    成仙路出现之后，接下来就是黑暗动乱。

    历代成仙者，二三人而已。

    也就是说，一条成仙路，只能允许两三个人进入仙界。

    而现在各大生命禁区中，至少有几十尊禁区至尊存在。

    就算这些人只出来少部分人争夺成仙路，也是十几个至尊。

    这些至尊争夺成仙路失败之后，就面临着仙台碎裂，肉身消亡的威胁。

    在这种情况下，品德高尚的禁区至尊，会选择就此化道，消亡于天地之间。

    但是，苟延残喘无数万年活到这个时代的禁区至尊，大部分人都是无所不用其极的。

    只要可以活命，他们不在乎动用什么样的手段。

    也不在乎会对别人造成多大的伤害。

    所以，他们会选择吞噬宇宙万灵的生命精气来修复自己碎裂的仙台，让自己继续苟延残喘下去。

    而这些禁区至尊吞噬宇宙万灵延续自己性命的做法，就叫做黑暗动乱。

    无花大帝的恶念出世，就是为了镇压这些黑暗动乱。

    这么多禁区至尊，以陈平安现在的实力，肯定是不可能全部镇压的。

    也就是说，他现在的实力，还远远不够。

    所以，他必须继续提升自己的修为才可以。

    “炼化这颗妖帝之心，我的修为就可以跨入大圣境界了。”

