
“晴阳子小友，这是最后一处了，等处理好此处，恐怕要等些时日，才能继续帮凡界的那些凡人去除魔气。”

玄宗主略显尴尬的朝李星道了句。

李星阳微笑着回了句：“没事，等忙好这里，贫道与凌枫道友去玄源仙宗与北溟仙宗转转。”

言罢，立刻往魔化较重的隔离区域快速飞去。

来到众魔化凡人头顶上空，李星阳立刻取出青莲宝色旗，祭到半空中，迅速催动青莲宝色旗，朝众魔化凡人头顶上方净化而去。

舍利子所过之处，金光万道。

迅速净化着周围魔化凡人身上的魔气与他们心中的魔念。

仅四个多小时时间，十余万被魔化的凡人，纷纷被舍利子金光净化干净。

清醒过来的凡人在意识到是李星阳救了他们后，纷纷将李星阳视作神明，行叩拜答谢之礼。

李星阳收了青莲宝色旗，朝众人吩咐了句：“你们休息一会，回去重建你们的家园吧。”

话音未落，李星阳立刻往凌枫道君与玄宗主所在的方向快速飞去。

正在飞行之际，李星阳忽然看到很多人向他诚心叩拜，向他上香的画面。

他竟然被一群凡人当神仙一样供奉了起来，还给他建了庙，立了像！

有些错愕的李星阳，稍微缓了一下神，立刻来到凌枫道君与玄宗主身前，朝凌枫道君道了句：“凌枫道友，我们去雷宗主那里转转吧！”

凌枫道君点了点头，微笑着道了句：“好，那我们走吧。”

李星阳拱手朝玄宗主行了一下礼：“玄宗主，那我们先去玄源仙宗了！”

玄宗主微微颔首，笑着道：“好，那你们先去吧！”

话音未落，李星阳与凌枫道君迅速往玄源仙宗总部驻地方向，快速飞去。

飞至距离玄源仙宗总部驻地三百余里外的半空中，玄源仙宗雷宗主顿时发现了李星阳与凌枫道君的到来。

他稍作停顿，立刻站起身来，快步走出了宗门大殿，朝李星阳与凌枫道君快速飞了过去。

三人会于玄源仙宗总部驻地西南方向一百余里外的半空中。

见玄源仙宗雷宗主飞来，凌枫道君微笑着朝雷宗主道了句：“雷宗主，你们在凡界布置的隔离大阵情况怎么样了？”

雷宗主神情严肃，缓缓回了句：“布置好了一些。不过，他们恢复的速度有些慢。”

闻言，凌枫道君笑呵呵的道了一句：“那就让晴阳子小友，来帮你们一把吧！”

雷宗主眼前一亮，略感兴趣的道了句：“哦？真的？”

“晴阳子小友，你有何良策，可以让他们快速恢复正常？”

李星阳微笑着回了句：“你先带我们去你们布置好的，已隔离很多凡人的地方吧。

到了那里，贫道自有方法可以快速去除他们体内的魔气与心中的魔念。”

雷宗主点了点头，回了句：“好，既然晴阳子小友都这样说了，那本宗主就带你们过去吧。”

“晴阳子小友，一切就多仰仗你了！”

凌枫道君闻言笑呵呵的道了句：“呵呵，我们走吧。”

雷宗主点了点头，带着凌枫道君与李星阳朝一处方向快速飞去。

三人飞行了约三百里后，来到一处空旷的山野之中。

雷宗主迅速招呼了一声值守的玄源仙宗弟子，让他将他们三人放进隔离阵法之中。

来到魔化较重的隔离区域，李星阳迅速取出青莲宝色旗，祭到半空之中。

全力催动青莲宝色旗，现出舍利金光，朝众魔化的凡人，一片一片的净化而去。

仅三个小时时间，隔离区域内的十余万凡人纷纷被净化干净，瞬间恢复了往日的气息。

恢复正常后，十余万凡人纷纷朝李星阳叩首答谢，并暗暗记下李星阳的相貌，以作他日供奉之用。

李星阳朝众人吩咐了一句，便离开他们，朝雷宗主与凌枫道君快速飞去。

玄宗主微笑着，有些佩服的朝李星阳道：“呵呵，晴阳子小友，你那宝物很是不凡呐！”

凌枫道君笑呵呵的道了句：“可不是嘛，晴阳子这件宝物可是一件宁心静气的仙宝，在去除魔气与魔念上有奇效！”

“你刚才看到了吧，那耀眼的金光，仅是在他们身上停留了一小会，他们体内的魔气与心中的魔念就被一同清理干净了。”

雷宗主点了点头，非常钦佩的道：“嗯，本宗主能感觉的出，那金光确实很厉害！”

“仿佛是魔物的克星一般，只要被那金光照中，那些魔物身上的魔气就会被瞬间融化干净。”

“晴阳子小友，不知可否使用你那宁心静气的仙宝，在我们身上也照一下，让我们体验一下被那些金光照中是什么样的感觉？”

闻言，凌枫道君也略感兴趣的朝李星阳道了句：“对，晴阳子小友，也让我们体验一下，被那些金光照中的感觉呗？”

李星阳微笑着道了一句：“好，那贫道就让你们体验一下吧！”

言罢，李星阳立刻取出青莲宝色旗，祭到头顶上方。

全力催动青莲宝色旗，现出舍利金光。

凌枫道君与雷宗主见李星阳祭出的那件墨绿色小旗子，一经催动，立刻白气悬空，金光万道，现出一形状奇特的舍利子。

身处这颗特殊形状的舍利子之中，他们顿感浑身非常的舒畅，连元神也舒服无比。

仿佛多呆一会，就能给他们带来无穷无尽的益处一般，他们有些沉浸在这万道金光之中，享受着这难得宁静与身心舒畅的感觉。

这真是一件宁心静气，辅助修炼的至宝。

雷宗主有些好奇的问了句：“晴阳子小友，你这件仙宝是防御用的仙宝，还是平常辅助修炼用的仙宝？”

李星阳笑着回了句：“贫道这件仙宝，是防御用的仙宝。

它可以让贫道时刻处于宁心静气的状态之中，对付妖魔一类的法术与法宝有奇效。”

雷宗主有些惊叹的道：“若是用于辅助修炼，想必它也是一件不错的仙宝。”

凌枫道君点了点头，非常赞同的道：“不错，若是用它来辅助修炼，想必也是一种不错的选择。”

李星阳闻言，微笑着回了句：“若是偶尔使用一下还可以，经常使用它太消耗元神之力，有些不划算。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68502148"  chaptername="第241章  竟然被人立庙供奉了起来">加入书签</a>
</div>
