    有没有人跟他一起离开？

    谁都没想到，临走之前的陆天龙竟然还来了这么一句。

    所有人面面相觑，一时间竟然不知道如何回答。

    “这可是最后一次机会哈，抓住的，就抓住了。抓不住的，那就可能要摔死了。”

    陆天龙嘴角带着邪笑，目光在那几十人身上扫过。

    “你……”

    西门不惑刚刚还特高兴，此时却满脸愤怒。

    没想到陆天龙竟然公然在他面前挖墙脚？这特么的真是不要脸。

    “陆天龙，你就别白费心机了，别以为你的那点儿心思我不知道，无非是想离间我们。”

    “真要是跟你走了，你肯定会用卑劣手段进行报复的。”

    西门不惑冷笑一声，开口道。

    “怎么？心虚了，害怕了？没事儿，你爱怎么说怎么说！”

    陆天龙咧嘴一笑，“我陆天龙在苏氏集团也不是一天两天，跟各位打交道时间应该也挺长。”

    “不管是你们听说，还是亲眼看到，应该知道我陆天龙对朋友是什么样的态度吧？”

    一句话，西门不惑旁边不少人暗暗点头。

    没错，自从陆天龙这个名字传出来，他们就始终在关注。

    说心里话，对朋友，对伙伴，真是没的说。

    他们当中就有不少受益者，比如当初跟着他去非洲，陆天龙辛辛苦苦抢过来的金矿，最后还给所有人分了股份。

    还有沙漠国的石油矿，苏氏集团竞标成功，可最后却让跟着去的各个家族的人全都参与了进去。

    仗义，好爽，没的说！

    “同样，你们也应该知道，我对敌人的态度吧？”

    他们正在想着的时候，陆天龙慢慢悠悠又来了一句。

    所有人惊醒，随即不由自主打个冷战，想起以前的陆天龙做的那些事儿，几乎所有人眼中都闪过一丝惊恐。

    陆天龙的事故，还要从最开始的海阳说起，张力张楚父子。

    后来是江南十大豪门，接着便是江南商会，后来便是北方的那些大家族大企业。

    想想看，跟他做敌人的，哪有一个是好下场？

    众目睽睽之下嘴里被塞袜子的，扒光衣服被扔在大街上的，名誉扫地臭名远扬的，彻底破产流落街头的……

    更不用那些断手断脚变成残废，或者是直接失踪，活不见人死不见尸的了。

    “你们可能忘了，苏氏集团是如何从当初，一步步走到现在的。”

    看着众人的脸色，陆天龙微微眯眼，目光再次扫视全场。

    “……”

    众人那颗小心脏再次不由自主一哆嗦。

    简单概括一句话，苏氏集团的发展史，便是陆天龙佛挡杀佛神挡杀人的血腥史！

    那可是一步一个血脚印走过来的，下面踏的是无数上流高层的尸骨。

    “西门老哥，我突然有些急事儿，得先回去一会儿，你别误会，我没别的意思，真的是家里有些急事。”

    “对了，刚才说在这里买一套别墅的事儿，其实就是开开玩笑，现在手头资金不太宽裕，这事儿也以后再说哈。”

    突然，人群之中出来一人，脸色尴尬，低头也不敢去看西门不惑。

    丢下几句话之后，他快步朝着大厅门口方向走去。

    “王钟，你这个叛徒！”

    西门不惑这才反应过来，脸上表情多提多丰富多彩。

    刚刚说了没人会离开这个队伍，可转眼就有人要走，真特么的简直是自己打自己脸啊。

    而且这个王钟家族势力不弱，在中部地区有很大的影响力，他若是一走，对苏氏集团现在的封锁力度，必定会减弱许多。

    “好好好！要走你就走，可被怪我西门不惑把狠话放在这里，你会后悔你今天的决定！”

    西门不惑怒极反笑，指着王钟背影狠声道。

    王钟身子一颤，身形略微停顿，心中再次权衡之后，仍是咬着牙再次朝着门口方向走去。

    只是这一瞬间仿佛老了好几岁，步伐有些紊乱，还低着头弯着腰。

    可见刚才做出这个决定，是多么的艰难。

    “站住……”

    就在王钟经过自己身边时候，陆天龙突然开口。

    “王总，你听着，我陆天龙的朋友，从来都是挺着脊梁走路！”

    “谁要让我朋友挺不起腰，我就会让他，一辈子爬不起来。”

    陆天龙这句话是说给王钟听的，但是目光却放在了对面的西门不惑身上。

    很明显，这是对他刚才威胁王钟最直接的回击！

    “我……知道了！”

    王钟眼中闪过一丝精光，整个人的精气神一下就提了上来，给了陆天龙一个感激的眼神，刚才的颓势一扫而尽，昂首挺胸大步离开。

    “我很忙，刚出远门回来，还得回去看看我那一群姑娘们。”

    “所以没太多时间跟你们在这耗着，这样，等我走出门口的那一刻，朋友便是朋友，敌人便是敌人……”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意。

    说完这句话之后，双手插在裤兜，慢慢朝着大厅门口的方向走去。

    又是短暂沉默，随后大厅之中突然就热闹了。

    “西门老弟，不好意思，我家里也有些急事，先走一步！另外刚才说要买别墅的事儿，咱们以后再议，以后再议哈。”

    “你们说真是巧了，我刚才还好好的，可现在突然觉得心脏有些不舒服，可能太刺激，有些受不了，得先去医院……”

    “真巧，我心脏也有些不舒服，也得先走一步，对不住啊西门老哥！另外别墅的事儿，等我筹钱，好了以后找你。”

    “我也有点事儿……”

    “我……”

    陆天龙距离跨出大厅门口还有几步远，后面一个接一个的声音响起。

    随后便是一道急匆匆人影快步追上陆天龙，争着在他之前冲出大厅。

    这一阵热闹，让站在门口两边的那十几个保安都看的目瞪口呆。

    短短半分钟功夫，原本围拢在西门不惑身边的几十人，直接就少了将近一半！

    将近一半啊，让西门不惑直接有了吐血的冲动！

    陆天龙这混蛋就往这一站，说了两句狠话，竟然就把硬生生把他好容易拉拢过来的人给吓散了。

    “两位兄弟，能不能，能不能过来帮帮忙，把我，把我抬出去……”

    陆天龙一只脚刚要跨出大门，身后突然传来一声哀求声。

    这话把他也逗乐了，站在门口半转身回头去看，正是刚才被他一脚踹飞的那个家伙。

    看上伤的挺严重，自己行走已经不能抢在陆天龙之前出大厅，只能哀求门口的那些保安了。

    “没关系，我等你。”

    陆天龙站在了门口，安静的对着那挣扎着往这边走的家伙说道。

    随后目光放在了西门不惑，以及他身边那将近二十个人的身上。

    “我左手天堂，右手地狱，恭喜你们，做出了这辈子最错误的选择。”

    现场一片寂静。

    直到陆天龙和那几乎爬出大厅的家伙身影消失，气氛都好久没有缓过来。

    “混账，混账，混账！”

    重要的事情说三遍，西门不惑一连三个混账出口，可见他此时心中的愤怒。

    在所有人的印象里，西门不惑是个儒雅有风度的老者，要不怎么还有人戏称他为西门教授呢？

    可此时却被气的身子都哆嗦，整个人就是那种即将崩溃的状态。

    “这个陆天龙实在太狂妄，竟然敢在我面前如此放肆，简直不可饶恕！”

    他死死握着拳头，想到刚才发生的这些事儿，就感觉一张脸火辣辣。

    “西门老哥不要激动，这小子年轻气盛，不要跟他一般见识。”

    “对对对，他是敬酒不吃吃罚酒，三天时间，想要筹集比咱们更多的资金，简直是天方夜谭。”

    “等他输的一败涂地的时候，咱们再把今天的羞辱加倍给他还回去。”

    旁边留在西门不惑身边的那些家伙纷纷开口劝道。

    他们现在的脸色也不好看，刚才陆天龙一句左手天堂右手地狱，现在想想都还有一种心惊胆战的感觉。

    可既然选择留下，那就正如陆天龙所说，坐实了敌人的身份。

    现在他们想要回头都来不及了，只能紧紧依靠在西门不惑的身边，跟陆天龙和苏凌月斗到底！

    “西门老哥，咱们要赢他们，没问题吧？”

    发泄完毕，众人全都冷静下来，有人小心翼翼问道。

    一句话，所有人的目光全都集中到了西门不惑的身上。

    这是所有人都关心的话题，虽然他们全都选择留在了这里，但并不是所有人都对这场斗争有着必胜的把握。

    不为别的，就因为对手是陆天龙！

    “哼，你们这是什么意思？我手上掌握的资源，你们应该也很清楚，更何况，太子帮那边为以防万一，也已经准备了巨额资金！”

    西门不惑看着他们的表情，脸上闪过一丝羞恼。

    这明显是对他的不信任。

    “可是陆天龙和苏氏集团有什么？”

    “苏氏集团身边是有不少人，东方、南宫、北野也都是传承世家。”

    “但是，这些家族就算全都加起来，又能拿出多少的现金支援苏氏集团？”

    “三天，就需要三天，你们就给我等着吧，他们必定会乖乖认输。”

    “肯我们硬拼，简直是找死！”

