    咦？

    从手机里的杂音中，王昊大概能够判断得出来，此时此刻的沈洁，似乎是在一边儿跑着，一边儿给自己打电话。

    被人追，还是被狗追？

    想到这位摸金女贼的职业，王昊不禁有点儿想笑。

    让你改行你不听，现在翻车了吧？

    不过，王昊还真是觉得有点儿奇怪的：“你怎么会给我打电话？”

    “因为……”

    电话另一端的沈洁，似乎是躲到了一个角落里。

    沉默了一会儿后，她才轻轻的说了句：“因为，我也不知道我还能相信谁。”

    “那你为什么信我？”

    “不知道，可能……是因为你跟我不是一类人吧。”

    “……”

    这算什么回答？

    你是贼，我不是贼，因为咱们两个的职业不一样，所以你相信我？

    不是……

    就你这种薄弱的警惕心，也好意思从事这种高风险无保障职业？

    你知道什么叫人面兽心吗？

    呸！

    哪儿有这么骂自己的……

    暂且压下满心的吐槽，想到沈欢那个可怜的小姑娘，琢磨着自己这会儿反正闲着也是闲着，就算回去也只能看黄敬棠和徐富婆大撒狗粮。

    王昊决定……这个忙，他帮了！

    “行，我知道了，现在我去你家。”

    说完，王昊随口问了句：“你妹妹我可以照顾一下，那你呢？”

    “我没事……”

    才刚听到沈洁从电话里说完这三个字，紧接着王昊就愣住了。

    因为，他从背景音里，听到了一句：“她在这儿呢，快来人……”

    接着，就是“啊”的一声惨叫。

    嗯……是男人在惨叫。

    由于在打架斗殴这方面儿的经验，实在是太丰富了，所以哪怕光是从那凄厉的惨叫声里，王昊都完全能够想象到，那个人所受的伤，绝对是两腿中间的要害部位，被踹了一下狠的。

    咝……

    那种痛苦，只是想一想，同样作为男人的王昊，就觉得有些不寒而栗。

    毕竟，就在今天下午那会儿，要不是反应够快，他也是只差了那么一点点，就同样被沈洁给踹了个正着。

    只不过……

    王昊扭头朝远处看了过去，同时把手里的电话，从耳朵旁边给移了开。

    “啊……”

    他的左耳和右耳，同样都能听到那阵惨叫声。

    从右耳手机里传出来的带着些许杂音，但左耳也能听到远处远处那若有若无的哀嚎声。

    咦？

    不会这么巧吧？

    王昊忽然有点儿无语，现在这情况，摆明就是他刚好赶上了沈洁被人围追堵截。

    得！

    你妹妹，还是你自己回去照顾吧！

    有些郁闷的摇了摇头，王昊循着声音的源头处，就这么摸了过去。

    没过多久，他就看到了这黑灯瞎火的环境里，差不多有五六个人，远远的把沈洁给堵在了一条死胡同里。

    “小娘们儿，你倒是跑啊！”

    “敢泼我们关少一脸酒，我告诉你，今天就是天王老子来了，也保不住你！”

    “别废话了，你是自己跟我们走，还是我们拖着你走？”

    最后开口的壮汉，看那样儿像是个领头的。

    这五六个人……

    之所以这个数字要在五和六之间徘徊，主要是站着的人有五个，地上还有个捂着男人要害部位，疼得现在还跪着起不来的倒霉蛋。

    这帮人，个个都是满身酒气，看样子都没少喝。

    远远的看着被堵在死胡同里一言不发的沈洁，壮汉晃了晃脑袋，冷笑着活动起了手腕：“看样儿你这是敬酒不吃吃罚酒了，丑话我说在前头，我们哥儿几个可都是粗人，可不保证把你拖走的时候，你这身衣服还能穿在你身上。”

    “去死吧，你！”

    被堵在死胡同里的沈洁，从一开始就始终一言不发，一直在默默蓄力。

    直到这一刻，她终于有了动作。

    猛的朝前一跳，抬脚在墙上一蹬，借着惯性加速度，沈洁飞起一脚，就朝着那名壮汉狠狠的踹了过去。

    然而，那满身酒气，体型跟个大黑熊似的家伙，却只是抬起肌肉高高贲起的胳膊，朝前一挡。

    咚！

    伴随一声如中败革的闷响，沈洁被弹了回去，而那领头的壮汉，却只是朝后退了两步。

    屁事儿没有！

    “呦，小娘们儿有两下啊！”

    “可惜啊，你碰到我们熊哥了，我们熊哥那可是在拳击俱乐部练过的！”

    “熊哥，你怎么样？”

    “我能怎……”

    在一帮人的恭维声中，那位“熊哥”才刚想说两句低调而嚣张的话，来凸显一下自己的强悍。

    结果才刚说了三个字儿，猛的脑袋一晃，就这么软趴趴的倒在了地上。

    当啷！

    摸着黑，看清楚跟着熊哥一起掉在地上的，居然是半截砖头，剩下的几个人全都傻眼了。

    这是……谁拍的黑砖？

    而恰恰也就在这个时候，王昊从众人身后的胡同口走了过来。

    “我说你一个刺客，干嘛跟坦克硬碰硬？”

    毫无疑问，这话王昊就是对沈洁说的。

    旁若无人的往那儿一站，乍一看起来，就好像是王昊和沈洁两个人，一前一后，把两个倒着的，四个站着的壮汉，给包围了起来。

    抻了个懒腰，他朝此时此刻，同样一脸懵圈的沈洁扬了扬下巴：“你听说过什么叫醉拳吗？”

    说这话，其实也只是没话找话。

    王昊随口解释了起来：“很多人都说练醉拳的喝完酒打人厉害，其实从医学角度能解释得通。酒喝多了，神经被酒精麻痹，传递信息到大脑的反应就会变迟钝……嗯，说白了，就是这人比较扛揍，至少看起来是这样。但醒酒了以后，该疼还是照样儿疼……”

    咦？

    就好像盲生突然发现了华点，直到这个时候，王昊才看清楚，这会儿的沈洁，穿着的居然是一身酒保服：“你还有个卖酒的副业啊？”

    “哥几个，干他！”

    王昊的问题，沈洁都还没来得及回答，那四个还站着的壮汉，就已经给他来了个一拥而上。

    唉！

    要是不打架的话，我都觉得我快变成一个讲文明、懂礼貌、有素质的人了。

    你们这帮家伙，为什么总是逼我变得粗鲁？

    没好气的翻了个白眼，王昊直接就朝这四个醉汉抡起了拳头……

