    真真不好意思，现在我也不知道还要写几章了。主要是主角过得太顺，来点坎坷。

    ……

    没有听到熟悉的“咔咔”之声，石野灵身眼中喜色完全遮掩不住，这代表什么他再清楚不过，可不就是凶兽没能摧毁原始宝骨的表现吗。

    起先他一出现外界，没有和穷奇瞎哔哔浪费时间，出手迅捷而凶狠，以极快速度解决穷奇便是抱着收获宝骨的想法。

    可他也清楚，尊者境的凶兽有多可怕，自毁原始宝骨完全就在动念之间，除非以绝强实力碾压瞬杀对方，否则宝骨难得！

    但尊者战偶强则强矣，要说能碾压瞬杀穷奇却是不可能的，或者说尊者境生灵几乎不可能做到，妖孽天才如尊者境的石野石昊除外。

    岂料穷奇竟因为尊者战偶强势破开了它最为自信与得意的胃囊空间而震惊分神。

    尊者追击中逃命与无比沉重的伤势又耗费它太多心力，精神疲累不堪。

    便是如此种种，再加上一点点运气，穷奇的原始宝骨成功落入石野灵身手中。

    “噗嗤！”

    宝骨离体，血花四溅，洞内赤红血光越发浓郁而摄人，但穷奇宝血非但没有血腥气，反而充斥浓郁馨香，十分好闻。

    同时，溢散的血气宝血正不断破坏穷奇布置洞穴上的隐匿符文，二者纠缠之下，竟有“哧哧”腐蚀之音传出，由此可见尊者血液的不凡与可怕。

    “啧啧，真不错！”

    看着手中这块莹润而洁白的原始宝骨头盖骨，石野灵身啧啧赞叹。

    尊者凶兽出产的原始宝骨，等本尊学会穷奇宝术，再将其炼化成为至强宝具，其威能比之下界那些大教的镇派至宝不弱分毫。

    有希望登上他的重要宝具榜前几名，第一二名自不用说，天荒与黑棍无疑。

    至于那些从鲲鹏巢收取的通灵器胚，有的让柳神炼入黑棍，只余下两件最为厉害的，一件是龙骨铁剑胚，另一件是玉净瓶。

    其中龙骨铁剑胚材料稀世罕见且潜力巨大，不可轻易浪费与破坏。

    此外玉净瓶更加可怕与强大，据石野估计，此宝威力比之强化后的黑棍都不差丝毫。

    石昊在青林园英杰聚会时捡漏淘宝淘到的盗版化天碗更是远远比不上他的玉净瓶。

    可它存在感不知为何有些低，导致石野每次挑选宝具出战时总是很容易将其忽略。

    “嗯，是挺不错的，朋友不若交予老朽观摩一二。”

    洞穴突兀响起一苍老之音，语气中同样满是兴奋与高兴，透露无穷尽的垂涎与贪婪。

    “谁？！”

    尊者战偶猛然扭头回看洞穴入口，入目便是一老者，他形象本是仙风道骨、气质飘渺，可他眼中的渴望与贪婪却是将他形象破坏的一干二净。

    此人石野灵身却是不认识，翻遍记忆也没有丝毫印象，可对方隐约散发出的气息，无不表明这是一位尊者强者。

    “呵呵，无需多问，让出穷奇遗体以及原始宝骨便让你离去，须知尊者与尊者的差距同样巨大，莫要因此身死道消才好。”

    老者抚须笑道，显得很是开心，应朋友邀请出门一趟，结果竟幸运遇上此等好事，怎么可能不开心？

    至于尊者战偶，他根本不曾放在眼中，他可是成名已久的无双尊者，曾数次搅动大荒风云，闯无数险地却满载而归。

    无敌当时同辈所有人，无论古国公主还是宗门圣女尽皆倾心于他，最后更是迎娶数位美娇娘，妥妥就是小型气运之子一枚。

    所以他自信不明身份来历的尊者战偶必然不是他的对手，其必然如同往昔那些对手一般，是给他送宝贝的工具人。

    “滚滚滚！打劫打到你祖宗头上来了，找死呢？！”

    石野灵身不满呵斥老者，满腹牢骚与抱怨，他就知道，收取宝物后，凡是没有第一时间离开，往往有着极大概率发生麻烦与变数。

    而今情况可不就是这样，他若是如同往日那般宝物到手，立刻逃走，怎么可能被人发现？

    但好死不死，今日他在天时地利人和的情况之下，成功阴死尊者境穷奇，正是高兴膨胀之际，忍不住便想感叹一二。

    结果，他就多待了那么一会儿，立马便有尊者境强者赶至，完全不符合常理！

    “呵呵，脾气倒是不小，也罢，正好许久不曾出手，有些手痒，今日便活动活动筋骨。”

    老者表面眯眼笑呵呵，心底直叫MMP，脏话骂人之语他虽听过不少，但嘴这么臭的他还是第一次见到。

    他人虽然到了老年，养气功夫也是极为不凡，心性比之年轻时更加沉稳，不会轻易动怒，但不代表他不会动怒。

    “哧！”

    老者突兀偷袭出手，一道细小不可察的锋锐指芒划破虚空阻隔，瞬息来到尊者战偶额前，出手便是偷袭+杀招，十分阴险。

    “砰！”

    锋锐指芒临身，尊者战偶即便有能力阻挡与摧毁，却并没有出手的意思。

    石野灵身对尊者战偶的防御有信心，如此普通的试探性攻击，不可能造成丝毫伤害。

    所以完全不做理会，反手便将穷奇宝骨与遗体收入口中，以防之后战斗正酣时让人捡了便宜，做了渔翁。

    对此，老者同样不甚在意，在他看来穷奇宝骨与遗体迟早都是他的囊中之物，即便被人收取，过会儿也得被他打得乖乖交出来。

    “轰轰轰！”

    尊者战偶与老者不约而同冲杀向对方，战斗伊始就爆发出最为激烈的碰撞。

    宝术对拼，神曦漫天，神霞中战偶与老者拳掌交击，进行激烈搏杀，招招致命。

    “哧！”

    尊者战偶双臂神纹闪耀，符文包裹拳头化为两柄墨黑神枪，枪尖乌芒缭绕，寒光摄人心神，杀伤力大增，十分不凡。

    老者一声冷哼，挥手间打出两道玄奥符文，随后符文以极快速度化为两尊古朴大鼎迎上枪尖，威势庄严而厚重，镇压一切敌手。

    “铛！”

    鼎鸣阵阵，震耳欲聋，枪尖寸寸崩碎，化为神曦消散，露出战偶毫发无损的双臂。

    而符文所化大鼎同样遭受巨大重创，随后片片崩碎。

    尊者战偶演化的符文枪尖虽比不上大鼎，但他坚不可摧的正义铁拳终究战胜对手。

    知晓自己符文造诣不可能比过尊者强者的石野灵身操纵战偶极速拉近距离，欲要以己之长攻敌之短，近身攻杀老者。

