    秦山怒道：“胡海，你到底行不行！”

    “王爷稍安！”胡海脸色也变得狰狞起来，在王爷面前竟然丢这么大的脸，他如何能忍。

    “好小子，倒是老夫小觑了你。今天，老夫不让你死在兽爪之下，我就不配二星驭兽师的称号！”

    胡海的气势再次一变，整个人看起来似乎有些虚幻。

    这不是真是的虚幻，而是他发出的神秘灵魂契约之力！

    驭兽师能和妖兽签订灵魂契约，契约一旦形成，妖兽若想毁约，必将重创。

    驭兽师则不受任何影响。

    而驭兽师想毁约，只是一念之间。

    这就是驭兽师的可怕之处。

    灵魂契约虽然不掌控妖兽的生死，但能震慑它们，让它们从灵魂深处感受到恐惧，继而臣服。

    “孽畜，若再不回头，老夫灭了你们！”

    胡海沉声大喝，裹挟着契约之力，直接笼罩了十头妖兽。

    十头妖兽下一刻，眼中无不充满恐惧，瑟瑟发抖，挣扎着，不由自主的向胡海走去。

    “好！不愧是胡大师！”秦山见到这一幕，长出一口气。

    刚才秦天这一手，还真吓到他了。

    若真的让他成功了，不仅杀不了他了，自己的妖兽大军也没了。

    那损失可不是一星半点。

    “老吞，能解决吗？”秦天的意识，在地狱第一层响起。

    他刚才发出的恐怖兽吼，就是吞天兽发出的，只不过是通过秦天引渡而出的。

    吞天兽道：“如果小的还有力量，能直接抹除这垃圾契约，这些低等妖兽还不会受到任何创伤。”

    “虽然小的不能直接抹除契约，可我能让它们自己毁约！”

    “大人，还得麻烦你引渡力量。”

    “好！”秦天直接调动噬魂灯的光芒，为吞天兽铺开一条绿幽幽的光道。

    外面，那十头妖兽已经走到了两人中央。

    “小子，学到了吗？这才是真正的驭兽师！”胡海趾高气昂的教育道。

    “是吗？”秦天说着，又看向秦山，“王叔，侄儿再提醒你一句，现在收手还来得及，要不然，等下你想后悔……”

    他的话还没说完，秦山大笑道：“老三，你是越来越不堪了啊。到现在你还想用不长脑子的话，来吓唬本王？”

    “呵呵，你还是想想你等下怎么死吧。”

    “好吧，既然如此，那就别怪侄儿手下不留情了！”秦天不在多言，再次张口长啸。

    一道比刚才更恐怖的兽吼，裹挟着常人根本不能察觉的绝对威压，直接降临在十头妖兽兽魂深处。

    原本还在挣扎着前行的妖兽，这一刻，陡然死死停止了身影。

    十头妖兽，没有丝毫犹豫，全都是仰面长啸。

    爆发出无与伦比的力量和决绝，无不喷出大量精血，直接单方面击溃契约。

    嘭嘭嘭。

    十头妖兽，无力的重重摔倒在地。

    在胡海和秦山等人瞠目结舌中，它们强忍着剧痛，打起精神，一步步爬向秦天。

    “这……这怎么可能？！”胡海喉咙发干，浑身发抖，他从来没见驭兽师能靠入门技，就绝对降服妖兽的。

    而且还是已经签订灵魂契约的妖兽。

    让它们拼着重创的危险，在一瞬间，自爆灵魂契约。

    只是为了臣服与他。

    一次还是十头！

    什么时候驭兽师的入门技，都这么强大了？

    还是说，自己学了个假驭兽？

    “啊——给我回来，回来！畜生！你们这群吃里扒外的畜生，给老夫滚回来！”胡海歇斯底里的咆哮着，冲向秦天。

    这是他的心血啊。

    更是秦山的心血，这要是在自己手里丢了，秦山还不扒了他的皮？

    “回来！”秦山大声喝止，这可是一个二星驭兽师啊，他嘴上虽然说要惩罚，可他还真下不去手。

    妖兽丢了，可以再弄，人死了，即便有再多妖兽也不是自己的。

    可惜，已经晚了，他已经杀到了秦天身旁。

    驭兽师的驭兽手段逆天，可人力有穷尽，驭兽师自身的实力并不强，同等级下的驭兽师，绝对打不过纯武者。

    当然，也有强大的驭兽师，同修武道，人兽并肩作战，战力极其恐怖。

    不过，这个胡海明显不是后者。

    他的境界虽然比秦天高一层，在不息境，可他如何是秦天的对手。

    秦天直接抬起一脚，踹了上去。

    “秦天，你敢！”秦山怒起出手。

    嘭的一声，胡海直接被踹飞了出去。

    “王叔，不必紧张。二星驭兽师，可是你的宝贝，侄儿怎会下杀手。”秦天好整以暇，转移话题的笑道，“侄儿这手段如何？可入得王叔法眼？”

    此时的秦天有多随意，秦山就有多愤怒。

    脸都成了猪肝色。

    竟然被一个小辈，连连打脸，他镇北王的老脸今天算是丢尽了。

    “即便你能收了我妖兽大军，它们现在也已经废了，你确定能逃出去？”秦山咬牙切齿，掌中的元力跌宕开来，缓缓走向秦天。

    “都给我起来！”秦天沉声大喝。

    那十头妖兽，咬着牙，艰难的站了起来，挡在秦天身前。

    “王叔，你信不信，我现在让它们自爆，它们都不会犹豫一下。”秦天戏虐的眼神盯着秦山。

    秦山愣住了，脚步也停了下来，脸色阴沉如水，死死的盯着秦天。

    现在他丝毫不怀疑秦天的话，他真的下令，这十头妖兽一定会毫不犹豫的自爆。

    十头灵旋境妖兽自爆，即便自己不死，也得重伤。

    到那时，秦天还有一只灵旋巅峰白头虎，他若下杀手，在场的谁能挡住他？

    秦山憋屈至极，他发现，明明就是一个通脉境小垃圾，竟然奈何不得他分毫。

    他更后悔刚才自己托大，非要看他表演，直接杀了不好吗？

    可惜，世上没有后悔药。

    秦梦蝶早已经吓得浑身颤栗，父王都拿他没办法，她哪敢在放肆，那不是找死么。

    赵嬷嬷哀声一叹，后悔不迭，早应该提醒王爷的……可是，提醒有用吗？

    “你想怎样？！”秦山狞声问道。

    秦天道：“还是那句话，站在我这边。王位我不要，我只杀秦昊。事成之后，我会带着母亲离开，至于王位，王叔想要的话，你自己做好了。”

    秦山心里咯噔一下，王位？

    当年他就没争过秦崇，这次，或许还真是一个机会！

    “只杀秦昊？不要王位？你觉得……”秦山的话还没说完，便被秦天打断了，“这一点王叔不用怀疑。”

    “我的志向不在此，世界那么大，我想带着母亲，去看看。”

    秦天说的轻描淡写，秦山听得却震耳发聩，原来，他的志向，如此远大。

    也是，他如今复原回归，更有可怕的神秘驭兽传承。

    以他的才情，这区区一星王朝，阻碍不了他的脚步，他的路，在更远处。

    “好！本王赌了！你放心回都，该挡下的，我会替你挡！”秦山下定了决心。

    “那便有劳王叔了。”秦天微微一笑，而后翻身骑上白头虎，指着地上的十头妖兽道，“王叔，你的妖兽大军还给你，就当是侄儿给你的见面礼。”

    说罢，他招呼白头虎，转身便走。

    秦山一愣，心中大喜，他没想到，秦天会来这一手，这可是十头灵旋境妖兽啊，联合起来战力极其恐怖，他说还就还了。

    不愧是秦天，这份魄力，无人能及！

    “你把妖兽还给我，就不怕我治好他们后，反悔去杀你？”秦山阴涔涔的后面喊道。

    秦天的大笑传了过来。

    “我能降服它们一次，就能降服他们第二次。如果王叔觉得能杀得了我，大可一试。告辞！”

    话毕，秦天疾驰的脸色，变得无比狰狞。

    “秦昊，等着我！母亲，一定要坚持住，孩儿，这就回来了！”

