    赵旗胜办公室中，几名铜牌佥事纷纷发表了自己的看法。

    只有楚辞翻开卷宗，出神的看着一副画像。

    正是钱府主人，钱广源生前的画像。

    楚辞看着钱广源的画像，总觉得很熟悉，感觉在哪里见过。

    “楚辞？”

    赵旗胜看向沉默不语的楚辞，出声问道，“你有什么想法？”

    “啊？！”

    楚辞被赵旗胜惊醒，说道，“问我？”

    赵旗胜点了点头，说道，“你觉得钱府案是妖魔所为，还是诡异作乱？”

    楚辞微微摇头，出声说道，“不知道。”

    好直接！

    房间中的其他铜牌佥事全都看向楚辞，脸上露出异样之色。

    “呵呵！”

    靳长江冷笑了一声。

    郑树山更是悄悄拉了拉楚辞的衣袖。

    赵旗胜眉梢一挑，眼中露出一抹无奈之色。

    楚辞耸了耸肩，出声说道，“以卷宗上的线索来看，确实不知道钱府案的凶手是谁。”

    “不过···”

    楚辞指着钱广源的画像，说道，“我好像从哪见过他，就在最近！”

    “哦？！”赵旗胜眼睛一亮，赶忙追问道，“在哪？”

    笃！笃！

    楚辞轻敲座椅扶手，“让我想想···”

    实在是钱广源的画像过于简陋，只是用毛笔勾勒了大致的脸型轮廓。

    哪怕是用工笔技法画出来的画像，也不至于让楚辞一时间想不起来。

    “最近···”

    “在哪见过呢？”

    楚辞微闭双目，在大脑中回想了起来。

    “西街，茶馆，戏彩师···”

    啪！

    楚辞一拍手掌，终于响起在哪见过钱广源！

    “我想起来了！”

    楚辞出声说道，“昨天晌午，西街有一名戏彩师表演戏法，我就在那看到了钱广源！”

    楚辞话音一落，靳长江皱眉说道，“就算你见过钱广源，也与本案无关吧？”

    “有关！”郑树山出声反驳靳长江道，“那个戏彩师有问题！”

    郑树山看向赵旗胜，拱手说道，“大人，昨天那根铁棒就是楚辞斩杀了戏彩师召唤出的猴妖得到的！”

    赵旗胜闻言坐直了身躯，看向楚辞沉声问道，“果真如此？”

    楚辞点了点头，说道，“我曾见那戏彩师表演了一个戏法。”

    “将一条活鱼装入空盘中盖住，随后手中发出一团绿色火焰，待火焰散去，活鱼便顷刻间变成了一盘红烧鱼！”

    楚辞说完，靳长江顿时就笑了起来，“呵呵···”

    “一个戏彩师表演的障眼法而已！”

    “楚辞，你是不是想太多了？”

    楚辞看向靳长江，眼睛微眯。

    心中暗道这货是不是对自己有意见？怎么总是抬杠！

    “靳佥事，你的意思是说我小题大做喽？”

    靳长江耸了耸肩，呵呵笑道，“我可没这么说！”

    “不过区区一名戏彩师，难道还是钱府案的真凶不成？”

    砰！

    赵旗胜抬手拍在案桌上，看向靳长江冷声喝道，“靳长江，注意你的态度！”

    “这本应该是你办理的案子，你自己办不了，求同僚帮你处理，这就是你求人的态度？！”

    靳长江闻言脸色一变，赶忙站起身拱手说道，“大人我错了！”

    “哼！”赵旗胜冷哼了一声，“这句话你跟楚辞说吧！”

    靳长江一怔，暗自咬了咬牙，转头看向楚辞，低声说道，“楚兄弟，抱歉！”

    “之前是我说错话了，我给你赔罪。”

    楚辞摆了摆手，轻声说道，“算了吧，我可不敢让你赔罪！”

    不再理会脸色阴沉的靳长江，楚辞看向赵旗胜说道，“昨天戏彩师表演完后，那钱广源出钱买下了那条红烧鲤鱼。”

    “同知大人，钱府中人死因奇特诡异，不排除是戏彩师暗中所为！”

    赵旗胜闻言点了点头，沉声说道，“如此说来，戏彩师有很大的嫌疑！”

    沉默了片刻，赵旗胜接着说道，“楚辞，既然你与那戏彩师打过交道，那这件案子就交给你办理吧。”

    “同知大人！”

    没等楚辞回答，靳长江就起身说道，“这件案子是我麾下小组成员发现的，理应交给我处理啊？”

    指向楚辞，靳长江语气不甘心的喊道，“现在交给他处理算什么？！”

    砰！

    赵旗胜抬手一拍案桌，怒声喝道，“靳长江！你是在质疑我的决定？”

    “属下不敢！”

    靳长江赶忙拱手，“可是···”

    赵旗胜抬手打断了靳长江，“没有可是！”

    “案子就交给楚辞处理，你从旁辅助！”

    靳长江张了张嘴，只能不敢的点了点头，“是，属下遵命！”

    赵旗胜看向楚辞，语气放缓说道，“楚辞，钱府案就交给你了。”

    “此案涉及一府三十五口的性命，希望你能早日破案！”

    楚辞微微点头，轻声说道，“同知大人，我尽力。”

    赵旗胜挥了挥手，看向众人说道，“行了，你们去忙吧！”

    楚辞几人离开了赵旗胜的办公室。

    靳长江站在门外，正等着楚辞。

    “楚佥事！”

    靳长江看向楚辞，消瘦的脸上扯出一丝微笑，“恭喜啊！”

    楚辞眉梢一挑，语气平淡的说道，“何喜之有？”

    “呵呵···”

    靳长江冷笑了一声，“钱府案牵扯妖魔诡异作案，影响甚大。”

    “只要破了钱府案，履历上就会留下很漂亮的一笔，难道不喜么？”

