    “大哥，咱们终于也有战马了？”

    一向性子直的张飞兴冲冲的喊道。

    要知道，他南征北战这么多年，还从没有率领过一支骑兵队伍。

    若是真能带着一支五千人的骑兵纵横沙场，

    哪怕让他在战场上马革裹尸，他都心满意足了。

    “这……这是鸿羽先生所赠，如何调度也由先生定夺。你乖乖听令便是……”

    刘备此时也有一些不敢相信。

    这一连串的贵重之物，竟然是一身布衣的徐风所赠？

    “大唐商号兖州分号，奉我主之令，携金银各千斤，特来赠与玄德公，以助大事！”

    “大唐商号青徐分号，奉我主之令，携熟铁一万斤，特来赠与玄德公，以助大事！”

    “大唐商号川蜀分号，奉我主之令，携蜀锦五百匹，棉布八千匹，特来赠与玄德公，以助大事！”

    一连串的物资，已经震的刘备不知道该露出什么表情了。

    这何止是大礼……这些杂七杂八的东西加起来，恐怕比一州府库都要多不少。

    大唐商号，刘备实际上也有所耳闻。

    据说是活跃在中原的庞大商会，虽然是从这几年才莫名出现。

    但商会规模却是与日俱增，分号与商队也是如雨后春笋一般。

    仅仅五年时间，便已经成为雄踞北方的巨头。

    算得上官道匪道通吃，连世家家主都要对他们和声细语。

    甚至有民谚流传，说大唐商会，富可敌国，财可通神。

    一年收入，能将大汉一整个州郡买下。

    此时，刘备心中不由得闪过一个令人不敢置信的想法。

    “徐先生，莫非你便是……”

    徐风点了点头：

    “没错，这大唐商会，乃是我数年前一时兴起所建立。”

    “不过在我建设之时，倒也没料想到他会发挥到如此地步。”

    当初刚刚穿越过来的时候，徐风第一个打算是凭借着自己未来的知识。

    在这个时代弄出点新奇的东西，比如香水、香皂、调味料、蒸馏酒等等。

    后来虽然步入仕途，但他之前的布置倒也没有荒废。

    在政务闲暇之时，也没有耽搁自己在商会方面的计划和统筹。

    远超了这个时代两千多年的经商理念，以及层出不穷的神奇商品。

    这才让大唐商会在数年里成长到这种地步。

    也使得自己俨然成了汉末首富，连许都府库的富庶都远不如自己。

    之所以起名叫大唐商会，

    乃是因为徐风思虑到这个世界早已被自己改变。

    无论自己未来结果是成是败，可能都会因为蝴蝶效应的原因。

    使得未来不会出现另一个名叫‘唐’的昌盛王朝。

    因此徐风便将自己的商会取名大唐商会，让这个名字在这个世界也能延绵不息。

    其实，徐风并没有打算向曹操隐瞒自己建立大唐商会的事情。

    只不过考虑到世家对自己的针对。

    一旦各大世家联合封锁，当年尚在雏形的大唐商会很难发展的这么顺利。

    所以徐风便打算暂时隐瞒，等商会发展起来，便能直接让商会和曹魏联合起来。

    到时候天下富足，自己的变法改革也能一鼓作气的推行下去。

    谁知道关键时刻，曹操竟然会因为眼前利益放弃自己。

    本来徐风只要展现自己的底牌，曹操权衡利弊之下，也必然不会放弃更大的利益。

    但怎奈当时的徐风心灰意冷，看透了曹操的为人。

    所以徐风才萌生了隐瞒一切，直接离开的想法。

    有所猜测的刘备也长叹一声，若有所思的感叹道：

    “冥冥中自有天定，曹孟德算计一生，终究错过了先生大才。”

    “可见世间之事，只要一心求正，对得起自己良心，又何必再苦苦追究什么利益。”

    …………

    许都城内。

    曹操正在文武百官之前，公布朝中的官职变化。

    “子鱼先生，吾向陛下表奏你为大司农，接替徐鸿羽之职。”

    “日后朝中变法诸事，就劳你详加决断，不必诸事问吾。”

    刚刚进入朝堂的华歆听闻自己竟然被委以如此重职，自然是惊喜过望，再三表忠感谢。

    谁都知道，大司农本来就属九卿之一，可谓是位高权重。

    更何况自从徐风变法以来，大司农的职权也因此水涨船高。

    掌握了许多令人眼热的实权，俨然已经超脱九卿。

    真正权力，甚至能比拟三公之中的丞相与大司马。

    本来依照华歆的名声，他能在朝中不受歧视便是好事，更别说被委以如此重职。

    “丞相，子鱼是何等样人，竟蒙丞相如此期许之深，怎敢不肝脑涂地已报。”

    朝中其他文武百官，对华歆也是投来了羡慕、妒忌、鄙夷、不屑等等神情。

    要知道，华歆当年与管宁身为同窗好友，却因华歆贪慕名利，导致两人最终割席断交，事迹也广为流传。

    华歆也成为了其中的负面形象，为人所唾弃。

    在汉末这种社会里，一个人混出了如此恶名，几乎可以算是与仕途绝缘了。

    毕竟就连启用他的官长也要考虑自己的名声。

    生怕启用了这种人所共知的‘坏人’，会连累自己的名声也一落千丈。

    不过曹操一向以唯才是举著称，品德名声反而并不看重。

    而且想要成为大司农，继承徐风接下来的变法，就必须要做好得罪人的准备。

    曹操也早就做好准备，

    让华歆成为替他办脏事的白手套，好好的坚定一波变法。

    到最后功德圆满，他再让华歆步了徐风的后路。

    将华歆卖给那些积怨已深的世家，他再从中兼收好处。

    就在曹操捋须自得之时，却见程昱进前禀报。

    “启禀丞相，新野有紧急军报传来。”

    “速速讲来！”

    自从徐风前往新野之后，曹操便是将新野列为了自己最为关注的要点。

    厉兵秣马，准备待荆襄雨季度过后，便派兵征伐新野。

    到时候将徐风捉来，不仅能为自己弥平后患，还能看看徐风忏悔不甘的眼神。

    要知道，徐风这次偷偷溜走，给自己也是惹下了不少的麻烦。

    就连那些世家之人，也有不少人怀疑是自己念及旧情，所以才会这么轻易的让徐风逃走。

    “启禀丞相，大唐商会调集大量钱粮辎重，以及战马铁器等物送往新野，赠予逆贼刘备。”

    “详细清单如下……”

