    第一五四七章  倒计时

    第二天，安毅在乌拉尔斯克以西五十公里的奥布希塞尔特丘陵，再次见识到了相同的壮观的一幕。

    据黄应武介绍，两个集团军共六个师，分布在三百公里的战线上，类似的xiǎo山将修建一百个，每三公里就有一座类似堡垒一样坚固的水泥山，这样浩大的工程，对钢材和水泥的需求是极为巨大的，好在苏联在乌拉尔斯克也有一座年产钢五十万吨的钢铁厂，同时乌拉尔斯克依托方便快捷的铁路，后方的钢铁和水泥可以源源不断地送到，因此整个工事的抢修还是很快的。

    巡视完防线，一行人来到后方一个三百多米高的山岗上俯瞰。看到远近连绵一片的壮观劳动景象，安毅笑着向黄应武打趣：“鹦鹉，你这个政治部主任当得不合格啊，你不觉得少了一些东西吗？”

    黄应武耸耸肩：“文工团嘛，可是你都把她们留在蒙古了，我能有什么办法？我又不是魔法师，手一动就变出一些活蹦luàn跳能歌善舞的姑娘出来……”

    安毅瞪了黄应武一眼：“胡说，谁说只有姑娘们来了才能鼓舞士气？我相信你住院期间和接手总政治部副主任工作后也看了抗战以来我们的经验汇总，难道你忘记我们在上海的经验了吗？这条防线上，起码应该安装九百个高音喇叭，工作时可以放一些鼓舞人心的音乐，鼓励军心士气，然后播报一下抗日新闻，讲解一下国际大势，这样不是照样能起到文工团的作用吗？等到作战时，就对子展开攻心作战，可谓一举多得！这里是战区，一mén心思想着nv人们到前线来慰问演出，亏你说得出口！”

    黄应武脸sè通红：“对不起，是我疏忽了，整天忙得晕天晕地的，根本没想到那么多，我回去后马上就办理此事。”

    安毅点点头，又道：“还有，这条防线后面，应该再修几排铁轨，我们在这里布置两到三列装甲列车，关键时刻，用列车炮轰他狗娘养的。在铁轨后面，再布置两到三个装甲旅，关键时刻，对敌人实行反突击。我就不信，如此严密的防守体系，苏联人还能突破过来！”

    黄应武连连点头，随即为难地说：“后面这两条都不是我能做主的，得老大你来帮忙解决才行！”

    安毅道：“装甲部队暂时没有，所有的jing锐已经调到了南线，他们得配合远东军尽快消灭盘踞中亚境内的苏军，不过装甲列车我可以想办法帮忙解决……嗯，回头我就向远东方面订购，远东截留了不少苏联人的火车头，只需安装好装甲和火炮，便可以投入使用，估计一个月内就可以搞定。看来得加快工兵调动的速度，否则无法按期完成防御工事和铁路的修建。”

    黄应武大喜过望：“如果这样的话，那就再好不过了。我相信有了这么多举措，等到苏联人发起进攻的时候，会大吃一惊的。”

    安毅从望远镜里突然看到工地上许多哈萨克族人在用骆驼帮忙运送土石，把望远镜递给黄应武，奇怪地问道：“怎么会有哈萨克人？你们就不怕中间混入苏联人的jiān细？”

    黄应武笑道：“不怕不怕，我们实行分田到户的政策后，还减免了税收和公粮，在哈萨克各族中引发轰动，几乎每一个人都对我们感恩戴德，发誓要与我们一起抵御残暴的莫斯科政权的欺压。苏联的户籍制度非常严格，我们几乎没花费多少气力，就建立起了从基层到军管会的各级政权组织，民众保卫革命成果的积极xing空前高涨，纷纷拖家带口支援前线，主动加入到我们的工事构筑活动中来！”

    安毅高兴地说：“好啊！土地政策果然是打开哈萨克斯坦的一把金钥匙，从目前的情况来看，效果很理想，希望能够继续保持和发扬。嘱咐总队的干部，民族问题无xiǎo事，以后发现任何有可能导致民族纠纷的矛盾，都必须上报军管会，其中的优秀经验要向全军进行推广！”

    安毅的机要秘书梁子华中校骑着马匆匆而来，在山脚下翻身下马，快速攀援上山，来到堵在路口冷静观察环境的沈凤道身边，递给他一封电报，沈凤道收下后并没有看是什么内容，挥挥手示意梁子华离去，待安毅和黄应武说完话，才走到安毅身边，递给他电文。

    安毅看完后神sè古怪，把电文塞到沈凤道手里：“老沈，鹦鹉，你们也看看吧！”

    黄应武凑到沈凤道身边，看了几眼，异常兴奋：“老大，这是好事啊！吴庭yàn秘密出使欧洲进行外jiāo努力，能够取得这样的成果，可喜可贺！”

    沈凤道看到后心中也是一阵欢喜，但抬起头看到安毅微蹙的眉头，奇怪地问道：“怎么，你对德国、意大利建jiāo好像不太开心？”

    安毅苦笑道：“照理我应该感到高兴才是，毕竟有两个主权国家愿意承认南华并与我们建jiāo，我们作为一个新生的政权，应该感到骄傲自豪才是！可是，德国和意大利是目前欧洲不确定因素，是两个大火yào桶，未来挑起世界大战的必然是这两个国家，若是与德意走得太近，甚至被拉上德意轴心，那就麻烦了！不过，现在我们别无选择，只能走一步看一步了。”

    黄应武安慰道：“车到山前必有路，建jiāo和选择阵营是两回事，我们需要的只是国际社会的承认。说不一定德意这一承认，会带来连锁反应，使得中立国家纷纷与我们建jiāo，等到超过一定数量的国家承认我们，我们就占据主动了，若是美国再闻风而动，那么我们就没什么好担心的了。”

    安毅点点头：“希望如此吧。不管怎么说，这是一个好的开始，很快德意会派出外jiāo人员到新京，吴子良会进行妥善处理，我们现在只需把中亚的战事打好，就是对南华外jiāo工作最好的支持！”

    安毅返回乌拉尔斯克的时候，再次收到一条惊人的电报：美国国务卿贸易政策特别助理  埃德明斯特带着一个人数达到十六人的考察团，于两个xiǎo时前乘坐客轮抵达海防港，秘密对南华展开考察。

    安毅思索再三，搞不清楚美国人此来何事。现在，菲律宾叛luàn基本上平息，在剿灭叛luàn中，驻菲美军战死一千二百多人，受伤两千多人，引发美国国内又一波反战狂cháo。驻菲美军已经接到调令，撤离菲律宾，今后美国将不会再在菲律宾驻军，防务由菲律宾军队自行负责。美军指挥官麦克阿瑟将军用退役表示抗议，目前已经被菲律宾总统奎松聘请为菲军总司令，全权负责菲律宾军队的事务。

    美国现在深受经济危机影响，截止三月底，失业人数已达一千三百万人，很快就要接近一九三三年罗斯福上台前的失业数据。由于没有订单，现在美国半数工厂无法开工，罗斯福的日子不好过。

    莫非——美国看重了南华的市场，准备与南华建jiāo？

    安毅的心突然怦怦跳了起来，如果美国真的雨南华建jiāo，那影响之大无与伦比，至少美元经济区的国家，都会与南华建立外jiāo关系，这将从根本上改变南华在国际上的处境。

    ……

    德国，柏林，总理府。

    今天是希特勒四十九岁生日，德国将在首都柏林举行的阅兵式，以威慑英国和法国，迫使其在波兰问题上让步。

    一大早希特勒就穿上褐sè的纳粹党制服，但是，作为国防军总司令的他没有选平时的腰带，而是选了德国将军的金sè仪仗带。

    希特勒在卧室的镜子前站了很久，像个虚荣的nv人一样端详他的形象。他不停地将上装拉直，然后脸上堆砌出一脸快乐的表情，下楼来到mén厅里。

    此时的总理府，宛若一座花的海洋，mén厅里摆放着棕榈树和具有异国情调的植物。仆人们站在mén旁，身穿有银sè肩绶的华丽制服，胸佩勋章。副官、联络官，希特勒的私人卫队和他的飞行大队的飞行员们站在中间，还有身穿黑sè党卫军制服、腰扎刚发的模仿威廉二世亲兵皮带的旗卫队队员。旗卫队的军官和国防军的军官一样，肩着绶带，腰扎阅兵腰带。

    mén厅里，希特勒的副官布吕克纳代表私人参谋部的所有成员，向希特勒表示祝贺，然后，仪仗院里，军乐队开始了演奏。

    担任此次阅兵礼仪官的党卫军副帅海德里希上将将饰有金丝的帽子和手套递给了希特勒，随后打个手势让音乐停止。

    仪仗院里，柏林守备部队富有传统的依仗营一个连队登台了，身着陆军阅兵制服的指挥官下令“持枪”，希特勒出现在mén口，仪仗营营长行法西斯礼，进行汇报。

    乐队开始演奏《德意志高于一切》，纳粹党歌《霍斯特.魏瑟尔之歌》，还有希特勒最喜欢的曲目《巴登魏勒进行曲》，这时党卫军一号人物希莱姆率领他麾下一干将领和幕僚，乘坐两辆大轿车来到了总理府。他们身着党卫军的阅兵制服，头戴黑钢盔。希特勒接受了已经明显分为两派的希莱姆和海德里希统帅的党卫军将领的祝贺，并同他们一起从仪仗院来到威廉街。在这里，他站在他的梅塞德斯车里，检阅了党卫军和警察部队。

    然后希特勒返回总理府，戈林、赫斯、戈培尔、里宾特洛甫、诺伊拉特、凯特尔和纳粹德国其他大人物都来了。戈林全身上下挂满了勋章，除了德国的荣誉勋章，今天他还佩戴了瑞典国王授予他的最高勋章，以及西班牙弗朗哥因德国空军在西班牙内战中的援助而授予的金羊máo勋章。众人纷纷向希特勒表示祝贺，热情地向他表示忠诚。

    轮到给希特勒送生日礼物了，克虏伯、容克、亨克尔、蒂森、西mén子、大众、奔驰、梅塞施密特等工业巨头们的坦克、大炮、飞机和战舰的模型，在礼品中占有特别的地位，另外还有一只带有电子灯的“齐格菲防线”的模型，所有这些是第三帝国实力和jing神的象征。

    希特勒很喜欢这些礼物，欣赏了许久，随后带着全体人员离开总理府，前往勃兰登堡大mén。

    希特勒的防弹黑sè大轿车的角上chā着万字旗和四只鹰的元首旗。

    国防军在勃兰登堡大mén外接受检阅，希特勒挺身站在车上，举着胳膊检阅排在柏林动物园前的队伍。柏林技术学院前面的广场上，建起了阅兵台，希特勒在这里下车，在场的外国外jiāo官和武官纷纷起立。

    希特勒、戈林、赫斯、希莱姆、戈培尔、海德里希、里宾特洛甫、、诺伊拉特、凯特尔和希特勒的副官们，在检阅台上一顶带金sè流苏的红sè丝绒华盖下就座。

    检阅开始了。希特勒走上元首检阅台，向下面的大街望去。

    走在队伍最前面的是旗兵营，他们在希特勒面前垂下旗帜，来宾全体起立，乐队演奏起了《德意志高于一切》和纳粹党歌《霍斯特.魏瑟尔之歌》。跟在旗阵后面的是步兵，士兵们身着掩护服，拍着整齐的队伍大步走过。然后是空军和海军陆战队的部队。特别吸引人的是身着行军服、头戴钢盔的空降兵，这是他们头一回参加检阅。

    紧接着，一个巨大的摩托化步兵纵队占据了整个街道，重型炮隆隆驶过，马达声和一队号手的号角声jiāo杂在一起。一会儿骑兵出场了，然后是坦克碾过。最后，一个由3高空侦察机、bf109、26、蚊式战斗机和ju87轰炸机组成的混编飞行部队，从人们头顶轰鸣而过。

    希特勒眼里闪烁着胜利的光芒，他情绪兴奋地返回总理府，跟在他身后的是一条长长的车队，满载着受邀去总理府赴宴的客人们。他们都是部长、帝国领袖、省党部头目、保安处和党卫军领袖、飞行中队和国家社会党摩托化军团的将领及军方总司令部的代表。

    这一天德国所表现出的强大军力，震慑了整个欧洲，应邀出席阅兵式的英国首相张伯伦和法国总理达拉第连夜展开密商，决定在以后的外jiāo中不再对德国妥协，同时，英法两国开始秘密扩军备战。

    第二次世界大战进入了最后的倒计时