    把盒子交给千漓雪的时候，长老重重地松了一口气：“终于完成祖先交代的事情了。”

    “你祖先可是认识我？”千漓雪不由得问道。

    “共主大人可能记不清了，璇玑阁先祖正是十八城城主之一的白衣城主。”

    千漓雪一愣，又觉得理所当然，拿着未央珠警示后人这样重要的事情，绝对会交给一个她非常信任，又有能力的人的。

    “他......是怎么去的?”

    “祖先也受了重伤，但一直记得共主大人的遗言，直到创立了璇玑阁，有了完善的制度，他才放心地离开了。”

    千漓雪沉默半晌：“难为他了。”

    “虽然我不知道先祖是怎么想的。”长老一副具有荣焉的表情，“但是我觉得他一定会因为共主大人把这样重要的任务交给他而自豪。”

    璇玑阁的存在，给了世人很大警示，时时刻刻提醒着他们还有血诡这一强敌存在。

    沉鲤的身份开始谁都没告诉，后来她舍离了自己，便是瞒也瞒不下去了。

    “白衣，他是一个好城主，也是一个好阁主。”千漓雪缓声道。

    长老满是褶皱的脸上扯开了一个灿烂的笑，很高兴的样子：“共主大人还有大事要做，小老儿就不留您了。”

    出了璇玑阁，千漓雪叹了口气，皱着脸道：“我都不记得这些了。”

    那时候她神魂涣散，能记得的东西着实不多。

    “无事，你选的人很好。”君离墨淡淡地道，他对白衣也还有些印象，一直穿着一身白衣，容貌俊朗，而且跟沉鲤的关系极好。

    白衣黑衣跟沉鲤，天问城的人都知道，有他们城主在的地方，定少不了这两位。

    “也不知白衣跟黑衣，后来怎么样了。”千漓雪感慨地道。

    “作为十八城主之二，虽然那时候刚刚大战过后，各方面都很萧条，累肯定是少不了的，但一定很充实。”

    当初若不是太闲了，也不会跟沉鲤到处游玩作乐。

    司瑾珩悲催地发现，他已经融入不了他们了，眼珠一转，看到了同病相怜的云初辰，心有戚戚焉地要过去抱他。

    云初辰猛地后退：“你干什么？”

    司瑾珩摸了摸鼻子：“没什么，你刚才想什么呢，那么入神。”

    “不是，你们知道虚空剑之谷在哪里吗？”现在知道两件混沌之宝都在谁的手里，但是他们不知道虚空剑之谷在哪里啊。

    所有人都诡异地沉默了。

    千漓雪看向君离墨。

    君离墨：“......我问问韶寒。”离开清雪原，韶寒就又被君离墨赶回暗狱了。

    千漓雪把未央珠收到体内，几个流光溢彩的混沌之宝缩小版在大言预术化作的金色莲花周围缓缓旋转着。

    那里还空缺着两个位置。

    除了虚空剑之谷的那个，也不知道剩下的一个在哪。

    韶寒的消息很快，但是却也很让他们失望，因为血诡的事情，暗狱并没有特别关注虚空剑之谷在哪。

    “唉。”云初辰伸了个懒筋，“任重而道远啊。”

    “找不到就直接去问吧。”千漓雪放弃了，“不行用其他东西交换。”

    虚空剑之谷有一部分人在冥鬼域，但蓬莱仙宫这么重要的东西，于战场上发挥的作用也不大，肯定是留在宗门里了。

    “他们会告诉？”司瑾珩狐疑。

    “肯定不会啊。”云初辰道，“你家有个大宝贝别人总是惦记着还问你藏哪了，你会说吗？”

    司瑾珩：“......”谢谢，拳头已经开始硬了。

    “所以你确定我们上门不是讨打？”

    “肯定是啊。”云初辰叹了口气，“不想直接打翻整个虚空剑之谷，就得智取。”

    “智取之后再打翻整个虚空剑之谷？”司瑾珩翻了个白眼。

    他不相信传宗之宝都没有了，虚空剑之谷还没有发现，那时候等着他们的，就是整个虚空剑之谷的追杀了。

    “不然怎么办？”云初辰抓了抓头发，“空手套白狼，直接说把你手里的混沌之宝交出来，不然人族就灭了？”

    “哼，那他们估计得把我们当成智障再打出来。”他们要人家就得给啊，还放了大义在上面压着，搁谁谁都得气死。

    “先去谈谈吧，谈不好再说。”

    “让他们进来吧。”虚空剑之谷谷主皱了皱眉，不知道这几个风云人物来干什么。

    “杨谷主，好久不见。”千漓雪一进去就道。

    杨谷主笑着招呼他们：“你这么热情让我很惶恐啊，无事不登三宝殿，说吧，什么事情。”

    杨谷主虽然是虚空剑之谷的掌权人，但是人看起来很和善，没有一点架子，像是一个和蔼可亲的长辈。

    之前和叶族虚空剑之谷共同对抗冥鬼域的血诡的时候，她就觉得这位长辈很好。

    所以当知道有一件混沌之宝在虚空剑之谷时，她就更不知道该怎么办了。

    看他们半晌没说话，杨谷主也笑了：“很为难？”

    “是啊。”千漓雪煞有其事地点了点头，“等我阻止一下语言。”

    “是需要虚空剑之谷做什么？”杨谷主挑了挑眉。

    “算是？”

    “什么叫算是？”杨谷主笑骂道，“直接说吧，你那语言组织了，也跟没组织一样。”

    千漓雪：“......”虽然但是吧。

    “听说蓬莱仙宫在虚空剑之谷？”

    杨谷主震惊：“你组织半天就组织成这样？”

    千漓雪也震惊：“你注意的不应该是我说话的内容吗？”

    杨谷主沉默了一瞬：“......确实在谷中，你们打起了蓬莱仙宫的主意？”

    “实属无奈。”千漓雪摸了摸鼻子，“但是我们确实需要。”

    杨谷主脸色严肃了一点：“说说？”

    千漓雪捡着重要的说了一遍：“就是这样，虽然听起来很玄幻很假，但真的是真的。”

    “蓬莱仙宫虽然在谷中也没什么用，但是也不可能说给你就给你，我没意见，但你得征求那些长老的同意。”

    “那些长老......”千漓雪眨巴眨巴眼睛，“好说话吗？”

    杨谷主被她的表情逗笑了：“每个宗门的长老都差不多，你觉得呢？”

    千漓雪顿时苦下了脸，长老虽然大部分修为高强，有些和善一点，但大多数都是严厉死板，想要拿他们宗门的东西，比割他们肉还难。

    “那我更倾向于与物换物。”

    杨谷主点头：“聪明的选择。”

    直接说明了虚空剑之谷的长老更加古板。

    “不过，也不简单，跟蓬莱仙宫相等价值的也只有混沌之宝，你需要肯定也送不出去，若是分别给几位长老送，那就像......”

    “贿赂。”千漓雪默默地道。

    “这是你自己说的啊。”杨谷主点了点头，“但是意思差不多。”

    “你们谷中有没有什么需要的东西啊，我可以以叶族或者暗狱的身份去谈判，用几件或者几十件宝物换蓬莱仙宫，反正蓬莱仙宫在你们谷中也不是某个人拿着，当利益足够打动谷中所有人时，他们肯定会同意。”

