    第1791章 刘杰的光！

    圣源之物万虫皇核对虫母的祝福，针对的是虫母的生殖腔。

    提升的是虫母的生殖能力。

    虫母本身就是依靠生产虫类生物，依靠虫类生物作战的单位。

    可以说，虫母生产出的虫类生物越多，虫母的战斗能力，相应的也就会变得越强。

    要知道每能够多生产出一部分虫类单位，可以让整个虫群，出现更多在搭配上的变化。

    而且虫母生殖腔得到祝福发生蜕变。

    不仅仅能够让虫母生产出更多的虫群，还能让虫母生产虫群的速度变得更快。

    在极短的时间内，把大量的虫类单位生产出来。

    眼下，虫母还在沉睡，没有从沉睡中苏醒过来。

    因此，刘杰无法将虫母召唤出来，让虫母去生产虫子。

    看看虫母生产虫子的速度照以往，有多大的提高。

    不过通过刘杰的感知，虫母生产虫子的速度，最起码照之前提升了一半。

    也就是说，之前生产两只虫类单位的情况下，现在的虫母能够生产出三只。

    这种提升，让刘杰的虫群可以更快的成型。

    也让刘杰可以不用完全依靠阵地战的方式，来进行战斗。

    其实单单只是这些提升，刘杰也不会将其和虫母吸收刀锋女皇蜂毒素发生变异，所获得的提升相比较。

    虫母吸收刀锋女皇蜂的毒素发生变异，让虫母可以通过这些精神毒素，来操控虫类癌灵物。

    与虫类癌灵物，形成一种特殊的契约方式。

    正是虫母的这次提升，让原本只在辉耀百子序列中游梯队的刘杰，一下子提升到了可以与宗泽，顾朗，安赫等人并列的程度。

    刘杰会把现在虫母的提升，和之前的提升相提并论。

    是因为虫母所契约的源性生物进化之茧，一直扎根于虫母的生殖腔内。

    圣源之物万虫皇核对虫母的祝福，被进化之茧吸收了大半。

    进化之茧发生了变异，连带着进化之茧内部，虫母对应的五个基因片段，尽数得到了提升。

    并且进化之茧中，还预留出来了一部分能量。

    显然是留给刘杰一直以来，都没有让虫母吸收的最后一只虫类灵物，或者虫类源性生物的。

    一直以来，虫母都没有钻石阶技能。

    这到不是刘杰不想提升虫母。

    虫母的实力越强，所能获得的虫类灵物的基因片段种类也就越多。

    可以说，钻石阶技能，是虫母所有技能中对虫母实力提升最大的一个。

    本来因为这次自由联邦使团的原因，刘杰准备在辉耀百子序列比试前，选择一只单体攻击极强的虫类灵物。

    让虫母获取基因片段，成为虫母的钻石阶技能，好在战斗中增强实力。

    不过，就在刘杰和林远商量的时候，直接被林远给拒绝了。

    因为林远很清楚，刘杰一直以来，都没有让虫母解决钻石阶技能的问题。

    是因为刘杰一直都没有合适的选择。

    刘杰只有虫母这一只灵物。

    一旦做了一些决策性的失误，根本没有后悔的路要走。

    而且目前，刘杰的虫母已经足够完善。

    在刘杰没有想好自己该朝着哪条路发展的情况下，钻石阶技能的位置必须要留着。

    这一战，其实让刘杰发现了自己的欠缺。

    那就是虫群面对强大的对手，只能够硬耗着。

    一旦对手有恢复能力，虫群便无计可施。

    和林远在斩将战上对决的韩歧，凭借着一把宝器，可以说是天克刘杰。

    因此，刘杰在钻石阶技能的选择上，打算在保证单体攻击力的同时，能够限制对方的治疗效果。

    有了清晰的方向，立刻便有许多种优秀的选择，可以由刘杰挑选了。

    在源性生物进化之茧，受到祝福的提升下。

    刘杰虫母现有的五个技能，全部发生了蜕变。

    对于这一切，换一个人，哪怕是已经和刘杰成为朋友的宗泽，顾朗，高风对刘杰问起。

    刘杰都不会去说。

    不过面对林远的发问，刘杰肯定不会有一丝一毫的隐藏。

    “林远，虫母现在的战斗能力，照之前最少翻了一倍。”

    “虫母获得的祝福，得到的是提升生殖功能。”

    “恰好扎根在生殖腔内的进化之茧，也因为这祝福发生了进化。”

    “现在虫母的五个技能照之前，全部都有了很大的变异或者说是提升。”

    “只是虫母现在还在沉睡，我无法通过实战来确定技能改变后，生产出的虫子照之前有多大的提升。”

    林远闻言脸上立刻露出了喜色。

    林远把刘杰当成了兄弟。

    刘杰的虫母，能够获得那么大的机缘，林远是十分开心的。

    要知道万虫皇核对于每个虫类生物的祝福只有一次。

    虫母下次再和圣源之物万虫皇核结合，已经不会再得到祝福了。

    林远很怕这一次的祝福没有祝福到点子上。

    比如虫母是一只依靠召唤虫群，进行作战的妖精类源性生物。

    如果赐福强化的是虫母的肉身，那对于虫母可以说是异常的鸡肋。

    一来虫母在战斗中，要负责生产虫类单位，不可能上前去近身肉搏。

    妖精类源性生物的身体本就脆弱。

    哪怕得到了提升，也不可能比得上同阶那些强攻类灵物的身体素质。

    二来，虫母隐藏在虫群中，受到虫群层层的保护，刘杰召唤出的虫类癌灵物也会保护虫母。

    比如在团队战中，一直落在林远身上的魔花气盾蝽。

    处于层层保护下的虫母，若是能被对方攻破了防线。

    那虫母的身体素质就算再强，该被对方击杀，也还是会被对方击杀。

    “刘哥，恭喜你！”

    看着林远脸上那发自内心的笑意，让刘杰一时间只觉得升起了一轮太阳。

    自己这一次的提升，依旧全仰赖于林远的帮助。

    若是没有林远，刘杰可不认为自己有蜕变的资格。

    如果不是林远在和祸世无相兽的交锋中突然清醒过来。

    哪怕最终与自由联邦的对决取得了胜利。

    自己因为虫母生殖功能的消退和生命能量的流逝。

    注定会成为一个废人。

    在刘杰心中，林远就是自己的救赎。

    是自己甘愿化身为盾，化身为剑，也要守护的光。

    (本章完)

