    “嗯！你来吧！”看着面前的水留香，看着自己怀里的女子，林动没有多说，快速的来到旁边的空地上，平躺放着。

    “嗯！”而在旁边的水留香看到，也没有多说，点点头，开始帮忙检查，然后坐心肺复苏。

    这种事情，可是拖不得的。这一点，水留香非常的清楚。

    “仙人，你不亲自动手吗？居然交给留香女神，这是害怕留香女神误会吗？”直播间得众人看到林动居然没有亲自动手，而是交给旁边的水留香得时候，一个个得脸色惊讶了。

    这可是绝佳的揩油的时候呀！

    面前平躺在地面上的溺水的女子，居然有着不亚于水留香的身材容颜。这一点，有点儿惊讶了。

    仙人出手，随便救一个人，居然都是大美女的存在，不得不佩服呀！

    “就是！仙人，错过了如此好得机会。这规模，手感肯定非常的不错。”

    “对对对！感谢仙人直播间如此高的清晰度。”

    “感谢仙人直播间如此高的清晰度！”

    “感谢仙人直播间如此高的清晰度！”

    直播间得众人看到面前正在给溺水女子做心肺复苏的水留香的时候，脸色震惊了，这清晰度，简直就是逆天了。

    这直播的角度，刁钻到了极点，不得不给摄影师加鸡腿了。

    “摄影师这一次，再过的给力了。从此以后，直播的时候，平都用这样绅士的角度。”

    “对对对！这直播，看着就是一种享受。”

    “这一次，摄影师能够找到一粒米，算我输！”

    看着面前溺水女子的胸口缓慢的皮肤，黑色的裙子仅仅的贴着雪白的肌肤。看着水留香的一抖一抖的，有着一条异常深邃的沟壑的时候，众人一个个大呼厉害，不得不黑摄影师加鸡腿了。

    “林动，你来！”而在旁边吗水留香，连续按压了一分钟，居然都没有任何的动静的时候，脸色着急了，惊慌了。

    不应该的呀！黄金三分钟，应该还没过去，快速的看向了林动，说了一句，变得有点儿害怕了起来。

    现在，还是让林动来吧！这样可以保险一点。

    “好吧！”看着面前脸色苍白，嘴唇有点儿发紫的女子，看向水留香求救的目光的时候，林动点点头，没有多说，右手放在了女子的胸口。

    一股极端柔软的感觉传来，虽然说跟之前水留香的的还是有点儿差距的。但是，这个差距，也不过就是一点点而已。

    不是认真感受的话，根本感受不出来的的节奏呀！

    “卧槽！仙人，放开那个女孩，让我来！”直播间的众人看到林动的右手压在了女子的手中，不断的上下按压的时候，一个个的脸色羡慕嫉妒恨了。

    面前的女子，跟水留香可是同一个等级的呀！而现在，看着林动双手压着的地方，他们就不得不羡慕嫉妒恨了，太过的想要试一试了。

    现在的他们，恨不得可以跟林动交换一下。

    如此妖娆的娇躯，如此恐怖的身材，如此庞大的规模。这一点，简直让人羡慕嫉妒恨呀！

    “难不成，这就是救人一命，手有余香！”

    “卧槽！人才呀！还可以这样！”

    “对对对！直播间的的人才就是多，难怪我真的喜欢这里。”

    “至理名言！”

    “怎么样了？”对于直播间的众人的评论，水留香并没有丝毫的在意，反而是一双美目看着面前的林动，脸色着急了，眉头微微的皱起。

    不知道怎么的，看着林动不断的压着面前女子的胸口的时候，自己居然有点儿失落，这让水留香努力的摇摇头。

    自己，才不想呢！

    一双修长的大长腿缓慢的靠近，脸色有点儿红润了。

    咳咳咳

    而在水留香刚刚说完，此时面前躺在地面上的女子突然之间剧烈的咳嗽了起来，脸色通红，缓慢的睁开了眼眸。

    “你是……”看着面前的的林动他们，陈颖颖的脸色疑惑了，眉头微微的皱起，快速的说了一句。

    之前，如果自己没有记错的话，自己应该溺水了才对的呀！

    原本以为肯定要翘辫子，肯定香消玉殒的了。没有想到，自己却是活过来了。

    这里肯定不是地狱，也不是天堂，肯定是人间。因为，面前的景色实在是太过的熟悉了。

    “你们救了我？”

    “嗯！没时间了吧！有没有什么不舒服的地方？”看着面前的女子，水留香快速的询问了一句。

    “准确的来说，是他救了你！”

    “咳咳咳！多谢了！不知道如何称呼！”看着面前的林动他们，陈颖颖点点头，说了一句。

    “林动！”林动听到，也没有多说，快速的介绍了起来。

    “水留香！”

    “陈颖颖，非常感谢你们能够出手救援。不知道，你们有什么需要我帮忙的。作为报答，我可以答应你们两人任何条件。”看着面前的林动他们，陈颖颖微微一笑。

    “身份，地位，还是金钱，美女或者帅哥，我都可以答应你们。”

    “不用了！既然你没事，我就放心了。走吧！”然而，出乎陈颖颖预料的是，林动听到，根本没有丝毫得忧郁，摆摆手，说了一句，转身离开了。

    “嗯！”旁边的水留香看到，只不过是点点头，转身离开。

    这一次，自己根本没有帮忙。而救援的，怎么说也不是自己，而是林动呀！

    自己，怎么可能会领！不可能呀！

    “这两个人，怎么这么奇怪？”看着离开的林动他们，陈颖颖的脸色疑惑了，眉头微微的皱起。

    在三亚，不知道多少人想要得到自己的报酬呢！而自己刚才可是说可以满足任何条件的呀！

    如果是其他人听到这样的的一句话，可能都已经幸福的要死了吧！甚至可以好不夸张的说，昏死过去了。

    然而，面前的这两人，居然没有一丝丝的动静，没有一丝丝的犹豫，直接拒绝了。

    这，简直就是破天荒了呀！

    “这两个人，究竟是什么来历？”眉头微微的皱起，目光凝重，脸色更是吵的认真而严肃起来，快速的打了一个电话。

    “小姐，你去哪里了。老爷急死了。现在，都已经派出去三十万大军找你了。”而在电话另外一边，一道女子的声音脸色着急了。

    “小美，我在公园第二个景观台这里，帮我调查两个人。林动还有水留香，一分钟之内，我要他们的所有信息。”

    “我知道了。小姐，我马上让人开飞机过来接你。”

    “嗯！快点！这里冷死了！啊嚏！”

