    九大王族，上官族——

    一间辉煌的殿宇中。

    一位身穿华丽服饰的妇人站在这里。

    这妇人看起来不过三十来岁，散发着成熟女人的少妇韵味，充满着魅惑的魅力。

    这位妇人正是上官族长的妻子，上官族夫人。

    这时上官冷来到这里，跪在上官夫人面前：“夫人，上官琉璃带回来了。”

    “你受伤了？”

    上官夫人看着上官冷淡漠道。

    “多谢夫人关心，是属下无能！！！”

    上官冷低头说道。

    随后上官冷将在上官家发生的事情都说了出来。

    “狂龙之子！！！”

    “还真是和他父亲一样强势嚣张，无惧一切！！！”

    这位上官夫人神色淡漠的说道，其眼中闪烁着光芒。

    “是属下无能，没有保住上官昊一脉！！！”

    “还请夫人责罚！！！”

    上官冷直接说道。

    “没事，只有上官琉璃还在就行。”

    “其他人死了就死了，无所谓！！！”

    上官夫人冷漠道。

    “夫人，这上官琉璃究竟有什么特殊的存在？”

    上官冷不由地说道。

    “不该知道的最好不要知道。”

    这位上官夫人冷哼道。

    “是，夫人，是属下多嘴了！！！”

    上官冷连忙磕头说着。

    而在上官族的另外一间房间中。

    上官琉璃坐在这里，其神情冷漠，目光注视着四周。

    这时房间门被打开，上官夫人直接走了进来。

    “上官琉璃！！！”

    上官夫人目光注视着上官琉璃。

    “你是谁？”

    上官琉璃看着对方，冷漠道。

    “上官族主母！！！”

    上官夫人淡淡的说着。

    “你们把我带到这里来干什么？”

    随即上官琉璃看着这位上官夫人直接说道。

    “你体内流淌着上官族的血脉，自然是要回到这里。”

    上官夫人淡漠道。

    “我乃是千璃宗的人，这上官族和我没关系。”

    上官琉璃冷漠道。

    “区区一个地级宗门如何和九大王族之一的上官族相媲美。”

    “你拥有着传说中的琉璃灵体，只有在上官族中。”

    “你的潜力和灵体才能真正的发挥出来。”

    这位上官夫人轻声说着。

    “琉璃灵体？”

    听到上官夫人的话，上官琉璃神色一愣。

    “没错，拥有着琉璃灵体，加上上官族的培养。”

    “你未来的成就不可限量。”

    “到时候就算是那狂龙之子在你眼中都算不得了。”

    上官夫人直接说道。

    “楚风！！！”

    而上官琉璃口中吐出两个字。

    其神情阴沉下来，眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    她的脑海中浮现出在上官家，楚风给她的那巴掌。

    这一巴掌，让上官琉璃心中彻底恨上了楚风。

    这一巴掌，更是对她上官琉璃的羞辱。

    此刻提起楚风，上官琉璃身上爆发出恐怖的杀机。

    “你想报仇，打败狂龙之子，只有留在上官族中。”

    上官夫人吐道。

    “好，我留在上官族！！！”

    这时上官琉璃直接说道。

    “很好！！！”

    这位上官夫人眼中泛着诡异的光芒，轻笑着。

    ……

    转眼间，新的一天到来。

    这一天，杀榜组织发布了一则新的任务。

    重酬捉拿狂龙之子楚风。

    凡是将其抓拿到杀榜组织总部。

    便可得到一百块上品元石，三十块极品元石和十株五阶灵药酬劳。

    这个消息一出，整个隐修一脉和小世界都轰动了。

    这么丰厚的酬劳，这简直让人震惊不已。

    要知道就算是一尊地级宗门都难以拿出这样的酬劳出来。

    不过想到要抓拿的人是狂龙的儿子之后。

    各方强者都觉得这酬劳也不算太多了。

    毕竟狂龙的名号响彻每一个武者的心中。

    纵然如今对方不在，但想要抓拿其儿子也不简单。

    更何况最近连连传出这位狂龙之子灭杀各方强者的消息。

    想要抓拿他，更是困难重重！！！

    不过人为财死鸟为食亡，在如此丰厚的酬劳之下。

    无数武者还是蠢蠢欲动了，准备寻找机会抓拿这位狂龙之子。

    一百块上品元石，三十块极品元石外加十株五阶灵药。

    这样的奖励足以让一群元神境甚至元丹境强者都疯狂起来。

    灵药和妖兽一样划分为一到九阶。

    一阶灵药最普通，九阶灵药最强。

    五阶灵药对于元神境，元丹境强者而言都有着很强的修炼效果。

    所以这次的杀榜任务直接让无数武道强者都开始蠢蠢欲动起来了。

    同时，杀榜更是挂出了楚风的画像，让各方强者都能清楚的认出楚风来。

    楚风一下子成为了无数武道之人议论的对象。

    各大武道势力对于这位狂龙之子都是无比关注起来。

    这位狂龙之子之前所做的一连串事情轰动隐修一脉还有整个小世界。

    如今他又出现了在了杀榜的任务中。

    雇主更是拿出如此高的酬劳来对付这位狂龙之子。

    难以想象这位狂龙之子到底得罪了多少人！！！

    而楚风自然不知道他已经成为了无数武者心中的发财树和香饽饽了。

    此刻的楚风带着巨无霸一行人直接乘坐飞机来到距离十万藏山最近的一座城市。

    不过十万藏山庞大至极，连绵无边，乃是一片最为原始的山脉。

    这就导致距离十万藏山最近的一座城市，和十万藏山之间都有上百公里的距离。

    楚风他们一行人只能是再次乘车前往十万藏山。

    ……

    在楚风他们驾车前往十万藏山的路上。

    远在帝都的宋家。

    此时宋家大少爷宋元文坐在这里和一位白发老者下着棋。

    “元文，你最近的棋风越来越厉害了！！！”

    “已经超越老头子我了！！！”

    这位白发老者笑着说道。

    “爷爷，你才是真正的高手，元文和你相比还差的远呢。”

    宋元文微笑道。

    这位老者正是宋元文的爷爷，宋家家主宋清风。

    “哎，可惜你爷爷我已经老了，你父亲又不在，你那个弟弟也是有勇无谋。”

    “未来宋家的重担就要由元文你一个人承担了。”

    宋清风感慨道。

    “爷爷你放心吧，用不了多久，宋家便是华国第一家族了。”

    “还有父亲当年的仇，我也会为他报的！！！”

    “我要让楚家所有人都生不如死！！！”

    宋元文眼中迸射出骇人的冷芒，一脸冷漠的喝道。

    他一子落下，整盘棋局布满杀机。

