    晋国公这话一出，杨氏顿住，扭头看向门口。

    晋国公脸色铁青地进来。

    叶夭夭回家之后，其实也让人去请晋国公了，但是正好他今日不在府上，出去跟成王喝茶了，管家刚刚才把他给找回来。

    晋国公在门口，也正巧遇见了，叶夭夭派出去，去山上放蛇的护卫，问了几句，也知晓了是出什么事了。

    这一到了杨氏的院子附近，又听见了杨氏的几番疯话，他简直是怒不可遏。

    他进门之后，先是看了一眼京兆府尹，开口道：“可否请大人先回避，带着其他的罪人先行，本国公说完了家事，便将杨氏送到京兆府。”

    京兆府尹道：“是，那下官先告退！”

    京兆府尹一挥手，带着衙役，押着朱婆子，和被她收买的妇人，先行离开，暂时把杨氏留在了此地。

    等京兆府尹一走。

    杨氏就开口道：“国公爷，你的话是什么意思，我们晋国公府是世袭的爵位，就是没了叶宸风，还不是一样的风光？”

    晋国公瞪着杨氏道：“世袭爵位？一样的风光？你真是个无知妇人！不说远的，就说镇南王府薛家，这些年家中没几个子孙辈争气，他们就在京城混成了什么样子？你再想想闵王府，白家，又是什么样子？你再看看人丁稀薄的鲁王府江家，你看看他们又是什么样子？他们也都是世袭的爵位，你看他们家都风光吗？”

    杨氏看着晋国公府，有些怔怔的，没说话，好像，那几家都不是很风光，比起他们晋国公府，不知道差到哪里去了。

    晋国公说完，又咬牙切齿地道：“你以为一个簪缨世家，是一个人还是两个人撑起来的吗？那是整个家族，所有人一起撑起来的！你要害死这个，害死那个，害到晋国公府没剩下几个人，你要靠谁支撑着门楣？靠你十岁出头的儿子吗？”

    杨氏一时间脸色发白，却还是辩解道：“不……不是还有我夫君，还有二哥和三哥，也都在朝为官吗？有他们在，那……”

    晋国公打断道：“南廷、南宁、南潇哪个是争气的？我唯一在政场上争气的大儿子，已经没了。剩下的三个，等我死了之后，谁能稳得住晋国公府的大局？谁能保证我们晋国公府门庭不倒，不被外人欺压？没落的高门氏族，最后会连新贵都不如！你的儿子就算是做了这个晋国公又能怎么样？还不是一样遭旁人踩踏！”

    杨氏的面皮抽搐了几下，开始有些说不出话。

    因为不少没落的望族，在京城过得怎么样，她都是知晓的，的确是连新贵都不如。

    晋国公冷笑道：“这些年，整个京城的望族，都给我们晋国公府几分脸面，给你这个从前的叶家四夫人几分脸面，你以为为的是什么？为的是我头顶的晋国公这个头衔吗？他们为的是宸风争气！为的宸风身居要职，手握重兵！为的是我在军中也还有几分威信！而你呢，你放着体面的日子不过，放着外头的敬重不要，偏偏要自毁门庭，你自己想想，这个府上没了宸风，我也死了之后，晋国公这个爵位算什么？能比镇南王府好到哪里去？”

    杨氏越发不知如何辩驳：“我……”

    晋国公还接着怒道：“镇南王府当初在京城，勉强能得几分敬重，是因为他们知道巴结当时的皇后。可你呢，还在这个家中，一而再再而三寻夭夭的不痛快！她是未来的太子妃，太子殿下是一国储君，是天圣未来的君主。你告诉我，你一边自毁门庭害死宸风，一边得罪未来的太子妃，得罪完了，你还想让你的儿子做晋国公，你是想干什么？你是怕我们晋国公府倒得不够快，还是怕你们四房死不透？”

    杨氏差点没被这些话给噎死。

    但是却也真的，就像是被兜头浇下来一盆子冷水一样，整个人心里都是透心凉，人都清醒了不少，是啊，要是叶宸风死了，刚在军营也混出些成绩的叶迅也死了，自己还把未来的太子妃得罪了，那瑞哥儿当上了晋国公，又能怎么样？

    等着他们的，便是一个门庭没落，还要被东宫刁难的未来，要是叶夭夭还当了皇后，那……

    晋国公深呼吸了几口气。

    又看了一眼边上的曹氏，而这会儿二房的叶南廷，也听到了消息，来了这里。

    晋国公开口道：“既然几房的人都在，我今日也不妨，把话都说明白！我知道，这些年我一直偏宠夭夭，胜过宠爱这个家里的每一个儿孙，你们心中，一直都有些不满！”

    叶南廷立即道：“儿子不敢！”

    曹氏也赶紧道：“儿媳不敢！”

    只是话是这么说，但是他们的心里，不满也都是真的。

    晋国公开口道：“你们也不用骗我，我心里有数得很！我今日也就直白的告诉你们，我为什么一直偏宠她。因为我知晓，我百年之后，只有宸风一个人，能撑得起这家族的门楣，有宸风在，这个家就不会倒！你们以为，你们几房从小就捧杀夭夭，宸风就看不出来？你以为他对你们就没有成见？”

    曹氏顿时低下头，不敢抬起了。

    叶南廷也不敢说话，因为林氏从前是怎么捧杀叶夭夭的，他心里也清楚，他虽然很少参与，但是也从来不阻挠。

    晋国公道：“我每每看见你们翻来覆去的找死，我心中就着急！我便想着，我待夭夭好一些、再好一些，待我百年之后，宸风能够看在我的面子上，看在我这个爷爷的面子上，看在你们都是我的子孙的面子上，保你们几房一世富贵！”

    晋国公说着，也是越发的头疼，他咬着牙道：“好在我的苦心没有白费，宸风回回打了胜仗，领了奖赏，都会交于公中，给你们所有人银子使，仕途上能帮你们的他也都帮，为你们撑着面子，让你们过得比谁都风光。夭夭也是从小就是个好孩子，孝顺、心地又好，我也一直觉得自己没有白宠爱她。

    可你们呢，你们半点都看不清楚，我对你们的用心，还成日里心怀怨恨，不管我如何敲打，也非要跟夭夭作对不可！你们把宸风对这个家的付出视而不见，你们把我的苦心踩在脚底。如今杨氏你更能耐了，你简直恨不得杀了全家，成全你的儿子，我看你们这些年，是日子过得太体面，把脑子全过得残缺不全！”

