    「叮！你发现了稀有五行资质·水！」

    「叮！你发现了翡翠级·寒霜巨魔腰带！」

    「叮！你发现了翡翠级·寒霜巨魔护肩！」

    「叮！你发现了圣愈草100枚！」

    「叮！你发现了技能进化石4枚！」

    苏辰眼神猛然一喜！

    巨魔首领大帐的宝箱里，竟然藏着这么多好东西！

    收起来！

    统统收进背包里！

    竟然又收集到了一份稀有五行资质·水！

    此时苏辰已经收集了金、木、水、土四份五行资质，只要再找到一份五行火资质，就能融合成一种强大的顶级资质了！

    还有两件翡翠级装备，以及足足四枚技能进化石！

    翡翠级装备，那是比铂金级更高一阶的品质！

    在游戏前期，每一件翡翠装备都是价值连城的天价装备，价值不可想象！

    苏辰果断将所有宝物全部收入背包里，正当他准备趁着巨魔首领还没回来，悄悄溜走时。

    突然发现，宝箱后面，竟然还藏着一处暗格！

    “这是……？”

    苏辰眼神一震，将宝箱推开，想看看暗格里面究竟藏着什么？！

    暗格被巨大的铁锁封印着，想要探索暗格里面藏着什么秘密，要么有铁锁的钥匙，要么强行击碎铁锁！

    钥匙肯定是巨魔首领随身携带着的，肯定是拿不到。

    那么，想要打开暗格，就只能想办法强行击碎铁锁了！

    只不过，击碎铁锁必然会产生巨大的声响，引起巨魔首领和无数巨魔战士的注意！

    “试一试吧，万一来人了，大不了赶紧溜就是了！”

    苏辰迅速做出决定。

    那就以最快速度，击碎铁锁！

    “冰霜三连斩！”

    苏辰右手泛着无尽的寒霜之力，由于借助阿狸力量的缘故，手上竟然长出尖锐无比的利爪！

    嘭！

    造成攻击的一瞬间，瞬间破隐，并且造成了巨大的轰响声！

    -1840！（破隐伤害！）

    -840！

    -1260！

    恐怖的三连斩，叠加暗影疾走的高额伤害，狠狠轰击在铁锁之上！

    铁锁虽然被击穿了一个缺口，但却仍旧没有被打开。

    这时，外面突然传来震天的怒吼声！

    “是谁？胆敢闯入本王的大帐！”

    “找死！给本王围住大帐，非得活撕了他！”

    糟糕，被发现了！

    怎么办？

    撤？还是继续开锁？

    要是就这么撤离，苏辰很不甘心！

    电光火石之间，他将心一横，决定拼了！

    换宠物！

    “小青，附身！”

    “爆裂雷球！”

    “雷霆之翼！”

    “雷箭术！”

    -960！

    -872！

    -579！

    各种恐怖的雷电技能，被苏辰释放而出，疯狂的倾泻在铁锁上！

    ‘咔嚓’一声，铁锁终于被击碎了！

    苏辰迅速打开暗格，发现里面竟然藏着一个绝美的女人！

    准确来说，是一只身材窈窕的女性精灵，静静的躺在那里，似乎是在沉睡。

    雪白的脖颈下，是傲挺的双峰在微微起伏，这名精灵少女双眸紧闭，玉体横陈……

    「叮，你发现了被掳走的精灵公主索西亚，触发了精灵族的特殊隐藏任务！」

    「任务描述：恶魔军团偷袭了精灵之森，精灵公主索西亚被强行掳走，此时精灵女王正在悲痛欲绝的寻找她的女儿，如果你能将精灵公主索西亚带回精灵之森，精灵女王将会回报你丰厚的奖励！」

    「任务奖励：经验值2万，30万枚铜币，宠物随机属性石100枚，可选钻石级装备一件！」

    苏辰眼前骤然一亮。

    30万枚铜币！

    两万经验值！

    还有100枚随机属性石，相当于能让宠物获得100点随机基础属性！

    甚至还有一件可选择的钻石级装备！

    这奖励无疑是相当丰厚了！

    不枉自己冒了这么大的风险！

    没想到自己悄悄潜伏进巨魔巢穴，误打误撞之下，竟然还能触发精灵族的隐藏任务！

    也就是说，眼前这个小姑娘竟然是精灵族公主！

    怪不得模样长得如此漂亮，虽然还没有完全长开，但妥妥就是一个极品美人坯子！

    苏辰将精灵公主索西亚抱起来，但此时对方还在沉睡，似乎是中了什么迷药。

    昏迷的药力还没消退，苏辰现在就算再怎么摆弄她，恐怕都叫不醒。

    “外面已经被重重包围，你逃不掉了小贼！”

    “还妄想救精灵公主，给本王留下受死吧！！”

    就在这时，闯进来的巨魔首领见苏辰怀里抱着精灵公主索西亚，眼神顿时闪过一道狰狞的寒意，挥舞着手中的战斧，就朝着苏辰狠狠劈来！

    “傻大个，我可没打算跟你硬碰硬！”

    “等我实力够强了，再来取你的命！”

    苏辰冷笑一声，绽开雷霆之翼，侧身一跃，躲开巨魔首领的重重一击。

    转身冲出大帐，朝着巨魔巢穴外，腾空飞掠而去！

    虽然看不到巨魔首领的具体属性，但以他的等级和品阶，血量起码有好几万，况且还有无数的巨魔战士围攻。

    以苏辰现在的实力，几乎没有胜算。

    无数巨魔战士蜂拥一般的追了出来，但苏辰飞行速度实在太快了，根本就不是这些拥挤成一团的巨魔战士所能追上的。

    “该死！你竟然会飞？”

    “完了！这下该怎么向恶魔之主交差？！”

    巨魔首领眼看着苏辰飞掠溜走，眼神又惊又怒。

    恶魔之主将精灵公主掳来后，再三嘱咐让他看紧精灵公主，干系重大！

    为了保险起见，巨魔首领有意将精灵公主藏在最隐秘的暗格里。

    却万万没想到，就这样竟然还被发现，给解救走了。

    恶魔之主将精灵公主绑架到这里，就是为了胁迫选择中立阵营的精灵女王改变主意，逼她带领精灵族与恶魔军团联盟，倒戈投向黑暗阵营。

    如今，精灵公主被救走，让选择中立阵营爱好和平的精灵族叛变到黑暗阵营的计划，恐怕要就此泡汤了。

    “自由的感觉可真好！”

    “这下绝对是赚大发了！”

    离开极雪山脉之后，苏辰一边抱着精灵公主索西亚在天空飞行，一边盘点着背包里这一次的收获。

