    野生原野区本身就已经位于浅红市的范围了，只不过因为浅红市的占地面积过于巨大，才会让小智走了好几天还没有到浅红市的市区。

    倒是在路上遇到过许许多多的镇子，遇到过不少有趣的人。这一天，小智来到了一个有名的镇子，骑乘镇。在这个镇子上里每年都会举办一些宝可梦的骑乘大赛，而小智来得正是时候。

    看着热闹的街道，带着宝可梦的训练师来往不断。在这里有着来自世界各地的训练家，他们每个人都是抱着一展骑技的想法，来到骑乘镇的。

    小智还是依照习惯，先是来到了宝可梦中心，为宝可梦们回复体力和健康。

    而在宝可梦中心和君沙小姐闲聊的时候，被问到有没有想要参赛的想法时，小智思索了一会，感觉蛮有意思的，便回答道：“听上去好有意思，我也想参加骑乘比赛啊。君沙小姐，在哪里可以报名啊？”

    君沙小姐指明了方向后，小智就离开了宝可梦中心，去到了街道上的报名点。

    可来到报名点，小智犯难了。因为骑乘比赛的种类也有不少，有铁甲犀牛骑乘比赛、嘟嘟利骑乘比赛、赛马、混合骑乘比赛等等。

    小智听了半天，虽然都想要参加，但是好多宝可梦自己都没有。

    “混合比赛，是不限制坐骑的，除了飞行类宝可梦，都是可以参赛的。”

    “欸，原来是这样吗，那我要参加混合比赛还有铁甲犀牛大赛。”小智想起来自己还有一只铁甲犀牛，于是便想着带着它一起来参加比赛。

    “不好意思，先生。这两个比赛几乎是同时开始的，所以你只能选一个。”

    “唉，只能选一个吗？真是苦恼啊，让我再好好想想吧！”小智一时还是做不出选择。

    “欸？小朋友，你是想要参加铁甲犀牛骑乘大赛吗？”突然一个成熟的女性站在了小智的身后说道。

    小智回头，看到一个褐色头发的成熟女性。“对，对啊，怎么了，大姐姐？”

    “大姐姐？呵呵呵~把阿姨说的这么年轻，还真是会说话啊！”

    “欸？要叫阿姨的吗？”小智在外旅行这么久，看到这样成熟的女性一般都是叫大姐姐或是某某小姐，阿姨这个称呼还没怎么对外表美丽的女性用过。

    “没关系，叫我姐姐也是可以，虽然我也是一个孩子的妈妈了。对了小朋友，你怎么称呼？”

    “我是来自真新镇的小智，目标是宝可梦大师。”小智充满自信地说道。“大姐姐，你呢？”

    “我是来自麻芽镇的萨琪，目标是把女儿成功抚养长大！”成熟的女性模仿着小智的口吻说道。

    两人相视一笑。

    又聊了一会儿，小智才知道原来这位妈妈是铁甲犀牛大赛的参赛者。而且聊天中总是会提到她的女儿，看来是和女儿关系很好的样子。

    “萨琪小姐，听你说了那么多你女儿，她叫什么名字啊？”

    “瑟琳娜。怎么样，是个不错的名字吧！”萨琪微笑着说道。

    “瑟···瑟琳娜！”小智口中嘟囔着，脑海里突然浮现出一些东西。

    “真是的，妈妈，我说怎么一个转身就看不见你了！别乱跑啊！”一个头发浅褐色的女孩子出现在两人的面前。

    “阿拉，被瑟琳娜捉到了。小智君，这位可爱的女孩子就是我的女儿哦！”萨琪跑到瑟琳娜的身边，扯了扯她的脸说道。

    “别，别扯我的脸啊。不好意思，我家的妈妈给你造成困扰了。”瑟琳娜鞠躬道歉着，而抬头看向小智时，却愣住了，“我是瑟琳······”

    “哦，哦。你好，我是小智。”小智挠了挠后脑勺自我介绍道。“我脸上有什么东西吗？”看着瑟琳娜一直盯着自己，小智好奇的问道。

    “啊~不，不好意思！”瑟琳娜突然变得紧张起来，被小智这么一说居然红了脸。“妈妈，我们该走啦！”随后急忙拉着母亲离开了。

    “啊，走掉了。真是奇怪的女孩子。”小智嘟囔着，也往别的地方走去，不知道为什么脑海里又浮现那个女生的身影，不知道为什么会有种熟悉感。“难道以前在哪见过吗？算了，不想了，去买东西吃吧！”

    瑟琳娜拉着母亲跑了很远的距离，才累得气喘吁吁地停了下来。

    “等等，瑟琳娜，你怎么突然这么着急啊？而且那样一声不吭就离开是很失礼的行为哦！”萨琪埋怨道。

    “妈妈，你究竟是怎么和小智遇上的？真是的，为什么会在这个地方遇到他？”

    “我？嗯~就是随便遇到了。你怎么一副‘看到自己未来老公’的神情，紧张成这样？”萨琪调笑道。“等等，真新镇······那不就是我小的时候带你去参加夏令营的地方嘛！难道说刚刚的男孩，就是你回来后一直念叨的男生？哦呀！”

    看到自己的妈妈一副八卦的神情，瑟琳娜更加脸红地说：“啊，真是的，不理你了。”说着便一个人往宾馆的方向走去。

    “欸，不要不理妈妈嘛，要不然我带你来到这里参加比赛是为了什么啊？”萨琪急忙追了上来。

    “我怎么知道你干嘛要带我来这里？”

    “当然是为了让你继承妈妈的衣钵，将来顺利的踏上铁甲犀牛骑手的道路。再说这不是挺好的嘛，能够见到自己儿时心仪的对象！”

    “啊啊~妈妈，你别乱说，我才不是心仪，只是······只是想和他当面道谢罢了。（越来越小声）”

    萨琪从背后突然抱住瑟琳娜，说道：“哈哈，瑟琳娜害羞了。能看到瑟琳娜这么可爱的一面，妈妈还真是得谢谢小智君啊！”

    “妈妈，不要在捉弄我了！”

    “告诉你个惊喜哦，小智君，他也打算参加铁甲犀牛大赛哦。”

    “真的吗？”瑟琳娜瞬间来了精神。

    “但是看上去他应该是个新手，应该很需要人去指导一下。不知道会不会有可爱又善良的女孩子会愿意去主动教他呢？”

    “那种女孩不就在你面前吗！”瑟琳娜抓着妈妈的衣领喊道。

    “欸！变化这么快！不过你不是不想当铁甲犀牛骑手的吗？”萨琪汗颜道。

    “这······这是两码事，就这样说定了吧！让我去教小智君。”

