    周明和宋雷现在是真的激动坏了，之前那朱和横挑鼻子竖挑眼的，虽然明着是针对秦风，可是他们比谁都清楚，那是因为秦风在这里的官位最低，朱和是故意先拿秦风开刀。

    一旦突破了秦风这个口子，他们肯定也跑不了。

    但现在倒好，秦风连唬带骗的把事情全给揭地去了，还让朱和给他们提供了那么多便利。

    只是他们不知道的是，现在朱和一行人全成了秦风的狗。

    几人说了一阵子，秦风叮嘱两人千万不能把这次算命的事情说出去，还说这是朱和特意叮嘱的，真说了会牵涉到更高层的人。

    两人听的连连点头：“秦兄弟，你就放心吧，我们又不是傻子，哪里会说这事。”

    “对对，不过秦兄弟，你可得多给那朱大人说点好话，让他多给咱们争取点政绩啊。”

    秦风豪气道：“放心吧，我们三个那是啥关系，我肯定会的。”

    几人说定，秦风也回了自己的住处，接着把吴居士叫了过来。

    “主上，你找我有什么事吗？”吴居士好奇的道。

    “我有一件事情不知道要不要参与进去，想找你来问问。”秦风道。

    “什么事，主上你尽管说，如果我知道的，一定经你建议。”吴居士郑重的道。

    “呵呵，你不用这么认真，其实这事跟你的老主子有关系，我不瞒你，这次朱和带人过来，想动老相了，而且很可能是大动。”秦风笑笑道。

    他说的这是实话，之前他控制了朱和几人，同样也把他们的记忆给复制了，知道了这件事情。

    本来这跟他也没毛关系，可是想到吴居士曾经说过老相的事情，秦风总觉得不给吴居士说一下有点不太好。

    而吴居士听了秦风的话，却是瞬间紧张了起来：“主上，你说的是真的？他们连老相都要动了吗？”

    他说到最后像是意有所指，秦风一愣：“老吴，你说的他们是谁啊？你早知道这事？”

    吴居士苦涩一笑：“呵呵，主上，这个还不好理解嘛，就是派系清洗呗。”

    “派系清洗？”秦风一愣，随后想到了之前说的帝王可能已经换了人的事情，接着眼睛一瞪；“你是说现在的帝王要把以前的臣子全部弄死？”

    吴居士笑笑：“呵呵，当然不是那么简单的，杨忠背叛之事已经过了十大几年，但再过多少年，帝王也不可能把臣子全部弄死。”

    “这十几年里，他把能够收的全收了，不能收的才会灭掉，而老相是一个比较特别的存在，当初虽然出了那事，但老相是朝中大元，他不敢动，也不能动，一旦动了就会牵一发而引全身。”

    “所以老相在着，朝中他就清洗不干净，就会有继续跟他对抗的人。”

    “后来老相也是看透了这件事情，知道再闹下去会出大事，这才主动隐退，而在老相回乡的几年里，帝王已经把原来的势力或者打压，或者收伏，或者消灭，弄的差不多了。”

    “不过我没想到他们竟然在这会敢动老相，看来这才是派巡察使下来的真正原因啊。”

    秦风一愣：“怎么说？那巡察使能动得了老相吗？”

    他是真有点好奇了，因为他从朱和的记忆里并没有说要怎么搞事情，只说查一下。

    吴居士似乎看出了秦风的疑惑，苦笑道：“主上，区区一个巡察使自然是不敢动老相的，但他可以公事公办的去查，这样一来谁也不能说什么。”

    “而老相虽然还算公正，但他当初可是一品大元，一人之下万人之上，你想想这一查还怕找不出问题吗？”

    “再者老相回乡之后，他的家族后人也有一些不安分之辈，这不就更给了那些人机会，一旦开始，后面要想把老相的名声搞臭还会难吗？”

    “真等老相的名声臭了，再搞他就是顺理成章之事啊。”

    秦风听的瞬间沉默了，他虽然智计绝伦，但真的没有经历过朝堂之事，对老相也不了解，所以之前没有想那么远，现在听吴居士一说，还真是那么回事。

    老相的官位已失，震摄力全来自名望，如果把老相的名声全搞臭了，那再整他就不是啥难事了。

    一念及此，秦风也蛋疼的道：“那我们要不要帮忙？”

    吴居士沉吟了一会，才抬头看向秦风：“主上，帮老相绝对是一件大事，如果能够帮他过了难关，说不得老相也会帮你。”

    说到这里，他话锋一转：“但这不是一个简单的事情，上面的人已经下决心搞老相了，想护住很难，说不得还会引火上身，这就要看主上你的决议了。”

    “呃……会引来多大的火？”秦风好奇的道。

    “说不好，现在暗衣卫的人遍布天下，网罗高手无数，上面又可以直接管制我们，介时压力肯定不会小啊。”吴居士郁闷道。

    他现在是真的矛盾了，对于旧主他不想让其产生危险，但他更倾向于新主秦风，秦风的智计绝伦，本事深不可测，最重要的是秦风现在正在发展的势头上面。

    而老相已经日落西山，声望只会一天不如一天。

    如果真的因为保老相，把秦风舍出去，那是完全不值得的。

    秦风听的也有些皱眉：“老吴，那你说说老相这个人到底怎么样？是好是坏！”

    吴居士解释道：“主上，到了老相那种地位，怎么能以好坏去论，他身在其职忠君爱国，办的是大局之事，怎么去说他好坏，他杀过好人，而且杀过不少，同样也杀过坏人，杀过更多。”

    “但他为的是国家稳定，而且朝臣斗法，争权夺势，不说老相，就是主上你如果爬到那位置上面去，能完全不做坏事吗？”

    秦风这下直接憋住了，想想也对，好人坏人这事对于普通人来说就很难界定，更别说是一品大元了，就是现在的秦风收了那么多势力，灭了那么多的人，也不敢说灭掉的人中就没有一个是无辜的。

    就像是风家，像牛大耕一行人，哪一个不是牵连成千上百之人，他不可能一一堪别，只能全部收伏或者将其毁灭。

    就在这会，吴居士再次开口了：“主上，我虽然不能评判老相好坏，但我敢说老相绝对是心忧家国之人，不然的话也不可能主动引退，更不可能在任期间做那么多大事……”?

