    仗着北匈奴禁卫根本不熟悉自己等人的武器，四十余名练气成罡在干掉了接近两百余名北匈奴禁卫之后，终于等到了华雄和高顺的到来，而这时周仓率领的练气成罡几乎全部带伤，受创颇重不下十位，更有十余人已然阵亡。

    “云长，接下来的交给我们！”华雄率兵冲过来直接架住了稠浑的长枪，然后神色平静的对着关羽说道。

    关羽深深的看了一眼华雄，这一刻华雄清楚的看到了关羽的恼怒，华雄更清楚这不是对于他的恼怒，是关羽对于自身的恼怒。

    “好！”关羽没多说一个字，直接调头离开，而身后大量的西凉铁骑汹涌而来，关羽的本部在看到西凉铁骑和陷阵冲杀过来，二话没说直接侧移让路。

    “高顺！还有你！”稠浑双眼凶狠的盯着华雄和高顺，对于关羽的离开他并没有放在心上，军魂军团的对手永远只能是军魂军团。

    “不需要知道我的名字，反正你今天会死！”华雄扫了一眼稠浑冷笑着说道，话音刚落华雄就一刀朝着稠浑斩去。

    “叮！”稠浑一枪架住华雄，双眼无比的冰冷，“只会说大话的话，今天死的将会是你！”

    华雄冷笑，但是心下却不由得戒备，他已经从这个像是莽汉一样的家伙脸上看到死志。

    “之前几次一直没能和你们好好战一场，这一次让你们见识一下我们昆仑神的后裔传承数百年的力量！”稠浑怒吼着挥舞自己的长枪，无数的暗金色星光绽放而出，北匈奴禁卫的身上皆是浮现出一道道的虚影。

    “怕你不成！”华雄怒吼着绽放出神西凉铁骑的军魂之力，附带的军魂效果的使用要求在军魂之力的冲刷下略微下降。

    高顺则是双眼像是看死人一样看着稠浑，也绽放出自己储存的军魂之力，银色的辉光在覆盖了陷阵营的瞬间，所有的士卒气势节节攀升，不过就算曹性这等练气成罡的极限好手，也未攀升到内气离体，不过高顺倒是达到了破界级。

    瞬间绽放完毕的高顺一枪刚猛的捅向稠浑，稠浑勉力的招架却也无法对抗这等近乎吕布级别的强横，一招，高顺长枪穿胸而过，直接炸出一个碗大的窟窿。

    “废话太多了。”高顺冷冷的说道，随后直接准备驾马碾压北匈奴禁卫，但是不想却被稠浑一枪拦住。

    “居然还未死？”高顺盯着稠浑一脸惊奇，随后眼见两道金光没入稠浑，而稠浑的气势也随之节节上升，而后更是突破了某个界限，高顺不由得面色凝重。

    “死？”稠浑像是重叠了数个人的声音，冰冷的看着高顺，冷笑着说道。

    这时北匈奴禁卫士卒不断的接受到军魂终极能力形成的金光的加持，不少人的气势直接攀升到了练气成罡，一眼望去至少有**百练气成罡的武将，而稠浑的腹部的巨大伤口这时也已经彻底恢复。

    “华将军，你先行率领军魂军团应对对方的军魂士卒，我来对付他！”高顺冰冷无情的说道。

    华雄点了点头，他能感受到稠浑和高顺现在的力量层次，这根本不是他所能应对的高手。

    “众将士随我冲！”华雄怒吼一声直接率领着西凉铁骑朝着依旧在绽放着金光的北匈奴禁卫冲杀。

    这一次双方初一交手就感觉到对方的不同，北匈奴禁卫其中有近三分之一士卒实力都攀升到了练气成罡的程度，而且不是那种水货，而是实打实的经验技巧统统不缺的练气成罡。

    因而刚一交手西凉铁骑就吃了一个暗亏，不过随后华雄便改变了方式，烧了小部分军魂强化气势，压制北匈奴禁卫的发挥，然后用西凉铁骑最擅长的战斗方式去厮杀！

    “所有人枪阵突击冲锋！”一波下去战死了接近四百，华雄当即双眼赤红，不过这时已然不能在继续惊怒，华雄在第一波突击之后就明白对方士卒的平均实力居然比汉军更为夸张。

    因而在第一波冲锋而出的瞬间，华雄直接放弃了之前那种肉搏的方式，转而使用更为可怕的高速突刺的方式。

    华雄一声令下，西凉铁骑每一个士卒皆是心中一凛，直接在北匈奴本部之中拨马回转，尽可能的拉高本身的速度，然后朝着北匈奴禁卫发动了冲锋。

    北匈奴禁卫同样毫无惧色的在数百练气成罡的士卒的率领下直接朝着华雄发动了冲锋，这一次双方都没有在交战之后降速开始厮杀的行为，直接就是高速对冲。

    几乎在双方撞上的瞬间就有过百精锐直接坠马，西凉铁骑和北匈奴禁卫皆是毫无惧色的挺枪直刺，西凉铁骑将突刺训练成的本能在这一刻成功发挥出了应有的效果。

    北匈奴禁卫引以为傲的技战术和骑术在这种超高速对冲下毫无意义，就算是数百的练气成罡在这等密集程度的枪阵对冲之中也无法体现出应有的意义，西凉铁骑的爆表攻击足够伤害内气离体，根本无所谓对面的士卒是什么级别，统统捅死！

    “呸！”一个冲锋再次冲杀出来的华雄吐出一口血沫，冷笑着看着对面的北匈奴禁卫，“老子果然小看了自己，我的军团至少能干掉八百练气成罡！”

    “上！”华雄怒吼着朝着北匈奴禁卫发动了反击，刚刚一冲锋，他至少打掉了北匈奴禁卫领头的一百练气成罡。

    不过让华雄面色难看的的一点在于，那些被干掉的练气成罡身上会飞出暗淡的金光然后落到其他北匈奴禁卫身上，虽说不至于让其他士卒瞬间成为练气成罡，但是某一些却也真的达到了。

    双方的军魂军团这时尽皆让鲜血染红，北匈奴禁卫和西凉铁骑双眼毫无惧色，而这一次之前一直按捺着没有动静的陷阵抓住北匈奴反击的时机，从侧翼朝着北匈奴禁卫抄去，拦路的所有匈奴本部全部被陷阵士卒轻松击杀。

    这一次北匈奴禁卫在与西凉铁骑碰撞的瞬间，陷阵毫不客气的朝着北匈奴禁卫的中央插去，大有一口气将北匈奴禁卫拦腰截断的意思在里面。

    而一直防备着陷阵偷袭的北匈奴禁卫在看到陷阵动手的瞬间当即分出一部分兵力朝着陷阵堵去，近乎能持续维持终极招数的北匈奴禁卫完全不怕挑战。

    “高将军，我出手了！”眼见北匈奴禁卫分出一半兵马堵住陷阵之后，华雄当即对着高顺吼道。

    华雄的军魂军团没有终极招数，但这并不代表华雄的军团弱小，相反，华雄的军魂军团强的可怕，他所有的招数全部需要烧军魂，而烧的军魂多少直接决定战斗力。

    “众兄弟准备好，只攻击不防御！”华雄怒吼道，狠劲的一拉缰绳，战马直接人立而起，随后当先策马朝着北匈奴禁卫冲去。

    长枪挺举，西凉铁骑爆表的攻击足以击杀面前任何躲不开的敌人，就算有军魂军团抗拒死亡的特性，但是对于正在混战的三支军魂军团来说，任何坠马而尚未死亡的士卒在下一瞬间就会迎来死亡。

    “命令臧霸，李严向前推进，准备阻击北匈奴的精锐本部！”周瑜眼见西凉铁骑和陷阵死死地咬住北匈奴禁卫之后，当即下达命令道，这两只军团都具有轻易迟滞骑兵的能力。

    当前对于汉军来说最重要的就是迟滞住北匈奴其他精锐，避免北匈奴禁卫无上限的补兵。

    华雄的冲锋这一次并没有成功完成对冲，而是在深入到北匈奴禁卫中央的时候，华雄怒吼着绽放了他的军魂能力。

    原本速度只要大于六成冲锋速度，防御攻击就会开始成指数上升的军魂能力，在华雄大量燃烧军魂的支撑下，将六成冲锋速度直接拉低到两成，当场华雄军魂军团直接将北匈奴禁卫克制到死！

    北匈奴禁卫的能力叫做承袭，一种是承袭北匈奴禁卫前辈的力量，也就是每一个北匈奴禁卫死后会在军魂之中留下刻印，而在开启军魂之力后，北匈奴禁卫的后来者就可以承袭这种力量。

    另一种则是承袭当前战场上阵亡的我方英灵的力量，不过一般来说一个人只能承受一道刻印。

    北匈奴禁卫数百年下来积累到的练气成罡也就两百来人，这还是因为最近几十年天地精气恢复的原因，要是在几百年前练气成罡都是顶级的好手。

    不过北匈奴禁卫的个体实力本身就不差，他们的实力在加入一部分战场阵亡的较强的士卒或者将领的力量之后，本就能有少数攀升到练气成罡的程度，加上原本的刻印差不多能有三百左右练气成罡，和一大群变强了一大节的军魂士卒。

    可以说北匈奴禁卫的这一招其实算是非常给力的招数，不过如果仅仅是这个程度北匈奴禁卫还不至于烧出七八百的练气成罡。

    能烧出这么多练气成罡完全是稠浑不惜一切代价，成倍的投入军魂之力，不再像之前那样随机抽取加持给北匈奴禁卫，而是从强到弱抽取英灵加持给北匈奴禁卫。

    这也为什么北匈奴禁卫爆发出了数百练气成罡的原因，话说这一招其实非常烧军魂之力，只不过北匈奴数百年的积累不是闹着玩的，疯狂烧军魂之下，直接烧出了七八百练气成罡。

    可惜北匈奴禁卫的属性基本被华雄的西凉铁骑完克。

    如果军魂分属性的话，华雄的西凉铁骑明显属于战斗军魂，而北匈奴禁卫恐怕属于传承军魂了。

    两者最大的区别则在于，北匈奴禁卫招数更多是为了整个国家变强而不在于战斗。

    因为北匈奴禁卫所有的招数没有一个超越人类的极限，皆是上一代，上上代，乃至更多代以前积累下来的经验和技巧，这些东西是可以传承的，同样也是可以教授的。

    简单来说北匈奴禁卫的正确使用方式不是放到战场上，而是放到军队之中，因为这些技巧，只要士卒努力学习其实是可以学习出来的，这是一个可以大规模带出超精锐的军魂军团。

    可惜军魂二字让所有人都将之当作战斗用终极军团，完全没往其他方面想过，虽说不可否认北匈奴禁卫站立在所有精锐的顶端，但是北匈奴禁卫的战斗力的来源并非是扭曲现实，而是技巧。

    这也就意味着北匈奴禁卫除了抗拒死亡的特性，其实其他所有引以为傲的招数技巧其实都是可以训练出来的，虽说这个希望很渺茫，但这是事实。

    这也就意味着北匈奴禁卫的力量就是力量，没有任何其他的附带，是这一层次的力量就是这一层次的力量，就算变成了练气成罡也被固定死了在这一层。

    虽说这个层次已经非常强大了，但是和陷阵无上限烧军魂，练气成罡不行，就内气离体，内气离体不行就是破界，只要军魂足够烧出全员内气离体都不是问题。

    当然这是一个美丽的扯，但你不能否认确实有这个潜力，陷阵终极招数，常态军魂输出就是强行提升一阶，虽说练气成罡这种程度提升到内气离体所需要的军魂特别多，但并非是做不到，毕竟高顺烧军魂已经让自己抵达到了破界级。

    同样华雄烧军魂将能力开启的下限不断降低，如果军魂足够，那么让冲锋速度六成的前置条件变成零，甚至更夸张点，直接变成只要移动攻防就成指数增长也不是不可能。

    虽说烧成那样需要的军魂之力恐怕要天文速度，但是你不可否认西凉铁骑是有这个潜力的。

    所以华雄烧军魂，将开启条件烧到冲锋速度两成的时候，西凉铁骑的攻防近乎爆炸，直接舍弃了防御的西凉铁骑，无视北匈奴禁卫任何的攻击，直接硬抗对方一枪将之捅死。

    之前已经将西凉铁骑反包围，集结所有优势兵力准备将西凉铁骑一波带走的北匈奴禁卫完全没有想过会发生这种事情，聚集过来的所有的北匈奴禁卫在尚未反应过来的瞬间遭遇到致死攻击。

    短短六息时间，西凉铁骑将眼前看到的一切练气成罡统统捅死，而代价则是华雄的西凉铁骑军魂之力全部烧完，只能使用基础属性。(未完待续。)

