    

    乌云密布，随着一道闪电一纵而逝，随即而来的是一阵“轰隆隆”的雷鸣声，雷声未散雨点就噼里啪啦的掉了下来。

    入秋后的第一场雨，还是一场暴雨。

    “轰隆隆……”

    闪电雷声相互交错。

    “噼里啪啦……”

    雨打落叶的声音比打在泥土上的声音更加清晰刺耳。

    倾泄的雨幕像从天空垂落下来的珠帘一样阻人视线，昏暗的天空下眼前的一切景象都变得恍惚了起来。

    雨水冲刷着大地，一道道汇聚的小水流像一条条小蛇一样蜿蜒而去。

    在这糟糕的天气里红兔部落却一片喜气洋洋，因为他们今天可以敞开肚皮吃吃个饱饭。

    霞的窑洞被韩霜和骁给霸占了，她被赶去了汜那里。

    在雨滴坠落之前她和骁就已经回来了，因为骁狩猎的神速一趟狩猎回来只花了不到一个小时。

    红兔部落人不多，一共也就一百多人，骁猎了二十二只野山羊，每只都有差不多二百斤，五个兽人分一只，绝对够他们吃到撑了。

    食物的分配是她亲自操刀，飞剑又当了一次割肉工具，分配时她没有丝毫偏颇，人均分配，雌性在她这里没有什么特殊优待。

    除了骁猎的野山羊，她还拿出了她空间里的冬枣，比她拳头还大的冬枣一人一颗，饭后水果，解膻。

    因为没有盐，今晚的烤羊肉并不美味。

    饭后两人窝在霞的窑洞里，享受着二人世界。

    草窝换了新的，兽皮也换了新的，韩霜躺在骁的肩窝里玩着他的发丝有意无意地说道：“你和第一次见面时不太一样了。”

    他确实变了，他以前从不知道有伴侣会是这种感觉，很甜，很腻。

    搂着韩霜的身躯他前所未有的轻松：“是不一样了，以前是为了部落而活，现在只为自己而活。”

    说着他紧了紧搂着韩霜的臂膀声音似有些幽怨道：“还要多久才能长大啊！”

    韩霜听了下意识往自己胸口看了看。

    挺高耸，不小啊。

    难道他喜欢巨无霸？！

    如此一想她心中不免有些愤愤：“不小了，我这已经很大了，再大就成身体的负担了。”

    她话中的抱怨让骁的目光不由自主地看向了她的胸前，目光所及使骁漂亮的喉结炽热地滚动了一下，他声音似醉了酒的微醺：“嗯、不小，只是你年龄还小就长的这么诱人，长大后还了得。”

    他的嗓音好听的有点让人沉醉，韩霜用下巴蹭了蹭他的颈窝，声音甜腻道：“不会再长了，女生二十岁基本就定型了。”

    话音刚落躺在她身侧的骁就猛然一个翻身把她压在身下，骁一双眼睛如淬了光一样闪亮：“你二十岁了？”

    “是～”韩霜被他突如其来的动作吓了一跳，连这一声回答都带了点颤音。

    骁火热的目光直勾勾盯着她的眼睛，被看的有些害羞，她羞赧地挪开视线后说了一句很破坏气氛的话：“我月潮来了。”

    月潮就是‘大姨妈’，兽人把雌性每个月的那几天称之为月潮。

    骁一腔热血被当头泼了一盆冷水，看向韩霜水润的朱唇他低头惩罚性地咬了一口。

    一口过后他翻身平躺在韩霜身旁，单手枕在头下，他视线落在脏兮兮的窑洞顶部语气听不出喜怒：“你不是兽人对吗。”

