    既然想明白了这点，孟章放弃了施展天机术继续推衍的心思。

    牵扯到了魔神层次的力量，就算孟章以自家小命做代价，都不会获得太多有用的信息。

    如果他不知好歹，继续死缠烂打下去，无论是天机的反噬，还是魔神力量的自发反击，都能要了他的小命。

    敌情不明，天机术推衍没有任何结果，孟章心中，蒙起了一层厚重的乌云。

    他本能的觉得，萧桥的命令不妥。

    此次他强行下令大家联手出击，很有可能导致很不好的后果。

    可这只是他心中的一种感觉，却又拿不出任何的证据来。

    以萧桥的性子和目前的状态，孟章已经不指望能够说服他了。

    孟章有心想要前往天宫，找萧良分说一二。

    可是，萧良和萧桥是同族，孟章在他们面前，始终是一个外人。

    所谓的疏不间亲，萧良多半会更愿意相信自家的族人。

    再说了，孟章是无论如何，都不会在外人面前，暴露自家身为一名天机师的秘密的。

    这样一来，他就更没有劝说萧良的本钱了。

    孟章如果贸然去萧良面前质疑萧桥的命令，搞不好会落得一个里外不是人的下场。

    孟章思考了一下，放弃了这个想法。

    可是萧桥接二连三、语气越发严厉的命令，孟章已经无法继续拖延下去了。

    无奈之下，孟章只有做出一个很不情愿的选择。

    孟章在远征大军之中抽调了出了大量修士，组成了一支精干而又不弱的队伍。

    这支队伍中的修士，主要是是以九曲行省南方修真势力的修士为主，包括了大通商盟等大商家被抽调的修士。

    这支全新的队伍迅速被组建起来，然后乘上了飞舟，在孟章的率领之下，直接向着萧桥所在的方位赶去。

    至于剩下的远征大军之中，则是以太乙门和瀚海道盟修士为主。

    孟章也知道，如果一旦真的有什么情况发生，自己手下这支全新的大军，就不得不沦为牺牲品。

    这样做吃相太过难看，肯定会招致一些不好的后果。

    赤果果的排斥异己，搞不好会在九曲行省那边引发混乱。

    可是死道友不死贫道，如果一定要牺牲，那肯定是牺牲外人，努力保存自家的嫡系。

    就算有什么后患，都是以后的事情了。

    目前的关键，是要把萧桥那边先应付过去。

    甚至，在孟章心里? 也未尝没有侥幸的想法。

    也许? 自家率领大军顺利和萧桥会师之后，真的能够战胜魔物。

    为了让萧桥满意? 这支大军的实力其实并不弱。

    别的不说? 孟章将楠竹真君三兄妹都带上了。

    在顶级战力方面，算是全力以赴了。

    这支大军之中? 都是精选出来的修士，整体素质很高。

    大军人数不到五千人? 却足以碾压一般的魔物群。

    在天空之中? 密密麻麻的飞舟组成庞大的队伍，迅速的向着目标赶去。

    既然已经接受了命令，不得不立即行动，那孟章也就顺势而为? 想要做得漂亮一点。

    孟章率领这支大军虽然是最后出发? 可速度最快，很快就飞到了最前面。

    水族那支大军为了尽量不脱离水域行军，还在后面慢慢的绕路。

    至于黑玉森林派出的那支妖兽大军，则更是在后面拖拖拉拉了。

    由于急着和萧桥会师，孟章率领的大军避免了一切不必要的战斗。

    就算路上遇上一些小股魔物? 都是直接无视，快速的飞过去。

    偶尔遇上规模较大的魔物群? 大军就稍微绕一下路。

    实际上，萧桥提供的情报? 也不是一点作用都没有。

    他说大横修真界这边的魔物群，基本上都聚集到了向家魔物麾下? 开始大规模的集中? 就多半是正确的。

    在远征大军所在区域周围? 真的没有发现规模太大的魔物群。

    孟章率领这支大军出发这么久，一路飞过来，同样没有发现太过强大的魔物群。

    飞舟队伍在路上没有停歇，一直在高空之中高速飞行。

    飞舟之上的修士，基本上也没有怎么离开飞舟。

    未免夜长梦多，这支大军最好和萧桥尽快会师。

    一转眼的功夫，飞舟队伍就在天空之中飞行了大半个月了。

    最多再有不到两千里的距离，就到了和萧良约定的会师之地了。

    一片连绵不绝的高山，出现在了飞舟队伍的前方。

    由于大横山脉的影响，大横修真界之中山地众多，险峰峻岭层出不穷。

    飞舟队伍虽然是在高空之中飞行，可是飞行高度还是有着一定限制的。

    很多时候，整支队伍都会贴着高山飞行，借助山势的掩护，稍微掩饰一下自家的行迹。

    这并不是孟章的要求，而是萧桥的命令。

    他既要孟章尽快率领大军过去会师，又要孟章尽量隐藏大军的行迹。

    大军暗中到达目的地，可以达成战役上面的突然性，有助于对魔物群展开突袭。

    孟章虽然有点不屑于萧桥的命令，可是在这种小事上面没有必要得罪他。

    反正就是做做样子，最多就是麻烦一点，不算很是为难的事情。

    在孟章的命令之下，前行的飞舟队伍，做了不少隐藏行迹的动作。

    至于这些动作有没有什么作用，那就只有天知道了。

    眼见前方出现了一座座连绵不绝的高峰，飞舟队伍稍微降低了飞行高度，准备绕着高峰飞过去。

    当小半支飞舟队伍进入高峰所在区域之后，异变突然发生了。

    原本看上去一切正常的山峰之上，突然爆发了针对飞舟队伍的强烈攻击。

    一座座巨大的小山，就这样向着飞舟队伍砸来。

    山峰之上，突然出现了一头头强大得魔物。

    漆黑色的雾气从山峰之上升腾而起，很快就将几乎整支飞舟队伍都笼罩在内。

    一根根粗大的触手从四面八方射出，有的直接将飞舟射了一个对穿，有的直接缠住了飞舟，猛力的对着其挤压……

    一支支巨大的飞鸟一样的魔物，从天而降，疯狂的扑向了天空之中的飞舟。

    事发突然，整支大军之中的修真者，上到元神真君，下到炼气期小修士，事先都没有察觉到异常。

    等到魔物展开突袭，大家才终于反应过来。

