
“我又没想对你做什么，你那么害怕我做什么？再者，泄题这件事你不算主谋，顶多是被动同意，我不会对你下手的。”

阮芜慢悠悠道，但根本没有离开校长办公室的意思。

校长快疯了，“祖宗，你说吧，你把你的想法都说出来，我一个一个都照办，满足你成不成？”

话音刚落下，阮芜便收起那根渗人的指骨，宝贝地放回口袋里，另外一只手敲了敲桌子。

“要这么说不就得了，正所谓识时务者为俊杰，白浪费我十几分钟时间。”

说完，她扳过桌面的笔记本，将U盘插-进槽口，电脑屏幕迅速弹出打开申请窗口。

里面有一个文件夹，文件名根据事件排布在其中，密密麻麻的标题看起来极其瘆人。

在校长怀疑的目光下，她拖出那份‘阮嫣然收买张青槐月考试卷及答案音视频’文档。

“我需要一个校方声明，将阮嫣然的事情公诸于世，试卷错题也必须要澄清出来，重新排月考名次，还我一个公正。”

校长点头答应，这是理所当然的事情。

不过总觉得哪里怪怪的。

“阮芜同学很在乎月考名次吗？”他不确定性问。

成绩？

她至于？

“不在乎。”回的利落。

既然不在乎为什么还要追究这件事情呢？

校长思来想去，得到一个自以为言之有理的答案，“所以你让我公开这件事……是为了滕清高中的清白着想？”

越品越对味，校长几乎敲定这一想法，“阮芜同学，我没想到你这么有责任感，反而是我以小人之心度人之腹了，泄题这件事我起初确实想了了而之。

本想着，阮嫣然想要第一名的名次以及保送生的名额，让给她也可以，毕竟以你的成绩进入那个学府完全没有问题，但我没有考虑到你的感受以及学校的定位。滕清高中立足云州百年不倒，因的就是公正育才这点。

而今我打破了规则，势必影响学校声誉，多亏你敲醒我，滕清高中的百年基业才不至于毁到我手里。”

“……”

就这样，阮芜忽然成了挽回学校声誉的超级英雄，悬崖勒马的缰绳。

一人敢说，一人就敢应。

阮芜应得爽快，“嗯，你懂我苦心就好，既然滕清高中定位是公正，作为学校的一份子，我们都有被公正对待的权利，这是学校赋予的，即使你作为校长也不可以剥夺。”

这并不是简单的在不在乎问题，重点也不是争夺保送名额，而是...只有这个保送名额，她才算是彻底完成这个位面的任务。

但凡是该属于原身的，都不可以让给阮嫣然。

讲清楚这件事，阮芜便离开校长办公室，校长的态度嫣然发生了三百六十度变化，喜笑颜开站在办公室门口目送她离开的背影。

……

警司。

“还是不配合吗？”

秦队长一脸疲惫走出审讯室，便被手下人问了这么一句。

从审讯室的窗口看过去，许衍坐在审讯椅上，脸上染着病态的疯狂，明明被自己最信任的人送进警司，却没有任何悲痛失望怨恨的表现，甚至还时不时发出狂笑，一提到阮芜的名字，整个人都兴奋不已。

像一个失智的精神病人一样。

秦队长看向身边的下手，抬手揉揉眉心，“估计是套不出什么来，他什么都不说。”

“那我们就这样关着他，确定不让精神科医生过来检查吗？”

年轻的警员不确定地指了指审讯室的人，“要不然让阮小姐过来一趟？阮小姐过来他应该会交代些什么。”

秦队长沉默地点点头，现在也只有让阮芜过来了，明明之前说好事后不再麻烦人家，但现在还不过两天，直接打脸。

“不过，我还是很纳闷阮芜手里怎么有那那么多的罪证？我上次不小心瞄到她手里那个U盘文档，里面很多东西都是挖不到的，就算是专门做间谍的都不见得挖得到，一个刚成年的小姑娘怎么有能力挖到那些东西。”年轻警员忍不住说道，说着说着忍不住打了个寒颤。

秦队长却没有表现吃惊，反而抬手敲了下手下人的脑袋，“要是等你想出所以然来，这辈子都是不可能的，那些和案情无关的事情还是少问少说。”

两人在审讯室在谈论，而审讯室内的人不知道什么时候侧过双眸，将刚刚两人的话语听得一清二楚。

许衍的听力向来比常人灵敏。

一道短促的警铃声忽然响起。

秦警官和年轻警员纷纷转头，两人相视一眼，皆是疑惑。

警铃声是从审讯室传出的，确切地说是许衍亲自按响的。

临走前，秦队长曾交代过，倘若许衍想清楚，要交代许怀仁的事情，随时按响警报铃。

几分钟前还闭口不说话的人，却在几分钟的时间内想清楚了？

抱着怀疑的心态，秦队长与身边人一并走进审讯室。

刚进去，许衍的视线便扫过来，那双黑瞳在此刻恍若跳动两簇火光，灼热得仿佛要将进门的人活活烧死。

年轻警员刚上任，跟着秦警官千里迢迢赶往云州工作，哪里见过这种场面，吓得他只往秦队长背后缩。

“自己的地盘，怂什么！”秦队长无语扶额，拎着人走到审讯主座上，将录音笔和笔记本递过去，“一会儿我负责问，你负责把重要的内容记下来。”

交代完，他对上许衍幽暗的目光，冷硬的唇瓣抿了抿。

“想清楚了？”

“你和阮芜什么时候认识的？”

两个人两张嘴，说出来的内容，驴头不对马嘴。

秦队长咳嗽两声，严肃道，“许衍，你不要转移话题，你分清楚自己的身份，你现在是犯人，我是警官，和案件无关的事情不要搬到审讯室来说。”

许衍面色更冷，勾起一抹嗜血的笑容，“您要是还想知道什么，就先回到我的问题，你和阮芜到底是什么时候认识的？”

就在刚刚，许衍听到门口秦队长的谈及阮芜时的语气，一种猜测忽然跃上心头，他先前从未怀疑过面前这个秦警官和阮芜的关系，秦警官都快三十了，怎么可能和阮芜存在什么关系呢。

但刚刚，那个熟稔的语气，忽然就让他慌了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69922565"  chaptername="第106章  穿成校园文小白花妹妹的替身53">加入书签</a>
</div>
