    这一次，姜空更加的细微去感知，甚至是去感知每一种不同力量之间的关联。

    “没错的，就是这个！我知道了。”

    姜空表情兴奋，不知过了多久他从这种感悟的状态之中强行出来。

    离开那种特殊的感觉之后，他没有丝毫逗留，立马盘坐在地上，体内以一个奇特的圣力流转路径运转经文。

    不灭圣火一分为四，互相之间彼此毫不侵犯。

    四周天地渐渐开始安静起来了。

    似乎那原先存在在环境之中的躁动此时全部开始销声匿迹，融入了姜空的身体之内，与姜空一起发出共鸣。

    赤色雷霆逐渐分裂开来，化为火焰与纯白色的雷霆，罡风与白色雷霆互相融合。

    地底下的青光团团冒起，又有水流从地下冒出泽被万物。

    “这些力量是四圣之力的融合，所谓的律动，是重新排列那四篇经文的规律！将那律动与经文结合在一起，重组经文，便是新的经文。

    这片天地的一切都在提醒我将四篇经文和这四种力量一样合为一体！”

    姜空口中呢喃道。

    此时在其体内已经是天翻地覆般，四种不同的力量在不断分分合合。

    在他周围的空间之上，天地间出现了四道虚幻的影子。

    这四道身影各自横亘一方，乃是四圣兽！红雾之中，女人出现，看着姜空周身的四圣兽，露出一丝笑容，其身躯若化为烟雾般渐渐散开，而那古都药圣入口处的门庭开始渐渐打开。

    待到姜空体内力量积攒到了极限，他整个人拔地而起，一指向着天上拦截而去。

    强大的指芒猛然震碎了四圣兽幻象，大有一股压塌星河的气势！“这……这是药圣指！药圣指居然不在密地之内，而在这以前常人都触手可及的密地入口！”

    红雾渐渐消散，而整个古都药圣密地开始颤抖了。

    大地在疯狂抖动起来，位于红雾之后的地面尘土飞扬，一扇藏匿在地层之下的青铜门在被缓缓开启。

    尘封的气息瞬间弥漫开来充斥着周围每一个角落，青铜门之后仿佛出现了一个新的世界！巨大的动静瞬间引来了不少人的注意。

    那些还等在外面等着楚凌海与姜空出来的人全都是震撼不已。

    “该……该不会密地入口打开了吧？”

    “那个小子居然成功了！”

    “哈哈哈，姜公子果真不是凡人，简直是神人啊！小太师的不治之症被他治好了，没想到现在连古都药圣密地入口阵法都给破了！”

    庇护着姜空的天肖云很是激动亢奋。

    一侧边上的君叶康与钟越则是面色阴沉到了极点。

    “你去。”

    钟越对着身后一个人使了个眼色。

    那个人默默退下，消失在了人群之后。

    大量人马向着入口处赶去，楚凌海哈哈大笑着走进来，欲要与姜空道喜。

    而姜空闭目养神般还在回忆着重组之后的经文。

    “妙啊，妙啊！”

    “这药圣指不是普通的药道经文，这是与九死丹神诀有着大同小异的武学秘法啊！只不过九死丹神诀是功法，而药圣指是武学！药圣指不仅仅能够抽离圣药的力量强化丹药的炼制，极大程度加大炼丹的成功性。

    更是可以将圣药内的力量吸入自己的体内，化为自己的力量，甚至是能够将圣药的力量成为自己的攻击手段！”

    姜空心头震撼。

    举个例子来说，他如果得到了一株地圣品阶的火属性圣药。

    药圣指可以将之力量抽离出来作为炼丹的原料，同样也能够将之力量抽出来，当做一种攻击手段来回敬给其他人！这实在是罕见无比，打破了他对于武学的认知与理解。

    “在这圣域上，武道文明居然发展到了这种地步，我才初入此地而已。”

    姜空自语后，突然脑海中响起震天响的声音，是那个守陵女子的声音！“在密地之内有九重符印禁忌，你若是得到，它们将会带领你去找到剩下药圣指的经文。”

    “你是谁！”

    姜空惊道。

    他现在心头巨颤。

    守陵女人绝对没有他想象的那么简单，单单这一手强行入侵别人神魂的手段都可以说逆天了！“我不是古都药圣的后人，我叫做药女。

    古都药圣当年带着我一缕意识遗留在这里。

    药圣指来历很大，不是你能够想象的。

    我希望有人能够重铸药圣指的辉煌，若你寻到完整的药圣指，有朝一日，来大罗星辰之上。

    你我会再度见面的。”

    声音戛然而止，姜空环视四周，再也找不到那药女的踪迹。

    此时那群在后方的人也随之赶来。

    就在天肖云要上前祝贺姜空的时候，一抹身影极快极狠的朝着姜空突袭过去，手中白刃几乎是在虚空之中留下一道匹练残痕！ 

