    这里怎么会出现电视剧里的BUG技能，以彼之道还施彼身这样的神技。

    莫离的三观都要震碎了。

    莫离盘坐在海贼船的船头，看着普洛斯密和一笑的战斗。

    简直了，大招对大招。

    一笑的战力，莫离是有所了解的，绝对是个狠人，强大的体术和变态的果实能力，再加上强悍的霸气。

    大将级别的战力是毋庸置疑的。

    而这个普洛斯密的能力就很逆天，竟然能承受攻击并且利用自身的果实力量将其引入、传导，然后在发出。

    不过据莫离的观察，这个普洛斯密只能引入能量，不能引入质量。

    也就是说，他的能力可以接收并转发能量的攻击，并不能接收纯粹的力量打击。

    换句话说，不怕法师，怕战士。

    但这个普洛斯密的体术亦是不弱，不知道受到了什么刺激，他现在浑身武装色霸气包裹。

    这种霸气量，也不知道他能坚持多久。

    远处海面的海战已经接近尾声，有九木和三千在，十几艘海贼船还不是简简单单？

    “师傅，已经解决完了。”九木跳上莫离所在的海贼船头。

    莫离头也不回的说道：“这里还有几个，都带走，给海底大监狱冲冲业绩。”

    九木点点头，至于莫离所说的业绩是什么，九木不懂，但也不问，莫离嘴上经常冒出一些奇怪的词语，他们都见怪不怪了。

    一旁的波斯卡少将，看着两个海贼队长的搞笑，他没有笑出声，而是震惊，当时交战的时候，这两个家伙可是不弱，一度让自己陷入苦战。

    如今就被这个男人轻松制服，而且被弄成这个样子也不敢反抗。

    可见莫离是有多么强大，自己当初对这个男人的不屑是多么的可笑。

    波斯卡跃下军舰，站在海贼船的甲板上，对着盘坐在船头的莫离躬身，然后敬了个军礼。

    郑重道：“请莫离中将原谅在下当时的无礼。”

    “嗯？”莫离斜了斜眼睛，瞥了眼波斯卡，沉默一下，问道：“你是从哪片海域征调上来的？”

    波斯卡说道：“在下是伟大航路征兵，家乡是卡吉那岛。”

    莫离点点头，顿了顿说道：“我脾气好，一次两次的无礼，我可以不计较的，但海军本部的那些老兄可不是各个都像我这样的好脾气。”

    波斯卡闻言，咽了咽口水，面色肃然，道：“在下明白。”

    莫离不再言语，而是专心的看着，海礁岛上战斗已经白热化的两人。

    一笑左手持杖贴着腰身，右手倒提长刀平举，微微躬身，呈守势。

    在见闻色霸气反馈下普洛斯密的人影出现在一笑的脑海中。

    “大海贼，普洛斯密。”

    普洛斯密长呼一口气，全身武装色霸气解除，维持大量的武装色霸气覆盖全身，对体力的消耗是巨大的。

    而面对是一笑这样的强大男人，每一丝破绽都是致命的。

    一笑的眼盲，但换来的是对见闻色霸气的精细掌控，有的时候，见闻色霸气就是比眼睛要好用的多。

    看着一笑，严阵以待的普洛斯密咧咧嘴，笑道：“在海军中，你这样的强大应该是大将候补吧。”

    “赤犬当上了元帅，青雉也不在海军了，那么大将的空缺就有两个，我没有猜错的话，今年世界政府的全世界大征兵，就会填补上空缺的位置。”

    普洛斯密舔舔嘴唇，说道：“想必，你就是其中之一吧。”

    一笑顿了顿，说道：“一个海贼，竟然会关注海军的动向。”

    普洛斯密笑了笑，说道：“当然，我可不是那种从乐园来的天真家伙，我并不做梦，想要在这片吃人的大海上活下去，实力是最重要的，但实力不仅仅是力量啊。”

    “情报、运气、战力，这都是实力的一部分。”

    一笑对普洛斯密这番言论，不置可否。

    他说道：“你靠的就是这些，在这片大海上胡作非为。”

    普洛斯密愣住了，紧接着放肆大笑。

    笑声渐落，他看着一笑，不屑道：“我胡作非为？你说的可真轻松啊。”

    普洛斯密话音落下后，接着死死盯着一笑，面色阴沉，狠厉。

    他讥讽道：“胡作非为的可不只是我们啊，这个世界，最肆意妄为的不正是你们这帮自诩正义的家伙们所保护的贵族吗？”

    普洛斯密又说道：“健健康康的出生，平平安安的长大，幸福而又美满的家庭，出海打鱼，日出日落，这是普通人的一生。”

    “但是！就是这样普通的一生，又有几个人能享受的到？”

    “海贼王？别他妈的开玩笑了，罗杰就是个魔鬼！该死就是要去死，不该是临死前轻飘飘的几句话而掀起席卷全世界的浪潮。”

    “我们，都没得选择！”

    一笑沉默了，他双目微睁，泛白的双眼，努力想要看看眼前这个癫狂的男人。

    片刻之后，一笑摇头说道：“我们的力量就是这样，改变不了的。”

    嗡...

    扭曲的紫色聚于刀身。

    嘭！

    一笑猛地掠出，直冲普洛斯密。

    普洛斯密眼神一沉，从背后抽出两把短刀，武装色凝结，身子压低，低喝道：“我也没想着改变什么。”

    嘭！

    普洛斯密迎着一笑，爆冲而出。

    当！当！当！

    单刀对双刀。

    刀刀相撞。

    一笑的重力果实能力让普洛斯密十分难受，身体一会儿轻，一会儿重。

    当！

    普洛斯密高举双刀架住一笑的一击，他看向一笑，冷笑道：“你的能力真让人伤脑筋。”

    一笑点点头，说道：“你的能力才更让人伤脑筋。”

    跄！！！

    两人各自倒退，一笑落在石块上，仗刀一挥，紫色流光闪过全岛。

    霎时间，无数碎石腾空而起，犹如炮弹般砸向普洛斯密。

    普洛斯密眼神凝重，双刀架起，在极速砸落的碎石块间辗转腾挪，飞速接近一笑。

    当！

    一笑横刀架住普洛斯密的双刀。

    “未来的海军大将先生，我是吃了‘对对果实’的对撞人。”

    “对撞人？”一笑奇怪的呢喃一声。

    “没错，对撞，我能够吸收你的攻击，在体内形成对撞的力量，然后在以相同的形式发出。”

    普洛斯密狠狠压着双刀，沉声说道：“所以，你的重力招式，不太管用呢。”

    一笑点点头。

    “果然是麻烦的能力啊。”

    ......

