    大葬朱雀鸣没有用是库洛预想到的，这疯婆子现在的‘灵王’姿态，是迥异于凯多的别样状态。

    这种级别人物的战力全开形态，都是完全不同的风格。

    凯多是绝对防御和完美战斗，那个草帽小子好像是弹力与韧性的运用，论防御还是凯多强，但奈何人家毅力深更抗揍啊，草帽的拳头威力从始至终没有变过，上限就是在那，你全盛时期可以无所谓，打个昏天暗地占据上风，但是一旦耗到你没体力了，人家还能用那个威力打你，那就不能轻松抵抗住了，到最后压根儿就抵抗不住，因为凯多战力全开都做不到了，人家还能保持那个姿态，气不气？

    没办法，这就是大海的残酷，人家烧命呢。

    夏洛特·玲玲这个姿态本质上也是在烧命，不过她烧的是灵魂，而对于这种人而言，灵魂是不缺的，如果她能赢，耗费多少灵魂都能补充回来，要是赢不了，那也别谈什么烧命了。

    她这姿态，本质上对身躯没怎么加强，但是那种可以‘吞噬’其他力量的灵魂，也算得上是一种攻守自如。

    四皇当中，库洛见过了凯多和玲玲的。

    倒是没见过红发的，但红发本身就不是能力者，再加上他占据了优势，红发本身的战意似乎也没那么强，仿佛是真的把希望赌在了某个草帽头上。

    最后他倒是有战意了，因为库洛一次性干掉了他不少干部，但那哪里还来得及，在被库洛找到破绽砍掉了最后一只手开始，他的败亡就是绝对的。

    虽然说霸王色不错，但毕竟缺少能力，战力全开形态也就那么回事，少了一份战力。

    战力是有天花板的，到达顶峰，其实也就上不去了，但是战力是可以横向发展的，多一点东西，就多一点手段，多一个决胜的能力。

    像他们这样的，将果实开发到全开姿态的，明显会比少了果实的人更强力。

    论霸王色，老四皇也有，霸气程度，老四皇不低，战斗技艺，老四皇也很强，而且老四皇还有果实，从横向上，确实是比红发要多了一点，但打起来当然不能这么算，以库洛预估，要是单挑的话，红发站在陆地上可以施展自身完全战力的情况下，对比起凯多和玲玲任意一个，他如果死了，这两个人恐怕也就可以退下大海的舞台了。

    而且人家是有团队的，红发的手下所能给的增益，比其他四皇的手下要强得多，这么一算，嘿，还真就是五五开或者四六开，而且还不知道谁四谁六。

    天花板就在那里，没有人可以强到超越那个天花板，那是违背大海常识的，就像是两个大将可以打赢大海上的任何存在。

    库洛也是如此，他的杀伤力很强，但他的抗击打能力却是这些天花板中最弱的，不...也许能超过香克斯那个笨蛋。

    不过他本身就不是硬碰硬的流派，剑士嘛，只有他砍人，哪有人砍他，本质上把人砍死了，那他也是‘绝对防御’。

    “大葬朱雀鸣这一招本身就不是拿来干掉你的...”

    库洛眯着眼，对着赤焰里不断接近的巨大身影道：“只是来拖住你而已，讲老实话，米霍克把世界第一大剑豪的位置让给我，我是有些不爽，但是不代表我真的接受不了这个位置。你该感到荣幸，玲玲，你是第一个见识到我这一招的人，当然，你也有资格见识我这一招。”

    身躯环绕的最后一条无生空杀飘飞而出，环绕在罗鬼的刀刃上，渐渐融入进去。

    库洛这次将罗鬼竖举在胸前，像是做法一样，二指抹开刀身，金色的光芒包裹住刀刃。

    这种招式...

    一旁的罗和基德一愣，同时大吼道：“小心，那一招又来了！！”

    那种无差别的斩击，威力都让他们害怕，现在又来了？！

    面对一个老四皇，他还有闲心想要把他们一起消灭掉？

    未免太自大了！

    但不管如何，这一招他们必须防御住。

    基德眼尖，他已经看到了，库洛的身上已经没有那种可怕的丝带了，扛过这一招，他们就有机会！

    嗡！！

    就在他们做好防御准备的时候，突然他们感觉身躯一重，周围不再充满那种无序的空气，也不再有那种漂浮力，在空中的他们这一刻直接往下掉落过去。

    领域消除了？！

    “机会！”

    罗直接伸出手，正要施展能力带着余下的人逃离这鬼地方，只是还没等发动能力，他突然面露惊骇之色，死死地盯着上空的那道血色身影，眼眸几乎都要瞪碎，牙齿都不自觉的打颤。

    “那是什么啊...”

    说话的不是他，而是一旁的基德，他丝毫不顾自己往底下掉落的身躯，表情与罗差不多都在死盯着上空，不可置信的大吼道：“那到底是什么啊！！”

    马尔科扇动青炎翅膀，抓住了身旁两个队长，此时也抬头看去，下意识吞咽了一口唾沫，而后露出苦笑：“成长到这种地步了吗...”

    领域消失了？

    不，他们可以清晰地看到，那种原先扩散的那些无序之力，此时全部压缩在那把泛着金芒的刀刃上，强烈的压缩感，让那把刀几乎都产生了虚幻的感觉，那是空气都接受不了这种压缩带来的震颤，从而导致成的视界虚幻。

    “无明神风流真·奥义...”

    库洛双手握住刀柄，淡淡出声，而此时，夏洛特·玲玲带着赤焰已经靠近，那杀意冲击显化的赤焰在不断消耗中也逐渐蜕掉，露出了夏洛特·玲玲疯魔般的身躯，但是她的身躯周围，还是残留着点点赤星，缠绕她身周的灵魂霍米兹上。

    能拖住一点，减少一点灵魂的作用，对库洛而言足够了。

    库洛顿了一下，皱眉道：“起什么名字？算了...”

    “嘛嘛嘛嘛！灵魂！！！”

    眼见着夏洛特·玲玲举着拿破仑直接扑了过来，库洛摇了摇头，眼眸狰狞，“以后再想！”

    拿破仑此时往下一劈，而库洛不闪也不避，也没办法闪避，握着刀往下一顺，化为横斩，直接砍向了夏洛特·玲玲的脖子。

    而夏洛特·玲玲也觉得必中，缠绕在周身的灵魂气息全都往拿破仑上涌，想要一刀活劈了库洛。

    呼！

    拿破仑率先劈到，一刀将库洛劈成了血泥，但也是这一瞬，夏洛特·玲玲只觉得眼前的场景宛如气泡一样破裂，露出真实。

    库洛出现在她的另一旁，横斩过去的刀刃速度不改，顺滑地从夏洛特·玲玲脖颈上迅速划过。

    “啊！！！”

    没有带起血液，只是划过而已，而这一刻夏洛特·玲玲眼眸大睁，像是看到了什么恐惧事物，连刀都不要了，脱开拿破仑后一拳握紧，带着煞风雷霆与灵魂之火，狠狠砸在了库洛身躯上。

    砰！！！

