    一顿还算愉快的午宴结束后，张倒也没在弄什歌舞助兴，而是领着朱标以及张明远到了书房，里面唐宋名画颇多，三人颇有兴致的品鉴了一番，之后张恒就言说年纪大了，得去午歇一会儿。

    朱标则是与张明远在书房喝茶交流，张明远才学确实不错，前两年就考中了秀才，运气好些中个举人也差不多了。

    而朱标就更不用了，俩人谈起来倒也颇为投缘，喝了两盏茶后朱标突然说道：“此次前来实在是长了见识，从来都是在古书上看饥荒成灾，伏尸百万，易子而食之类的记载，没想到竟然就在眼前，不知世兄有何感想？”

    张明远本来还兴致勃勃的面色一些也平淡下来：“人间惨剧，但吾等又能如何？天灾又岂是人力可阻，纵使是天子也莫能奈何啊。”

    “人力不可阻，但朝廷还是努力筹备了赈灾粮食以救济灾民，减少百姓伤亡。”

    朱标的语气有些郑重，张明远却是柔和的笑了笑，看着比他小好几岁的年轻人说道：“贤弟是国子监出身，学的都是忠君爱国，骤然到了这黑暗之地，所见的又都是污秽，心中有些抗拒也是正常的。”

    “但是贤弟要明白，现实又岂是书中讲述的那么简单，若天下人人都能按照圣贤书中所讲的做事，那么还要官府朝廷做什么，天下大同终究不过是一场空幻罢了。”

    朱标点点头没有说话，张明远也不以为意，谁不是这么过来的，他早早就明白了，书中跟现实是不同的，自幼父亲教他学四书五经，但他如果真的那么行事了，那就是一顿鞭打，骂他愚不可及。

    过了一会儿朱标又说道：“当今圣上肃清吏治之心坚决，等灾情过去朝廷必要是要彻查的，小弟拍拍屁股就回京城了，但张府貌似一直走在前面，替知府老爷办事，这以后……”

    “呵呵，贤弟有心了，不过这件事却是不用太操心，知府老爷是庆阳的大老爷没错，可我张家在庆阳府的经营人脉确实也不是假的，太多太多的官吏宁愿看知府老爷落马也不会任由我张家落马，这点知府老爷清楚得很。”

    “而且庆阳大牢里不是还关着一大群官吏，耗费粮食养着他们，就是为让圣上发泄怒火准备的，把他们的家小族人都算上也有个千八百号，再加上别的州府的，足够了。”

    朱标倒是没想到张明远竟然会说的这么透：“世兄倒是真没拿小弟当外人啊。”

    张明远亲手给他倒上一喝茶水说道：“贤弟早晚也是要走上仕途的，如今年少为兄自然是要提点提点，这些官场阴私到哪里都是一样的，往后心中有数也就不会被上官下吏欺负了。”

    朱标闻言自然客套了一下，张明远突然眯着眼睛盯着朱标俊秀的面庞说道：“传闻太子殿下立如芝兰玉树，笑如朗月入怀，皎如玉树临风前，是个翩翩君子，愚兄久居庆阳，不知是否为真？”

    朱标闻言嘴角上扬道：“太子殿下自然是仪表堂堂，日后若有机会，小弟定然会引荐世兄拜见殿下。”

    张明远的手突然抚过了朱标端着茶杯的手：“愚兄倒是觉得贤弟也配得上那几句，不知今夜你我兄弟是否可以秉烛夜谈抵足而眠？”

    朱标面色一僵然后对张明远说道：“昨夜世叔刚送小弟一个美人儿，如今正是痴缠的时候，恐怕要辜负世兄的好意了。”

    张明远眼中闪过一丝可惜，看来陈韵泽是顾及太子派来的这几个亲卫，本来还想着借机跟陈韵泽一起混上太子殿下的大船呢？

    “哈哈，落花踏尽游何处，笑入胡姬酒肆中，贤弟如今刚得了美人，确实应该多珍惜一些，倒是愚兄鲁莽了。”

    本来还聊的不错的俩人，顿时就有了一丝尴尬，张明远也不再纠缠，立刻安排朱标下去午歇。

    朱标客气的送走张明远后，方才一直低头跟在他们后面的几个府军卫士卒立刻检查了一遍周围，确定没有人监听后一起下跪红着眼睛咬牙切齿道：“我等护送殿下出府，然后立刻血屠了这张府满门！”

    朱标掏出帕子擦了擦手背说道：“不要急，早晚的事情罢了，到时候让你们亲自动手。”

    府军卫的几个精锐牙都要咬碎了，君辱臣死，若不是太子殿下的安全尚且不能保证，刚才他们就把张明远拿下剁碎喂狗了。

    朱标神态平静，他倒不是看不惯龙阳之好，毕竟人各有志，但莫名其妙的摸到他身上可就不对了，不过张家的目的他也大概猜出来了。

    朱标自认长得还算俊秀挺拔，但说自己对男人有多诱惑可还不至于，估计庆阳府的官员是把陈韵泽当成太子的玩物了，张明远是想借陈韵泽攀附东宫龙榻。

    让府军卫的人守在外面，朱标躺下小酣片刻，迷迷糊糊过了半个时辰，朱标听到陈荣言的声音就招呼了一声，陈家俩兄弟这才能进来。

    朱标起身坐在冰鉴旁边儿，这干旱之地不是假的，躺下一会儿就是一身的汗了，陈荣言开口道：“庆阳这边的意思就是希望我们能留下一万石粮食，价格可以商量，其余的粮食任由我们运到平凉凤翔等地。”

    朱标擦了把额头上的汗珠，长发在这儿属实遭罪闷热发痒，恨不得剃个光头：“希望，那就是也可以不卖了？”

    “是这个意思，刚才那个姓荀的西席还旁敲侧击的问了我们在路上留下粮食收拢孤儿寡母的事情，按公子爷的吩咐也就透漏了点风声给他们，就说那批人很快就会被亲军都尉府右都统全旭带走。”

    “那家伙听完后脸色都变了，不敢再往下问了，只是说庆阳府内孤儿也多，若是有需要他们也可以帮忙收拢，再往后谈粮价就痛快多了，大有你敢要我敢给的意思。”

    朱标闻言面露些许喜色，朱标今早在城里逛过，自然也看到许多瘦小无助的身影，只是碍于没有借口，不好救助，如今庆阳官府若是能出面再好不过了。

    ………………………

