
他说着抬腿抵住房门，拉近两人的距离，怨气横生道：“我怎么不见你关心关心我？你不是喜欢我吗？”

阮芜无语，“你怎么了？”

怎么了？还问他怎么了？

许衍眸子一眯。

忽然间，一道黑影从许衍注意不到的地方跃进房间，赫然是那只被卡住的黑猫。

阮芜懒懒抬眼，任由黑猫跑到她的腿边，整只猫盘在脚上，还不停用毛茸茸的尾巴扫荡她的脚踝。

暖暖的，还挺舒服。

阮芜穿着一件白色丝绸睡衣，V领的领口设计衬得她的脖颈白皙修长，睡衣下裙摆微微开叉，到小腿位置，露出光洁的半截小腿和精致脚脖子，莹白光泽的皮肤勾着许衍的目光不住看过去。

许衍黑眸一凝，语气忽然变得严肃，吐出来的话却带着抽筋剥皮的残忍，“阮芜，如果我问你讨要这只猫，你给还是不给？”

许衍的语气太过阴冷认真，阮芜心思瞬间绷紧。

僵持中最终被阮芜一笑打破。

“给啊，当然给，一只猫而已，跟你比不了。”她笑盈盈开口，弯腰将黑猫抱起来。

察觉到阮芜的意图后，黑猫挣扎着扑腾着想要逃离，却在接收到阮芜眼底的警告时停止。

喵呜~

眨眼间，黑猫辗转落到许衍怀里。

阮芜故作无意，“不过，你要它做什么？它除了吃吃喝喝貌似什么都做不了。你要它陪着，不如换我。”

许衍低低笑了一声，骨节分明的手指有一下没一下顺着猫毛，姿态慵懒随意，与他往常在客厅翻书的模样完全重叠。

阮芜对许衍看书这点很纳闷，一个真·不学无术·倒数之流的人喜欢看书。

所以每每看到那一幕，她都觉得许衍是在参谋什么坏心眼，毕竟……变态的心思难猜。

阮芜的跑神让许衍撸猫的动作一顿，紧接着控制不住加大力度，黑猫尖锐的叫了一声。

她回神，迎头便是一句。

“你陪着当然最好，但你可不比这只猫，这只猫我还能随意摆弄，你就不一样了，你会跑神、会分心，难掌控得很，我又不舍得动你。”

潜台词就是动你不成，改动它。

幽幽的话语钻进她的耳朵，这明晃晃的威胁，她如何听不出来。

又传出黑猫的叫声。

阮芜看了眼怂唧唧又委屈巴拉的黑猫，无声叹气，“许衍，你不能动它。”

黑猫仿佛听得懂人话，闻声开始扑腾，企图跳出许衍的桎梏。

许衍手一松，猫顺势逃离。

“怎么？你舍不得？”

她大大方方承认，“对，我舍不得，我舍不得猫，也舍不得你，虐待猫是犯法的，我不能眼睁睁看着你在不归路上越走越远。”

许衍轻嗤，他拖着阮芜的胳膊一并挤进房间，后脚用力一勾将门关上，随即顺势拦腰将阮芜压到门上。

天旋地转间，阮芜被禁锢在许衍的怀抱中，后腰贴上一个微热的手掌，鼻息间都是熟悉的冷香，侧脸正好贴上许衍锁骨处的皮肤。

许衍根本生不出旖旎的心思，他满脑子都是刚才阮芜那句话，“阮芜，你可真是谎话连篇，你忘了当初是谁在巷口亲手把我送上警车的……是你，那些废话以后少在我面前说。

而且，我从来就没有想过回头，也不可能回头，那只猫你硬要留就留着，别让它出现在我眼前，也别让我看见你抱着它……啧，脏死了。”

警告完，许衍煞有其事的模样起身远离阮芜，然后拽着人拖到浴室门口。

“你脏死了，又臭又脏，洗干净再出来。”

阮芜被推得身形不稳，摇摇晃晃两下才站稳脚步。

她眼底倏尔跳跃起两个小火苗，恨恨盯着许衍露出来的脖子，真是后悔刚刚没有用力气，应该咬死小畜生的。

竟然嫌弃她又脏又臭？

浴室门砰一声在许衍面前重重关上，许衍抬眼扫了遍房间，随即走到床边，从床头柜的缝隙里抠出来一个微小的针形摄像头。

针孔摄像头的位置极其隐秘，一般人根本看不出来，那上面录制了阮芜在这个房间里的所作所为。

他根本就不相信阮芜，阮芜身上的不定性太大了，也太傲了，她随时都有可能被其他事情转移视线，甚至被其他人吸引目光。

曾经的魏忆安就是最好的例子。

他在阮芜的眼中曾清晰看到了名为欲望的神色，与在他身上看到的一样。

阮芜喜欢他，他相信，但这个喜欢能维持多长时间？

不过是青春期荷尔蒙作祟  ，他不会沦为荷尔蒙激素下的裙下臣，所以...必须在保质期内让阮芜彻底依附他，从身到心。

不在乎用任何手段……

浴室的流水声响起，许衍悄无声息离开，房间再次回归平静。

“宿主，许衍已经离开了，还一并带走了床头柜那枚针孔摄像头以及你的日记本。”

阮芜点点头，并不意外这些，不过

“许衍没有带走我抽屉里那封情书吗？”

系统再次检测了一遍整个卧室的物品，肯定道：“没有。”

这倒稀罕。

阮芜从浴室出来后，发觉许衍不仅没有带走那封情书，反而看都没看，尽管上面大刺刺写着‘阮嫣然寄许衍’几个大字。

所以，这是在向她表示他的态度？

不过，礼尚往来。

阮芜相信，许衍一定会很满意针孔摄像头里面的录像的。

因为，那里面都是记录了深夜她对许衍浓烈且炽热的情话，每一句情话都让人脸红心跳。

事实也确实是这样，许衍读取监控器的数据后，一袭宽松睡衣的阮芜躺在床上的画面映入眼帘，摄像头的位置刚好对上阮芜修长白皙的双腿。

女生趴在床上，字字珠玑写下少女心事。

她像是摆好姿势一般，随即一声声暧昧入骨的情话从电脑传出，如同电流钻进他的耳膜，刺激他的心跳振幅。

当天晚上，许衍不清楚自己睡没睡，他将电脑设为循环播放，听着那温声软语的表白情话。

一遍又一遍，不厌其烦。

他知道，自己彻底陷进去了。

一发不可自拔，倘若前面是深沟泥潭，他宁愿拉着阮芜陷进去，溺死在温柔乡中，也不愿意出来。

此时此刻，他的心脏只为阮芜跳动。

而她，注定要接受他爱的方式，变态的方式。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69884044"  chaptername="第九十四章  穿成校园文小白花妹妹的替身41">加入书签</a>
</div>
