    “陛下为何招老和尚入宫？”

    陈远很好奇这事儿，替李治传话的小太监也不知道。

    今天太宗寝宫戒严了，连李治都没进的了门，只能在门口候着。

    “太宗不会……”

    陈远眉头紧皱，按理说李世民还有五年多的阳寿，怎么会这块挂掉？

    “道长慎言，陛下尚在。”陈光蕊来了。

    今天大臣们进宫早朝，可是太宗一直没出来，没多久就传出太宗病重早朝取消的旨意。

    大臣们本也担心国事有变，不过内宫的总管跟长孙无忌通了气儿，陛下尚在，只是昨夜惊梦守了惊吓伤了心神。

    知道太宗暂时没事儿就好说，看着架势，便是国事崩了，也有充足的准备时间。

    大臣们各自出宫，陈光蕊便来寻了陈远。

    陈远现在回到了太子送的那个宅子里，老陈是来和他说太宗招三藏觐见之事的。

    “昨夜陛下做了一场噩梦！”陈光蕊神情凝重。

    “啥噩梦啊？搞得紧张兮兮的，一个梦而已。”陈远并未在意道。

    “太宗梦到了隐太子索命！”陈光蕊沉声说道。

    “隐太子？”

    陈远一时没反应过来，隐太子是谁？难道是李承乾？他敢和他老爹索命？

    “是先帝建成太子。”老陈小声说道。

    “啊？李建成啊！”陈远明白了。

    李渊梦到大哥索命了这是，怪不得心神不宁停了早朝。

    至于请唐僧入宫……

    “是让他去超度隐太子了？”陈远看向陈光蕊问道。

    老陈点点头沉声道：“应是如此，内监虽未说明，但以我对陛下的了解，一定是请了玄奘去给隐太子做法事超度亡魂！”

    此前老陈和李世民聊过唐僧的事情，李世民的意思是让他多与唐僧接触，给百姓们营造出一种他对唐僧不舍的父子情。

    老陈与唐僧的关系可瞒不过李世民，当年魏征站出来给他求官的第二天，太宗就让人暗中调查了背后的一切。

    各种因由自然被彻底扒了出来。

    不过太宗皇帝也没多说什么，毕竟殷开始也是跟着他打江山的开国元勋。

    老陈这事儿虽然委屈了点，做了接盘侠。

    但是咱在官位上照顾照顾好了。

    这也是做了十八年鬼还能直接做大学士的根本原因。

    所以唐僧出家以后，李世民也放心用老陈去约束唐僧，因为他知道老陈心里对唐僧是不满的。

    现在唐僧进宫了，如果他能为李世民成功超度了李建成……

    那老和尚一定会趁机请求离开长安！

    那时天高任鸟飞，再想圈住他可就难了。

    有唐僧的极高名望，再加上各地僧徒的配合，将会形成一股足以抗衡官府的势力。

    所以老陈才来找陈远，希望他能帮忙阻止这事儿。

    陈远想了想，如果唐僧完成了超度，那他真的能离开长安吗？

    他觉得未必，李世民只要没有老糊涂就一定不会放了唐僧离开。

    可是就怕李世民真的老糊涂了。

    “唐僧离开……”陈远琢磨了一会儿。

    “算了，这事儿你就不要操心了。”陈远对老陈道。

    “难道就放他离去？”老陈有些不甘心道。

    在他看来，唐僧是外人，与国家利益根本没法比。

    “老和尚离开是必然的，他已成佛，寿命久远。就算太宗陛下不放他，以后太宗驾崩，以太子殿下的仁德恐怕不会强留他。”

    “况且现在也没有什么好手段好时机，此事就先放下吧。”

    陈远叹了口气劝说道。

    的确如此，他是很像搞唐僧，可是老和尚现在地位稳固得很，实在没啥办法料理他。

    百姓之中虽然有说他不孝的，但这种言语中伤并未形成规模。

    况且每次老陈去化生寺，老和尚都热情的亲自接待。

    也让很多人说不出什么来。

    “唉！”老陈叹了口气转身离开了。

    仔细一琢磨陈远却笑了笑道：“超度？哪有那么容易！”

    唐僧是什么水平他是知道的，虽然成了佛却没有真法。

    光靠一卷心经就想超度了李建成，这是不可能的。

    如果这么简单，以李世民的大手段，早把他老哥送入轮回了。

    唐僧取回来的真经并没有避讳什么人，甚至还贡献给了国家一份抄录本。

    陈远托太子的福看过抄本，的确是少了一部分最关键的。

    没了这几页，唐僧就算连做一年的法事也搞不定李建成。

    ……

    陈远想的没错，皇宫中此时大张旗鼓设了法坛，立了李建成牌位，又设香烛茶果一应贡品齐全。

    三藏法师登台做法，请佛法僧超度建成隐太子。

    先以心经去了建成太子业障，又念往生咒超度建成太子往生。

    “咔嚓！”

    往生咒念完，香烛供灯突然熄灭。

    连李建成的排位的断成了两截。

    “阿弥陀佛！施主，你这又是何必的，速速去往西方极乐世界，我向佛祖为你求个佛缘可好？”

    唐僧一看牌位断了就知道李建成放弃了轮回的机会，就要和李世民死磕到底。

    于是老和尚只能和李建成好好谈判。

    他本就不会什么道法，遇到这种情况只能和人家聊聊。

    “佛缘？哈哈！本太子是能得天下的太子！要你西方佛缘作甚！”牌位那里竟然隐隐传来了一个诡异的声音。

    “阿弥陀佛！那你想要什么？”唐僧问道。

    “要什么？我要李世民死！要他还我皇位！”李建成疯狂的怒吼。

    牌位上冲射出的怨气将整个法坛吹得猎猎作响。

    幸好唐僧是大罗境的修为，也不至于被怨气冲倒。

    “大胆孽障！还敢放肆！”李淳风大喝一声，就要出手降妖。

    大白天的，在阳间他可不惧厉鬼。

    “呼呼~”怨气瞬间收敛，也不怨与李淳风交手，全都收回了牌位之内。

    “阿弥陀佛！施主……”

    闹腾了一阵李建成彻底离去，老和尚再怎么叫，也没人回应他了。

    “阿弥陀佛！贫僧道行不济，辜负了陛下。贫僧无颜与陛下相见，就此回转修行去了！”

    唐僧也有些气恼，佛祖给的经全都念了个遍，还是搞不定这怨魂。

    他倒也没想到经文缺失，只以为自己道行不足。

    李淳风也没留他，做主将老和尚放了。

    才急急回禀太宗皇帝。

    “唉！终究是我对不起大哥啊！”李世民仰天长叹。

    年岁大了，他现在更重亲情，想起当年种种，不由伤感哀叹。

    看着陛下唉声叹气，李淳风灵光一闪，上前举荐道：

    “陛下，不如请霹雳真人进宫吧！”

