    “今日我身体抱恙，咱们两个以后再战！”

    吕布趁着这个时候，赶紧后退了，此时不跑，更待何时？

    “哈哈哈，吕布，你要是敢和我死战不退，我还承认你是一个真真正正的战士，你现在的行径，只会让我看不起你！”

    陶商毫不留情的对着吕布嘲讽道。

    吕布充耳不闻，一心一意的驾驭着胯下的赤兔马，凭借着赤兔马的速度，迅速的远离了陶商。

    “主公，咱们快些撤退吧！”

    目睹了全部情况的陈宫，已经不在说些什么取而代之的事情，现在他们的第一要务，就是赶紧逃命！

    “吕布，事到如今，你还想要逃离吗？”

    陶商也没有追逐吕布，只是横持着手里的霸王枪，对着吕布问道。

    还没等吕布回话，周围早就已经准备好的大秦锐士就漏出了头。

    “该死的，这个陶商哪里来的这么多的士兵？”

    吕布看着包围自己的士兵，忍不住有些色变。

    足足三万人的士兵包围着吕布的这么一点残部，根本就没有给吕布任何生的希望！

    “哈哈哈，吕布，今日我必取你狗命！”

    陶商这个时候直接用力一夹胯下的乌骓马，气势十足的对着吕布就冲了过去。

    “黄口小儿，安敢欺我？”

    吕布心头大怒，他知道，今天他多半要留在这里，除非天降神兵，否则，他一点活路都没有了！

    既然结局基本上已经注定了，那为什么还不拼搏一下？

    要是吕布能够擒下陶商，还能有一丝生机！

    “彭！”

    吕布这一次被这些突然出现的大秦锐士给逼得着急了，再加上他的力量已经不在充沛了。

    这一次，吕布的方天画戟，直接就被陶商给击飞了！

    “陶商，我吕布诚心愿意归降，还望你能够饶我一条性命！”

    吕布在方天画戟被击飞的一瞬间，瞳孔骤缩，赶紧对着陶商求饶。

    对于吕布来说，留得青山在，不怕没柴烧。

    只要能够保得住性命，他还是有信心东山再起的。

    “留你一条性命？呵呵呵，要是此时落败的人是我？相信我的项上人头，早就是你的囊中之物了吧？”

    陶商看着球泡灯的吕布，冷笑了一声，不在犹豫，直接一↑捅死了他！

    “主公！”

    陈宫看到吕布的惨状，忍不住悲伤的大吼了一声。

    “放下武器，双手抱头蹲在地上，我陶商保你们不死！”

    手中的霸王枪挑着吕布的尸体，陶商直接对着吕布剩下来的这些士兵大声喊道。

    “别相信他，这个家伙就是一个刽子手，主公都死在他的手里了，咱们如何才能够在他们的手里留下一条性命？不如跟着我死战，兴许还能有一条活路！”

    陈宫赶紧对着士兵们喊道，企图恢复士兵们的心态，去跟陶商拼死一战，哪怕结果已经注定了，陈宫还是想要在陶商的身上，狠狠地咬下一块肉来！

    可惜，这些士兵在吕布被陶商击杀的时候，就已经被吓破了胆子，再加上周围几万大秦锐士在一旁虎视眈眈，哪个还敢乱动？

    士兵们连忙按照陶商的说法，蹲在了地上，心里面只能祈祷陶商会遵守他自己说的话，这样一来，他们也于还能够留下一条性命。

    陈宫看着这些蹲在了地上的人，咬牙切齿。

    吕布带出来的这些人，除了吕布的那些亲卫，也只有陈宫还在站着了。

    “无耻懦夫，汝等不配与我同列主公麾下！”

    陈宫死死的咬着牙，对着这些士兵咬牙切齿的说道。

    这些士兵一句话都不敢说，现在他们只期望能够在陶商的手下保住性命。

    “陈公台，我佩服你的为人，决定亲自送你去陪你的主公。”

    陶商看着陈宫，叹了一口气说道。

    对于陈宫这样的人，陶商心里面满是遗憾，这样的人，如果不是因为跟错了主公的话，应该会有一个美好的未来的吧？

    陶商叹了一口气，手上却是丝毫没有手软，对着陈宫一枪捅了过去。

    陈宫，死！

    陶商叹了一口气，顺手把那些站着的人，全都杀了。

    “白起，这些人你看着办吧，想要收编的话，就全都分到那只新兵蛋子里面，如果你想杀了的话，那你就就地杀了吧。”

    陶商直接把这群士兵的处置权利交给了白起。

    现在的他，要去准备看看杀死吕布的奖励了。

    要是单单只考虑武力的话，吕布比关羽都要强大很多，但是，如果是单纯考虑名气这个问题的话，整个三国都没有一个能够和关羽并肩的人。

    关羽关云长。

    后世被称为是武圣的人物，那可是和文圣孔子齐名的人。

    陶商直接回去打开了系统。

    “叮，恭喜宿主获得一万白杆兵。”

    “叮，恭喜宿主获得一万戚家军。”

    “叮，恭喜宿主获得一万特殊兵种：锦衣卫。”

    “叮，恭喜宿主获得一万特殊兵种：陌刀军。”

    “叮，恭喜宿主获得一万特殊兵种：玄甲军。”

    咦，这一次为什么没有出来什么谋士和战将啊？

    难道是吕布有什么特殊的吗？居然出来了三支特殊兵种？

    对于这一次的获得，陶商心里面满满的都是疑惑，不过也是不错的样子。

    陌刀军和玄甲军，这可跟锦衣卫完全不一样啊，都是真真正正的战场大杀器！

    陌刀军的陌刀和玄甲兵的玄甲可都是不属于这个时代的产物，这些东西，凭借着现在的科技，根本就不可能制造出来。

    不说别的，只说这些东西制造用的铁，都需要陶商辛辛苦苦搜集很长时间！

    现在这个时代的铁可没有后来那么泛滥。

    这样的士兵，虽然机动性差一点，但是战斗力根本没的说，完完全全是战场大杀器级别的！

    现在的士兵，即使是大秦锐士，也只能够靠着数量来硬生生的消耗死这些士兵。

    “玄德，我没有想到，你会过来投靠我。”

    曹操看着自己面前无比狼狈的刘备，忍不住叹了一口气，对着他说道。

    “唉，全都是我的错，不应该小看陶商这个黄口小儿，孟德，如今我已经无所凭借，只能够依靠您了。”

