    【大周永泰十年，五月二十三日。

    竟然穿越了，成为了封建王朝六扇门小捕快，身份有点低，不过不要紧，造纸，烧玻璃，都懂，大周你们准备好了吗？

    你们的首富来了。】

    【五月二十四日。

    第一天上班后，才发现这一方世界有仙，是仙侠世界，首富那是什么？我早就忘了，我要成仙，快乐无边，不过金手指为什么没来？】

    【五月二十五日。

    完全接受了土著的记忆后，突然发现了一件不好的事情，我竟然是九大上宗阴极宗，派遣到大周的卧底，目的是摧毁大周王朝，而且最为关键的是我被冥狱大咒控制了，金手指还是没有。】

    【五月二十六日

    经过我仔细研究，我发现了一件快乐的事，冥狱大咒是土著的事，和我高贵的穿越者有什么关系，连续好几天没发现金手指，各种方法尝试过后，我放弃了。】

    【五月二十七日

    阴极宗的便宜师父联系我了，要我好好努力，争取立功，早日成为六扇门银章捕快，到时候宗门不会吝啬，奖励大大的有。

    我给敷衍过去了，要是王朝末世，我也就努力一番了，但现在大周正值盛世，明君在朝，海晏河清，我和捕头打听过，阴极宗连我六扇门都打不过。】

    【五月二十八日

    我已经计划好了，等到熟悉了这一方世界，就假死脱身去南方远离阴极宗的地盘混，相信一位高贵的穿越者，就算没有金手指，也一定能够吊打这一界土著。】

    【五月二十九日

    今日外出抓捕贼人，一位捕快老兄不幸遇难，贼也没抓到，很失败的行动，不过我发现了金手指，原来好友死亡就能够增加修为。】

    【六月七日

    好多天没写日记了，最近一直较忙，加上都是一些繁琐小事，就没有记录，今天又外出抓捕贼人，是上一次的贼人，我们这次成功抓捕，可又死了一位捕快老兄，修为值加了200。】

    【六月十五日

    今日外出归来，又死了一位捕快老兄，下班后被死者家属堵了，虽然没挨揍，但依然气的够呛。

    作为公门中人，这是高风险的职位，抓贼牺牲，这岂不是常有的事，就因为不到一个月，和我出任务的死了三个，就说是被我克死的。

    还说我是扫把星？

    太埋汰人了。

    修为值+300。】

    【六月十七日

    昨天请了一天假，没去上班，本来想要缓和一下心情，可不想便宜师父来了，对我训斥了一顿，说我下手太黑，心里苦，压力大，杀一个解解闷就行了，怎么连杀三人，这样容易暴露。

    心情更不好了，我就是一个小捕快啊，他们的死和我有什么关系？世人对我误解太深了。

    宝宝心里委屈】

    六月十八日，清晨。

    窦长生看着简单的属性列表下，浮现出来密密麻麻的文字。

    窦长生走到铜镜前，看着铜镜中乌黑深邃的眼眸，透漏着迷人的光泽，棱角分明的脸庞。

    浮现出浅浅笑容，不错。

    穿越后，年纪恢复到十八岁不说，腰也不疼了、

    还非常帅。

    再看看自己普通的捕快服，也不错，人帅起来，穿什么都好看。

    转身把刀架上面的腰刀，悬挂在腰部，窦长生缓步走出了房间，大步流星朝着朱雀坊捕快房走去。

    朱雀坊捕快房，建筑也非常有着特色，唯一的出入口就是位于正南方位的大门，每间各安两扇黑漆门扇，总共有六扇门。

    这正是六扇门名字由来。

    “集合。”

    “全部集合。”

    刚刚来到六扇门，在食堂吃着早饭，才吃了一半的窦长生，就被迫放下了手中筷子。

    当窦长生来到不久，归入到队列中。

    一共十人，每一位都身材高大，一只手握着腰间的腰刀刀柄，昂首挺胸目视前方。

    衣衫整齐，队列齐整，充斥着一股肃杀之气。

    六扇门不是所有人都是精锐，但位于神都的六扇门，绝对都是精锐。

    捕头神色凝重的走来，站在了众人前方，沉声开口讲道：“最新线索，被我们追捕的快剑万三，正躲藏朱雀坊西北的民房中。”

    “总捕头早有命令，擒拿万三者，升银章捕快，杀死者，赏银百两。”

    “万三早已受伤，如今功劳唾手可得。”

    “升官发财你们要不要？”

    “要。”

    “大声点？”

    “要。”

    捕头看着神色激动，怒吼中的众人，看着士气已经激发，大手一挥道：“出发！”

    走出了捕快房，来到青石铺砌的地面上，迎面吹来了阵阵微风，窦长生激动的神色消散，步伐微微一顿。

    搞毛？

    自己刚刚激动什么？

    现在自己根本不需要立功，钱财都可有可无。

    人怕出名猪怕壮，现在自己在阴极宗不过是边角料，在便宜师父那里也是张三李四。

    多一个不多，少一个不少。

    只要找一个机会死了，阴极宗都不知道，便宜师父也不会去验尸调查。

    可要是在便宜师父心中有印象后，想要假死脱身就难了。

    窦长生不由抬头看向捕头，刚刚一番话，肯定不正常，不动声色间，窦长生已经走在了队伍末尾。

    一众十一人，也称得上是浩浩荡荡了。

    靠近目的地后，捕头手臂高高举起，众人停止前进，一道道目光，全部都看向捕头，等待着捕头下达命。

    不少捕快神色兴奋，已经按耐不住，想要立即把前方的民房给包围起来，把万三给抓了，好升官发财。

    不论是升银章捕快，还是百两银子，对他们都有着极大的吸引力。

    “窦。”

    一个字刚刚吐出。

    刺耳的声音响起。

    这是某种尖锐的东西，正划破空气，所造成的响动。

    打断了捕头的发言，窦长生能够清晰看见，一柄宽大厚重的大剑，其剑尖已经透过一名捕快的胸膛。

    大剑从捕快后背贯穿，剑尖从前胸透出，鲜血顺着剑尖流淌。

    捕快脸庞上的兴奋之色，开始变的僵硬起来，眸子中神采消失，演变的空洞起来。

    一只宽大的手掌，像是扯拽布娃娃一样，一具尸体从宽阔的大剑上面扯拽掉，尸体重重的摔落在地面上，来者把沾染着鲜血的鞋子，自泥土上面蹭了蹭。

    抬头看向众人，露出了豁口的牙齿，浑厚声音响彻道：“想拿老子的命，换你们的荣华富贵。”

    “就凭你们。”

    “也配！”

    万三浮现出狂傲之色，嘴角微微翘起，讥讽的声音响起道：“你们以为老子是那些孬种，此刻躲藏在臭水沟中，等待着你们这些朝廷鹰犬的追捕？”

    “老子略施小计，故意给你们送了消息，你们果然立功心切，主动前来送死。”

    “用你们这些朝廷鹰犬的血肉铺砌老子名列人榜的阶梯，这是你们这些朝廷鹰犬的荣幸。”

    万三你不过八品练气境，不想着逃跑，竟然还敢主动挑衅朝廷。”

    “你是在找死。”

    “哈哈哈哈！！！！！！”

    肆虐的笑声响起，万三猖狂大笑，洪亮的声音响起：

    “老子可是万三。”

    “天下强者一万，皇天第一，后土第二，老子第三。”

    【恭喜宿主好友XXX被一剑穿心，修为值+200！】

