    “健二叔，秋叶阿姨，天气渐渐热了，身体还好吗？我在东京一切都好，这次突然写信，是有一个消息想要告诉你们，我在东京认识了一个很可爱的女生……”

    刚吃过早饭的健二叔嘬了口茶，眯着眼睛，一行行看着手机屏幕上这刚收到的信。

    在厨房里洗碗的秋叶阿姨探着头，问道：“小见发信息了？”

    “嗯。”健二叔还在审视着短信。

    “说什么了？”

    健二叔沉吟一会儿，总结道：“小见认识了个女孩子，看上了人家。”

    厨房里洗碗的声音戛然止住，秋叶阿姨用围裙擦着手，小跑了出来：“有照片吗？”

    健二叔将手机递给她，顺口道：“大概要再等上一段时间吧？还没追。”

    “哎呀，这孩子，那就不能等以后再说？”秋叶阿姨埋怨一句，来来回回看了几遍短信，期待着道：“过些时间，咱们去东京看看小见吧？顺便见见这小姑娘。”

    健二叔不同意：“看小见还行，见人家姑娘就算了；再说，黄金周他就回来了，来回折腾个什么？”

    “那就等黄金周结束，六月份去？”

    “那时候田里正忙，哪有空去东京。”

    “那就六月底！”

    “小见七月初放暑假。”

    “……十月总行了吧？”

    “十月又该忙田里的活儿了……”

    秋叶阿姨的脸颊瞬间鼓成了个包子，拳头也捏了起来。

    健二叔眼角流露出笑意，又赶紧收敛，按着她的手：“就七月初去，到时候在那儿住上几天，再和小见一块儿回来。”

    ……

    周二上午的第一节课仍旧是体育课，和五班一起，两个班进行篮球对抗赛。

    身为体育班长的古手川神见当仁不让，带着班上的好汉们，直接将对面杀了个落花流水，片甲不留。

    主要是他太壮了，带球冲锋时那一脸神挡杀神佛挡杀佛的势头，基本上谁看了谁眼皮子得跳。

    打个球而已，犯不着，犯不着。

    等下半场的时候，五班的同学申请ban掉古手川神见，不然的话他们不打了，让二班自己玩儿。

    两个体育老师都没意见，上半场基本上一边倒，五班的人跟围观看热闹的观众一样，他们看的都直打瞌睡。

    于是古手川神见下场了，原本他打算抗议来着，但体育老师让他和女生们一起去玩儿排球，他想了想，看着那边蹦蹦跳跳的女孩子，感觉好像不赖，于是就妥协了。

    不，这不叫妥协，叫听老师的话。

    他走了，篮球场上瞬间就热血了起来，两边你来我往，半斤八两，好不热闹。

    女生那边，正在场边休息的白川胡桃歪头看着他，诧异道：“你来这儿干嘛？”

    古手川神见一屁股坐在了她身边：“他们嫌我太强了。”

    “啊？”

    “所以老师让我来这边看着，如果谁不小心受伤了，好赶紧送医务室去。”

    他看着排球场上蹦蹦跳跳的女生们，随口胡说了一句。

    至于真上场打排球就算了，估计老师也是随口一说，不过坐这儿看应该是能行的。

    白川胡桃莞尔，眸子一转，眨眨眼道：“刚好呢，我也正无聊着，要不……咱们去打一架？”

    “打一架？”古手川神见沉思片刻，试探道：“妖精打架的那种？”

    “妖精打架？什么意思？”白川胡桃一脸疑惑。

    “哦，我胡说的……”古手川神见站起身：“你想怎么打？兵器？拳脚？”

    白川胡桃没回答，笑吟吟的伸出了小手。

    古手川神见斜了一眼，伸手拉起了她。

    白川胡桃满意的背起了小手，上下打量着他，慢条斯理道：“你除了会拳脚、剑、弓以外，还会什么？”

    古手川神见略一思索，答道：“其实这些都不是我拿手的。”

    原本随口一问的白川胡桃直接惊了，都这么强了竟然还都不是拿手的？

    “那是什么？枪械？还是其他兵器？”

    古手川神见略微抬了抬下巴，伸出右手食指，在她面前晃了晃：“是养生。”

    说起这个，没人比他们道家弟子更懂养生了。

    “养生？好厉害……”白川胡桃懵懵的道。

    “你要和我比这个？”

    “怎么可能！”白川胡桃白了他一眼，她拳脚、剑、弓都不想比，怎么可能会选更强的“养生”。

    “我们就比……对了，你比较不擅长什么？”

    “不擅长的吗？”古手川神见沉思了好大一会儿，才犹豫着道：“数学吧？我数学不太好。”

    “数学？”白川胡桃眼眸亮了，激动道：“你数学也不及格吗？”

    “这倒没有，我数学总是拿97分，一直上不去100……你数学好不好？”

    这叫不太好？白川胡桃笑容僵在了脸上，没好气道：“55分！”

    “55？”古手川神见愣了愣，意外道：“这不是在及格线徘徊吗？”

    白川胡桃凑近了些，指着脸颊道：“我好不好看？”

    古手川神见下意识嗯了声。

    “学力换的！”

    古手川神见压根不信，这借口可真清新脱俗，学力怎么可能跟长得好不好看有关系？不然的话，有佳、三日月、小鸟游、眼镜君……眼镜君不算；还有我和白川望不都该是学渣吗？

    如果是胸大无脑还说的过去，可你这也没有，那也没有……

    他嘀咕着嘀咕着，心里得出了个结论。

    他看着白川胡桃，毫不客气道：“少胡扯，你就是不爱学习！”

    白川胡桃哑口无言，胡乱摆摆手：“不说这个了，咱们还是说比什么！”

    “我记得你说的是打架。”

    “那你愿意绑着双手和双脚吗？”

    “？？？”

    “不愿意就算了，当我没说……咱们散步去吧？”

    古手川神见看着她，心里反思着这到底有多无聊，才和这家伙说了这么一大堆废话？

    他一屁股坐回了地上，看着蹦蹦跳跳的女生们：“不行，我还得看人呢。”

    “是看胸吧？”白川胡桃哼了一声，正想着找个什么理由忽悠古手川神见和她一起散步的时候，几个高年级的学长学姐径直朝她走了过来。

    她眉毛一皱，也坐了下来，紧紧靠着古手川神见。

    软绵绵的贴在身上，古手川神见有些气血上头，他诧异道：“大庭广众的，你干嘛？”

    “有讨厌的人过来了，你帮我赶走他们，回头我请你喝冰汽水！”

    “讨厌的人？”古手川神见侧头，也看到了往这边走着的三个高年级学长学姐。

    这三个人径直走到身边，脸上都没有多少表情，领头的男生带着一股让人讨厌的凌人气质，看着古手川神见，命令道：“这位同学，请先离开，我们有事找白川同学谈。”

    白川胡桃握住他的肩膀，摇了摇头。

    古手川神见站起身，用一米八六的个子俯视着眼前的人，一步步逼近：“我要是不走呢？”

