一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十八章闭口不谈

    幺叔看他这样可就不乐意，把筷子往桌上一拍，板着脸说道：“要说快说，不说滚蛋。”

    “你别急妈幺叔，你总得让我酝酿一下。”张铁森给幺叔倒上了酒，一脸艰险的说道。

    幺叔也知道张铁森鬼点子多，尤其他现在满脸狡黠的样子，总感觉心里有些不踏实。

    “那你慢慢酝酿，干脆就别说了。”幺叔自顾自的喝了口酒。

    张铁森觉得再这样下去，幺叔真的要翻脸了，直接说道：“幺叔，我给你找个伴吧！”

    “噗……”

    幺叔一口酒全喷了出来，还剧烈的咳了几声。

    “你小子说啥？”幺叔睁大眼睛望着张铁森问道。

    张铁森急忙帮幺叔拍了几下后背，淡淡的说道：“我看你一个孤单，就想着给你找伴，这样你也不用一个人生活了。”

    幺叔抄起筷子就朝张铁森的脑袋敲了一下，满脸怒气的喝道：“你小子今天来拿我开刷的是吧？”

    “哪里的事，我是真的替你着想。”张铁森揉了揉脑袋，缓缓解释道：“你看看你现在一个回家，家里都是冷冰冰，要是给你找个伴，也好陪你说说话，家里也多点温暖不是。”

    听了张铁森的话，幺叔脸上的怒火渐渐的消失了，转而出现了哀伤的表情，回头看了一眼，喃喃说道：“家里确实是冷清了点，我又何尝不想有个人能陪我说说话。”

    “那不就得了，万一你喝得不省人事了身边还有个人照顾你，不然等我过来了，你还不得冷冰冰了。”张铁森夹了口菜，随口说了一句。

    话音刚落，他就感觉头顶一阵疼痛。

    原来是幺叔又敲了他一筷子。

    “你小子今天是存心来咒我的是吧？”幺叔敲了一下还不解气，拿着筷子又向张铁森敲了过来。

    张铁森立刻跳了起来，拿着凳子挡住了脑袋，满脸委屈的说道：“幺叔，你自己刚刚不是已经答应了嘛，咋赖皮呢。”

    “我哪有答应了，你小子别诓我。”幺叔用筷子指着张铁森说道。

    幺叔刚刚会那样说，是因为张铁森的话触动了他的伤心事。

    所以才会一时失神说了那些话。

    张铁森放下凳子坐回到位置上，对幺叔挑了挑眉毛问道：“幺叔，你不答应再找个伴，心里是不是还想着幺婶？”

    “你……”

    幺叔一听张铁森的话怒气又上来了，拿着筷子作势又要去敲张铁森的脑袋。

    可是他迟疑了一下，缓缓放下了手臂，无比哀伤的说道：“就算想又能咋样，她也不会回来了。”

    通过幺叔的表情，张铁森更加确信了，想着“看来幺叔是想幺婶，这样的话我更应该要把幺婶给找回来了。”

    “幺叔，你跟你我说说幺婶的事呗。”张铁森满脸期待的望着幺叔问道。

    幺叔深深的叹了口气，情绪失落的回答道：“有啥好说的，当初她受不了这穷日子就走了呗。”

    这一点张铁森是知道的，信心慢慢的说道：“这有啥好怕的，咱现在不是有钱了嘛，我觉得是时候该找幺婶找回来了。”

    幺叔突然苦笑了一声，无力的说道：“这茫茫人海的，想要找个人又谈何容易呢。”

    他的心里也想着，自己的妻儿能够回来，一家人可以团聚。

    尤其是在张铁森找到自己的家人的时候，这种感觉在幺叔的心里特别的强烈。

    看着幺叔这么悲伤的样子，张铁森的心里也十分不好受。

    “幺叔这事就交给我吧，你再跟我多说点幺婶的线索，我保证一定会把她给你找回来。”张铁森信誓旦旦的说道。

    听了这话，幺叔突然谨慎了起来，皱着眉头望着张铁森默不作声，心里想着“这小子今天一过来就说要给我找伴，现在还要跟我打听彩霞的事，这不是在给我下套是在干嘛。”

    提高戒备以后，幺叔板着脸问道：“你今天到底干嘛来了？”

    张铁森也看出幺叔有所察觉了，无所事事的态度回答道：“我有能有啥事，不就是看你一个孤单来陪你喝两杯。”

    幺叔脸上不信任的脸色一闪而过，抿了口酒问道：“原来是要陪我喝酒啊，那还想不想知道你幺婶的事了？”

    “想，想……”

    张铁森不假思索的脱口而出。

    幺叔一个出其不意，把张铁森的脑袋按在了桌子上，喝道：“我就知道你小子的目的没那么单纯，现在狐狸尾巴露出来了吧。”

    张铁森也没料想到幺叔还有这一招。

    事已至此，他就只好配合着演下去了。

    “幺叔，我这不是关心你嘛，看你一个人孤苦伶仃的，而我又能经常陪伴在你身边，想着每次回到这个冷冰冰的家，我的心就像刀割一样痛。”张铁森越说越伤心，挤出了几滴泪水在眼眶里打转。

    幺叔愣了一下，缓缓的松开了手，端着酒杯仰头一饮而尽，叹息一声说道：“难道你小子对我有心了。”

    张铁森见幺叔有所松懈了，心中暗自庆幸“他娘的腿，还好我明智，才没有露出更多的破绽。”

    “幺叔，你现在已经很悲凉了，你咋忍心叫我看着你以后更凄惨的生活呢。”张铁森故作一副可怜的模样说道：“你就跟我说说幺婶的事，我去碰碰运气，说不定真的能找回来呢。”

    幺叔又何尝不想呢，他不敢说只是害怕听到关于幺婶一切不好的消息。

    他这样闭口不谈，起码心里还留有念想。

    “你小子别装可怜了，我啥都不会说的。”幺叔大手一挥回答道。

    张铁森微微一怔，心想“装可怜不管用，看来只能死缠烂打了。”

    “幺叔，你就跟我说说，我保证能把幺婶找回来跟你团聚。”张铁森伸出手掌，做成发誓模样。

    幺叔也不耐烦了，瞪了他一眼说道：“不知道不知道，我啥都不知道，你别来问我了。”

    “额……”

    张铁森惊呆了，想着“这装可怜也不管用，死缠烂打也不行，幺叔到底吃哪套呢？”

    在他暗自琢磨的时候，看到幺叔满脸愁绪，一杯接一杯的喝着酒。

    他眼睛一亮，计上心来。