一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十七章来人

    “怎么样，还要不要继续？”丁敏兰偷偷看了陈强一眼，俏脸红得跟苹似的。

    “据我所知，起码得五分钟以上才有效果。”陈强睁着眼说瞎话。

    他也没有想到，被一个女人用舌头舔掌心会这么爽。

    所以就让这种爽持久一点吧！

    “五分钟？”丁敏兰听到这个回答，有些怀疑。

    “我骗你干嘛，如果你不愿意，那就算了。”

    陈强从丁敏兰眼里似乎看出了这种想法，立马说道。

    “那行吧！”丁敏兰咬了咬牙，还在乎时间长短干嘛。

    陈强内心微微一笑，这招欲擒故纵，果然好使。

    “啊……来人啊！救命啊！有人晕倒了。”

    就在陈强陶醉在丁敏兰舔自己手掌的快感时，楼下突然响起了尖叫声。

    听声音，不是别人，正是村长陈国华。

    丁敏兰听到这声音，整个人也快速的站了起来，要是被外人看见了自己在帮一个男人舔手掌，那还不得丢死人了？

    奶奶的，这个陈国华来这干嘛？坏了老子好事，陈强嘴里暗骂，刚才那种感觉真是舒服，可惜时间太短了。

    “陈强，你快走吧！你们村长来了。”丁敏兰紧张的说道。

    “走什么呀，又不是什么见不得人的事情。”陈强坐在沙发上，并没有走的打算。

    “你……”丁敏兰气得咬牙切齿。

    这么晚，要是被人撞见自己和一个男人在房间里，还指不定会怎么想。

    名声这个东西，她还是比较在乎的。

    “好好，我走就是了。”看丁敏兰生气的样子，陈强也不忍心再逗她。

    其实，他也不想让人误会，何况这人还是自己的对头陈国华。

    陈国华要是知道了自己和丁敏兰这么晚共处一室，肯定会在村里大事渲染，煽风点火，添油加醋。

    他倒是不在乎这种名声，但父母肯定受不了村民的指指点点。

    还有，彩花嫂子听到了这些风言风语，肯定会不高兴的。

    闻言，丁敏兰也暗暗松了一口气，“快走，这个招待所有一个后门，要不你就从那里走吧！”

    她怕陈强走正门，等下碰到外面的陈国华，事情就说不清了。

    “走后门？笑话，我陈强是一个走后门的人嘛？”陈强装模作样的说道。

    “那你想要怎么样。”丁敏兰一怒，蹙眉道：“你走正门，不是故意让人看见嘛。”

    陈强指了指窗户，嘿嘿笑道：“我从那走就行。”

    “跳窗户？”丁敏兰一愣，“这可是二楼，你就不怕摔伤？”

    陈强摇了摇头，有些无语的说道：“我都能把你手下那些保镖全给收拾了，会这点本事没有？区区二楼而已。丁小姐，你的智商真的堪忧啊！”

    “你才傻呢。”丁敏兰本能的回击道，但转念一想，确实如此，阿彪是自己重金请回来的保镖，对阿彪那种顶级特种兵来说，从二楼跳下去，只是基本功而已，而陈强既然能把阿彪给打败，那实力自然是不用说了。

    噔噔噔……

    就在这时，外面响起了急促的上楼的脚步声。

    “陈强，你快走，人要来了。”丁敏兰有一种被人捉奸在床的感觉。

    “怕个屁，真看见了也没什么，要是陈国华敢乱嚼舌根，我有的是办法对付他。”陈强并不害怕，“再说，我们确实也没发生什么，对不对？”

    丁敏兰脸色一红，这人怎么这么可恶，难道真打算懒在这不走？

    想到陈国华即将进来，她心跳不自觉的开始加速。

    “算了，看你紧张成这样，我就做一个好人了。”陈强耸了耸肩。

    他实在是想不明白，早上在村委会那霸气外漏的丁敏兰居然会害怕这种事情，亏她还是一个成熟的三十岁女人。

    不过，陈强并不知道，丁敏兰虽然三十岁了，但在情感，尤其是爱情方面，完全就是空白，跟小学生差不多。

    “谢谢。”丁敏兰投去了感激的目光，手指指着窗户，意思是叫陈强快点，要不然就来不及了。

    陈强嘿嘿一笑，突然走到了丁敏兰身边。

    这突然的举动吓得丁敏兰连忙往后退，谁知，脚底打滑，整个人一踉跄，眼看就要摔倒在地。

    陈强手臂一挽，直接把丁敏兰抱在了怀里。

    “你干什么？”丁敏兰眉头一皱，很是紧张。

    “没什么，就是来告诉你一件事。”陈强笑道。

    “什么事？”丁敏兰有些好奇，但看到陈强这样抱着自己，实在是有点暧昧，挣扎道：“能不能把我放下再说？”

    陈强并没有按照丁敏兰的吩咐，反而抱得更紧了，他感觉这样很舒服，很软。

    随后，他低头对着丁敏兰的耳边说道：“其实那个用口水消炎解毒的方法并不是很好。”

    “什么？你一直骗我。”闻言，丁敏兰脸色一怒，想到自己刚刚还舔得那么认真，想不到是陈强这个混蛋骗自己。

    越想越羞愤，她扬起自己的玉臂，朝着陈强的脸上打去。

    可她哪里打得到陈强？只见陈强另一只手轻轻一抬，便把丁敏兰打过来的手握得死死的。

    “我没骗你，我只是说还有另一种方法可能更有用。”陈强笑道。

    丁敏兰被陈强两只手控制得动弹不得，瞪了一眼陈强后，啐道：“既然还有别的方法，你为什么还要我帮你吸？你真流氓，无耻。”

    “丁小姐，别这么生气啊，你都还没听我说的另一种方法是什么。”陈强意味深长的笑道。

    “那你倒是跟我说说，另一种方法是什么？”丁敏兰说道，不过身体也不再挣扎了，因为他发现，自己挣扎的越厉害，这郑强抱得越紧，她隐隐感觉自己的胸口都快压得喘不过气来。

    陈强笑道：“据说那个……尿的效果可能更好一点。”

    “陈强，你混蛋流氓……这么难听的话，你都说得出口。”丁敏兰快要气炸了，这陈强果然是乡巴佬一个，太没素质了，连那种东西都敢从嘴里说出来。

    “哈哈哈，就是说说，别激动。”陈强猥琐一笑。

    可能丁敏兰的叫声有点大，外面正疾步赶来的陈国华在楼梯口听到了，于是大声喊道：“丁老板，丁老板，你没事吧。”

    闻言，丁敏兰也不再敢大声叫骂，只是恨恨的瞪着陈强，咬牙切齿，嘴里吐出几个字：“你还不把我放开？”

    “好，丁小姐，我放手。。”

    调戏的目的达到了，陈强自然也不想继续纠缠，以免被真被陈国华那龟儿子发现了。

    他松开了双臂，说道：“丁小姐，再见了。”

    说完，朝着丁敏兰的腚重重一拍，随后整个人往窗外一跳，消失在了夜色之中。