    她意念刚一传输完毕，脚下就瞬间变了颜色。

    本来满目苍痍的大地瞬间就变成了仙雾缭绕，苍翠欲滴。

    想象中的火星撞地球般的轰鸣声并没有出现，反之一切静如止水，好像这片大地本该就是如此一样。

    脚下正可谓是改天换地，那一座座山峰均有千米之高，一座连着一座蔓延而去，且每一座高峰上都有一群建筑。

    没错，就是一群。

    雕栏玉砌，琼楼玉宇。

    建筑群通体莹白如玉，且亭台楼阁皆是以暗金色龙凤为首百兽为辅的各种点缀修饰，整个像九天仙宫一样震撼人心。

    韩霜已经震惊到发呆了，不仅是她，在她上方的族人更是惊得不停地揉着眼睛，他们生怕是自己眼花了。

    大家都震惊得无以加复，唯独一个是例外，那就是憨憨。

    憨憨早就出了识海，站在韩霜肩膀上它双手环胸一脸淡然。

    见韩霜久久不能回神它就用力踩了韩霜的肩膀鄙夷道：“真有这么震惊吗？”

    “嗯嗯。”韩霜下意识点头回应，随即她便恢复了清醒用意念回道：“感觉像是在做梦，这种美轮美奂如天宫一样的建筑我只在前世的电视剧里见过，如今亲眼目睹只觉太不真实了。”

    憨憨撇嘴：“真不真实下去看看不就好了。”

    不用它提醒韩霜就已经迫不及待的想要下去亲身感受一番了。

    她先放眼环顾了一圈，入眼皆是烟波浩渺重峦叠嶂，整片仙门圣地连绵起伏一眼望不到尽头。

    面积是真的大，大到超乎她的想象。

    御剑下坠，耳畔春风徐徐，她发丝飞舞，衣袂飘飘，大有一副出尘仙姿。

    阳光下她那翩然身姿只维持了数秒就终结了。

    “咚——”

    随着一声碰壁般的清响，她脚下的飞剑被撞飞而出，飞剑的脱离直接让她摔了个狗啃泥。

    在她摔得四脚八叉的身下是一个大到没有边际的透明护罩，琼楼玉宇近在眼前，她却寸步难入。

    这个丢脸的姿势她当然得尽快抹掉，麻利起身盘膝而坐，她故意做出若有所思的模样。

    而摔了就是摔了，刚才的画面早已深深印入族人的脑海里了。

    空中的绳网中，爵最先朝她喊了一嗓子：“美人霜霜，你刚才摔倒的姿势可真迷人，四脚八叉的，特别好看。”

    这么明显的反话韩霜要是听不出来那就是太傻了，她冷冷瞪了一眼爵，随后收回目光看向悬空飞行的憨憨。

    憨憨在她摔跤时就从她肩膀飞走了，明显知道她会碰壁却也不给她提醒，心里有些窝火。

    “你是不是早就知道了有结界？”

    她意念冷冷询问，而憨憨则一点不惧道：“大姐，那不是结界，是护宗大阵，我之前明明给你说过了有护宗灵阵和聚灵阵的，你自己没记住摔了还要赖我没提醒，嘤嘤嘤，人家太委屈了。”

    憨憨装模作样的本事越来越炉火纯青了，嘴上嘤嘤嘤，脸上却没有一点委屈的表情。

    它现在是越来越欠揍了。

    深吸一口气，吐气，要喜怒不形于色。

    平复了一下情绪，她才意念继续说道：“那我现在到底能不能进去？”

    仙门圣地就在眼前她却只能干看着，那她要这个奖励有个屁用，难道就为饱饱眼福。

    刚抚平的情绪又紊乱了。

