    随着姜九璃的尸身消失，附近的星海也开始崩塌，枭绝站在入口，看着这些星辰跟着姜九璃的尸身一起消失。

    浮在空中的金色命丹忽然爆裂，化作一堆粉末消散在空气中。

    陆惑双眸猛地一睁，心头顿时涌上一阵不安：“命丹碎了。”

    冥主的表情已经没什么变化：“命丹没了，她……估计也没了。”

    “不可能！”陆惑低吼道。

    断歼看到这一切，神色顿了下，然后笑得更加猖狂：“命丹毁了，再也没人能够阻止本尊。”

    “主人！”奇犽朝着金光消失的地方扑过去，却扑了一个空，再一抬头，竟是枭绝站在它面前。

    “帝君……我主人呢！”奇犽哭着问。

    枭绝不语，脸色冷成冰霜，他伸出手，在半空中缓缓划过，夙绝剑渐渐显现，剑身上原来的黑气已经不见了，取而代之的是青色的仙泽，和枭绝身上的气息如出一辙。

    逐海感慨道：“这才是真正的夙绝剑。”

    他们感觉得到，帝君不一样了。

    “帝君……九璃呢！”陆惑急忙跑过来问，满眼都是焦急之色。

    枭绝没有看他，声线清冷：“璃儿没了。”

    陆惑一惊：“什么？”

    “她用自己的命换了我们两个的命。”

    陆惑的心头忽然一震，像是被什么东西狠狠地撞击了一下，撞的他呼吸停滞。

    “你的意思是刚才……我身体里的东西……”

    “没错，你体内的东西正是夙绝剑上的一个碎片。”枭绝一边往前走，一边道：“现在，该是我们回报她的时候了。”

    陆惑握着拳，和枭绝并肩站在一起。

    断歼吸收了魔兽的力量之后，变得十分强大，阴兵根本不是他的对手，羽闻、逐海和聂殊三个人都抵挡不住他的一击。

    枭绝走到众人面前：“你们都退后。”

    “帝君……”逐海从他身上感受了前所未有的杀气。

    冥主朝着聂殊摆摆手，聂殊推回来，摘下了面具。

    “王，您怎么都不上啊？”

    冥主眼神微敛：“打不过。”

    聂殊：……

    “我们在前面拼死，您就在这看着？”

    “打不过为何要自寻死路？”

    聂殊：王还是王，还是没变。

    “枭绝，就凭现在的你，你觉得能打的过本尊吗？”断歼狂妄道。

    枭绝手持夙绝剑，双脚一踏，飞了过去，剑刃泛着白光，在断歼的胸前划过。

    断歼眼睛一眯：“找死！”

    他长枪猛地向前刺过来，却刺了一个空，身后忽然冒出来一个陆惑，断歼侧身躲避他的攻击，前面又突然窜出来一个奇犽兽，断歼腾空一跃，躲避它的利爪。

    “你们以多欺少！”断歼道。

    “你吸收了三只魔兽，加上两个神仙，你才是以多欺少！”奇犽喊。

    “你……”断歼被堵的没话说，挥动长枪扫过来。

    众人在下面看着空中的战况，心里揪成一团。

    “王，有没有办法帮他们？”聂殊着急道。

    “没有。”冥主回答的十分干脆。

    聂殊：……

    “这时候谁去了都是捣乱，我们就在这里吧。”羽闻说得轻松，可那副紧张的表情出卖了他。

    断歼现在的力量很强悍，没几个回合便把陆惑和奇犽击退，一人一兽均受了伤。

    羽闻带人过来把他们扶起来。

    “我没事，我还可以。”陆惑用袖子摸了摸嘴角的血迹。

    枭绝都还在战斗，他不能输。

    说罢，他便再次冲了上去。

    断歼手里的长枪忽然变化成千万个，朝着枭绝飞速刺去。

    枭绝转着夙绝剑抵挡。

    姜九璃不仅让他体内的污秽之气完全清除，连她自己的法力也全部都给了枭绝。

    奇犽和陆惑在背后偷袭断歼，却被他发现，长枪刺穿了陆惑的胸口，一击击退了奇犽，奇犽摔在地上，身子迅速缩小，晕了过去。

    陆惑负伤落下来，羽闻接住他，给他治疗伤口。

    幸好没有伤到心脏。

    半空中，断歼用长枪在周围划了一个圈，将他和枭绝包裹在里面。

    “这下，是我们的单挑了。”断歼道。

    枭绝目光一沉，夙绝剑瞬间分裂出无数幻影，比断歼刚刚的长枪还要多。

    “单挑？你还不够资格。”

    断歼的长枪里逐渐凝聚一团团水柱，水柱喷涌而出，枭绝闪身躲过，却没发现里面竟然藏着火。

    火焰灼烧了他的右臂，皮肤立刻焦了一部分。

    枭绝眼眸眯起来，甩了甩手：“这是魔兽的力量，可惜，你还用不好。”

    说完，他猛地冲过去，无数个夙绝剑一拥而上，就连枭绝都变成了无数个幻影。

    断歼的神色难得出现了一丝慌乱，他看着周围窜来窜去的夙绝剑，有些猝不及防。

    这些剑虚虚实实，真真假假，实在分不清楚。

    索性，他用长枪挡住每一个幻影，可惜这些都是虚的，没有实体，断歼的攻击像是打在了棉花上一样，没有一丝一毫的用处。

    突然，枭绝的一张脸出现在他面前，断歼本能地后退一步，霎那间，他的眸子睁得老大，僵硬地扭过头看着伸手的枭绝。

    夙绝剑穿透了他的心脏，血流如注。

    刚刚那张脸是假的，用来迷惑他的！

    不等他反应过来，夙绝剑已经开始吸收他的灵魂。

    “啊——啊——”一阵撕心裂肺的吼声之后，断歼化作一团黑气融入到了夙绝剑中。

    刚才他画的结界也破裂了。

    枭绝稳稳落地，有些虚脱，羽闻赶紧过来扶住他：“帝君，你没事吧？”

    枭绝摆摆手：“没事，小伤。”

    “风头都被你抢了。”陆惑捂着伤口，跌跌撞撞地走过来，道。

    阴暗的天空忽然出现了一缕阳光，战场上横尸遍野，那些尸身在阳光下缓缓化成尘埃，消失在空气中。

    一切好像恢复了平静，地上的野花野草也缓缓冒出头来，生机勃勃。

    羽闻带着天兵处理了剩下的魔族。

    枭绝望着天，眼角的泪还是没忍住落下来，他仿佛看到了姜九璃的那张脸，她正在看着他，冲他笑。

    这世间再也没有九璃神君，再也没有命定之女。

    一个月之后

    冥界

    聂殊正愁怎么去给冥主找他的命中情人，姜九璃不在了，他只知道那个女孩是妖族的，妖族那么多人，他要怎么找。

    他愁了一个月了，这日，他躺在冥界入口的大叔上，嘴里叼着树叶，脑袋枕着双手，愁的发慌。

