    “SU，你今天怎么回事？和昨天的比赛相比，你的状态怎么差这么多？”

    “额...这...我属于比赛型的球员吧。”苏晨支支吾吾的，一时间也不知道怎么解释了，他总不能说他开挂了吧？

    一旁的沃格尔拍了拍德安东尼说道：“老教练，时间长你就习惯了，苏晨在训练中一向如此，但是一到比赛就会正常发挥。而且...现在的训练状态已经比以前好很多了。”

    德安东尼叹了一口气，有些着急地说道：“后天就要打勇士了，可就这么练的话，下一场肯定没希望了。”

    “没关系，老教练，我们还处在磨合期，输球很正常。”

    “不，这场球不一样。”

    沃格尔疑惑地问道：“这场球有什么特别的地方么？”

    “总有人说，勇士的小球是跑轰的升级版，他们真正地开创了小球时代，而我的理念已经落伍了，是被淘汰的东西。”

    沃格尔宽慰道：“成王败寇，战术从来没有落不落伍这一说。”

    “但是我恰恰没有总冠军可以证明！那年带领有哈登的火箭队，我是最好的一次证明自己的机会，但我还是输了那个系列赛。”

    “老教练，比赛有偶然性，这并不能代表什么。”

    “沃格尔教练，你会这么想，可大家不会这么想。说实话，用总冠军的方式证明自己，我已经不奢望了。但能战胜勇士队，也算是完成了我的一个夙愿吧。”

    沃格尔看着德安东尼对勇士队执念这么重，无奈地叹了一口气。

    一旁的苏晨忽然坚定说道：“老教练，明天的比赛我一定会赢下来的！”

    德安东尼拍了拍苏晨的肩膀，笑了笑说道：“两队的实力差距我们是知道的，否则我们也不会把这场球算作是可以输掉的那一场。好了，不说了，训练吧。”

    随后，湖人队又开始投入到了紧张的训练之中。

    除此之外，沃格尔也在训练的时候，调整了防守策略，可效果也不是太好，已经习惯的东西，短时间总是很难适应过来。

    他焦急地在场边喊道：“大家记住，一定要坚决地执行无限换防的策略，千万不要犹豫！一定要把我们盯人的习惯改过来！”

    德安东尼也在训练中找到了苏晨和戴维斯，然后提出了一个建议，“SU，我觉得你应该增加和戴维斯的挡拆次数。戴维斯可以面框攻击，这会有利于球队的进攻。”

    “好的，老教练，我们会多试一试的。”

    两天后，比赛日。

    勇士队在赛前发布会上面信心十足。

    主教练科尔面对记者的问题，直截了当地回答道：“SU很不错，但是能不能入选全明星，我还要再看看。”

    库里也说道：“我们认真地对比赛做了准备，也很高兴能和SU同场竞技，我也想知道我们谁的三分球会更厉害一些。”

    新闻发布会后，球迷们开始陆续入场。

    比赛还没开始，加州的大通中心球馆就已经座无虚席。许多球迷慕名而来，都准备亲眼目睹一下苏晨这个龙国人的风采。

    虽然是在勇士队的主场，但却在球迷入场的时候，就已经出现了许多身穿苏晨球衣的球迷了。

    他们纷纷到库里和苏晨的巨幅海报下面拍照留念，仿佛把这里当成了湖人的主场一般。

    “嘿，SU，你看，你竟然在勇士的主场还有这么多的球迷。”正在赛前训练的浓眉，来到了苏晨的身边，投了一个三分球后说道。

    不过苏晨并没有理会浓眉，而是一直看着库里的那个方向。

    “唰...”

    “唰...”

    “唰...”

    库里的投篮训练就好像是开了挂的电子游戏一样，百发百中。

    “他的出手真的是太快了！”苏晨忍不住感叹道。

    浓眉耸了耸肩说道：“SU，别担心，我相信你今天一定可以击败他！你上一场可拿了52分！”

    苏晨默默的点了点头，但是对于是不是能够击败库里，他其实也没有把握。

    但越是这样，越激起了苏晨的好胜心。他全神贯注，深吸了一口气，调整了一下节奏之后，稳稳投了一个三分球。

    “对，SU！今天你就用三分球击败...”浓眉的话还没说完。

    “哐！！！”球砸框而出。

    浓眉尴尬地笑了笑。

    德安东尼对比了苏晨和库里赛前训练的手感，无奈地摇了摇头。

    虽然他也知道苏晨属于那种比赛型的球员，但他今天就是无法平静下来。

    而沃格尔则一直看着克莱-汤普森的一举一动。

    脚踝、膝盖、手腕，每一处沃格尔都仔细地观察了一遍，他想要看看，这个家伙的伤病究竟有没有痊愈。

    可看过了之后，沃格尔发现克莱-汤普森似乎和受伤之前一样，状态非常的不错。

    哎...看来今天要面对一个全盛的勇士队了！沃格尔有些无奈地想到。

    随着球迷进来的人越来越多，许多好莱坞的大牌也纷纷的来到了场边，引得球迷一阵阵的欢呼和尖叫，不过很多明星，一看就是冲着苏晨来的。

    “嘿！苏晨！”

    苏晨正在练习投篮，忽然一个既熟悉又陌生的声音，传到了他的耳朵里。

    他好奇地往场边看了看，这一看，他的下巴差一点惊掉了。

    原来叫他名字的竟然是穿着他球衣的周天王，而在他身边的就是穿着库里球衣的天王嫂。

    “嘿，周董。”苏晨受宠若惊地来到了场边，主动伸出了手。

    周天王连忙把奶茶递给了天王嫂，然后和苏晨的手握在了一起。

    “苏晨，今天的比赛我可是支持你的哦？”

    天王嫂撇了周董一眼然后说道：“苏晨，我今天也支持你！”

    “谢谢，你们能来看我打球，我实在是受宠若惊！周董，我可是听着你的歌长大的，所以等一下比赛结束...”

    周天王抢先说道：“苏晨，等一下比赛结束，你要是方便的话能和我一起合一张影么？”

    “当然，完全没有问题。”苏晨也是这么想的。

    而随着明星到来的越来越多，另一个苏晨熟悉的身影出现在了场边，就是穿着性感的斯嘉丽。

    她的手里面还拿着一个小牌子，上面写着‘SU！加油！’的字样，还画了一个粉红色的爱心图案。

    霍华德一脸坏笑地靠近了苏晨，“SU，听说斯嘉丽公开追求你，你要不要考虑考虑？”

    “额...我...”苏晨一时间也不知道怎么说了，毕竟他最喜欢的好莱坞女星就是斯嘉丽，但是也从来没有想过两个人居然会这样相遇。

    老油条霍华德一眼就看穿了苏晨，然后趴在他的耳边说道：“SU，有机会的话，可千万不要害羞。”

    斯嘉丽也发现了苏晨他们正在看他们这里，她兴奋地举起了牌子，然后晃了晃。

    与此同时，热了一会身的库里的，也朝着苏晨这边看了过来。

    SU，这里是我的主场，我会让你知道，想在这里出风头是没有那么简单的！

    热身结束。

    双方球员入场。

    勇士队阵容：库里、克莱-汤普森、维金斯、格林、凯文-卢尼。

    湖人队阵容：苏晨、布拉德利、阿里扎、浓眉、霍华德。

    苏晨作为客场球员，出场时赢得的欢呼声一点也不比库里少。

    而这一切，也看在了勇士队每一个人的眼里。

    科尔在赛前做着最后的动员，“小伙子们！你们要告诉来到这里的每一个人，这里是我们的地盘！来我们地盘撒野只会有一种结局，那就是被我们击败！”

    入场仪式结束，双方球员准备跳球。

    企鹅直播间的杨毅也适时地说道：“好了，比赛马上就要开始了！我们来看看究竟谁能获得第一次的进攻机会。”

    柯凡：“第一次进攻有什么意义么？”

    “嗯，很有可能决定了开局阶段的走势，两个球队的攻击力都非常的强，谁要是能拿到第一次进攻，很有可能在很长的一段时间内，一直压制住对手。”

    沃格尔也深知这一点，他紧握着拳头坐在板凳上，心里默念：霍华德，一定要跳球成功啊！

