    说实话，在美院，想要追求星星的男生不是没有。

    可是，后来这些有心思的男生，慢慢的都变成了单纯想要呵护这么个小姑娘的心思了。

    就有一种，你在星星这样的姑娘面前，想那些个男女恋爱的事情，甚至多想一点，都是俗，都是对她的玷污。

    尤其，她还被学校的师姐，老教授们都护着，但凡哪个不怕死的想要试一试，都要先经历一拨，这些人的考验和为难。

    想来，也没有人敢动那些心思的。

    就算有，大概现在也只是压在心底，想着日后毕业，说不定没有那么多人的竞争和阻挡，可能会有点机会？

    啧，还是算了吧。

    好像当邵悦星是妹妹，更能让这些男生们心中比较平衡。

    所以，现在他们的殷勤，真的没有什么奇怪的，简纯也欣然跟着沾光，而邵悦星不住的笑眯眯的道谢，但是却并不接受各种馈赠的好意。

    好不容易坐下来清静吃顿饭，简纯笑着说：“星星，真的在这些师兄师弟们面前，没有什么感觉吗？没有心动的？”

    对于这个问题，邵悦星之前有不少人问过她，只是她的回答都是一样的。

    “没有。”

    她不是不想恋爱，或者是拒绝恋爱，只是身边的男生，一来她没有心动的感觉，二来，他们对自己的感觉，好像哥哥一样。

    他们都没有心思，自己也更没有这个心思了。

    况且星星自己觉得，爱情是顺其自然的，不用她刻意，该来的就会来的。

    简纯摇头，“真不知道，你将来的男朋友会是什么样子的。完全想象不出来，是能配得上我们的小星星呢。”

    星星眨了眨眼睛，长长的睫毛扑闪着，很认真的无辜。

    “我也想不出来。”

    “哈哈……好吧，别想了，你真要交男朋友了，恐怕得有大批的男生们想要弄死那个人了。”

    星星觉得有点夸张，有些不明白。

    简纯似乎看穿她心中所想，拍拍她的脑袋，“小星星，别想了，你就乖乖的就行。别的不用你操心，你将来的男朋友也不用你操心。”

    要是星星将来的男朋友扛不住那些人，那也不值得星星上心的。

    下午上完课的星星，接到了魏师兄的电话，直接去了校门口上了魏师兄的车，一起前往秦老师家中。

    魏师兄说是师兄，却已经是毕业了很多年的老师兄了，四十来岁，事业有成。

    他现在有自己的画廊，邵悦星有的画也会挂在他的画廊，而他因为时常跟秦老打交道，既是个成功的商人，却也还是一直从事跟绘画有关的工作。

    “星星，我车上带了礼物。之前不知道，听老师提起才知道你哥哥结婚。我这补了个礼物，希望你不要嫌弃。”

    魏师兄不知道星星的身份，但是他做的生意也是些经常一些上流社会的人打交道，能看的出来星星应该有个不凡的家世，她养尊处优的样子，不只是用钱堆起来的。

    魏师兄在鉴画方面又一双火眼金睛，在看人方面更是。

    本来就喜欢这个小姑娘，加上也想跟她打好关系，所以格外照顾她。

    送礼物这事儿，他也有自己的想法。

    邵悦星惊讶，她慢了两秒之后才回答，”魏师兄，不用的。您太破费了。“

    本来就只是她哥哥的婚礼，又不是她自己的，没有道理还得让魏师兄给礼物。

    ”你好歹是我们最宝贝的小师妹，你家有喜事，当然要表示一下了。别推辞啊，师兄拿你当家人的。“

    星星小脸儿面无表情了几秒之后，这才眉眼间染上了笑容。

    ”谢谢师兄。我哥哥的婚礼过后，还会在帝城举办一次宴席，希望师兄到时候能够赏光。“

    ”好啊，“

    魏师兄其实，等的就是这句话。

    他之前听秦老提起星星哥哥结婚的事儿，本来没放在心上，后来有一位画廊的客人，提起了最近帝城大事儿，便是邵凌联姻的事儿。不过两家虽然是实力雄厚，这个婚礼却低调的很。

    并没有多么声张，而且国外办婚礼去了，他们提起来，都遗憾自己怎么没有受到邀请，对于那些受到邀请能够参加过段时间的帝城婚宴，真是羡慕嫉妒的。

    魏师兄将两个消息综合一下，便推断出星星是邵家人。

    真是没想到，星星竟然是邵家人，很有可能是邵家那位神秘的掌上明珠。

    魏师兄心情激动，却还是知道分寸的，并没有拿这份关系做什么文章，只是若是往后，真的能跟邵家有些关系，他也真是大造化了。

    到了秦老家，师母拉着星星真是喜爱的不得了，恨不得这是自己孩子。

    关心她瘦了，吃的好不好，心情好不好，有没有累着……

    “我跟老头子说了好几次，让他不要给你压力，不要让你这也画那也画的，我们就自由点，想画的时候再画，别累着……”

    “我哪有给她压力，你别乱说。”

    星星笑着，就这样乖巧的接受两位老人的呵护和关心，她很习惯又喜欢。

    吃过晚饭，说起星星哥哥的婚宴，秦老也早就收到请柬了，毕竟他是星星的老师，当初星星还没上大学的时候，他就对星星很好了，邵家人自然也要请他。

    而魏师兄说起来自己也被邀请了，秦老看了看自己这个人到中年的学生，倒是不客气的伸手点了点魏师兄。

    ”魏常啊，你真是老奸巨猾。”

    魏师兄赶紧赔笑，“老师，我没别的意思，就是想送分礼物表示一下。”

    星星不太明白秦老为什么这么说。

    而秦老到底没有把话说的太明白。

    只说了下：“婚宴的时候，你要去，可不能再随便带个礼物了。既然说星星是家人，对待家人，自然要大方一点。”

    “是是，老师，我一定准备充足。”

    星星看了看老师和师兄，再看看师母，老太太笑着说：“这个你不用知道。”

    “哦，好。”

    长辈说不让她知道，那她就不琢磨了。

    “对了，时间到了，星星来，陪我看个电视剧。最近啊，我可真那个欧阳庭的电视剧，很好看，”

    师母拉着星星说起最近她的喜好来，强烈建议星星也多看看，像极了安利自家爱豆一样的。

