    山海藏宝阁。

    店内气氛紧张、众人屏气凝神，老板山君太一的脸色铁青一团，沈秋的出现打乱属于他的节奏，这一切似乎偏离了他设想中的轨道。

    “沈秋？这就是你帮山海藏宝阁找来的宝贝?"山君太一特意拉高了嗓门。

    “不是不是……”顾店长拎着密码箱从背后站出来说话：“太一先生您听我解释，其实事情是这样的，我们杨老板和沈秋师傅……”

    “这里没你说话的份！我在跟沈秋说话！你不要说话！”山君太一怒瞪顾店长，顿时吓得顾店长不敢出声。

    沈秋倒是一脸的坦然，全场众人当中只有他的表情是最淡定的，指着那只《何记古玩店》的包装盒子说道：“没错太一先生，这就是我给你和山海藏宝阁准备的开业礼！”

    不等沈秋说完，山君太一就迫不及待撕开外围的硬纸包装盒子。

    里面还有一只小牛皮盒子的包装，小牛皮盒子差不多跟一只普通的手机差不多大小，单看外面的包装盒子精致洋气，乍一看里面像是一件价值不菲的宝贝。

    只听咔嚓一声脆响，山君太一几乎是同时掰开了那只皮质盒子，里面宝贝的庐山真面目随之呈现了出来，居然是一只表！一只老款的机械手表，并且表盘还是绿色的？绿色的机械手表？

    就这？

    “哎呀！这个坑爹的沈秋啊！”顾店长眼前一黑差点当场晕厥过去，这手表价值一目了然，虽说是个老式的古董手表，但这玩意充其量也就几千块的样子，跟他密码箱中带来的那件佛头根本无法相提并论。

    这个沈秋脑子有坑吧！几百万的佛像不送，偏偏要送什么手表！还是款绿色的手表！

    “日式双狮的手表？就这沈秋？”

    山君太一几乎就要笑出声来：“这款手表是上世纪六十年代的机械表，是我们日岛著名的品牌机械手表，在日岛上了年纪的人会对它有一定的印象，做工精良、勉强算的上是一件老东西！但是！”

    山君太一突然话锋一转，单独拎出那块手表说道：“也许这块手表在你们燕京古玩市场还算难得一见，那是因为华夏和日岛的文化差异的原因，可你现在去日岛古玩店看一眼，满大街都是这种类型的手表，花上几万块日元就能买到一块！折合下来还不到五百块的价值！沈秋？今天山海藏宝阁开业你就给我们送这个？”

    “这就是你燕京国师榜宗师的水平么？这就是你一个鉴宝天才的水准吗？简直就是个大笑话！这块双狮手表在我眼里什么都不是！”

    山君太一激动的抽出五百块的纸币，甩在沈秋的跟前：“沈秋！您的这件宝贝我们消受不起，五百块您拿走！东西也请你带走！另外关于您鉴宝宗师的名号，我保留个人意见，建议您还是回到老家再继续深造，什么鉴宝天才你什么都不是！你不配！”

    山君太一连连爆发，心中的怒火转变成嘲讽的话怒斥沈秋。

    围观的众人也都是一一摇头，没人明白沈秋的套路，居然送了一块普通不能再普通的双狮手表？这也太廉价了，在这种重大的场合，几百块的东西真的送不出手，前面褚林峰三万块的玉如意就是最好的榜样，沈秋这就是自寻死路！

    “活该！这个沈秋活该被人家羞辱！你说你也不是个傻子！前面几个宗师的下场你都看到了，再怎么说你也能积累些经验啊！五百块的手表！简直丢人丢到家了！”

    “哎……还指望沈秋这家伙给国师榜的宗师出口恶气，谁知道这家伙直接被人给秒了！太让我失望了！得了！国师榜的五名宗师全军覆没！给整个燕京城都丢脸了！”

    然而让所有人意外的是，沈秋的面颊始终浮现淡然的笑容，哪怕对方将五百块摔在地上，双狮手表退还、他仍然还是无动于衷。

    “太一先生，古人还是没说错！日岛的面积小文化交流有限，所以鉴赏水平完全不能跟华夏古玩圈相提并论？你确定我的东西只值五百块？”

    “沈秋！你不要跟我玩文字游戏！你的东西价值最多不会超过两千块，超过两千算我输！我给你鞠躬道歉！”

    “那行！沈秋就来给你上一课！”

    沈秋走上前去，将手上的宝贝啪的一声重新拍在展台上：“太一先生，我先给你兜个底！我这宝贝市面上的价值应该在二十万左右……你那五百块不够！”

    二十万！

    山君太一眉头一簇，继而摇头笑道：“沈秋啊沈秋！你真当我们什么都不懂吗？真以为我手下的这些鉴宝师傅是吃素的吗？一块双狮手表二十万？你是在逗我玩还是在侮辱我人智商？来来来！你倒是说说！你这块双狮手表哪儿价值二十万了！”

    单见沈秋从盒子里拿出手表：“太一先生，我可从来没说过，我送给您的是这块手表吧？”

    啊？

    山君太一一个愕然，一时间竟然没反应过来：“什么意思？沈秋你说的什么意思？”

    “我来纠正你一点，我送给你贵店的开业礼不是这块绿面的手表，而是我用来包裹手表的这只牛皮盒子！”

    一语惊起千层浪！

    所有人都被沈秋的操作给迷惑了，大家本能的先入为主，认定开业礼便是里头包装的盒子，从而忽略了外围包装的小牛皮盒子，殊不知沈秋这一招玩的驾轻就熟，蒙混了所有人的视线，重重打了山君太一的脸。

    “这是一只小牛皮缝纫出来的表盒！盒子上有着清晰的标注，反过来便能够看到其自身的字号，泰和！太一先生如果不了解燕京历史可以去翻一翻历史书籍，泰和的店铺是民国时期的一家著名商家，他家主做手工缝制的皮质制品，纯手工打造、顶尖的牛皮材料。"

    “泰和店铺当年在燕京城的名气不亚于现在的百年老字号店铺，店里当年还流传着耳熟能详的口号，泰和的皮包百年不破、千年不烂、磨破一个角赔你一张皮！”

    “当年所有人都觉得不可思议，都称当年的掌柜是个不折不扣的牛皮王！殊不知在百年后的今天，泰和皮包的质量和品相呈现了出来，并且在半年前古玩圈子内兴起了一股收藏热度！现在你再去燕京的店铺看一眼，但凡是有泰和店铺的字号！可没有低于十万的！”

    “我的这只黑皮表包，虽然外形小了点，但贵在它的品相保存完好，从外至内没有一处破损的痕迹，保守估计它的价格不会低于二十万，太一先生你打眼了！”

    “沈秋你耍我？”山君太一气得龇牙咧嘴：“你明明，你的表……”

    “至于那只表……确实是花了五百块买来的，就在何记古玩店买的，买一只表送一只包……”沈秋目光犀利：“这节课就到此为止了！另外我再多送你几句话！别以为手里面有几个臭钱就能在燕京的地盘撒野了，就你们那点能耐在燕京城真不够看的！连藏品的主次都分不出来？还玩什么古玩？我劝你还是滚回日岛继续深造吧，别在燕京城丢人现眼了！”

    “好好好！”

    围观的众人中，有人大声叫好，前面的几个宗师无不是被太一羞辱，沈秋上来逆转乾坤，一只不起眼的牛皮包吊打山君太一，着实帮众人出了一口恶气，爽爽爽！太痛快了！

    “牛逼牛逼！不亏是我们燕京城的鉴宝天才！出手就是不一样！这脸打的太痛快了！"

    “漂亮！沈秋今天替我们燕京人出了一口恶气，早就看这个太一不爽了！有钱了不起啊！燕京城有钱的人多了去了，你特娘的算老几啊！”

    砰！

    突的一声巨响，山君太一终于抑制不住的爆发，双眼血红怒拍桌子，声音歇斯底里震耳欲聋：“沈秋！?

