    第4368章丑一点好

    安静。

    死一样的寂静。

    禁军们被幼儿展现出来的力量，彻底震撼到了。

    包括浅儿在内。

    她一直都知道幼儿厉害，从小便听着旁人对她天赋的赞美长大。

    但，幼儿厉害到了这个地步，是她根本无法想象的。

    与幼儿相比，她自认为勤学苦练的那点儿武功，根本连花拳绣腿都算不上。

    在场所有人，唯有水奕君始终神色自若，丝毫没有露出意外的神色。

    他出身江湖，见过更厉害的。

    朝堂和江湖，永远是两个世界。

    朝堂中这些习惯阴谋和争斗的人，是不会理解江湖中那些为了更高层次的武功，会做到什么地步。

    幼儿拍断一根树后，气也消了大半。

    接下来，便是以温柔著称的水瀚林出马安抚众人了。

    水奕君笑道：“诸位，现在可不是意气用事的时候。咱们这五千人看起来是不少，但是，那茂名城内到底是什么情况，咱们还一无所知。兵法云，知己知彼，百战不殆。一切等探听清楚了再说。”

    浅儿也道：“廉亲王还在城内，至今没有音讯。你们这般贸然出动，万一对廉亲王产生什么影响怎么办？”

    先是红脸，再是白脸。

    禁军们这才心服口服，由各百户驱赶回去，按部就班的驻扎或巡守。

    幼儿转身低声嘟囔：“都说骄兵悍将，这些禁军真是被宠坏了，个个都桀骜不驯，难以对付。”

    水奕君微微一笑，“虽然不好管，打仗起来能力强就行。咱们先去换衣服。”

    幼儿愕然：“换衣服？”

    这时浅儿抱着一叠衣服过来，说道：“自然要换的，你们俩这个打扮，加上容貌过于招人，一看就不是寻常人。我刚才让人去找了两身干净衣服来，虽料子针脚都粗糙，半旧的，难得干干净净的。你们两个换上。”

    幼儿接过来，靛蓝色的料子果然又粗又硬，也谈不上合身，半旧的衣服散发着一股难得的阳光味儿。

    别说幼儿，便是水奕君，也从未穿过这样的衣服。

    但眼下是计较不了那么多的。

    他们各自换上衣服，取掉首饰和束发的玉冠，包上头巾，出来后，若忽略两张过于白皙漂亮的面孔，活脱脱就是一对农夫农妇。

    浅儿抿嘴笑：“倒别有一番乡野趣味。”

    “啊，好别扭哦。”幼儿低头扯了扯不合身的衣裳。

    “你就是绫罗绸缎穿惯了。”浅儿伸手朝她脸上抹了抹，“当年父皇母后都曾穿过这些，你倒不能？这脸也太赶紧了，过来。”

    幼儿感觉到她的手在自己脸上乱摸：“你做什么呢？”

    “你太俊了，丑一点才好。”浅儿笑道。

    “姐，你知道我跟我长得一样吧？”

    “知道啊。”

    “你这不是在夸你自己？”

    “彼此彼此。”

    姐妹俩相视一笑。

    不过，很快幼儿便从姐姐那双清澈的眼睛中，看到了自己满脸黑灰的模样。

    “干嘛呀。”

    “丑一点嘛，不容易惹人注意。”浅儿笑。

    “那你怎么不让水奕君也变丑？”

    (本章完)

