
事情就这么愉快的决定了，两个小皇子怀揣着对明日来看猫咪这事儿充满了期待。

这就是各回各家，各找各妈。

这大齐国也是有周末的，虽然他们不叫周末，国子监都是上五天休息两天，这类似于给孩子一个放松的时间。

其实和现代几乎是没什么差别。

这第二天就到了休假的时间。

浮光起床之后锻炼了一下身体，她昨儿个回去的时候顾昭容就回来了，她表现的似乎和之前没什么区别，也不见对朱承平有什么喜欢，但是也没表现出厌恶。

浮光之前是询问过顾昭容对朱承平的态度，所以这会儿她不打算再去插手，是好是坏，自己承担，都是成年人了。

她简单的吃了些东西就去了小花园，小花园并不像御花园那么富贵，大概可以这么形容。

这御花园种植的大都是一些珍贵的奇花异草，瞧着是美，是一种大气的美，而这小花园种植的花草都比较偏向小清新。

倒是比较适合浮光的审美。

想到这里，浮光不免就想到了她那个从未见过面的大姐，据说她是个明艳动人的妖艳类型。

俗话说龙生九子，九子不同，这类型不一样也挺正常的。

浮光倒是没想到会迎面撞上一个明艳动人的慵懒美人，因为刚才在想大姐的事情，浮光不免拿这个美人和自己想象中的大姐做了个比较，然后她觉得，老子妈和美人爹爹的基因应该会更加厉害些。

她对来人轻轻浅浅的笑了笑，周妃眉头一挑，大概是猜出这位微笑着的小女娃是谁。

不过这会儿可不是认小女娃的时候。

浮光和周妃同时转弯，看样子似乎是同一个目的地。

刚刚穿过拱门，浮光就听到凄厉的声音，这声音是属于小胖墩的。

她脸色一变，立即加紧脚步，而周妃脸色也闪过一抹厉色，也加快了脚步。

于是两个人同时抵达小花园。

小胖墩作为三皇子是不可能那么轻易出事的，但是那凄厉的叫声实在是让人忍不住多想。

小花园不仅仅有两个小皇子，还有个富贵的女人，她身边有个小姑娘哭泣的叫嚷着。

这个雍容华贵的女人不用想都知道是谁，应该就是大元皇后。

场面混乱的原因是因为四皇子被宫人拽着，三皇子护着一只暴躁的小奶喵，以及哭叫不已的大公主。

浮光和周妃见三皇子没受伤，都是心里松了口气。

她带着大批好些个宫人，这见了皇后，也是上前行了行礼，说道：“妾身见过皇后姐姐。”

皇后冷漠的看了一眼周妃，不咸不淡的说：“起来吧，你来得正好。”

周妃娇笑一声，对三皇子招招手，三皇子立即抱着小奶喵跑到自己母妃身边。

小奶喵似乎感受危险远离，凄厉的猫叫都渐渐笑了。

小胖手紧张兮兮的扯着自家母妃的衣服，周妃轻轻拍拍他的手，问道：“小子，谁欺负你了？”

这称呼……

浮光对这位周妃生了几分好感，就挺喜欢这样的女子，大气，一点都不扭捏。

三皇子凶巴巴的说：“是那几个太监，他们对本皇子不敬！”

“哼！”三皇子还重重的哼了一声，似乎想用这个“哼”来表达自己强烈的不满。

周妃弹了一下他脑门，说道：“你这小子就会窝里横，整天同你母妃耍横不是挺厉害吗？这谁欺负了你，不知道欺负回去吗？本宫怎么会有你这么孬种的儿子？”

三皇子立即不满的叫道：“我才不是孬种！他们比我大，等我以后长大了一定把他们揍趴下。”

周妃轻轻一笑。

皇后脸色难看，这是无视了她吗？

身边的女孩哭闹的声音实在是惹人不爽，可是她又心疼，于是这火气自然就发泄到周妃身上了。

“周妃，本宫没打算为难你，三皇子怀里的那只畜生伤了大公主，让他把那只畜生交出来。”皇后沉声说道。

周妃掩嘴轻笑一声，说道：“皇后姐姐你可莫要糊弄妾身，这只小奶喵平日里乖巧的很，妾身可是最喜欢它了，你说它伤了大公主，这话妾身是不信的。”

皇后一听这话，就特别的不爽，她本来就看不惯周妃，这个女人仗着自己长得漂亮，又生了个皇子，还是周国的公主，就屡屡对她不敬。

“本宫还能污蔑你们？今日那畜生必须死！”皇后摆出了强硬的姿态。

周妃又是娇笑一声，她本来就生的美艳，这一笑，别说是男人，这女人都受不了。

她说：“皇后姐姐，这第一呢，你口中的畜生可是妾身的宝贝疙瘩，你这要把它杀了，那不是硬生生剜妾身的肉吗？这第二呢，皇后姐姐欺负了我儿子，我这还没说什么呢？皇后姐姐欺负一个三岁稚童，这传出去，可不得贻笑大方？”

皇后：“……本宫可没欺负他！至于那只畜生，不过是区区一只孽畜，伤了大公主还能留它？！”

这伤了大公主不说，还让未来储君玩物丧志，那只猫是绝对不能留下的！

浮光走到四皇子身边，四皇子原本是个沉稳的性子，可这会儿已经泪流满面，他看见浮光过来，眼泪又滚落下来，哭唧唧的说：“二皇姐……”

浮光用巧劲砍了一下两个宦官的手，别看她手肉嘟嘟的，这力道可不轻，两个宦官哎哟一声，这吃痛之下就松开了朱文晖。

“哭什么？”浮光掏出帕子，有些温柔的擦去四皇子粉嫩嫩的脸。

四皇子哭着说：“我，我没保护好小猫，对不起二皇姐。”

“文晖没用。”他低下头，很是惭愧。

浮光摸摸他的头，轻声说：“你年纪还小，对抗不了有些势力，是很正常的，有什么来找二皇姐，二皇姐帮你出气。”

四皇子一听这话，彻底绷不住了，常年压在心里的委屈和黑色郁气倾泻而出，他一把抱住浮光大声哭了出来。

三岁，他才三岁，什么沉稳都是狗屁，不过是硬生生把一个孩子压成这样的。

他需要什么沉稳？他只需要天真无邪，只需要快乐成长。

这惊天动地的哭声彻底吸引了所有人的注意力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68814166"  chaptername="第492章  老牛吃嫩草【古代】19">加入书签</a>
</div>
