    小茂别别嘴，并没有回答小智的话。

    但他的嘴角微微扯起，那是一个开心的幅度。

    小茂对于小智的提议，还是很喜欢的，小茂的性格是这种傲娇的性格。

    这让他平时缺少一些朋友，在真新镇里，小茂和小智年纪相仿，而且小智并不是那种特别嫉妒别人的性格，所以两人之间还算是朋友。

    这方面就是因为太一这边的原因了，如果仅仅是小茂和小智的话，这两个人的性格有一些冲突，最终肯定是会成为动漫里面的那种情况。

    小茂很傲娇，但小智也很自信，两人之间的相处就会成形成一些碰撞。

    但有了太一的存在，太一在上面压着这两个人，反而能够互相帮助成为的朋友，这一点大木博士也很欣慰。

    小茂心里面，其实也很想赶快回来和小智一起聊天，他这一次之所以答应爸爸过来陪爷爷一起生活，在真新镇一直生活到十岁领取初始宝可梦出去旅行。

    也有一部分原因是因为他在外面的朋友并没有那么多，他想要在真新镇这边和朋友们一起玩。

    “那两个只想着过二人世界的可恶的大人，不过到了真新镇，就收到了这么好的礼物，暂时就先放过你们了。”

    小茂抱着精灵孵化装置，很快就回到了大木博士的研究所，一路进来，小茂大声的喊道：“爷爷，爷爷。”

    大木博士刚好在外面照顾宝可梦，听到小茂的声音，顿时问道：“怎么啦，小茂，我在这里。”

    小茂循着声音走了过去，就看到大木博士正在照顾宝可梦，给他们按摩。

    大木博士的培育家等级其实也挺高的，只是没有去认证考取证书而已，否则的话，真新镇这么多人，为什么都选择大木博士的研究所作为他们的精灵传送地点吗？

    当然最后这些人的宝可梦，都会回到他们的亲人的手上，由亲人帮他们照顾，大木博士毕竟也只有一个人，不可能照顾那么多宝可梦。

    动漫之中，显示大木博士一个人照顾那么多宝可梦，在现实之中是不可能存在的。

    因为一个人的精力有限，不可能帮忙做这么多的事情。

    当然事实上，应该是小智的妈妈花子阿姨在那边帮小智照顾他的宝可梦。

    大木博士可能会帮忙，也可能会指点花子阿姨，但如果是大木博士一个人的话，他肯定没有办法照顾小智那么多的宝可梦。

    而且大木博士的主要工作还是照顾那些自己的宝可梦，另外还需要进行精灵研究。

    如此一来，大木博士哪里有那么多闲暇的时间去帮小智照顾他的宝可梦？

    要知道小智这个人看到所有的宝可梦都想要收复，就好像今天小赤送来的那十几只肯泰罗一样。

    小赤一下子就收复了十几只的肯泰罗，这可是十分庞大的一个数字，就算是肯泰罗平常吃草，偶尔吃一些精灵食物，但想要照顾好他们也不是那么容易的。

    大木博士抬头就看到了小茂手上捧着的一个精灵孵化装置，他很快就想到了小霞和小智，前些天也从太一那里得到了一枚精灵蛋，很快大木博士就想通了。

    “这是太一送给你的迷你龙精灵蛋吗？”

    大木博士直接就问了出来，他心里已经确定了这一个精灵蛋，应该就是太一送给他的迷你龙的精灵蛋了。

    以大木博士的眼光，很快就认出了这种迷你龙的精灵蛋，再联系一下小茂今天才过来，而且刚刚好像去了太一的培育屋，那么事情的真相就不言而喻了。

    小茂摸了摸后脑勺，有些不好意思。

    他没想到大木博士立刻就想到了，他点了点头说道：“爷爷，确实是的。

    刚刚我看到了太一哥哥，他说其他几只只迷你龙的精灵蛋送给了小赤哥哥，还有小霞以及小智。

    剩下一枚精灵蛋就送给我了，他说让我从现在开始培养这一只迷你龙的精灵蛋，和他从小一起相处，等到我十岁领取了初始宝可梦之后，就能够收服这一只迷你龙了。”

    大木博士内心叹息一声，他之前就想到了到太一那里有五枚迷你龙的精灵。

    但他算了算人数，不知道最后一枚精灵蛋会送给谁，没想到会送给了自己的孙子小茂。

    他有心拒绝，大木博士知道这些精灵蛋可是十分珍贵的。

    一枚蓝色资质的迷你龙精灵蛋，如果要用联盟币来购买的话，至少要几千万联盟币。

    甚至可能是几十亿联盟币都有可能，因为联盟历史上从来没有交易过这种等级的精灵蛋。

    大木博士突然想起来上一次交易过的精灵蛋，好像是一枚蓝色资质的小火龙的精灵，但这只是御三家的精灵蛋就已经出售了十亿联盟币。

    那还仅仅是御三家的，而不是准神宝可梦的精灵蛋。

    如此换算一下，这一枚准神精灵蛋，迷你龙的精灵蛋，恐怕价值至少在几十亿甚至上百亿都有可能。

    彩虹七色资质里面，以红色资质最多，蓝色资质基本上是这些训练家能够接触到了最高等级的资质了。

    因为紫色资质，好像从来都没有出现过，不过以大木博士的眼光，倒是曾经见过紫色资质的宝可梦，只是这样的宝可梦只存在于野外，是一些神兽的眷者。

    大木博士其实也有过猜测，宝可梦的资质提升，或许跟他们在神兽身边呆着有关。

    有可能是神兽的波动，也有可能是神兽身上的一些材料，又或者是神兽的一些力量，甚至是神兽的能力。

    精灵世界的每一个神兽都有自己独特的能力，比如说时拉比的穿越时空，以及赐予人类的常磐之力，以及他们所具备的治疗的能力。

    以及土地云可以使得土地变得肥沃的能力，还有那一只凤王可以复活人类和宝可梦的能力。

    对于神兽的了解，大木博士可以说是这个世界上最博学的几个人之一了，当然这不包括太一这个从动漫里面了解的神兽的能力。

    “既然他送给你了你就收下吧。”

    大木博士原本想着，说是让小茂送回去，但大木博士同时又想到了，既然太一已经送出来了，就不可能再收回去了。

    既然如此，还是不要多说了，反正对于太一来说，这个资质的宝可梦好像太一那边也不缺少。

    当然说不缺少，只是从理论上来说的。

    对于任何一位训练家来说，一只蓝色资质的准神宝可梦精灵蛋，都是很稀少的。

    我就算是不缺少，我拿出去卖了或者是留着也是好的，送给别人，这是一种如何的大气啊。

    反正大木博士觉得自己换位思考一下，未必能够将这一枚精灵的送出来。

    他确实忘记了自己之前已经将一枚蓝色资质的皮卡丘给送出去了。

    这虽然不是准神宝可梦，但确实是冠军级别的雷丘的后代。

    当然那个时候还只是天王级巅峰，但这样的精灵蛋也是十分珍贵的，特别是大木博士，还从后世穿越了一回，知道一些未来的事情。

    他深深的知道自己的雷丘所产下的宝可梦，未来的资质以及成就如何，但大木博士还是很快的将皮卡丘送的出来。

    所以说，大木博士仅仅是这么想一想，却并不是不换位思考，而是站在普通人的角度上面，觉得太一将这一枚优质的宝可梦精灵单送出来，是一件十分大气的事情。

    如果是普通人，站在太一的立场上面，是绝对不可能受到的。

    但大木博士又想到了太一之前，就已经送出了三枚，小赤那边拿到了太一送出来的迷你龙的精灵蛋，也帮助了太一做了不少的事情。

    比如说那一只三蜜蜂，就能够帮太一源源不断的产生甜甜蜜。

    这种比较高级的资源，虽然说远远比不上一只蓝色资质的迷你龙精灵蛋的价值。

    当然这是对于训练家来说，对于培育家来说，一只三蜜蜂的价值可能会比一只迷你龙的价值要高。

    因为三蜜蜂是一种生产类型的宝可梦，他能够源源不断地生产甜甜蜜地获得培养宝可梦的资源。

    而太一正是这样的一位研究员和培训家，他的大部分时间都是留在了真新镇，培养宝可梦研究宝可梦。

    这样一来，那一只三蜜蜂的价值就会很高了。

    但再高的价值，想要赚取到价值上百亿联盟币的甜甜蜜，估计要很长一段时间。

    就算是太一和初始宝可梦达成了生命共享，这辈子想要靠一只三蜜蜂赚回来上百亿的联盟币，恐怕也没有多少可能性。

    但这是因为大木博士不知道太一拥有天书，随身带着一个天书世界，能够隔断天书世界和精灵世界之间的联系，成功地将三蜜蜂返祖，让他成为了蜂女王，从而扩散出来一个族群。

    现在，太一这边已经有了几十只三蜜蜂。

    每天酿制的蜂蜜都不少，虽然会被蜂女王服用过一部分。

    但那些三蜜蜂平常的食物，就都是精灵果汁以及精灵食物，还有各种能量方块。

    这方面呢，甜甜蜜就不会有太大的消耗。

    要不然太一，也没有那么多甜甜蜜来制作这些精灵糕点，送给各位博士和研究员了。

    小茂本来还有一些忐忑，按照大木博士的脾气，恐怕不会让他收下这枚精灵蛋的。

    现如今，大木博士好像没有反对，反而是让他收下来，这让小茂有一些意外，也更让他很开心。

    “真的吗？爷爷我真的能够收下这一枚精灵蛋吗？我知道这一枚迷你龙的精灵蛋是很珍贵的，虽然我不知道他到底聚价值多少，但我知道这一枚精灵蛋可以买很多的东西，我真的能够收下他吗？”

    大木博士点点头说的：“是的，你收下来吧，既然太一已经送给你了，他就不会再收回去的。不过这些事情，也仅仅是只能是太一这里做，其他人送给你的东西，你还是不能够收下，知道吗？”

    “知道了，我去把精灵蛋好好的放下来，再陪他说说话。”

    小茂说着，已经转身回去，快速的跑回了自己的房间，开始对着精灵的说起话来。

    小茂其实很早以前，就想要自己的精灵蛋或者是收服一只自己的宝可梦了。

    但是大木博士一直没有同意，不肯给他安排精灵蛋或者是宝可梦，让小茂有一段时间都很生气。

    其他和他差不多的那些人，都能够拥有自己的宝可梦，从小和自己的宝可梦一起玩耍，唯独他不可以。

    这一次，他之所以答应过来真新镇，也是因为爸爸妈妈嘴里说出来的话中，隐约的透露出来，这一次是让他过来和那些处事宝可梦一起生活和玩耍，未来如果他能够得到这些初始宝可梦的认可，就能够直接收复其中的一只。

    当然了，过来陪爷爷一起生活，也是小茂愿意的。

    这边，太一的培育屋里面，小智一直左等右等就是等不到小茂，却不知道，小茂这个时候已经坐在自己的床头，对着那只迷你龙的精灵蛋，一直在诉说自己的心情，根本就忘记了要过来和他一起吃点心的约定。

    小智左等右等等不到，于是就开了电视开始看起了精灵动漫。

    有着好吃的点心，又可以看到精灵动漫，小智觉得自己的生活真的是太好了。

    这个时候，一只皮卡丘还有一只美纳斯蹿了过来，迅速的在小智的旁边坐下，也一起吃着精灵点心，看着精灵动漫。

    “皮卡丘，还有美纳斯，你们也来了。”

    小智都不用回头，就知道到底是谁过来了。

    精灵动漫的爱好者，除了小智之外，皮卡丘和美纳斯也特别喜欢。

    长久以来保持的习惯，让小智听声音，甚至都不用听，也知道是谁过来了。

    他和这两只宝可梦已经很熟悉了，甚至也已经成为了朋友。

    至于皮卡丘和美纳斯喜欢看精灵动漫的原因？

    谁让这些精灵动漫的主角，一般都是皮卡丘或者是美纳斯呢？

    这让他们很有代入感，在看着精灵动漫的同时，也能够提升自己的能量，这是其他的宝可梦根本就不敢想的事情，但在他们身上却是真真正正的发生着。

    太一看到的这一幕，也是心生感慨。

    或者说，精灵世界的主角就是你们？

    难道皮卡丘才是这个世界上最受欢迎的宝可梦？

    当然美纳斯也不缺少，这样一来。

    你们这些看精灵动漫就能够变强的，果然是具备有主角模板吧。

    就在这个时候，小三郎带着自己的美纳斯也找上门来了。

    对着太一，小三郎就直接说道：“太一先生，新年快到了，我也是时候应该回去了，这段时间在这里，承蒙太一先生您的接待，我特别感谢，太一先生您。”

