
　　两天后。

　　“大人，按您的吩咐，我已经看好了一处房产。您要不要去看看合不合您的心意？”

　　旅店里，办事得力的托尔如此回复了青森。

　　“不用了，我相信你，直接买下来吧。”

　　反正只是作为一处临时的落脚点，顺便搞点好玩的。

　　“不行,怎么可以那么随便呢？我要去看看。”芙尼亚说道，艾尔莎倒没什么反应。

　　“你想要去的话就去吧。”青森掏出一袋金币丢给托尔，说道：“这些应该足够了吧。”

　　托尔恭敬地接过，用手掂了掂，说道：“足够了，还多出一些，我就用来打点新住所了。”

　　“嗯，去吧。”

　　“是！”

　　不到半天,托尔就返回旅店，说道：“房屋的手续已经搞定，我安排了人手去打扫干净。明天您便能入住了。”

　　“很好，辛苦你了。”青森说道。

　　“我也帮忙了不少哦。”芙尼亚邀功道。

　　“嗯，你也辛苦了。”

　　“嘿嘿，不辛苦，那里还不错，您一定会喜欢的。”

　　“是吗？”青森淡然一笑。

　　到了第二天，他们拿好行李，集体前往新住所。

　　门口平平无奇，但一推开门，就连青森都微微讶异，因为里面花团锦簇，铺满了道路两旁，像是来到了花园一般。

　　“好美啊。”艾尔莎感叹道：“为什么会有这么多花在呢？”

　　托尔笑着解释道：“这处房屋的原主人是卖花的，所以附赠了这些花。考虑到两位小姐每天需要修行,我便让工人将花全部转移到了前屋，让后院空出了一块地方。”

　　“这些花的摆放是我指挥的哦，好看吗？”芙尼亚得意地说道。

　　“很好看。”青森满意点头。

　　“对了,大人，您对侍女有什么要求吗？得有人服侍您和小姐们的起居才行。”托尔说道。

　　“两个年纪和艾尔莎差不多的就可以了，其他你看着来吧。”

　　“是！”

　　“此外，你安排制作一些名片，上面写着这里的地址和‘贩卖奇迹’这四个字。”青森笑了笑，补充道：“落款，尼古拉斯奇迹商会。”

　　......

　　“贩卖奇迹？尼古拉斯奇迹商会？”

　　剑圣府邸里，莱茵哈鲁特拿着一张黑色的卡片，察觉到上面附着的阴魔法波动，疑惑地问道：“你是商人？我之前还以为你是一个孤独的流浪者，四处游荡，寻找强者挑战。”

　　“你脑补得太过了。”青森摆摆手，说道：“只是兴趣使然而已，你如果有什么需要的话，也可以去看看。不过，那里的规矩是认卡不认人，没有这张卡片，就不能进去。而且,这样的卡片我只制作了二十张。”

　　他指的不是这易于模仿的卡片,而是上面由他布置的防伪标记。

　　得到承认的真货只有二十张。

　　“你的本体会在那里吗？”

　　“可能吧，如果你运气好的话，也许能碰上。”

　　“我的运气一向都很好。”莱茵哈鲁特摇摇手中的卡片，说道：“不过上面的贩卖奇迹是什么意思？奇迹也可以用来卖吗？”

　　“意思就是说，我可以给你一个奇迹，来达成你心目中不可能办得到的事情，当然前提是你可以给我相应的回报。”

　　“什么事情都可以办得到吗？”

　　“当然不是，这取决于我和我员工的能力。而且，本商会刚刚开业，业务范围只限定于王都。”

　　莱茵哈鲁特摇摇头，轻笑道：“这就是个噱头吗？办不到的事情太多会影响你家商会的口碑的。”

　　“随意，玩玩而已。”

　　这只是青森为了消遣和见识更多的人，口碑什么的并不在乎，简单的委托便交付给艾尔莎处理，等到青森离开副本后，也能让她有事可做。

　　青森不奢望将她改造成大善人，起码不滥杀无辜就行。

　　“好吧。”莱茵哈鲁特将黑色卡片珍重地收入口袋里，说道：“有空我会去看看的。”

　　“好了，寒暄的话已经说完，该开始今天的正戏了。”青森抽出暗黑之刃，指着他说道：“每日一问，小雷德愿意和我一战了吗？”

　　“你就放过我家吧。”莱茵哈鲁特苦笑着说道：“我要是拔出龙剑和你在这里战斗，会毁掉这处府邸的。”

　　“嘁，扭扭捏捏的，一点强者的气势都没有。”

　　“我只是一个八岁的小孩子啊，哪里来的强者气势。”

　　“少废话，吃我一记拔刀斩！”

　　剑圣府邸中，再次爆发出了骇人的波动。

　　......

　　“呼，呼......”

　　翘起来的高马尾随着主人身体的颤抖而上下起伏着，美丽高贵的公爵之女库珥修喘着粗气，满脸都是汗水。

　　“殿下，你剑术的进步很快，让我刮目相看了。”

　　“你也不差，我还以为这次肯定能赢你的。”站在她对面的弗利艾没有好多少，若不是顾及王室的礼仪和在心仪女孩子面前的形象，他就在地面上躺平了。

　　“下一次，我也不会输给殿下。”库珥修顺势向他提出告辞。

　　一方面身上汗水淋漓很不舒服也不合礼仪，另一方面，她想回去再练一会剑术。

　　弗利艾纵然不舍，也没有理由阻挠，便同意她离去。M.23sk.com

　　“呵，还真是好强啊。”回想起刚才对战时库珥修惊愕的表情，弗利艾不由地露出微笑。

　　休息了一会，他便兴冲冲地回到了自己的寝宫。

　　沐浴更衣后，弗利艾坐在梳妆镜前，一边摆弄着湿润的金发，一边笑眯眯地说道：“全靠你，我今天让库珥修刮目相看了。等到下一次的比试时，我要击败她！”

　　镜面上浮现出一个黑色的剪影，温和的声音从里面传出：“不，我的建议是，这些天你可以暂缓修行剑术。”

　　“为什么？”弗利艾惊讶地说道：“之前不是说要用实力征服她的吗？”

　　“你才九岁，急什么？现在重要的是培养感情。比起一味的战胜或者失败，有胜有负的对战会更具备粘性。在不断的超越与被超越中，她会清晰地感知到两人在共同进步，你们的感情会越加的深厚。”

　　“但是，库珥修的加护让她能看清真伪，你若是不全力以赴，会让她难堪的。还好以她的天赋，只要你懈怠几天，便会被她超越。”隐藏在镜子中的暗分身细心教导道。

　　“原来如此！”弗利艾恍然大悟，身体忍不住前倾，追问道：“然后呢？在平时相处的时候，我该如何做？”

　　“聊她感兴趣的话题，不能一直附和，要时不时发表一下自己的观点，没人喜欢不学无术的人。”

　　“嗯，今后的文化课，我也不能偷懒了。”

　　“平时，多关心一下她，过年过节送一些别致的小礼物。机会合适的话，还可以邀请她做一些新奇的事情，比如去外面的街市上逛逛什么的......”

　　“嗯嗯！”弗利艾听得两眼发光，连声说道：“尼古拉斯，你真的有大才，在政治方面也很有见地，为何不试试做官呢？你一定能大有所为。”

　　相处的几天里，弗利艾也知道了青森并不是什么官员，甚至连贵族都不是。

　　“算了吧，我不喜欢那些勾心斗角的事情。”

　　“好吧，那我央求父王聘请你为我的剑术老师，如何？这样你就不用偷偷摸摸了。”

　　“呵呵，等你履行诺言后再说吧。”

　　“额......”

　　......

　　丢下几个分身处理王都里的事情后，青森的本体悄然离开了王都，独自前往边境伯爵罗兹瓦尔·L·梅札斯的领地。

　　说是边境，实质上距离王都并不遥远，普通人只需一两天的车程便可到达。

　　对于青森来说，就更加快捷了，全速飞行之下，不到半天他便进到了罗兹瓦尔的领地。

　　领地面积很大，不过其中大部分都是深山野林。

　　青森首先要寻找的地方是原著里主角居住的一处宅邸，那里有一个小萝莉和一大堆的书籍，能够解答他的一些疑问。

　　路过一个小村落后不久，他便见到了一栋被树林包围住的豪华别墅。

　　【心眼】开启，扫视一遍别墅，青森发现这偌大的地方中只有一个年幼的虎牙女仆在——禁书库是一个异空间，并没有被【心眼】捕捉到。

　　但青森强大的精神力隐隐发现了一丝端倪。

　　他闪现到一个普普通通的房门前，拧着把手将它推开，眼前顿时一亮。

　　层层叠叠的书架中，门口正对面的椅子上，坐着一个粉雕玉琢的小女孩。

　　她身材娇小，穿着一件缤纷多彩的萝莉裙，淡黄色的头发螺旋着卷成两个牛角包的模样，在脑袋两侧竖下来，一双晶莹剔透的湛蓝眼睛中，有着如同蝴蝶一般的瞳孔。

　　她便是此处禁书库的建造者、拥有者与看守者，强欲魔女艾姬多娜亲手制造出来的人工精灵，碧翠丝。

　　“你是谁啊？为什么要出现在贝蒂的面前，用这种下流无耻的眼神看着贝蒂？”碧翠丝皱起眉头，冷眼看着青森这个不速之客。

　　“好冷淡啊，我因为你会期待我的到来呢，碧翠丝。”青森迈进书库，礼貌地关上了房门。

　　“你，你这是什么意思？”碧翠丝的瞳孔猛然收缩，两只小手紧张地掐住了厚厚的书本。

　　“你不是一直在等待‘那个人’的到来吗？”

　　“你，你就是贝蒂的那个人吗？”碧翠丝瞪大眼睛，豁然站起身来。

　　“别激动。”青森摇摇头，说道：“虽然我很喜欢你，很想成为你的‘那个人’。不过很可惜，我并不是。”

　　‘守护禁书库直到【那个人】的到来。’这是被碧翠丝视作母亲的艾姬多娜与她立下了契约。

　　近四百年来，她一直在等待着契约中的那个人来临，带着她离开这里。

　　然而，实际上并不存在那个人。

　　这只是强欲魔女的一个试验。

　　察觉到手中的书籍没有反应，碧翠丝愣了愣，眼泪缓缓从眼眶中滴落下来。

　　“既然不是，那就不要随意出现在贝蒂的面前啊！”碧翠丝闭上眼睛，大声叫喊道。

　　绿色的旋风瞬间成型，缭绕在她的身旁，随后朝着青森涌去。

　　“贝蒂不想再看到你，不要再出现在贝蒂的面前了！”

　　急旋的飓风还没有接触到青森，就分开两侧，绕过了他的身体，推开了大门，轰碎了后面走廊边上的玻璃。

　　青森如闲庭若步般走到了她的面前，宽大的手掌使劲地揉了揉她的头发，说道：“都四百多岁的大姑娘了，怎么还没有看淡这件事情呢？我说过，我还蛮喜欢你的，所以勉强可以做你的朋友哦。”

　　“不要用你狭隘的眼光来看待贝蒂啊！”碧翠丝想要拍开青森的手掌，但是用尽力气都无法撼动分毫，于是表情变得更加不爽了：“你又知道贝蒂多少？！贝蒂才不需要朋友这种东西！”

　　“还有，赶紧把你臭烘烘的手拿走，要不然你会后悔的！”

　　“哦，难道你想要在这里和我战斗吗？一不小心就会把这里的东西全部毁灭了。”

　　“嘁！”感知到青森体内的澎湃魔力，碧翠丝知道此言不虚，便只好生气地鼓起了嘴巴。

　　“啊啊啊，气死贝蒂了。你为什么知道贝蒂这么多东西事情的？你是故意来气贝蒂的吗？！你到底是谁？！”

　　“怎么，你的睿智之书上没有写到我的出现吗？”

　　“连睿智之书你都知道？”碧翠丝惊讶不已，然后抱紧怀里的书，垂下头黯然说道：“贝蒂早就没有未来了。”

　　“未来是自己创造的，不是靠书本。”青森摇摇头，抢过她手中的书籍。

　　翻到后面，果然全是空白。

　　“你要干什么？赶紧还给贝蒂！”碧翠丝张牙舞爪地想要抢回睿智之书，可惜太矮，完全够

　　“等一下先。”青森笑了笑，伸出手指在其中一页上划了几下，才还给了碧翠丝。

　　“你在上面弄了什么？”碧翠丝紧张地看向睿智之书，只见原本空白的书页上出现了一行由阴属性玛娜排列组合而成的文字——

　　【异世界旅者尼古拉斯（化名）与大精灵碧翠丝相遇于禁书库，这是他们相知的开始。】

　　“什么嘛？”碧翠丝紧紧咬住了下嘴唇，“居然敢在贝蒂的书上乱涂乱画，你真是太差劲了。”

　　“是贝蒂见过最最最最差劲的人......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百一十三章 奇迹商会与碧翠丝免费阅读。https://xs.23sk.com 