    “不好！”

    陆鸣想要抵挡，但速度太快了……

    这一刻，他终于察觉到了自己与圣子这一类人之间的差距，同时，也感到绝望。

    仅仅是一个‘眼神’而已，却让自己感到了死亡的危机，而且格外强烈！

    一个眼神，就能秒杀自己？

    他面色惨白，根本来不及躲避。

    但就在圣子双眼中射出来那一道两道匹链即将命中陆鸣胸口时，一个‘蛋壳’却是突然浮现……

    叮！

    分明不是金属，但双方碰撞时，却发出了金属碰撞一般的声音，紧接着，两道匹链被弹飞，没入地底，地面上那两个眼球大小的坑洞也不知有多深。

    “防御法器？”

    圣子冷哼一声：“不想死就滚！”

    他大步向前……

    陆鸣此刻浑身冰凉，如坠冰窖，但……却依旧未曾让开，挡在门口处！

    “若不是有师娘赐予的护身法器，此刻恐怕已然……”

    “他，竟是真的要杀我？！”

    陆鸣顿时感到无与伦比的愤怒与不服。

    圣子？！

    那又如何？！

    不过是比自己多修炼一些时日而已，若是给自己一些时间，圣子又如何？！

    他站在那里，一动不动。

    圣子最终在他身前三尺外站定，冷眼相视：“莫非，你以为自己有这护身法器，本圣子便奈何不了你？”

    “圣子殿下……”

    陆鸣还未回应，一旁‘瑟瑟发抖’的范坚强连道：“他是我师弟，酒神峰弟子，刚入门不久，还请莫要见怪……”

    “你又是谁？”

    圣子目光轻移：“也配劝阻本圣子？”

    “额……”

    范坚强有些尴尬：“我……酒神峰的，我师父是酒五。”

    “给酒五一个面子呗？”

    “若是酒五师叔在此，我自当给个面子。”

    圣子冷哼：“但此番，你这师弟阻我去路在先，岂能怪我不给面子不成？”

    “总是酒五师叔亲自，我也必让其让出路来，若是不然，便是自己找死，本圣子何须给任何人面子？”

    话说这么说。

    但圣子仍然回头，看向陆鸣：“你即是酒五弟子，我便给你一条生路，还不滚开？！”

    “……”

    圣子此刻那鄙夷与漠视、冰冷的目光，犹如一根根持续长的利剑，狠狠刺入陆鸣心头……

    原本，他可以让，毕竟，他与齐紫霄的交情，说到底也并没有到以死相互的地步。

    之所以上前，只是投桃报李，认为自己该站出来……

    可结果呢？

    圣子竟然一出手就是要致自己与死地，甚至，仅仅只是一道目光而已……

    若非有师娘赠予的护身法器，自己都已经成了一具尸体！

    此刻，他更是如此冰冷与漠视的看着自己，仿佛一声滚，都是施舍……

    我陆鸣，行得正，坐得端，何曾要这等施舍？

    不过是多修行一些年岁而已，有何了不起？！

    屈辱！

    但……他不屈！

    纵然身死又如何？今日，宁死不屈！

    陆鸣瞪大了双眼，冷声回应：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    “你今日不凡又如何？总有一日，我会让你后悔今日的所作所为！”

    嗡！

    他动了！

    原本在圣子的气机笼罩之下，陆鸣很难调动体内哪怕一丝真元，但此刻，他的特殊体质-万星体却仿佛是感应到了其心头热血，星光璀璨！

    万星诀也自发开始运转，二者两相结合，相得益彰。

    轰！！！

    陆鸣体内，一声轰鸣，金丹炸裂了……

    取而代之的，是一个星光璀璨的‘婴儿’，盘踞在丹田之内，碎丹……成婴！

    “杀！！！”

    陆鸣出手。

    虽然实力相差悬殊，虽然知道是蝼蚁撼树，但他依旧一往无前，朝圣子发起攻势！

    “日后，让本圣子后悔？”

    圣子笑了，丝毫不将这攻击看在眼中：“可惜，你没有日后。”

    忌惮？

    害怕，所以提前扼杀？

    他有无敌信念，岂会怕一个区区元婴期修士？万星体又如何？他圣子……何尝没有灵体？！

    “既然如此，死吧。”

    “你也修炼万星诀？那我便让你看看，什么才是真正的万星诀！”

    轰！

    遮天蔽日！

    刹那间而已，伴随着圣子的出手，天……‘换’了！

    群星璀璨，无数星光之力入体，加持己身，让圣子的气势，瞬间强了一倍不止！

    “区区护体法器，看我破它！”

    近在迟尺，圣子出手，后发而先至，一拳而已，轰击在陆鸣体表的‘蛋壳’之上。

    咔！

    蛋壳闪烁，未曾爆碎，但却出现裂痕……

    “圣子殿下，得饶人处且饶人，我且代师弟向你道歉可好？”

    范坚强跑到附近，连连抱拳，口中更是嘀嘀咕咕，毫不停歇。

    “这下可怎么办？”

    “唉，早就说不能来这些凶险的地方，陆师弟你偏不听，现在可怎么办？”

    “你快些认个错吧，不然……”

    “住口！你再废话，连你一起杀！”

    圣子满头长发飘舞，宛若魔神，再度出拳，这一次，护身法器所激发的‘蛋壳’再也扛不住了，轰然爆碎，化作无数光点，就此消失。

    “轰！”

    第三拳。

    陆鸣依旧未曾让开，死厄之灾劫就在眼前，可他却咬牙盯着，死死的盯着……

    “男儿，有傲骨，可杀，不可辱！”

    他忆起了自己小时候，母亲在耳畔所说的话，信念更是坚定。

    “纵是死了，也不可受辱！”

    他低吼着，就要赴死。

    但……

    叮！！！！！！

    又是一声清脆的响声传出，不知何时，他体表竟然再度出现了一层蛋壳……

    圣子一愣。

    就是陆鸣自己也愣住了。

    师娘赐予的玉佩分明已经破碎，这……？

    他错愕，顺着源头，终于发现了激发这一层‘蛋壳’之物，那是……自己腰间的酒葫芦！

    而这酒葫芦，是自己刚入酒神峰那天，范师兄交给自己，还说，如果自己喝完里面的酒，就教自己修仙？！

    酒必然是没喝完的。

    修仙……自己也早就走上了仙路，但这酒葫芦，却是一直挂在腰间，也没当回事。

    直到现在。

    陆鸣懵了。

    圣子却是目光微凝，再度出手。

    “哐、哐、哐！”

    接连三拳，愣是没把这蛋壳打碎，有此可见，这‘蛋壳’的坚硬程度，竟然是比田七所赐予的护身法器还要强些……

    不过纵然如此，在四拳过后，这蛋壳也几乎是支撑不住了，随时都会破碎。

    然而，圣子依旧未曾停手……

    陆鸣再一次面色惨白。

    好嘛！

    一次又一次以为自己必死，结果都两三次了，这次……应该是真的了吧？

    不害怕？

    怎么可能不害怕！？

    尤其是这种在鬼门关来来回回试探的情况，陆鸣虽然满腔热血，但也有些怕了，可……他还是不愿躲开！

    “唉……圣子殿下，够了吧？”

    就在圣子再度出拳时，范坚强突然道：“我师弟最多只是言语上有些不敬，但……男儿热血也是常有之事，你有何必非要下死手呢？”

    下死手？

    圣子冷哼一声，根本不愿再开口。

    这是他非要下死手么？

    分明是他阻止本圣子取得重宝！再拖延下去，怕是齐紫霄都已经将那重宝给弄到手了！

    何况，身后还有一个九龙圣子在虎视眈眈，虽然神算子的爆发让圣子感到有些吃惊，可他也能看得出来，神算子只不过是在强撑而已，谁知道他能扛多久？

    他扛不住的时候，岂不就是邹虎出手的时候？

    到那时，如果自己还没得手，岂不是要同时面对齐紫霄与邹虎？！

    他未曾有半点停顿，这一拳，再度砸落……

    “我说……”

    范坚强的声音再度传来：“我的话，你听不到么，圣子殿下……”

    “你打我的人可以，但是你要打碎我的酒葫芦，浪费我的酒……我可是要跟你没完的。”

    “就你，也配？”

    圣子嗤笑，手下攻势更猛。

    但，他却全然没有注意到，之前一直都‘瑟瑟发抖’、‘唯唯诺诺’的范坚强，在这一刻，却是挺直了腰杆，脊背如龙！

    “嗯，的确，区区酒神峰普通弟子，哪里能与圣子比肩？”

    范坚强轻笑，一步踏出，直接从原地消失了……

    再出现时，竟是在陆鸣身前，圣子对面！

    “你？！”

    圣子看着突然出现的人影，顿时大惊：“你？！瞬移？！”

    瞬移是什么？

    那特娘是渡劫期以上前者才能掌握的手段，这个家伙，一个名不见经传的酒神峰弟子，一直唯唯诺诺，一副贪生怕死的模样，他竟然……

    能瞬移？！

    当！！！

    迎接圣子拳头的，不再是蛋壳……而是，范坚强身上的酒葫芦。

    轰！！！

    瞬间而已。

    圣子只感觉一股距离袭来，仿佛那根本不是一个酒葫芦，而是一座有十万大山组成的恐怖山脉，重到了极点！

    “啊！！！”

    他浑身爆发无尽星光，这一刹那，星光弥漫四面八方，让人无法视物……

    “师兄！”

    陆鸣此刻双目刺痛，终于反应过来，看着挡在自己身前的范坚强，不由悲呼一声：“您……您怎么！？！”

    “是我害了你啊！”

    他虎目含泪……

