    第一百九十二章皇甫策对决雷动

    (125o张月票加

    ……

    仅有少数几个人例外，例如戚菲菲。她是现在了解雷动实力最精细的人了，她自己也说过，雷动这身极品灵器，加上那么多恐怖的一次性消耗品。一个不心，兴许能干掉个把金丹修士了。更别提皇甫策了。她也是个玲珑人，心思活跃的很，知道雷动这人最喜欢扮猪吃虎。现在玩这一套，摆明了一来是想麻痹皇甫策，二来，估摸着和现在的赌局有关。

    东方馥则是皱了皱眉头，她不说十分了解雷动，但多少也知晓些这家伙是什么人。诸如悲愤欲绝啊，受不得挤兑之类的事情，是极难出现在他身上的。如果他真的没有迎战把握，肯定早就动别的心思了。断然不可能如此受不住激，玩自寻死路的把戏。

    她们两个还是有些疑惑不解的，但丁婉言却是有些摇摇欲坠，暗忖自己的雷师弟和师尊果然是一路货色。刚一碰头，便开始玩起了老把戏。尤其是雷动如今的那些表情，丁婉言是熟悉的很，摆明了是在坑人。不过如此一来，倒是让丁婉言原本还有些忐忑不安的心，一下子就安定了下来。那对师徒，能在一起演戏坑人，那肯定是对这场比斗别有一番信心才对。虽然丁婉言不知道自家雷师弟，信心的来源源自哪里，但她却知道，他向来不干没多少把握之事。别人五六成几率的事情就做了，他非得七八成才行。尤其是关乎到生命问题，自家这雷师弟，向来是慎之又慎。

    除了她们之外，还有两人对雷动十分了解。那就是陈戈和卫华，为了不影响雷动的比斗。也怕被人纠缠住问东问西的。他们两个，外加一个左。各自穿了斗篷，遮盖住了脸庞。互相对望了一眼后，知道雷动此人向来腹黑的很，能出现在这里，又敢接受生死斗，没有理由会输掉。

    陈戈卫华两个也是猛人，一来是受雷动好友的好处，攀上了丁婉言，和几个筑基期修士们，在万鬼窟中越来越吃香。二来鬼老祖最近仗着自家两个弟子，接二连三的了大财。手头阔绰的很，爱屋及乌下，对雷动的两个好兄弟，也是几次打赏。当然，作为亲传弟子的左，更是所得丰厚。

    加上与雷动打劫了李家，所获颇丰的两人，积累了不少原始资金，初步将自己武装了起来。随后伙同左，开始在偷偷摸摸的在阴煞宗外围附近活动，专门干些倒卖倒卖，又或是抢个劫之类的勾当。渐渐地，倒也被他们混出了些名堂，手中聚集了一批散修。

    仗着资源还算丰厚，三人前后各自踏入到了筑基期之中。左如今最强，筑基期二层。陈戈卫华则是一层。对于陈卫两人来说，此生的目标，已经提前完成。但和雷动一样，完成了第一步后，又开始琢磨起第二步来，心思变野了。

    三人凑凑弄弄，东挪西借，甚至是把一些诸如中品灵器，上品法器之类的玩意都当了出去，三人合起来凑弄到了七十万灵，准备在这一次赢一把大的。

    左听得艳魔提高了雷动的赔率，他眼睛一亮道：“陈师弟，卫师弟，咱们该出手了吧？”

    “急什么？我看艳魔大人还会继续变动赔率的。”陈戈自出自于豪富之家，虽然说在凡人世界里的豪富，对修仙者世界来说根本算不上什么。但是，在生意场上，却是一样的剧烈，一样的要人性命。甚至，在比斗心机上，要比修仙者世界还要诡诈。毕竟，修仙者世界实力为尊，实在不行可以用拳头解决。

    陈戈有个从雷动那里学来的理念，既然选择站在某一方，就要战到底，立场摇摇摆摆可不行。此次不但是投注赢钱输钱的问题。一旦雷动真要是输了，那么一切休提，他陈戈老老实实回家乡开家族去。如果雷动赢了，这可非但是赢钱这么简单。在这种关头，押雷动赢，这代表着相信兄弟，这份信任，多少灵石都买不回来的。陈戈此时已经相信，雷动迟早能一飞冲天的。到时候只要稍微提携下自己，自己就是一方豪杰之辈。

    果然，陈戈的话音刚落。艳魔又在台上叫了起来：“皇甫策赔率一点二，雷动两点七了。是两点七啊，大赚特赚。”

    人，都有一些追涨杀跌的本能。艳魔越是如此，越是没有人会去买雷动赢。雷动自家师徒，包括她艳魔都不看好。买他赢，岂不是把钱都打水漂？还是买皇甫策来的划算，虽然说投注一万，如今只能赢利两千。但那架不住稳赢两字啊艳魔不断压低皇甫策的赔率，反而使人不断买皇甫策赢。

    “左师兄，我们可以出手了。就是可惜了些，艳魔不肯拼命提高雷师兄的赔率，估计也是真怕很多人押雷师兄。否则，我们还能赢更多。”陈戈笑吟吟的传音说道。左将三人东拼西凑，挤出来的七十万灵战战兢兢的上前，偷偷摸摸的买了雷动赢。这要输了，七十万打水漂了。这万一雷动赢了，这可是要赢一百多万的。

    果然，接下来艳魔就像是蔫了的茄子一样，坐在了椅子上不吭声，任由下注的人越来越多。直到傍晚时分，天已经擦黑时。各老祖不断催促后，雷动才懒洋洋的起身，往广场中央走去。而艳魔，也是趁机宣布比赛即将开始了，买注结束。

    这是一场有些疯狂的赌博，买皇甫策赢的，已经过了一万两千注。其中过一大半，是底下那围满了的，炼气期也好，筑基期也罢的人买的。钱不够的，凑一堆买。灵石比较多的筑基期修士，准了机会，直接下了重注。而买雷动赢的，最终加起来，也不过一千注。

    如果皇甫策赢，艳魔估计最终要亏两千万灵石。而如果雷动赢，那艳魔就大财了。由此，很多老祖，都眼巴巴的盯着艳魔，怕她在比斗之时，玩什么花样。

    而艳魔本人，虽然从万鬼老祖那里得知此次赢面极大，但此刻也是有些心惊肉跳的。即便是和万鬼一人一半的赔出去，也是要亏整整一千万灵啊。

    ……

    雷动没有施展身法，而是用散步般的姿势，慢慢的走到了皇甫策身前二十丈，这才停下脚步，脸色有些仓惶的看着他。

    皇甫策，这段时间来，早就已经等得心头光火之极，也全靠学着雷动，打坐炼气了半天。才免于还没战，便气得气血沸腾了。此时的他，眼见着雷动已经走近，心中一股子怒火，有些压制不住的爆了起来，满脑子想的，就是杀死他，让血神刀吸**血。

    此场比斗的裁判，是阴煞宗的一名金丹期长老。他见得两人均已经上场后，便飘然而来，虚浮在半空中，冷声问道：“两位都已经准备好了吗？”

    “好了。”皇甫策有些迫不及待的点了点头。

    “回长老的话，弟子已经好了。”雷动却是对那长老恭敬有加的行了个礼。

    那长老对雷动的有礼，也是挺满意的，扯了扯僵硬的嘴唇，算是笑过了。然后，又是极为肃然道：“本长老宣布，天魔宫皇甫策，对阵万鬼窟雷动生死斗”

    满场都陷入了一片寂静之中，屏住呼吸，准备观看这一场期待已久的生死比斗了。

    “开始”

    随着那个始字向外一炸，皇甫策率先动了，抬手便是出现了一柄血红色，血腥味道浓郁之极的长刀。狞笑连连道：“雷动，这就让我送你上路吧，死在我血神刀之下，也算是你的荣耀。”

    雷动看他架势，应该是想战决了。心中冷笑不迭，能给你这个机会才怪呢。周身幽冥鬼气，不住向外涌现，与此同时，掣起万鬼幡来。法诀一掐，三百几十只魂卒级，十八只魂卫级厉鬼，纷纷从万鬼幡中涌出，欢快的吸食着幽冥鬼气，体型正在不断变得更大，利爪森森，一只只凶残无比。

    台上那些老祖神念一扫，纷纷脸色一变。尤其是鬼煞老祖，吃惊异常道：“这万鬼幡，有点不太对劲啊？”他们的经验丰富，大概能判断出万鬼幡在修士多少层时，大概有什么样的规模和威力。这几百只厉鬼，可是半只杂鬼也没有。

    万鬼老祖也是为之一滞，果然，这万鬼幡似乎厉害的有些过份。

    但来不及让他们细想，那头的皇甫策便准备在开局时，就结束此场战斗了。面色似乎有些狰狞，周身血气弥漫，法诀一掐。那柄血色长刀，便化作一道血虹，越变越大，眨眼间便已经七八丈的一柄巨刀了。气势凶狠，血气弥漫的向雷动斩来。

    这边的雷动，却是不慌不忙，驭动着厉鬼群向两旁一分。化作两团洪流，向皇甫策浩浩荡荡的杀去。与此同时，他丢出了一张金色的符箓，登时化为一个巨大而金光闪闪的光盾，挡在了雷动面前，那光盾之上，不住流转着禅文。

    “金刚不灭盾？”有见识的老祖们，纷纷惊呼了起来。

    ……