    第75章  给你个机会

    在五办、国安的人到齐之后，有秦志明担任组长的安全小组正式组成。

    武警支队和公安局各有六个挑选的精英代表，加上其他三个部门哥两个人，除了秦志明外，一共十八人。

    这十八个人当然不是全部的保镖，只是除了到访首长身边的国务院安全警卫人员之外，地方上最接近首长的保安人员。

    除了他们之外，还有由刑警和武警精英组成的第二层安全保护，外面还有一层开道、封路、检查之类的普通警察。

    杨锐这才知道，电视上面看起来轻轻松松的中央领导访问各处的画面，原来背地里有那么多的安全工作。

    秦志明发给他们拟定的计划文案，开始讲解这次的保护计划。

    杨锐对于首长的叫法一直很模糊，忍不住轻声的问唐羽灵，“什么级别就可以叫首长了？”

    唐羽灵不知道怎么回答他好，只能轻声的说：“这在军队比较普遍，看到对方军衔但是不知道具体职务的时候，如果是比自己高级的军官，就可以统称首长。地方上一般只有中央的大领导才会被叫首长。”

    她是怕杨锐继续问，才轻声解释了一下。为了警告他，又从下面伸手过去，在他大腿上面拧了一下，示意他别说话。

    杨锐暗暗苦笑，我是敏而好学不耻下问啊，这样也拧我啊！

    一边看计划，一边听秦志明的讲解，杨锐才发现给他们磨合的三天时间并不算多，因为除了要完全认识所有的人之外，还有很多细节规则需要注意。

    三天时间的相处。让杨锐暗暗叫苦不已。因为其他人就算没有类似的经验，也有扎实的功底。几乎都是挑选出来地精英，刑警、武警更是从各大队挑选出来的精英中的精英。

    而且他还不能表示出来，因为就他和唐羽灵年纪最轻，别人看他们的样子，眼神中都有怀疑之色。唐羽灵让他滥竽充数就可以了，但此刻，唐羽灵在别人的眼里。也是滥竽充数。所以，为了面子，辛苦、麻烦都不能表露。

    让杨锐比较郁闷的是，除了唐羽灵之外，其余十几个人里面，就有一个刑警是女的，还是二十七、八快奔三的大姐，没有机会接触更多地警花。

    不过让他比较欣慰的是。或许是因为大家觉悟都比较高、又或者他们都比较紧张，也可能是顾忌唐羽灵的身份，所以并没有出现众多狂蜂浪蝶围绕唐羽灵身边的情况。只有他一个狂蜂浪蝶，经常缠着上司一起“研究工作”。

    星期三，杨锐他们一起开到了机场。迎接前来访问的钱副总理。

    这几天他们都是穿统一的灰色西装，包括唐羽灵也是一样。现在全部人武装完备，在机场接到了钱副总理，杨锐也第一次真的见到了传说中的中南海保镖。

    虽然他们地身份也是保护安全的。但那几个中南海保镖并不让他们靠近副总理，对每一个人都保留警惕的态度。

    在外面的时候，也有人带墨镜，不过那不是为了扮酷，而是为了保持眼睛不花，更是为了掩饰眼光，隔着墨镜，别人就看不出真正的目光焦点在那里。

    护送副总理上了车。杨锐才感觉大家地紧张都是白紧张，事实上并没有那么混乱。就算是媒体，都很安分守己，不会像面对明星那么大胆。不过保镖工作，本来就是防患于未然，如果等真的有事才紧张起来，那就迟了。所以，他们十几个人一点都不敢大意。

    副总理下了飞机就直接奔赴一个会场。他们昨天晚上已经拿到了最新的时间表格。所有的计划都做了最新地调整。

    会场方面也早就有人调度好了一切，检查到一切安全。而他们这些人也分成了两拨。一拨跟随保护专车前往，一拨走其他的路先过去等候。

    四办、五办、国安几大系统在深川的情报网络这几天也是谨慎的运转，搜集一切有可能是危险信号的情报，上一级领导也全力配合、监督此事。

    一天的行程安排，不知道多少人跟随首长的行踪在幕后忙碌。

    好不容易到了晚上，进驻了早就准备好了的五洲宾馆。杨锐以为可以轻松一下，没想到市政府安排了晚宴，晚宴可不是钱副总理自己吃，本市地市委书记、市长等最高一级官员和众多商界要人都聚集了过来，这让他们更加不能松懈、大意。

    不过五洲宾馆是市政府专门接待高层领导、外宾的五星级酒店，酒店的保安工作也不差，从来没有出过什么大篓子。也给他们的保护有一定的帮助。

    在晚宴结束之后，政商要人一一离开，杨锐他们要保护的目标，也回到了专门给中央领导住的总统套房里面。

    一天的保护到此，稍微可以松一口气了。

    由于不是在人多、流动地场合，现在安全系数较高，所以接下来晚上他们会分班，轮流休息和巡视保护。

    匆匆地吃过晚饭，杨锐和国安部的罗成在一个标双间休息。

    罗成也是比较年轻，看得出他们领导是为了栽培他才让他来地。这几天他跟杨锐一个房间住，两个人已经混得颇为熟悉。

    因为轮班只能睡几个小时，所以两个人都没有脱衣服，把耳麦、对讲机放在床头柜上，直接躺在床上休息。

    “我靠，反正政府出钱，也不给我们安排高级一点的房间。”杨锐稍微抱怨了一句。

    其实就算是标准间，这里的装潢也很豪华了，绝对对得起五星级的名头。不过杨锐住酒店的经验不多，而无论是曾宪馗那次、还是彭思凯那次，都是五星级大酒店的豪华套房。同样的酒店，豪华套房跟标准房也有很大区别的。

    罗成嘿嘿一笑：“不错了，这房间门市价都快两千了，网上、代理预定也要一千，都是钱啊。政府的钱收起来可没有前天先付那么爽快，如果其他的房间能住出去，当然把最便宜的房间安排给我们了。再说，我们现在是保镖的身份，可不是官员，不是他们心目中的长期、稳定顾客，用不着巴结我们。还有一点，这里大部分是特意给领导保镖住的。”

    “小罗，听你的口气，来过这里不少啊？”

    “几次而已，不过都是不用我掏钱的，别人请客。”罗成笑道。

    杨锐想起了一件事，似笑非笑的问：“我曾经在网上看到过有人说这里的小姐都是一流的，你来莫非是……”

    都是男人，聊起这样的话题，自然很有兴头，罗成心照不宣的笑了起来。又开玩笑的说：“小杨，你别说什么在网上看到啦，一般说什么网上看到、听朋友说之类的，其实就是自己的经验。”

    杨锐汗了一把，天地良心，我还是男孩呢，哪有这种经验啊！

    “嘿嘿，我是曾经看过一个这样的帖子，说这里的小姐都是花容月貌，服务也一流，只是很贵，光小费就要二千。”对于这样的话题，男孩也是感兴趣的。

    罗成点了点头，“嗯，这里小姐的长相、身材、气质、服务，都是没得说的。不过二千还不算贵了，还有更贵的。”他说着有调侃了一句：“怎么？小杨，你没有来过？那这么感兴趣、是不是也想要来尝试一下？”

    杨锐不好意思说自己还是男孩，只是摇头说：“这不适合我，我只是刚好想起来而已。你说那个……嗯？会不会……哈哈？”

    看杨锐对自己挤眉弄眼，罗成马上明白他想说、但是不能说的是什么意思了，哈哈大笑起来，“应该不会吧？”

    就在这个时候，放在床头柜上的对讲机突然响了，里面传来唐羽灵的声音：“杨锐！马上出来一下！”

    正讨论其它话题的两人，听到她的声音，都吓了一跳，第一时间查看耳麦有没有关掉，如果这样的话被大家都听到，那可就糗大了！

    见耳麦关了，两个人才松了一口气，又都觉得好笑。

    “嘿嘿，小杨，你快点去吧！唐处长说不定想要找你单独沟通、沟通呢。我可以保证，就是几千块的小姐也比不上她啊！”罗成低声笑道。

    “你小子敢这么说，信不信我把这话告诉她啊？”杨锐笑骂着起身。

    罗成丝毫不怕：“谁怕谁！你敢说的话，我就告诉她，说你对这里小姐价位都很熟悉！”

    “你少败坏我的光辉形象了。”

    杨锐出来之后，很快在走廊上面看到了唐羽灵。他们住的标准间跟钱副总理是同一层，副总理住的是中式风格的总统套房，这旁边的标准间大部分时候是给保护首长的人员住的。现在这一层都没有其他的顾客。

    “唐处长。”杨锐来到她的身边，这几天他都很给面子，人前都是叫唐羽灵为处长。

    唐羽灵点了点头，轻声说：“给你一个机会。”

