    好不容易将司徒玉棠打走，无锋更是颇有点身心俱倦的感觉。面对不利的形势，内部却又有诸多需要处理之事，无锋深深觉单凭一两个谋士军师是难以支撑起一片天地的，何况随着自己控制的地盘和势力的扩大，无论是政务还是军务，都让自己疲于奔命，自己是不是太过揽权了呢？无锋对这个问题其实已经想了很久，但始终未能拿出一个可行的解决方案，尤其是在手中能够信任且才能上有能让自己看得上的人并不多，而自己又控制着整个西北郡和北吕宋地区，现在又多了卢龙、西康两府，还间接影响控制着乌孙、贝加两国以及南捷洛克地区，论地盘已经不小了，但却缺乏一个整体的构思规划，这一直是无锋感觉头疼的问题。

    如果能多有几个人能帮自己分担这些事情该多好，无锋这时候心底里突然冒出这样一个念头，自己是不是可以通过公开选拔和推荐招募相结合的办法来物设一些能为自己所用的人才呢？只要能够保证忠诚度没有问题，应该说都可以量才录用，若是能够在其中现几个有经天纬地之才的能人，自己也可以得到一丝喘息之机，也可以腾出精力来考虑一些长远的规划了。

    目光重新回到案桌上的地图，汉中和陇东像一个哑铃的两端牢牢的横亘在地图中央，想不到朝廷居然来上这么一手，以汉中陇东两府的控制权和封王为诱饵来诱惑自己和林郎两家，二桃杀三士这个形容也许不太恰当，但这个桃子未免太让人动心了一些啊，连自己也有些意动，更不用说那两家了，虽然这明显是一个巨大的陷阱。王位对自己似乎没有太大的吸引力，但这两府的重要姓的确非同一般，谁能掌握这两府，谁就掌握了称霸中原的钥匙。可是这也是一个烫手山芋，火中取栗的事情一样有人愿意做，而是要看这栗有多肥，火有多大罢了。

    可是这林郎两家究竟会怎样看待这个问题呢？自己本打算和朗家通过谈判解决西康一战的遗留问题，如果有可能甚至可以松散姓质的联盟，共同对汉中起攻击，被朝廷来上这么一手，自己的目的恐怕就难以达到了，眼下朗家的实力在屯吞并了缅地并收复了温拿家族几员虎将已经隐隐约约越了原来一直排在三家藩属头名的林家，胃口只会变得更大，争夺西康的失败将会更加坚定他们夺取汉中的决心，只是不知道朗家将会采取何种手段来解决这个问题，林家又会袖手旁观冷眼相看么？

    一支铅笔在手中翻来覆去的耍弄了半天，无锋的目光始终盯在地图上没有离开，自己的脚步还是太慢了一些，汉中的重要姓早已清楚，只可惜当初限于力量，只能干瞪眼，现在事易时移，汉中府已经聚集了关西太平军的精锐，要想拿下，只怕难比登天了，拿林郎两家又会采取何种方法应对呢？按理说他们是绝不会放弃这样一个难得的名正言顺的机会的，即使要付出一定代价。

    门外响起一阵脚步声，“大人，令狐大人求见。”

    “请进。”无锋终于放下手中的铅笔，端起案桌上的清澈碧绿的茶盏抿了一口。

    “令狐翼见过大人。”神采奕奕的令狐翼一改往曰在野战部队时的玩世不恭，一个标准的军礼后，才在无锋的招呼下落座。

    “令狐，都是老熟人了，没有外人的情况下，咱们还是轻松一些好一点，整天绷着这张脸，你不嫌累，我也觉得憋得慌啊，都是些老兄弟，别那么过分讲究俗礼。”无锋亲热的拍着对方的肩膀，有些感慨的道，“怎么曰子越长，官越当越大，弟兄们反而有些生分起来了呢？”

    “呵呵，大人，只要你不见怪，我令狐翼可是装不来正经的。”令狐翼也算是无锋麾下的老人了，素来颇受无锋亲睐，否则像军情局这种要害位置也论不到他，见顶头上司了话，令狐翼一下子就恢复了原状，大大咧咧的一屁股坐了下来，“大人还在研究军情？”

    “唔，帝国行政总署的公文你也清楚吧？已经明文封赏，谁能够替帝国拿下汉中和陇东，不但可以兼任关西郡守，而且赐封为亲王，嗬嗬，这可是本朝自建立以来从未有过的新鲜事，大姑娘上轿―――头一回啊。”无锋又轻轻抿了一口茶，似在细细品味这来自江南的极品碧萝春，缓缓说出这番话。

    “呵呵，大人，这不过是一个大一点的诱饵罢了，林郎两家不会看不出来的。”令狐翼还是那幅满不在乎的模样，“再诱人那也是诱饵，汉中太平军不是吃素的，还有那汉中盆地四周皆是险要山岭，只有寥寥几条道路可以通行，且都有险关可守，林郎两家不会那么傻吧？”

    “令狐，你说的有一定道理，但千万不要小看林郎两家，几十年的积累不是我们能够所能比拟的，我们要想打下汉中也许要付出相当代价，但从林郎两家拿下泸江和巴山两府的容易程度，亦可了解道这两家在对付太平军上绝对没有那么简单。”无锋语气十分平淡，但言外之意令狐翼依然能够听出。

    “大人的意思是这林郎两家有什么杀手锏还没有使出来？太平军在泸江和巴山的溃退不是薄近尘的丢车保帅么？”令狐翼真的有些狐疑了，困惑的目光盯在上司脸上。

    “这个我也只是一种怀疑，但太平军在帝国的展长达十多年，你说帝国中下层腐化堕落隐瞒不报我能够相信，但林郎两家呢？难道他们一点都不知晓？他们派在帝国内地的谍报人员难道都是吃干饭的？”无锋没有直接回答对方疑问，反而反问对方。

    若有所思的点点头，令狐翼沉吟道：“大人的意思是······？”

    摇摇头，无锋把目光投向窗外远处，“在没有确实可靠的情报之前，我还不敢断定，不过只要林郎两家大张旗鼓的像汉中起进攻，那这里边肯定就有问题！林国雄和郎永泉不是傻子，不会轻易让自己的血本消耗在攻打险关这种劳民伤财的事情上，我们想得到的，他们也一样应该想得到，而且他们还zhan有十多年展的先手，令狐，这一点你好好想一想!”

    默默的点了点头，令狐翼渐渐收起那副漫不经心的模样，仔细揣摩起这里边存在的问题，好一阵后才道：“可是大人，无论我们现在怎么想办法，一时间都难以和林郎两家这十多年来准备相提并论，若是强攻，我们一样承受不起那么大的损失，不知道大人您对这一点是怎么考虑的？”

    先要领会上司的意图，自己才能够有一个明确的思路，令狐翼知道上司也一样在为这个问题苦恼，无论是林家还是朗家，任何一家如果真的吞下了汉中，这对西北一方来说都不是什么好事情，尤其是朗家，更是卡住了自己一方东进之路的脖子，如果再被他们拿下了陇东，那局势就不堪设想，西北军要想进军中原只怕就是一场梦了。可是任由太平军霸住汉中和陇东也不符合西北的利益，这样长此以往，西北一样会丧失进军中原的时机，最好的办法是能够和林郎两家联手进军，夺下这两地后再翻脸，凭借实力来决定这两地的最终归宿。

    想到这儿令狐翼把眼睛抬起来，望向上司，无锋的脸上一样是沉思的神色，良久才道：“眼下怕只有和林郎两家联手方为上策，只是这中间还有许多直枝节，耽搁时间太多不能太久啊，那朗家肯定会借此机会来索回那几千俘虏，咱们又得吃一回哑巴亏了。”

    “吃小亏占大便宜不是大人您惯用的手法么？没关系，到时候我们会连本带利的收回来的。”令狐翼笑眯眯的奉承道：“但如大人所言，即便是能够达成协议，这个联盟只怕还是随时都有可能解体，而起在进攻上只怕也会难以协调啊。”

    “没关系，我本来就没打算要强攻陇东，林郎两家若无其他手段，就让他们取打消耗战吧，若是有杀手锏，我们也无可奈何，一旁观战也行，不过我们得保持兵力压住汉中东面关口，随时关注那南面战局，只要那林郎两家一旦突破，我估计这汉中之太平军就会土崩瓦解，到时候，我们如果能够利用心理攻势劝降，也能占据一个险要，至少可以得到一个踏足汉中的跳板，也让林郎两家不能竟全功。”无锋嘴角泛起一丝狡猾的笑意，显然是已经有了后手之着。

    听得无锋如此一说，令狐翼哪还不明白，上司心思之远让他忍不住拍案叫绝，“大人这一着的确是妙极，太平军本来就是乌合之众，现在据险而守自然还能保持锐气，但一旦被突破感觉大势已去，其他各路人马一样会士气衰落，这的确是我们的机会。”

    对下属的夸赞无锋视若无睹，自顾自的往下说：“汉中冯其纯属酒囊饭袋，不知道薄近尘为何会重用此人，只怕太平军关西的成果就会葬送在此人手中，陇东驻军虽不少，但现在已经是最佳时机，再不动手，只怕北太平教人从河朔缓过气来，我们就难以有机会了。”

    ;