    看到了袁浩的凄惨下场后，一下子把所有人都吓住了。

      如果不是艾尘提醒，只怕他们都忽略了一件事。

       想要获得神魔传承印记的认可，并非一件很容易的事情，必须得自己的灵魂属性与魂火契合才行。

      如果达不到契合度，会直接被神魔传承的魂火直接给吞噬掉，连渣都不剩。

     一群人盯着莲花石台上的神秘紫火，目光炽热贪婪，却又满是警惕和忌惮。

    回想起之前他们那么疯狂厮杀，互相争夺，没想到搞到最好竟然是这个结果。

     

      这就跟烫手山芋一样，想吃又不敢吃，生怕自己成为下一个袁浩。

      但是魂火的威势确实太恐怖了，那袁浩刚刚抓住手心，一瞬间被烧得灰飞烟灭，连渣都不剩，可想而知，多么可怕。

     他们都是一心想要获取神魔力量的，可不是来送死的。

     孰轻孰重，心里自然清楚。

     就在这场面变得无比尴尬的时候，那拳头大小的紫火忽然大涨，变成灯笼大小，紫色光焰四射开来，在虚空之中泛起阵阵涟漪，一股诡异的波动徐徐荡漾开来，空间开始剧烈震颤，犹如沸水般朝四面八方翻滚起来。

    这诡异的场景令人在场的诸多天才心神一震。

      “好压抑的感觉。”

      “这是神魔的气息。” 

      “紫火产生变化了，什么情况。”

      就在众人议论纷纷，惊疑不定的时候，那虚空中的紫火忽然鬼魅般一闪，嗖的一声，瞬间化作一抹流光朝众人激射过来。

      这紫色流光移动速度太快了，众人根本措手不及，遭到袭击之人也瞬间被击中，身形当场定住在半空之中。

     “乌南！”

      “他竟然被紫火给选中了。”

      “这又是什么情况。”

      乌南就是那手持巨型战刀的光头青年，紫火飚射出去，闪电般钻入了他的眉心中，瞬间消失不见。

      这突如其来的一幕，令众人纷纷错愕。

      “怎么回事，紫火进入我的身体了。”乌南惊恐的站在礁石上，上下打量着自己的身体，目光难掩激动和惶恐之色。

      因为有袁浩这个前车之鉴，光头青年自然是心情忐忑，浑身冒冷汗，万一那神秘紫火把他也给烧没了怎么办，那可真是连渣都不剩，他不怕死才怪。

      众人闪躲到不远处，一双双目光惊奇的盯着光头青年，满是匪夷所思之色。

      “乌南，你怎么样？”精瘦青年罗鸿手持长棍，神色凝重，好奇问道。

       银发青年艾尘，绿发美女，白昊宇，黎枫也为这个光头青年捏了一把汗。

      乌南面色僵硬，愣了许久，随后缓缓活动了一下身体，感觉体内没有传来任何异样，他随即松了一口气，缓缓笑道：“没事，我好着了，一点感觉都没有。”

      “一点感觉都没有？”罗鸿满脸诧异，什么情况，乌南被魂火附身，竟然一点事都没有。

      那袁浩之前抓到神秘紫火，怎么会突然被紫火吞噬，烧得连渣子都不剩呢？

     截然不同的情况，让在场的众人满是疑惑不解。

      “乌南你做了什么，紫火附了你的身，怎么一点反应都没有。”绿发女子沐子琴大声问道。

      乌南环顾四周，再低头打量了一下自己的身体，一脸苦笑道：“我也不知道干了什么，就被紫火莫名其妙的给附身了。”

      银发青年艾尘神色凝重道：“魂火是不会无缘无故自动选择主人的，一定是有什么特殊原因。”

      就在这时，异变突生。

        “啊！”伴随着乌南一声惨叫，他那张原本忐忑的面孔突然发生抽搐，体表皮肤猛然涨红起来，丝丝缕缕的青烟从他身体缓缓升起，周围空间开始出现扭曲迹象。

     “乌南，你怎么了？”精瘦青年罗鸿惊愕的望着发出惨叫的好友乌南，目光满是担忧焦急之色。

       其他人也是惊诧的望着发生诡异变化的乌南，一双双目光皆是变得凝重无比。

        很显然，紫火钻入乌南体内后并没有消失，而是过了一会后，才与乌南的灵魂产生了融合迹象。

      “啊！”乌南咬着牙，疯狂怒吼着，宛若野兽咆哮。他双拳紧握，神色狰狞，浑身肌肉撑起，额头一根根青筋暴跳，双眸通红，状若喷火，神色显得极为痛苦，仿佛遭遇了什么可怕的事情一般。

      一股神秘的力量在体内疯狂爆发开来，差点把他身体给撑爆了似的，一根根青筋好似一条条蟒蛇般在体表浮现，血水仿佛随手要爆体而出似的。可怕的痛苦，差点让乌南精神奔溃。

      蓬的一声，乌南光溜溜的头上顿时冒出一团紫红色火焰，紧接着便是双眼，嘴巴内，各自喷出一道道炽热火光。

      最后整个人都被一股紫红色火焰给包裹起来，冉冉升起，好似一颗太阳般，悬浮在岩浆湖泊上空，光芒四射开来，耀眼得令人睁不开眼。

       “嗡嗡！”

       一股古老而磅礴的恐怖气息缓缓弥漫开来，在四周空间荡漾起层层涟漪，那恐怖的气息令人灵魂都忍不住一阵颤栗。

      

      “这什么情况？”

       “乌南好像成功吸收了魂火，与传承印记产生了融合变化。”

      “老天，居然还有这种好事。”

      “看来，在场的人中，也只有他的灵魂与魂火的契合度最高。”

      看到这诡异的场景，众人抬头望着湖泊上空的紫色火焰光团，神色无不呆滞，满是艳羡之色。

      神秘紫火好似太阳一般，悬浮在岩浆上空，炽烈的燃烧着，夺目而灿烂，周围空间都完全陷入扭曲之中。

     过了好一会，炽烈耀眼的火焰才缓缓散去。

     一个浑身燃烧着紫色火焰，双眸紫红色，宛若火焰战神般的彪悍人影出现在虚空之中，此人正是完美接受神魔传承的乌南本人。

      此刻的乌南，浑身肌肉膨胀，面容刚毅冰冷，眉心出现了一道精美的紫色火焰印记，整个人的气息几乎转眼间暴涨一大截，强大到令人心颤，与之前那个人相比，简直有着天壤之别。

      这已经脱离了凡人的范畴，他给众人的感觉，就仿佛一尊高高在上的神灵般，无可匹敌。

      “乌南，你小子获得神魔传承了？”

      “怎么可能？”

      “这强大的气息，简直跟神魔一般，叫人心颤啊。”

      众人望着悬浮着岩浆湖泊上空的火焰人影，一个个口干舌燥，瞪圆了眼睛，满是震撼之色。

      震撼过后，便是赤裸裸的贪婪和嫉妒。

     不论身份还是实力，这乌南在这一批天才武者中，只勉强能排在中等水准，论资排辈的话，怎么也轮不到他获得神魔传承。

     可命运有时候就是这么爱开玩笑，它偏偏就把一个不可能发生的事情，奇迹般的发生在了乌南身上。

     众人疯狂争夺厮杀，拼死拼活，没想到最后为他一个人做了贡献，想想就让人嫉妒得眼睛发红啊！

       “神魔传承是属于我的，你一个无名之辈也配？”最气不过的白昊宇当先一蹬地，脚下礁石瞬间崩裂炸开，整个人如同一发利箭般，瞬间窜向半空，狠狠一剑劈向悬浮着半空中的乌南 。

       “哼，螳臂当车，不自量力。”乌南神色漠然，高高在上的撇了对方一眼。

      他迅速伸出右手，蓬的一声，紫火从周围空间涌出，瞬间包裹着拳头，猛地一拳砸过去，空间泛起层层波纹。

      火焰拳头与银色利剑瞬间在半空中撞击在一起。

      蓬的一声爆响，空间震荡，以两者为中心，近乎实质化的波纹仿佛水面涟漪般，猛地扩散开来，辐散方圆数千米。

      一股恐怖的力量瞬间透过剑刃传递在白昊宇双臂，狠狠冲击在他体表，刹那间，五脏六腑好似被人重重砸了一拳，当场令他口中鲜血狂喷，神色煞白。

      整个人宛若一发炮弹般，瞬间倒飞出去，狠狠撞击在数百米开外的山壁上。

      沿途倒飞之处，掀起一阵狂暴火浪。

      随后蓬的一声巨响，雄厚山壁震颤，一团尘雾瞬间爆开，引起无数山石炸裂，乱石崩飞。

