
　　戴琳想了想，“先不要吓唬自己。树是自然能量的生产者，要想亡灵化大树应该不容易。我们先下去看一眼，把幕后的亡灵法师抓过来拷问再说。”

　　说完，戴琳推开皇陵的石头，轻轻地走了进去。

　　杀死两棵亡灵之树，戴琳估摸着里面的亡灵法师应该已经知道了他们的到来，也不再躲躲藏藏了，直接光明正大地走了进去。

　　所有的人都进来后，戴琳让莱昂纳多守着门口，一旦有外敌进入立即发警报。其他女孩就跟在戴琳的身后。

　　拜拉席恩家在建国之前就是当地著名的豪族。在拜拉席恩建国之后，这个地方的上方得到了极大的修缮。整个幕地推门进去后是一个巨大的火焰神教堂。

　　这个教堂平常是没有人来参观的。但是每年拜拉席恩皇家都会过来观礼，所以这里会常驻着一名火系的魔导士。

　　不是牧师，因为火焰神教是一个极端注重攻击的教派，教派里没有牧师，只有法师。

　　在这块地方沦陷之后，这个教堂也受到了极大的摧残。众人一路走来，看到多处物理，或者魔法攻击的痕迹。看来这里的抵抗一直坚持到了最后。

　　从战斗痕迹来看，这个地方似乎是被部落的人洗劫过。也不知道拜家列祖列宗都被糟蹋成了什么样子。

　　戴琳等人一直往里走，在最深处墓室石门入口处，他们看到了一个浑身好像是被缝合好的腐尸。这个腐尸还穿着血污斑斑的火焰神殿的法师服。

　　驻守在这里的火系魔导士最终的下场是什么，似乎不言而喻。

　　火法看见活人后发出一声嘶哑的吼叫，然后连环火球跟机半枪一般扔了过来。

　　从聆听自然听来，这名火法似乎是一个界于自由亡灵和亡灵召唤物之间的生命。它保留了一部分亡者生前的实力，有一些智慧，却完全不是自由亡灵的水准。反倒有些像是小棋子刚复活时的情况。

　　戴琳猜测它大概是死后尸体在亡灵能量的侵蚀下产生了再生级智慧。这种智慧还很低，假以时间或许能长成真正的自由亡灵。

　　不过现在嘛，没戏了。

　　戴琳召唤出一只高墙坚果挡道，一路推到它的身边。维妮祭起光明圣剑，一剑将它的脸袋削了下来。

　　戴琳将它收进了无光之罩。

　　这一年之中，它可是不知道收了多少尸体进无光之罩。反正有小棋子支使着雅米、由夜，还有克尔苏加德和阿尔塞斯整理。

　　在小棋子和它的导师小勺子的规划下，无光之罩现在干净整洁，里面有大量游荡的亡灵召唤物，还有一些低级的次生智慧，这些次生智慧都在雅米和由夜的管束下，一切井井有条，完全不需要戴琳多操心。

　　这具火法的尸体，就随他们怎么去用吧！

　　轻松干掉火法之后，戴琳朝众女孩点了点头，拉开了墓室石门。

　　石门后面，是一条通向黑暗，一眼望不到底的石阶。幽幽的冷气从下方的黑暗中弥散出来，似乎将整个教堂的温度都降低了两三度。

　　维妮拈起一朵光团，朝下方扔去。只见光团很快就消失在了黑暗之中，什么反应也没有。

　　戴琳尝试用“聆听自然”探知里面的情况，也似乎遭到了屏蔽，什么都感应不到。

　　“里面似乎有奇怪的声音。”维妮朝戴琳靠近了一点。橙月也点点头。

　　福音派的人物理听觉都远高于人类。维妮虽然不是福音派，但前后跟克莱尔・杜兰特，还有贝拉——嗯，贝拉・斯塔克面前做了很多福音派方面的练习，对声音自然也十分敏感。

　　至于橙月，那对可爱的露在外面的长耳朵，可不是白长的。

　　“我在前面走，不用担心。”戴琳拍了拍维妮和橙月的小脸，温言宽慰。

　　拍完后怕吉娜有意见，又拍了拍她的脸，这才手一伸，点起一团萤萤绿火，一马当先走了下去。

　　黑暗、墓地、绿火……

　　只能说自然色配上墓地这种情况，还真有点恐怖的意味。

　　戴琳顺着楼梯一步步往下走，三位女孩紧紧地跟在她的身后，依次是维妮、橙月、吉娜。吉娜实力最高，因此断后。

　　台阶很长，左右都是冰冷的岩石墙，前方永远是走不完的黑暗。走了好一会儿，戴琳突然警觉起来，感应了一下莱昂纳多的位置——

　　“坑爹了！”

　　戴琳这才发现，莱昂纳多的信号已经不在服务区了！

　　莱昂纳多是和他签过魂契的。理论上只要两人在同一个位面，不管两人相距多远，戴琳应该都能感应得到他的位置才对。

　　感应不到莱昂纳多，说明戴琳和他已经不在同一个空间了！

　　……这似乎是一段首尾相连的闭环四维空间。天籁小说网

　　吉娜在石壁上划了一个签名，众人无论是往上走，还是往下走，不用多久都能在石壁上找到她刻的签名。就像在一个橡皮圈里行走一般。

　　看来是被困在循环空间了。

　　“这应该是进入陵园的那个亡灵法师设置的陷阱。如果是拜拉席恩家的禁制的话，这里应该有一堆部落兽人的尸体才对。诶，要是萨丽姐在就好了。”维妮神色有点黯然。

　　因为光明和黑暗是公认的对空间魔法的掌握最为深奥的法系。维妮身为光明法师，却对空间的了解非常肤浅，完全帮不了忙。

　　吉娜连忙安慰她：“空间法术最费大脑，拜国的御用法师里，能熟练掌握空间魔法的都是老头。也就萨丽那样七巧玲珑的人，才能在这般小小年纪就有如此广泛的涉猎。你才觉醒多久啊！能和我们一起并肩作战，已经做得很不错了。”

　　橙月“嗯”了一声，想起一件往事：“萨丽这个人很神秘的。她总是以自己不擅长战斗为由，尽量躲开战斗。但是你们还记得拒马城之战吗？当时我们在白盔山上遇到的那两个巅峰魔导士级别的对手，我和吉娜都明显不是对手，但萨丽出手后，那个两个人马上就被她弄得焦头烂额，一点脾气都没有。只是后来维妮妹子大爆发，一下子把风头全抢了过去。但是现在回想起来，真要是拼死相搏，萨丽最起码也可以打掉一个。”

　　戴琳吃惊地看了三人一眼，见另外两个女孩都认真地点头，这才知道那天晚上居然发生了这种事。

　　难道萨丽真是位深藏不露的高手？那也太稳健了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第131章 我老婆真是太稳健了免费阅读。https://xs.23sk.com 