    今天这生意，的确也有点出乎韩春明的预计，这人流量始终就未减少过，刚过完中午十二点，这三大瓦罐的汤就陆陆续续见底了。

    这可是三百碗呀，这销量让韩春明有些措手不及，连忙把火加大，不停地搅拌瓦罐中的汤。

    这还在熬煮的汤，最少还得二点半才能熬好，没办法，韩春明只能闭门谢客了。

    让孟小杏和孟小枣站在门口和进店的顾客解释，说汤得下午二点后才有，现在汤都卖完了。

    趁着这功夫，韩春明让涛子去附近小饭店搞几个快餐，也没饭盒，涛子用盘子端着几个菜和一大碗饭就回到店里。

    几人连忙凑合了一顿，这顿饭吃得断断续续，时不时有人进店询问滋补汤的事，孟小杏不停地给别人解释同样的话，连口水都没喝。

    韩春明匆匆忙忙吃完饭，又开始去搅拌汤去了。

    众人忙得热火朝天，涛子脸上也难得有一丝笑容，虽然他和韩春明打了赌，谁输了以后。每天早起晚归来干活，但是他甘愿自己输掉。

    他此刻心里只想着一件事，这生意要是天天能有这么好就好了！

    是呀，要是每天生意都能这么好，那就发财了！

    上午卖三百碗，下午卖三百碗，这一天下来，还不得卖六百块钱，一半的利润也有三百快，一个月就能成为万元户，想想就激动。

    是呀，在八二年的今天，万元户这个词刚刚诞生出来，是真正有钱人的标志，要是这个店每个月能赚一万，那他也能分两成，每月能赚两千块。

    两千块，是他从前想不敢想的。

    涛子想着自己美好的未来，刷着碗，刷得飞起，感觉这一整天的疲惫，都已经不重要了！

    很快过了下午两点，韩春明擦着额头上的汗水，让孟小杏招呼客人进店，汤马上可以出炉了！

    有些顾客一点半就已经在等待了，听到滋补汤终于好了，顿时兴高采烈起来。

    今天星期天，大多都是一大家子全员出动，好些都是老客户带新客户，众人大多讨论的话题，依旧还是这滋补汤的效果，店内一片欢腾，好不热闹。

    很快店内又开始顾客满座了，韩春明此刻只感觉浑身疲惫，自己已经三十六小时没合过眼了，这两天还高强度工作，身体实在有些发虚。

    他端着一个汤碗，喝着给自己熬煮的养气汤，站在门口朝门外张望。

    他刚刚也突然想起，昨天自己和苏萌说过，要她中午给她父亲送饭的时候，可以顺便来自己店一趟，自己给她准备好滋补汤。

    可这都三点半了，苏萌一直没来，看情况，是不会来了。

    韩春明也只是无奈摇了摇头，便没去多想了。

    他和苏萌的关系，说到底，也就邻居而已。

    每个人都有自己的想法，自己也只是一介凡人而已。

    虽然偶尔想着，要不自己在这个世界开一个后宫团？

    把苏萌，什么关小关，都搞到手，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，过着那种小日子，多美好呀！

    但是这，也只是想想而已，在现代社会，没有女人会愿意甘愿伺候一个男人，除非她是一个只为了金钱，而没有任何思想的工具人。

    不管是苏萌，还是关小关，都是有自己思想的独立女性，她或许会暂时相信一个男人的鬼话，但是绝对不会和别人共享一个男人。

    虽然有些女人的确愿意共赏一个男人，不过她们更愿意共享的是这个男人的钱。

    而这里面的女人，是肯定不包含苏萌和关小关的。

    何况真以为有几个美女从了你，男人就会幸福快乐？

    呵呵，等你结了婚就知道了！

    除非你只想睡她，而根本没想过，和她们过一辈子，不然，左拥右抱，还能和和睦睦睡一起那种，只会存在玄幻小说中。

    现代社会，思想这东西，一旦解放了，要想再禁锢女性，那是痴心妄想了，除非自己回到古代。

    还有一种可能，她真的真的爱你，不在乎一切世俗的闲言碎语，也不在乎未来，更不在乎明天，只想从了你！

    那样的傻女人，韩春明暂时还没碰到，估计碰到也不会要，太傻了影响后代智商！

    喝完汤，韩春明感觉精神劲好了些，这才回厨房，开始接手涛子的活计刷着碗，涛子去送外卖单去了，人家中午就来打过招呼，也留了钱了。

    这点外卖，还得本人亲自来一趟，实在有些不方便，韩春明一边刷着碗，一边想着，等赚到钱了，还得装一个电话，不然往后也不方便！

    看外面店铺那人流量，韩春明估摸今天五六点就能下班，这生意肯定是越做越好，但是这熬汤的活计，实在太累人了。

    看来还得继续招人，韩春明也想着自己得改良一下这熬汤的方法，先前是因为担心生意问题，现在他基本已经有了信心，要干就干大点，开汤店也能发财！

    韩春明心中已经有了一个想法，他准备在附近租一个大点的仓库，专门拿来建中央厨房，厨房专门请人熬煮汤，这样汤熬好后，装好罐，直接用三轮车拉到店里再加热。

    这样不但可以节省韩春明的时间，也不会这么累，最关键一点是，有了中央厨房做供应链，完全可以在燕京城内，未来多开几家分店。

    当然，现在只是想想，至少等这个店赚到钱后再说，现在这样干，虽然苦点累点，但也是一种生活体验，蛮不错的。

    正忙活着，孟小杏匆匆忙忙跑进厨房，大声嚷嚷道。

    “五子哥，您快出来，有客人来了！”

    韩春明莫名其器，呵斥道。

    “有客人你就招呼就行了，鬼叫什么呀！”

    孟小杏连忙摇了摇头，继续说道。

    “五子哥，这位顾客他要点我们店最贵的滋补汤！”

    韩春明手上的碗啪的掉在桶里，有些疑惑地站起身，自己店里最贵的滋补汤，可是八十八元呀。

    这么贵的汤，本身就是为了一个噱头，他也从来没想过会有人买，但是没想到，这开业收费第一天就有顾客上门，这不得不让他重视起来了。

    他跟着孟小杏走到店里，朝店里一看，就见门口站着一位穿着西装的中年男子，男人夹着公文包，门外还停着一辆黑色的小车，好家伙，这是来大客户了。

    韩春明连忙带着满脸笑容，朝中年人走去。

    中年人看到韩春明来了，也是微微点了点头，脸上却是没啥笑容，他伸手和韩春明握了握手。

    男人体态宽圆，身体却是站得笔直，韩春明一眼就看出这是行伍出身，反管他呢，只要他愿意出钱，天王老子来了，也都是客人！

    韩春明连忙笑着询问道。

    “先生，是您要点我们店最贵的滋补汤？”

    中年人点了点头说道。

    “我听说你店里的滋补汤效果很不错，我也是慕名而来的，是这样的，我家老爷子身体一直不好，现在胃口很差，您店里那最贵的滋补汤效果应该会更好吧，你帮忙弄一锅！”

    韩春明笑着点了点头，随即看了看时间说道。

    “是老人要喝是吧，那我知道了，是这样了，这熬汤得现熬，现在是三点半，最快也得五点钟才能好，您看您是在这等，还是等下过来拿？”

    中年男人一听，顿时思考一会说道。

    “那我五点过来吧，老板，这汤，您一定要用点心，你既然喊这个价格，就得值这个价格，别到时候，随便拿点汤汤水水糊弄我！”

    韩春明仿佛没察觉到中年人淡淡的威胁，笑着点了点头，表示自己一定用心。

    两人约定好，韩春明按照规矩收了对方全款八十八元，随后开了一张收据给对方，中年人拿着收据，开车转身离开。

    韩春明笑着转身把钱扔给孟小杏，让她入账进抽屉，随即转身便回厨房忙活了。

    孟小杏看着自己手上的八十八元钱，一脸懵逼状态，这就成了？

    八十八块钱呀，自己两个月都赚不到，人家就只愿意买一罐汤？

    孟小杏这个农村姑娘，第一次被城里人的有钱人震惊到了，原先她还想着一块钱一碗的滋补汤，就已经够离谱了，没想到这还有更离谱的，果然还是城里人会玩！

    韩春明可没想那么多，估计再过一段时间，小杏这个农村娃，就彻底麻木了。

    不管在哪个年代，有钱人的世界，都是那么朴实无华，有贵的，绝对不喝便宜的。

    韩春明回到厨房，拿出小汤罐，开始忙活起来，他也没想到还真有人会花钱买八十八元一罐的天价汤。

    既然有人买了，那自己肯定得用心做了。

    实际上，对方这八十八块钱，的确花的值，绝对不吃亏，韩春明为了这罐汤，准备的食材，绝对是市面上买不到的独门秘方。

    再过二十年，光里面的食材，有钱都买不到，没百八十万，味都尝不到！

    韩春明专心致志开始忙活起来，第一次做大生意，肯定不能砸了自己的招牌不是？

    必须给顾客最佳的体验感，在燕京城这圈子里，一旦把名声打开了，到时这种客户，排着队会来。

    从古至今，有权的地方，金钱这个东西，从来不会缺席，孪生兄弟罢了！

    韩春明看着汤罐中的白色泡泡，用汤勺搅动一会，闻着那股特殊的药香味，满意地点了点头。

    涛子送完外卖回来后，听说刚接到一个八十八元的大单，也是感觉不可思议。

    他仿佛有一种幸福来得太突然的感觉，看着韩春明专心致志地熬着汤，不由心里涌现一股别样的情绪，韩春明这条大腿，自己一定要抱住！

    他的确该抱紧韩春明的大腿了，今天这生意，那是一炮而红。

    这五点刚过，三个瓦罐中的汤，再一次卖完，五点半不到，就已经准备收工了。

    韩春明关了火，把汤罐放进一个小木盒中，这是特制的小木盒，专门找木匠打造的，上面还配上一个盖子，和古装剧中的食盒差不多，正好装一个小汤罐。

    人家八十八元的天价汤，总得配上高大上包装不是。

    连同这汤罐和木盒，成本三块六毛钱，加上熬汤的食材，这成本在十元左右吧，卖八十八元，不过分吧！

    独门生意嘛，多赚点正常，韩春明哼着小曲，刚把木盒放到店内桌子上，就见外面黑色小车已经到了。

    中年人匆匆忙忙下了车，赶时间似的，脚步飞快，他走进店内，看到韩春明已经准备好高大上包装，顿时满意地点了点头，说了一声，接过木盒，提着就朝外面走去。

    看着对方的车远去，韩春明感觉一股成就感油然而生，这种钱，自己赚得光明正大，坦坦荡荡，而不是像小黑丸那种明知道有缺陷，还卖给老外赚快钱。

    仔细想想，那西蒙好像也差不多一个月没找自己了，那一百颗小黑丸，也不知道他们研究得怎么样了！

    哎呀，不管他了，收工！

    韩春明转身朝店内正在打扫卫生的几人喊道。

    “今天晚上我们去下馆子，我请客，庆祝我们开业大吉！”

    孟小杏停下擦桌子的动作，擦了一把额头上的汗，带着讨好的语气朝韩春明喊道。

    “五子哥，明天生意还有这么好嘛？”

    韩春明哈哈大笑，随即豪气万丈说道。

    “以后生意只会越来越好，你们姐妹好好干，干得好，给你们发奖金！”

    听到有奖金，孟小杏和孟小枣两人满脸笑容，一张脸上除了汗水，还有满脸红霞！

    几人打扫卫生，韩春明配好猪饲料，等众人处理好店内的事后，韩春明开始坐在柜台前数钱。

    拉开抽屉，几叠厚厚的钞票，看得让人眼热，涛子擦着手，也看着韩春明数着钞票，那眼中的渴望，不加掩饰！

    韩春明笑着开始一张张数，大多都是五毛一块的小票，大团结也有一百多，不一会儿，韩春明就数完了，六百六十四快。

    听到这个数，几人都满脸欢喜，特别涛子，整张脸都有些胀红，虽然他在心里已经默默算了一遍，但是当这个数摆放在他面前，他还是惊喜不已。

    按照韩春明给他露的底，这汤最少有一半的利润，也就是说，今天最少有三百三十多块利润，自己两成，就能分到六十多块。

    他今年在单位，可才四十块出头的工资，这一天的利润，敢得上他平时一个半月的工资了，是谁都激动呀！

    韩春明和他说了，每个月底分红一次，虽然这才第一天，但是涛子此刻也已经热血沸腾了，心中的郁闷，在此刻也消散大半，果然，钱是男人胆，有了钱，男人的胆子才能大起来。

    至于孟小杏和孟小枣，两人都是拿死工资的，此刻看到那几叠厚厚的钱，心里不羡慕是不可能。

    可她们也很高兴，特别是孟小杏，她可知道她五子哥很大方的，而且这些年对她如同亲妹妹一样，五子哥赚了钱，到时还能少了自己？

    韩春明之所以让孟小杏收钱，自然是看中这娃品质还行，虽然爱钱，也爱贪小便宜，但是对于公家的钱，却是从来不敢拿，这也是韩春明看中她的地方。

    韩春明从抽屉中拿出一个账本，开始记账，记好账，把钱塞进自己挎包，背着挎包站起身，朝众人喊道。

    “走，出发，今天好吃好喝！”

    这天下午，众人吃得满嘴是油，韩春明想着明天还要开店，加上自己实在太累了，所以没敢喝酒，陪几人吃了顿饭，几人便散去。

    分开前，韩春明让涛子回家好好和父母谈一谈，涛子神情复杂地点了点头，随后又摇了摇头说道。

    “哥，我想月底到时拿到分红，再回去和他们说！”

    韩春明看着涛子那一脸倔犟，顿时笑着摇了摇头，从口袋里掏出一串钥匙扔给他说道。

    “那行吧，你昨天晚上那里，离这近，以后你就住那吧！”

    涛子也没拒绝，笑着接了钥匙！

    几人各自散去后，韩春明骑着单车一路朝家里驶去，今天星期天，几个哥哥姐姐肯定会回家，加上今天又是店里收费第一天，这又将是一场小考呀！

    普通人家庭就是这样，为了三瓜两枣，奋斗一辈子，也争吵一辈子，钱这东西，虽然不是万能的，但是有钱，或许可以解决百分之九十的家庭矛盾。

    这店这么赚钱，也不知道几个哥哥姐姐，又会起啥心思了！

    韩春明无奈叹了一口气，这就是生活呀！

