    刘兰芝一个还没进门的媳妇儿就更不会有意见了，而且这狗子长得可爱讨喜，她看着也挺喜欢的。

    　　于是笑着问道：“这狗就叫小白吗？那等它长大了，不就变成大白了。”

    　　“对，就叫大白！”

    　　陈二宝突然激动起来，对着吃完骨头在舔毛的小狼崽道：“大白，大白，你一定要多吃点骨头，以后长得比其他狗都要大！”

    　　小狼崽耳朵一竖，听到这名字，目露嫌弃地看了他一眼。

    　　然后颠颠跑到赫连娇腿边，撒娇般呜呜叫唤了两声，想让小主人给自己起个威风的名字。

    　　赫连娇却是拖着腮帮子想了想，然后小手一挥道：“不错，就叫大白，要长很大一只才行。”

    　　堂堂金龙族小公主的追随者，可不能是这么一个弱唧唧的小狼崽子。

    　　“呜！”小狼崽顿时就欢欢喜喜地应了声。

    　　小主人认可它，给它赐名啦！

    　　它一定多捕猎吃肉，成为最强大的狼王！

    　　于是，未来的威风凛凛的狼王就有了这么一个朴实无华的名字了。

    　　陈二宝：“……”

    　　“大白你偏心！”他十分幽怨地控诉大白偏心。

    　　小狼崽高冷地看了他一眼，继续低头舔毛，不然小主人可是会嫌弃它的。

    　　陈二宝自顾自地不高兴了一会儿后，就又凑上去在它身边打转了。

    　　*

    　　当天下午，刘兰芝就回去了。

    　　毕竟两人还没结婚，要是就这么留在陈家过夜，名不正言不顺的。

    　　还会被那些儿个嘴碎的长舌妇背地里嚼舌根。

    　　马秀莲和陈建民去送她，顾停云就把小仓鼠带回家投喂。

    　　大白颠颠地跟两人后头，想要跟小主人一块玩。

    　　赫连娇却是奶声奶气地驱赶着它：“别跟过来，自己玩儿去。”

    　　追随者太弱了，小公主都不乐意带出手的。

    　　“呜……”

    　　大白委屈的呜咽一声，眼看着两人渐行渐远，它偷偷地跟在了后面。

    　　然后在厂子门口三条军犬遇上了，双方一见立马都警惕狂叫起来，

    　　“汪汪汪！”

    　　“呜嗷！！”

    　　三条猎犬要不是被绳子拴着，早就冲上去把这头还没成年的狼崽子给咬死了。

    　　只有两个月大的大白却是一点儿都不带怕的，眼中闪烁着嗜血的光芒，低吼着跟三条猎犬对峙着，都在盘算怎么咬断对方的喉咙。

    　　赫连娇听着这刺耳的吵闹声，皱眉伸手捂着耳朵，回头怒视着它们：“闭嘴！”

    　　龙威散发出来，原本还嚣张威风凛凛的三只猎犬和一只未来的狼王，顿时呜咽一声，趴伏在地上瑟瑟发抖。

    　　赫连娇转头眨巴水汪汪的大眼睛看向顾停云，“真的不能吃吗？”

    　　这三条狗是真的可肥了！

    　　“不能！”

    　　顾停云坚定地摇头：“乖，进屋我拿好吃的给你吃。”

    　　赫连娇有些遗憾的看了三只狗一眼，嘀咕道：“我都好久没吃过狗肉了。”

    　　三只狗像是察觉到她的意图般，竟然直接将头埋在爪子下面。

    　　而大白见小主人要走，就克服着恐惧，颤颤巍巍地站起来追上去。

    　　正打算跟着进屋时，却被一只脚拦在门外。

