    “你确定这也是墨甲？”秦风沉声道。

    墨甲的防御力，秦风可是知道的。

    如果真的有这么多的墨甲，那秦璐背后的势力就绝对不会一般，甚至可以用恐怖来形容。

    “未必是墨甲，我只是说材料相似，有可能是墨甲，也有可能是其他的。”

    墨小冉解释道，“墨甲机关无数，其中大多数都是防御性的。可因为时代的变迁，机关术也在进步，现在制作一些攻击性的手段，也是无可厚非。”

    “可是只是凭借这种东西，就能杀得了那三人？”秦风陷入了沉思。

    自己可是先天高手，面对那三人的时候，也是充满了忌惮。

    这样实力强横的三个人，就那么死了？

    墨甲的能力自己也领教过，即使打不过，逃走也是可以的——还有那灵蟒，同样打不过也可以逃走，可是这三人为何死在了这里？

    墨小冉看着秦风的脸色复杂，小声的问道：“你在想什么呢？”

    “没什么。”

    秦风摆了摆手，然后向着外面走去。

    “你是不是在想，打不过可以逃，为什么非要送死吧？”墨小冉咧着嘴笑了一下。

    秦风脚下一顿，缓缓地转头过去，震惊地看着墨小冉。

    “你知道我在想什么？那你应该知道他们为什么不逃走？”秦风继续询问道。

    “我当然知道了。”

    墨小冉缓缓的来到了秦风身边。

    “你说说看。”秦风也来了兴趣。

    他想要看看，墨小冉到底能说出什么。

    墨小冉猛然从后背扯出了一个黑色的东西，然后对着秦风的脚边就靠了过去。

    “你干嘛？”秦风下意识的就要后退。

    “别动，你不是想要知道那些人为什么不逃走么？这就是秘密。”

    墨小冉说着把两个连在一起圈卡在了秦风脚上。

    一瞬间，秦风感觉两条腿都被限制住了，根本动弹不得。

    “这就是其中的秘密？”秦风看着这犹如脚镣一般的，两个黑色圈道。

    “没错，这就是其中的秘密，你先试图挣扎一下。”墨小冉说。

    秦风试着挪动两只脚，可是却根本无法移动一点点。

    而且，这两个黑色的圈也不知道是用什么材质制作的，很是坚固，居然没有半点变形。

    “你可以催动灵气试一试。”墨小冉又说道。

    秦风点了点头，然后把灵气灌注在了双腿之上，一股强大的爆发力瞬间出现。

    那两个黑色的圈硬生生的被拉变形了不少，可秦风只感觉脚边出现了一些东西。

    低头一看，居然是那种小刺，这会一部分已经扎入了自己的脚腕。

    “这是？”

    秦风看着那些小刺，还是不相信单单凭借这种玩意就能把人困住。

    “这就是秘密，你看懂了么？”墨小冉得意道。

    “没有，只是用这些东西就能限制他们三个，是不是有些太过于高看这些玩意了？”

    秦风弯腰把那两个环绕在一起的圈给拿了起来。

    “凭借你手中的东西是没办法的，可是他们带的那种东西就不一样了。

    那种材质的东西非常坚硬，绝对不会被你轻易这样弄变形的。

    你手中的这个只是我赶工做出来的，是根据那三人脚踝处的伤口制作的。”墨小冉道。

    “脚踝处的伤口？”

    秦风听到这，开始回想昨晚上的事情，可是自己好像没有看到什么伤口。

    “没错，那种伤口很小，而且里面可是有麻药的。人能抵御毒素，可是却无法抵御这种神经上的麻药，就算是那三人也是一样。”

    墨小冉指着小刺说道，“看到这上面的小刺了么，一旦那圆圈被人施加重力，那么小刺就会弹射出来。那时候，才是这东西的可怕之处。特殊调制的麻药，就算是大象都挡不住的。”

    秦风听到这，倒是承认了这一点。

    如果真的是墨小冉所说，那么倒是有可能困住那三人。

    中了麻药的高手，同样也只是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    毕竟，灵气不是万能的。

    就好比此刻的秦风，被狙击枪锁定也不敢硬抗。

    他只是一个人，不是飞天遁地的神仙，不能做到刀枪不入水火不侵。

    “我都没有发现这些事情，你是如何发现的？”秦风不由的多了几分好奇。

    “细心是每一个墨家的子弟的最为基础的存在。毫不夸张地说，我们能发现别人从不在意的东西。这样，才能让自己的机关术变得更加的完美。”

    墨小冉淡淡道，“更何况，这种能解决掉高手的机关术，对任何的墨家弟子都有无尽的吸引了。所以，我会观察的更加仔细。”

    “那这是什么机关术呢？又是如何套在那三人的身上？要知道，他们可不是木偶，反倒是三位绝顶高手。”秦风说道。

    “画地为牢这四个字听说过么？”墨小冉缓缓道。

    “听说过，传言之中，古时候的法制并没有现在这么严重，人们的德行也很高。

    古时候犯罪，就算是在大街上画一个圈，那些人都不会走出去。

    同时，待在圈里的人也算是受到了惩罚，被人围观唾骂的感觉其实就是惩罚。”秦风认真说道。

    “没错，虽然讲述的有些粗鄙，可就是那么一个意思。所谓画地为牢，这就是……”墨小冉道。

    “画地为牢？”

    秦风看着手中的那套在一起的圆圈，嘴里不断的重复着四个字。

    “墨家机关术其实分为三种：

    一种为防御性的，以我身上的墨家为代表，只是用来保护自身的。

    还有一种为攻击性的，其中以灵蟒为其中之最，威力无穷。想必，你也见识到了灵蟒的攻击多样化，它完全是为杀戮而生的。

    这最后一种，其实就是囚禁之术，画地为牢只是其中的一种。”

    墨小冉说道。

    “说了这么半天，你是不是猜出秦璐背后的墨家之人是谁了？”秦风反问道。

    “这个我可是看不出来的。我走遍了大江南北，都没有遇到一个墨家之人，现在的那些工艺我大多都看了，粗鄙不堪，根本就是小学生的水准。”墨小冉摇头说道。

    “会不会是秦璐找到了墨家遗留下来的东西呢？”秦风又提出了一个假设。

    “你觉得墨家的东西是那么容易找到的？”

    墨小冉冷笑了一下，甚为不屑。

