        成氏再来长园的时候，她的神情明显有些不悦起来，她有心想跟程可佳说一说卓家的人和事，只是程可佳和韩氏两人都不曾给过她的这个机会。

    程可佳对成氏所有的包容全是看在顾佑凯父女的份上，她和成氏的娘家人是见过许多次，但是她和成家人的关系，也只止步在弟媳妇娘家人的认知上面。

    成家的读书人想要寻卓家人请教学问，程可佳自然是先问过卓家人的意愿，卓家那边表示的明白，如果成家读书人的确有真正难答的疑问，他们愿意和他们的夫子们一起商议解决。

    程可佳当时把原话说给成氏听过，成氏当下是点了头。

    过后，程可佳明白成氏那时节在装明白，成家的侄子们天分普通，他们提出来的问题，夫子们普遍都能够回答。

    卓家人无心去跟成家侄子们的夫子们去抢为人师的职责，他们回答了成家侄子们的问。

    他们也委婉成家侄子们表示，他们对成家侄子们功课实在是有些有心无力，还是要请他们自行向自个的夫子好好去请教功课。

    成家侄子们最初还是装做不明白的样子，过后，卓家派出小辈们来回答他们的问题，他们才急急的跟家里长辈交待了事由。

    成家的长辈们自然不是那种完全不分是非的人，他们到卓家听了卓家人的实话后，他们的心里面移少有些失望，可是他们也知道不能得罪卓家人。

    成氏回娘家的时候，她听侄子们说得一言半句话后，她的心里面只觉得程可佳没有尽全力，而卓家人的心里面对成家人也没有亲戚的情份。

    成氏有心来跟程可佳好好的说一说，只是她每每开了头，程可佳总以旁的事情引开话题。

    成氏瞧着韩氏来了长园后，她的心里面暗喜不已，韩家一样有读书人，她想图谋的事情，指不定韩氏暗搓搓中也动了心思。

    成氏把话题往卓家人那边引过去，韩氏听成氏的话，她笑着接话说：“二嫂，大嫂和舅家关系不错，二嫂，你和舅家人关系应该也挺好的吧？”

    成氏在顾家极少提及舅家的人，韩氏心里面暗暗猜想过，她舅家的情况大约是非常的不好。

    成氏听韩氏的话，她再瞧一瞧程可佳好奇的眼神，她略带有些不高兴的神情说：“我母亲自外祖母没有了以后，她和娘家来往得少了一些，我们跟着和舅家少来往。”

    程可佳微微的笑了笑，韩氏却不想就这样的把话题转开去，她瞧着成氏颇有些感叹说：“我舅舅家的条件也不太好，但是我们家和舅舅一样亲近的来往。

    我嫁进顾家后，舅舅家顾及我已经是出嫁女子的不便，他们少和我来往，可是有了什么好东西，他们还是会交给我娘家转交给我。”

    “弟妹，你舅舅家懂得放长线狼钓大鱼，我就不信你私下里不会回厚礼给你舅舅家。“

    成氏只觉得韩氏自以为聪明，这般简单的道理，她偏偏要她来说穿。

    韩氏很有些生气的瞧着成氏说：“二嫂，我觉得我舅舅家的心意更加的重要，我也要过自个的日子，我能够给他们的回礼，也不过是略尽薄薄的心意。”

    程可佳相信韩氏的话，端良氏跟程可佳说过，韩氏跟娘家亲戚们走动，她备的礼物只能够算是实用，在顾家来说，还真算不上什么厚礼。

    成氏没有想到韩氏竟然会给她瞧脸色，她的心情跟着不太舒服起来，她深吸一口气就要说话，程可佳却不给她这个说话的机会。

    程可佳笑着跟韩氏说：“小弟妹，我们今天说到舅舅家的事情，我正好要与你说，那一年家里给我们送去的菜干，我听说就是你舅家准备好的东西，味道非常的好。”

    韩氏笑着轻轻的点头说：“大嫂，我舅家的菜干一向味道好，，我后来送了几块大嫂捎回来的阳州城的布料，我舅舅家是大嫂给的是好东西，那布料很是经穿。”

    她们妯娌顺势把话题扯到吃喝大事情上面去了，成氏在一旁气了半会，瞧着她们妯娌相谈甚欢，她借着家中有事为原由告辞。

    成氏走了后，程可佳和韩氏都暗松一口气，然后两人相视笑了起来。

    韩氏悄悄跟程可佳说：“二嫂如今急着再要一个孩子，只是她越着急那孩子越不着急，如今她院子里到点就有药味飘散出来。”

    韩氏的心里面倒也没有幸灾乐祸的心思，只是她觉得药喝得多了，对人身体也不会太好。

    程可佳轻轻的点了点头，她轻声说：“我前些日子问过她，她说她娘家介绍的大夫非常可靠，她喝一阵子汤药，或许就会有好消息传出来。”

    韩氏轻轻的点了点头，低声说：“二嫂的心思太重了，我从前听人说过，女人想要子女缘好，这心思就不能重。”

    韩氏虽然不太喜欢成氏这个嫂嫂，可是顾佑凯这个兄长为人不错，她的心里面还是盼着成氏早一日有好消息传出来。

    程可佳自然瞧得出来韩氏面上的诚意，她想了想轻摇头说：“这样的事情，只怕放在谁的身上，谁都会着急。她只有金子这一个女儿，她难免会心急一些。”

    韩氏的心里面庆幸着，她先生下长子顾定笈，如今顾佑屹不在家里面，她在夫家也能够安然度日。

    程可佳和韩氏说着话，顾定磊兄弟和顾定笈兄弟从外面奔跑着进来，她们两人又赶紧去瞧了瞧三个孩子，只见三个孩子小脸红红，他们只是顺路回来喝水。

    程可佳和韩氏瞧着三个孩子喝了水后，他们又继续奔了出去，两人这才转回来坐下说话。

    韩氏跟程可佳笑着说：“笈哥儿父亲说，他要亲自来给笈哥儿启蒙。”

    程可佳瞧着韩氏面上的笑容，她笑着轻点头说：“屹弟是有心人。”

    韩氏面上略有些羞色的轻点头说：“我嫁进来后，我不懂的事情太多了，笈哥儿的父亲对我一直有耐烦心。

    从前二嫂嫂许多的时候和我说话不太好听，我想到笈哥儿父亲待我的好，我的心里面便没有那么多的计较。”