    以整座矿场为中心。

    伴随着震耳欲聋的声音，响彻整个万里云层，无数的裂痕不断地朝着四周延伸，好像是一张巨大的蜘蛛网，似乎要吞噬整个苍穹。

    “到底是怎么回事？”

    正在房里大战的熊管事，立刻开门走出，看着到处都是裂痕，所有人都开始疯狂地逃窜着。

    所有矿奴都不知道发生了什么事情，一个个满脸骇然和惊惧地看着，谁都不想死在这里，不过在所有盔甲武者的笼罩下，任何的矿奴根本无法离开。

    愤怒的熊管事，冷漠地看着所有人，怒道：“谁敢逃，杀无赦！”

    这一招果然有效，听到杀无赦三个字，再无一人敢逃跑，只是看着所有地方，到处都是裂痕遍布，一个个脸色很是阴沉不已。

    到处都是崩天裂地，整座山谷开始崩塌，巨石滚滚，尘土飞扬，好像世界末日降临了一般。

    翻滚的灰尘形成沙尘暴，这种情况下，熊管事终于发现事情不对劲了，立刻带着所有盔甲武者离开。

    要不是没有办法，他肯定不愿意选择离开，因为他掌管着这处矿场，要是出现意外的话，根本无法向家族交代，到时候恐怕是死罪一条，根本不知道发生了什么事情，好端端的为何会出现这种情况。

    可惜的是，他们已经晚了，以山谷为中心，崩塌的速度要远远超出他们的速度，并且一股无形的气罩笼罩着虚空，任何人都无法离开。

    到处都是惊惧的嘶吼声，包括熊管事在内，连续不断的崩塌，到处都是震耳欲聋的炸裂声，大地在崩塌。

    地塌了！

    没错，就是整个地面都塌了，整个山谷内外全部塌陷，出现一个深不可见的巨大黑洞，所有人包括矿场在内，全部被塌陷的地面吞掉。

    浓烟滚滚，飞沙走石。

    所有人全部被地面塌陷吞掉，根本看不清任何的场景，包括任何人在内。

    刚刚得到葬劫笔的苏辰，准备继续留下，让神道傀儡和小黄修炼，希望能够吞噬这里的仙矿，突破自身极限。

    谁能想到。

    随着自己顺利剥离夺得葬劫笔，没有想到封印碎裂，使得整个地面崩塌，甚至连走的机会都没有，便随着地面塌陷消失在矿区之中。

    将身上押着的巨石全部推开，苏辰拍了拍身上的灰尘，灰头土脸，立刻取出葬劫笔，在虚空开始画符，一道净水符瞬间凝聚而出，并且打在自己的身上。

    瞬间身上的灰尘全部消失得无影无踪，苏辰的眼神很是凝重，左右看着四周，发现是一个无边无际的地底空间。

    “古大哥，你是否知道这是什么地方？”

    “不知道，不过这里有些诡异，你最好还是小心一些，最好是赶快离开这里。”

    听到古韩的话，苏辰脸色稍稍一变，毕竟古韩可是劫仙帝巅峰，连堂堂遮天仙帝都如此忌惮这里，本身已经说明很多问题。

    换做其他人，也许肯定会离开，只是苏辰却不打算如此做，需要葬劫笔封印这里，并且使得整个地面崩塌，说不定这里有着机缘。

    刚刚踏足仙域，甚至连虚圣境都没有达到，必须搏一搏，看看这里到底是否有着机缘。

    看着四周，苏辰召唤出小胖和白萝卜，地底空间实在太大了，他根本不知道该从哪个方向走。

    “你们感应一下。”

    “老大，只有一个方向。”

    “什么意思？”

    “我也不知道该怎么和你说，我和萝卜已经感应过了，四周所有的方位，无论我们走什么方位，其实都是一个方位，老大，你明白我的意思吗？”

    苏辰点点头，表示明白。

    大概理解小胖的意思。

    也就是说。

    无论自己朝着哪个方位走，那么始终都会汇聚到一个方位，这种诡异现象，还真是第一次遇到。

    既然如此的话，自己选择哪个方向都是一样的。

    没有继续废话，苏辰的身影瞬间窜了出去。

    这次的地面塌陷。

    几乎没有人陨落，不管是仙人还是圣道，单单是塌陷还是可以应付的，只是有人想要离开地底空间，却发现上面被一层无形气罩笼罩着，根本无法离开。

    面对这种情况下，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    无尽的地底空间，到处都是灰蒙蒙的一片，沉重的气流压抑得让人感到透不过气来。

    所有人包括熊管事在内，一个个很是惊惧地看着四周，上面已经被无形气罩覆盖，无法离开的情况下，只能看看是否可以找到其他出口离开。

    没有人愿意死在这里。

    “熊管事，我们是否能够活着离开。”

    啪！

    狠狠地扇了一个耳光，熊管事怒道：“慌什么慌，有老子在，你们都死不了，谁敢继续在这里废话，老子要他的命。”

    地底空间。

    没有日月星辰，没有白天黑夜，没有白云飘飘，没有烈日当空，有的只是一片昏暗，所有人都朝着各个方位走去，不过走来走去，却发现他们都汇聚到一个方位。

    不远处，苏辰躲在暗处并未现身，因为他已经数十日，要是突然间出现，被发现的话，多少会给自己惹来麻烦。

    以他现在的实力，完全能够斩杀凝圣境，不过面对仙人，肯定不是敌手，哪怕是劫圣境，都未必能够斩杀，没有必要的事情。

    “你无法担心，他们这些人之中，最强者也只是天仙而已，我可以帮你搞定。”

    脑海里传来遮天仙帝的声音，苏辰明白古韩的意思，毕竟古韩可是巅峰劫仙帝强者，哪怕只是以元神存在，相信照样可以斩杀天仙境。

    有了遮天仙帝此言，苏辰依然没有出手，因为他真正忌惮的是这处地底空间，毕竟这里是葬劫笔封印着。

    手里出现葬劫笔，能够融合唯一，也可以一分为五，毕竟刚刚得到的第六支葬劫笔，还未融合在一起。

    “你帮我感应一下。”

    葬劫笔没有任何的反应，难道是自己猜测错了？

    “老大，我们现在该怎么办？”

    “只能走一步算一步了。”

    【作者有话说】

    1：第七章送到，大家有票票的请投给本书，仙鹤拜谢了！

    2：感谢‘七猫书友’‘七猫书友_101557100971’‘七猫书友_092452541005’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘逍遥羅’‘黑马哥’打赏的‘能量饮料’

