一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡的嘴快要咧到后脑勺。

    虽然他不想承认，但是他的确有种暴发户的爽快。

    妈的，一千两百多滴精纯的武源之灵，就算是搁在血魔宗总宗，也是一笔大数目！

    没看到沈碧琼想要支十瓶武源之灵，还得动用圣女令么？

    将来，她还得还呢！

    叶凡偷笑了一阵，进入修炼状态。

    他先剥离出十滴武源之灵，汇入自己的手掌肌肉组织中。

    按照林轩毅的说法，秘境武者从五倍极限开始使用武源之灵强化自身，全身肌肉只需一百滴左右。

    人体大大小小的肌肉一共六百三十九块，平均六块吸收一滴武源之灵。

    叶凡总觉得自己情况比较特殊，不能按照五倍极限武者吸收武源之灵的路子来。

    林轩毅说了，秘境武者最早从大块肌肉开始淬炼，最后再细化到小块肌肉，这样有助于整体的提升效率。

    叶凡不想循规蹈矩，因为自己的双手是最为关键的攻击利器，从这双手开始淬炼，才能将战力最大化，而并非只是单纯的刺激境界的增长！

    对于叶凡来说，境界再高也只是样子好看，唯有实战战力，才是王道！

    “嗡……”

    十滴武源之灵融入双手肌肉组织里，盈起一层淡淡的光泽。

    叶凡可以清晰的感觉到，双手的肌肉开始律动，每一丝组织，都变得异常活跃。

    武劲释放，手掌肌肉组织的细胞，就像是染上了彩金粉，变得熠熠生辉。

    武劲停止释放，光辉散落，被武源之灵浸染的组织细，变得胞温润莹亮，好似一颗一颗微小的宝石。

    可是，这种感觉只持续了几分钟，便戛然而止！

    “嗯？”

    叶凡猛地愣住。

    因为十滴武源之灵，只融入了三根手指头，便彻底消耗光了。

    “什么情况？林轩毅不是说……大部分武者只需一百滴就能把全身肌肉浸润完毕么？怎么才三根手指头，就耗掉了十滴？”

    其实叶凡早就预料自己和普通武者不一样。

    但是这种使用比例，也太特么的大了吧？

    叶凡眼角微微一抽，再度剥离出十滴武源之灵汇入手掌。

    结果……尼玛的依旧是三根手指头发生的变化！

    叶凡暗自咬牙，一百滴武源之灵融入手心，每一寸肌肉都在律动。

    半个小时后，叶凡十指的细胞全部变成了宝石状，而手掌……只改变了一只！

    另外还有半只手掌，没有一点变化！

    叶凡的脸顿时黑了。

    他举着改变了的手掌，咬牙切齿：“林轩毅，你娘的最好不是在骗我！一百多滴武源之灵，居然只强化了一只半手掌！”

    就算我是天才，就算我的境界高，出入也不会这么大吧？

    “老子就不信了！”

    叶凡眼睛一红，一下子剥离出五百滴武源之灵，全部融入双手。

    “噗……”

    一股浓郁的灵源散发开来，在叶凡周身形成了一团雾气。

    叶凡催动气劲，将武源之气与外界隔绝，控制在极小的范围内。

    五百滴武源之灵汇入双手，叶凡的双臂很快发生变化。

    一条条盈盈的光泽从手腕往上流转，先是手臂，再是胳膊，从而是肩背！

    这一次，五百滴武源之灵效果很不错！

    双臂肌肉全部淬炼，肩背肌肉充实无比！

    可是，叶凡的脸上并没有看到多少欣喜，反而是浓浓的心疼。

    “六百滴……六百滴武源之灵，居然只淬炼了双手肌肉？

    我的境界……还是七倍极限后期！

    尼玛，林轩毅，你不是说有些武者，六七百滴武源之灵，都能把全身肌肉、骨骼、经脉都给淬炼一遍的吗？”

    叶凡欲哭无泪。

    武源之灵何等宝贵，自己要是直接拿去充盈武源之灵，说不定已经打到七倍极限巅峰了。

    甚至可以达到冲击八倍极限的标准！

    为什么，为什么会这样？

    老子哪里还是人啊，简直就是一头四脚吞金兽！

    叶凡心疼得不要不要的，可是到了这一步，总不能半途而废吧？

    他红着双眼，咬牙切齿崩出两个字：“继续！”

    剩下六百多滴武源之灵，一股脑全部汇入自己的胸腹部位。

    上半身的肌肉，开始律动起来。

    董玥君守在客厅里，看着院子里的阳光从明转暗。

    一个白天过去了，叶凡还没出来。

    傍晚，林轩毅提着餐盒走进院子。

    “小君，我帮你把晚饭带来了！”

    林轩毅就跟邀功似的，满脸的笑意。

    接过一天的恢复，林轩毅的气色好看许多。

    叶凡帮他保住了三倍极限巅峰的实力，再加上有沈碧琼的好东西，林轩毅就跟没事人儿一样，丝毫看不出大病初愈。

    董玥君淡淡一笑，接过林轩毅递来的餐盒，“轩毅，谢谢你了。”

    “小意思。”林轩毅不以为意的摆了摆手，好奇的往房间门口打量，“怎么，叶凡还在闭关呢？”

    “嗯，都一整天了。”董玥君点点头，“也不知道他突破了没有。”

    “唉，他要是把那些武源之灵拿来突破，才是可惜！”林轩毅现在想想还是很肉痛。

    “轩毅，叶凡有他自己的想法。”董玥君已经停林轩毅叨叨了一整个下午了。

    要不是两人的交情深厚，她都想把人赶走。

    “就算他有想法，也不能乱来啊！”林轩毅长叹一声，“多少前辈的经验摆在那里，我都明说了，他还是不听我的话！

    两瓶武源之灵，足以淬炼全身肌肉了。要是以此来刺激极限，效果绝对比那武源之灵去堆武道境界更好！”

    林轩毅长吁短叹，好像他才是最关心叶凡的人。

    董玥君摇头一笑，“说不定叶凡就是这样做的呢！”

    “拉倒吧，他明说了，他这次势必突破八倍极限的！”林轩毅说着说着皱起眉头。

    “不对吧，叶凡已经到了七倍极限后期。按理来说，那两瓶武源之灵足够他突破了，怎么搞了这么久还没出来……”

    正说间，叶凡的房间里忽然散发出一股异样的光晕。

    这一层光晕散开十几米的距离，随即立马收了回去。

    董玥君和林轩毅被这现象吓了一跳，连忙朝房间看去。

    房间门口依旧紧闭，里面没有一丝声响。

    林轩毅眉关紧缩，连忙催动气劲，小心探查。

    “嗯？！”

    下一秒，林轩毅脸色骤变，一股强大的威压席卷而来，直接将他压趴在地上。

    “轩毅，你怎么了？”董玥君大惊，连忙去扶林轩毅。

    谁知，林轩毅根本动都不动，四仰八叉的趴在地上，模样十分狼狈。

    “黑洞……里面有一颗黑洞！”林轩羽骇然无比。

    他来自隐世古族，自然知道突破时的黑洞，代表着什么！

    这是十倍极限武者才有的极限！

    “嗤啦……嗤啦！”

    林轩毅身下的地面开始出现一道道裂痕，他的身体也在不断下压。

    “噗……”

    林轩毅吐出一口鲜血，整张脸变成了酱红色。

    他想喊叫，可是那股威压实在太重，只要他一张开，便喷出鲜血，根本说不出话来。

    再这么下去，林轩毅就算不被压死，也会失血过多。

    董玥君吓得脸色发白，再也顾不了叶凡是否在闭关，连忙朝房间里冲去。

    叶凡好不容易把林轩毅的血毒给清除了，别这个时候把他弄死，那就麻烦了！

    一推开门，董玥君顿时被眼前所见惊得说不出话来。

    只见房间里漆黑一片，叶凡端坐在地板上，一颗硕大的黑色圆弧在他脑袋上空时隐时现，就像是星空中的黑洞，疯狂吞噬着叶凡身上散发的武源之灵。

    “叶凡……”

    董玥君张了张嘴，低声呼道。

    话音未落，叶凡头顶的黑色圆弧忽然支离破碎，武源之灵被猛地一抽，回归到叶凡的体内。

    “唉……”

    一声低叹传来，叶凡缓缓睁开眼睛，房间里的光线稍微明显了一些。

    董玥君知道自己心急之下，打断了叶凡的突破，顿时愧疚起来，“叶凡，对，对不起，我……我不是故意的。”

    “没事儿。”叶凡苦笑一声，“只差一点点，最后一点点。唉，算了！”

    “叶凡，轩毅差点被你压死了！”董玥君连忙解释。

    “刚才那一股气劲是林轩毅的？”叶凡鼻端一哼，“活该！没事算他运气好。”

    “……”董玥君愣了愣，低声问道：“叶凡，刚才你是怎么回事？”

    “尝试突破八倍极限啊，怎么了？”叶凡不解。

    “八倍极限有这种异像？”董玥君惊呼一声，“好厉害的样子！”

    “我突破还有异像？我怎么不知道！”叶凡笑了笑，“可惜了，被你打断了，不然你拍几张照片，我也能看一看。”

    “拍照片……”董玥君翻着白眼，又嘀咕了一声：“轩毅都差点被你压死了，我哪里还顾得上拍照片啊？”

    叶凡摇头苦笑，“小君，以后我突破你别进来了，还好我没有完全放空，否则很容易连你也无差别攻击。”

    说着，叶凡站起身来，舒服的伸了个懒腰，周身忽然释放出一股异样的气势。

    董玥君一愣，“叶凡，你……你……”

    “又怎么了？”

    “你给我的感觉，变了好多。”董玥君暗自咋舌，“就像……就像和沈前辈待在一起一样。”

    “这么夸张？”叶凡挠挠头，哈哈笑道：“我才七倍极限巅峰，跟沈前辈差得远呢！小君，你别给我戴高帽了。”