    第二天。

    吃过早餐，林诗韵早早的去工作了。

    而他也来到了学校办公室。

    宋川看到江小白进来后，直接道：“师傅，上午有一个大课，焦教授亲自授课，您要不要去旁听？”

    “不去了！”

    江小白摇了摇头。

    他现在满脑子都是昨天的杀手。

    没兴趣去听。

    宋川点点头，也没有说别的。

    江小白的能力出众，论学识，论手段，绝对要超越那教授。

    听不听，对于江小白而言，的确没有太大问题。

    铃声响起，宋川离开了，显然是去听课了，而他则是靠在椅子上继续思索了起来。

    上午时间过去很快。

    中午江小白刚刚吃过饭，宋川跑了进来，手里拿着一个信封，直接递到了江小白的跟前道：“师傅，您的信，该不会又是那杀手写的吧？”

    江小白摇了摇头，拿出了信封。

    字体还是上次的字体。

    内容写得很简单‘我杀不了你，所以我放弃任务。’

    江小白愣了下，没别的了？

    “师傅用报警么？”宋川开口道。

    “这次不用！”

    江小白摇了摇头，将信放到了桌子上。

    宋川看了一眼，随后松了口气道：“师傅，这是不是代表这杀手放弃了？”

    “不知道！”

    江小白摇了摇头，他真的搞不懂这个杀手的心思。

    而且他有一种感觉。

    这个杀手从头到尾对他都没有杀害的意思。

    没错，一丝也没有。

    否则以他现在的感知，很清晰才对。

    试探？

    没错，这杀手对他好似是一种试探。

    但是在试探什么？

    试探他实力的高低？

    试探他的能力？

    搞不明白的他，一时间再次揉起了眉头。

    下午第一节课是他的。

    江小白拿上了宋川给他找来的课本走向班级。

    来到教室，江小白将书本一放后，直接开启了教学模式。

    但在课程上到一半的时候，脚步声响起，王清池出现在了门口，敲了敲教师门：“江老师，打扰下！”

    话音落下，全班的人抬起了头。

    当目光不约而同的看向门外的时候都呆了呆。

    江小白也抬起头，神色也怔了怔。

    在王清池身边跟着一名女孩。

    两根长长的黑色马尾，上身白色衬衣，下身是格子JK裙，一双白皙的腿上套着一双黑色过膝袜。

    长相谈不上多好看，只能说是普通人一个。

    但女孩的气质非常的出众，最为引人注目的无疑是那双眼睛。

    没错，蓝色的眸子。

    非常吸引人。

    而江小白再看到这女孩时，江小白体内的冰蚕瞬间跳动了下。

    瞬间他知道此人是谁了。

    那个杀手。

    第三个杀手！

    瞬间江小白的脸色沉了下来，直接走了上去，二话不说，拉住这女人就走了出去。

    本来打算开口的王清池愣在了那里。

    教室内的学生也楞了。

    当然包括了鲁小鱼和王倩倩。

    两个人认识？

    “几个意思？”

    男厕所，江小白关上门后，低沉的看着女孩。

    如果不是班级还有学生，他绝对会选择动手。

    但他克制了，拉着这杀手来到了男厕，想要问个清楚。

    没错，这家伙冲着他来就行了。

    现在光明正大的来学校，还做起了学生，玩呢？

    女孩蓝色的眸子弯了起来道：“江老师，您作为一个学生，拉着一个学生进了男厕所，是不是不太合适？”

    “还有，我根本不知道你在说什么！”

    女孩的声音也很好听，说话间嘴唇勾起的一丝弧度，这无疑让人江小白内心低沉一片。

    “还有，这位江老师，你抓的我胳膊很痛，能松开我么？”

    “不能！”

    江小白开口道：“离开学校，有多远走多远，否则，别怪我对你不客气！”

    在他说完的时候，女孩眼圈变得红润，蓝色眸子内渐渐出现了水雾：“您作为一个老师，竟然对一个学生说这样的话，我……”

    说着，那泪珠吧嗒吧嗒的掉落了下来。

    江小白愣了，稍稍有些不知所措，飞快的松开了女孩的胳膊。

    他认错人了？

    在他愣神中，女孩半蹲了下来，整个脑袋埋在自己的怀里哭了起来。

    “同学，不好意思，我可能认错人了！”

    江小白来到了女孩身边，半蹲下来的时候有些无奈。

    他可能是被那第三个杀手搞的精神太紧绷了。

    所以才出现了现在的误会。

    但这种事情，他也不好解释，只能道歉。

    “没关系，江老师懂的认错就好！”

    女孩抬起头，虽然泪眼朦胧，但脸上却带着笑意。

    江小白脸色变化，后退了两步。

    这女人绝对有问题。

    “江老师，你好像很怕我？”女孩起身的时候，擦了擦脸上的泪水，有些好奇。

    “怕？我字典里还没这个字！”

    江小白声音落下的刹那，直接动了，一掌朝着女孩的身上拍了过去。

    当落在女孩身上的那一刻，他看到了女孩稍稍惊慌失措的表情。

    但他又不太相信，他不信这女人不躲开。

    但事实证明，这女孩真的没躲开的意思。

    接触的瞬间，尽管他收了很大的力道，但女孩还是被他的撞在了门上，整个人昏迷了过去。

    江小白脸色变化。

    他又误会了？

    当下他飞快来到了女孩身边，看她脸色苍白，呼吸急促。

    抬起手诊脉的同时，开始帮女孩行针。

    但女孩呼吸越来越微弱。

    江小白脸色变化。

    这次他可真的玩大了。

    他想到了人工呼吸，毫不迟疑的弯腰，但是在接触女孩唇边的那一刻，他感觉自己嘴唇一痛，离开的时候，女孩睁开了双眼。

    蓝色的眸子笑吟吟的望着他。

    哇……

    江小白满脸惊叹。

    他真的是崩了。

    半天后，他跳出了一句话道：“你……简直有病！”

    “我知道！”

    女孩听后认真的点了点头，随后站了起来道：“江老师，如果没别的事情，我先回班级了，王院长和学生都还等着呢！”

    说完，女孩打开男厕的门走了出去，留下一个青春靓丽的背影。

    江小白站在那里，摸了摸唇边的血痕，内心冰凉一片。

    这女人够狠的！

    深吸一口气，他也跟了出去。

    前后来到教室门口的时候，王清池还站在那里，当两人前后过来时，王清池目光落在了江小白的身上。

    刚打算说话时，王清池注意到了什么：“咦，小白，你的嘴唇是怎么回事？怎么还流血了？”

    “被狗咬的……”

