 此刻龙集团。

一干人守在办公室大门外，毕恭毕敬。

龙哥爱养生，一般很早睡觉，但起的也早，他们有事禀报，只能半夜就在这里等了。

“进来吧！”

一直到凌晨五点，里面传来声音。

一名中年人整理了一下西装，推门进去，首先闻到古怪的味道，极为难闻，但他知道这是檀香的原因。

“怎么样了！”

黑暗中，一道不急不缓的声音传来。

“林辰说五百万请不动他，让我滚！”

中年人低着头回道。

房间十分的安静，甚至安静的压迫、中年人大气不敢出，虽然龙哥修身养性，但不代表他好说话，他这人一担动怒，天王老子都怕他。

“林辰啊林辰，我给你面子，不代表我的面子好踩！”

“我给足你诚意，见面礼五百万，你还想怎么样！”

“你让人跟踪他，我将亲自去请！”

黑暗中，一道精光在闪烁，是龙哥的眼睛。

龙哥能成为京城二天王之一，本身实力自不用多说，且后台强硬。

“是！”

中年人赶紧离开，他知道龙哥发火了，打算亲自去请，到时候，龙哥肯定会让林辰知道龙天王的本事。

不过，林辰听说后台强硬，龙哥应该不会过分相逼，只是想要安以若而已。

再看傲天王的庄园，一大早时分，有人便送了上了一个坛子。

“大哥，这坛子是林辰送的，上面有纸条！”

有小弟本想丢掉坛子的，觉得邪门，像个骨灰坛，只不过坛子是林辰送来的，他不敢乱做决定。

大厅中，傲天王的手下皆在，个个都是高手，目光盯着那古朴的坛子。

傲天王手臂断了，正在养伤，也是在看着坛子。

“大哥，这坛子，不如扔了吧！”

其中一名大佬级别的人说道。

傲天王脸色阴沉，林辰单挑江湖先天高手，搅动江湖，更徒手灭了汪家，这在他心中留下重重的影子。

他已经知道，林辰根本不是他能惹的！但他儿子的病又必须求助林辰，让他左右为难！而现在，林辰送这么个坛子来，寓意明显，是要对他傲天王动手了！如果是以前，他觉得是螳螂挡车，毕竟京城二天王能称霸京城多年，哪个没有一分本事？

但现在，他却很忌惮。

“林辰送这坛子来，很明显就是秋后算账！”

傲天王淡淡道：“去将南婆请来！”

他猜出，这坛子多半有着古怪的东西，安全起见，还是找专业的人更好。

一个小时后，南婆被请来，这是南洋降头术第一高手，有她坐镇，傲天王也放心了。

“南婆，可把你请来了！”

傲天王亲自去扶南婆，哪怕这老婆子全身腥臭，他也顾不得太多了。

“来人！”

他大手一挥，有手下拿出一个个皮箱，打开一看，里面满是白花花的钞票，保守估计有十个亿了！“上次请我，也是这个价钱，傲天王，你应该知道规矩，第二次请我的钱，不能与第一次一样！”

南婆坐在椅子上，声音嘶哑。

傲天王从怀中掏出枪，看也不看几名托着皮箱的人，砰砰砰几枪，将那几人打死！他笑道：“这是我的疏忽，我在让人去拿钱！”

说着之时，已经有小弟去拿钱了，而尸体也被拖了出去。

四周的人对此事倒也习以为常，傲天王杀人成性，听说八岁就开始杀人了，有时候就像喝水般简单。

这还是如今傲天王年纪大了，修身养性，换做以前，大家一起吃个饭，他也突然能来个杀人。

而杀人的原因，千奇百怪，比如你吃太快了，比如你吃饭在笑！反正就是喜怒无常的存在。

很快，又有十亿被拿了出来。

南婆这才点点头，仔细看着坛子：“这个坛子，看起来很普通啊，没有降头，没有邪术，更不是蛊！”

“难道林辰在吓我？”

傲天王脸色一沉，如果林辰在吓他，而他自乱阵脚，这也太丢人了。

“是还是不是，打开来看看就知道了！”

南婆露出黄板牙道。

“你，去打开！”

傲天王指着一名小弟道。

那小弟下意识打了个寒颤，深怕坛子有什么炸弹般。

傲天王立即拔枪指着那小弟，不过南婆却打断道：“放心吧，有我在，一切无事！”

听到这话，那小弟才撕开坛子上的符箓，而后敲开封泥，只见坛子打开后，里面黑乎乎一片，什么都没有。

“他只是在吓你而已，傲天王，你什么时候变得这么小胆了！”

南婆突然笑了笑道。

傲天王脸色更加难看了，果然，林辰在耍他，可恶！如果不是林辰本事太大，他真想一枪崩了那家伙。

咕噜噜！就在这时，小坛子发出灌水般的声音，微微摇曳着。

“怎么可能！”

南婆一声惊呼，双手快速打出玄术，更咬破舌尖，喷出一口精血！“封！”

她默念有语，一指小坛子。

小坛子立即安静了，吓的傲天王他们一身冷汗。

其实他们这种人，天不怕地不怕，还真怕这些东西，毕竟平时亏心事做多了。

“真是奇怪，我明明没察觉到什么东西啊！”

南婆其实也被吓到了，还好她功力高，能镇住这小坛子。

“南婆，什么情况！”

傲天王还是有点不放心，毕竟林辰这人神神秘秘的，太难捉摸了。

“没事，我已经拥有降头封住了，等我带！”

话还没说完，小坛子就爆开了，阵阵阴风冲了出来，味道极为的腥臭！大半天而已，但大厅就闹的像半夜一样，而且还有一道道怪叫声传出来。

“不好，是天平独阴煞！”

南婆大吼一声，双手快速结法诀，指向四周。

噗！但是玄术刚刚集结，她立即吐出一大口的鲜血，惊恐道：“这煞太强了，我破不了！”

“南婆，你可是南洋第一降头师啊，你也破不了？”

傲天王震惊，也开始慌了，虽然不知道发生什么事了，但林辰肯定对他们做了手脚。

“对方法力高强啊，将孤魂野鬼中的冤死鬼，怨鬼收了起来，做成了天平独阴煞，这种煞可罕见了，第一次出现在明朝，中者家破人亡，子孙不安，没想到这个年代还有人懂！”

南婆的声音带着颤抖：“现在，我非但破不了，就连我也中煞了！”

 