    第二十六章这是要发啊

    陈浩淡然一笑向包间走去。

    他人在前面走，身后跟着四个大人物，这一幕怎么看都很不真实。

    身后的陆池三人看到这一幕，面如死灰心中最后一丝幻想彻底破灭。

    重新回到包厢后，秦风和胡茂等四人将陈浩围住，一个个明显有话说却不好意思。

    “你们这是干什么？”陈浩疑惑的问道。

    “咳咳，那什么，兄弟你刚才给我试喝的酒，不知道还有没有？”狄俊干咳两声掩饰尴尬。

    陈浩露出笑意，也明白这几人的想法。

    “有是有。”

    话还没说完，秦风就喊道：“兄弟，有多少我买多少！”

    胡茂听到这话，怒斥道：“放屁，你买完了，我去哪买？”

    “兄弟，你到底还有没有啊？”

    这几人里面最着急的莫过于石利石峰两兄弟，这俩年纪轻轻像个太监，怎么能不慌。

    陈浩无奈的回道：“我只带来了一瓶，而且你们已经喝了小半瓶了！”

    听到这话的石利石峰两人瞬间像泄了气的气球，躺在沙发上。

    “兄弟，你怎么就带了一瓶啊，而且现在就剩下半瓶我们可是有四个人！”

    几人也都是一脸郁闷，那可是一个多小时啊！

    这种体验一辈子就这么一次，几人的征服欲望被无限放大。

    最主要的，这酒喝完办完事之后居然感觉不到累，以往那腰就跟要断了一样。

    而最清楚这事的莫过于狄俊，都已经快五十的人了，突然感觉获得了新生，重返年轻的时候。

    石利石峰两人已经近一年没有进行房事，找了一堆名医、特殊药物全都不起作用，难受了近一年今天终于恢复酒却没了，怎么能不郁闷！

    “这样吧，剩下的你们平分吧，酒我还可以在继续酿制，也用不了多久。”

    “真的？”胡茂立刻抓住陈浩的手，一脸惊讶的问道。

    陈浩点了点头，把手抽了回来。

    而其他三人也立刻来了精神，只要不是像其他酒一搞几年甚至几十年就好。

    “剩下这些就送你们了，过段时间我在带一下来给你们，不过。”

    陈浩话里话外都透露着一个意思，下次就是要钱的。

    秦风却大笑起来，激动的说道：“兄弟，你这酒在我们眼中简直是神酒，你酿制肯定也是费了大功夫，否则怎么会有这么好的疗效，不给钱我们心中也不安啊！”

    “说得对，这酒一瓶五万都便宜了。”

    “嗯，我看最少值个八万，数字也吉利！”

    陈浩听到这话愣了，自己原本还想说这酒卖个三万就顶天了，没想到这几位居然差点抬价到十万。

    看着陈浩面色有点不对，秦风紧张的问道：“兄弟，是。是不是给少了？”

    “对，给少了我们可以加，这酒值这个价！”

    听到这话，陈浩差点给几位大神跪下，有钱人的世界果然神奇。

    他赶紧摆摆手，说道：“不是，不是，秦哥，我其实原本打算卖三万一瓶的。”

    “那不行。”

    胡茂赶紧说道：“兄弟，你这酒味道醇香，在加上这功效，八万块我都觉得便宜了。”

    最终，秦风四人硬是把价格定在八万，陈浩也不想在纠结，直接答应下来。

    不过，这次酿制的酒他不清楚药效情况，加了太多药材导致药性太大，看来以后酿制需要稀释一下，价格也能适当降低。

    “兄弟，你这酒有没有准备大批量生产，要不你成立个公司，我可以投资入股？”

    这胡茂不愧是生意人，很快就发现了这酒绝对不愁销路，投资再多也能收回资金甚至翻倍赚。

    但也不是他一个人发现商机，秦奋等人本就有这想法，只是不好直说。

    “对，兄弟你要是搞批量生产，需要多少钱跟我说，算我入股了。”秦风赶紧也说道。

    “这酒绝对不愁卖，我们俩也入股，但是要走其他路子。”石利石峰两人是县委的儿子，不方便经商，就算投资也是暗中搞。

    “兄弟，我在古玩界认识的人也挺多，你这酒我可以帮你销售，我也入股。”狄俊也跟着说道。

    陈浩听到几人的话，他确实有这想法奈何现在材料不足，大批量生产想都不要想。

    “秦哥，三爷，我这酒的原材料现在无法大批量生产，所以酒暂时没法量产。”

    “那行吧，兄弟你这边能量产了跟我们说一声，你就负责酿制，剩下事我们帮你全部处理，你不用愁销路。”

    只要锁阳酒能大批量酿制，又秦风几人的帮助，根本不用愁，到时候钱还不是大把大把的来。

    又和几人聊了一会，陈浩提出自己要回去了。

    本来秦风提议换个地方去玩的但是陈浩拒绝了，看到陈浩着急回去，一旁的石利说道：“兄弟，我有一个远房表妹，一直都被怪病缠身，你看方不方便去给瞧瞧？”

    “怪病？”陈浩的在一点全都在这怪病上。

    “对，家里带表妹找了很多著名医院还有权威专家，但是他们连病因都无法确定，你看看什么时候方便去给看看，能治最好，不能也没事。”

    陈浩想了想说道：“那行吧，到时候我去给看看。”

    “兄弟，你可别忘了去我店里给我看看风水？”狄俊见状赶紧说道。

    “还有我，兄弟有时间去我公司看看！”

    胡茂更是着急，投资屡屡失利，钱都打了水漂。

    “这样吧，明天我在来一趟县城，我们还是在这集合，我挨个帮你们看，怎么样？”陈浩说道。

    “好，谢谢兄弟了！”

    秦风几人喜笑颜开，急忙找陈浩要手机号码。

    “那个。我没有手机！”陈浩有些尴尬。

    “兄弟，你这肯定是刚出来没空去买手机，这样我送你一部吧。”

    这狄俊果然是人精，立刻就把这尴尬解除，想要送陈浩手机不过被拒绝。

    陈浩觉得这些东西要自己去买，到时候直接给全家都配一部。

    几人约定好时间，陈浩也答应了明天来。

    他一直被四人送出会所门口，秦风见他还要叫摩托，直接说送他一辆大奔，被他拒绝了。

    陈浩找了个摩托车载着，一路颠簸回到了瓦头村。

    回到家父母也没有多问他去干什么了，只是父亲面色有点不对。

