        仁德天皇的目光空洞，脸上那不自然的晕红慢慢退去，随即变得更加苍白和虚弱。
        叶新不由露出一丝古怪之色，这位天皇陛下看起来已经快要半身不遂了，天天坐在轮椅上，办那事之前还得嗑药，这孱弱的小身板，应该被那两百多美艳皇妃快要彻底掏空了。
        真是红颜祸水啊！
        心中忍不住暗叹一声后，叶新紧紧盯着仁德天皇的双眼，凝声问道：“东瀛帝国，为何会突然发动对琉球的侵略战争？”
        仁德天皇闻言身体猛地一震，随即全身散发出一股威严的上位者气息，声音充满霸道之意：“琉球王国的冰珏公主寻到了莫大仙缘，得之可修成仙体、长生不老，如今无尽凶海相隔，没了神州大陆的威胁，我东瀛帝国便无所畏惧，只要大军压境、攻破花都，便可成功夺取仙缘，还能将琉球纳入我东瀛版图，成就一番皇图霸业！”
        听到这番壮志凌云的话语，叶新不禁对这位外表看起来孱弱不堪的天皇陛下露出惊异的目光。
        “这些话，都是须佐大公亲口对本天皇说的，须佐大公拥有经天纬地之才，是我东瀛不世出的高人，他承诺十日之内必能攻破花都，本天皇正是要去亲眼见证这一神圣的历史时刻！”
        仁德天皇的声音变得有些激动，两眼发光、身体颤抖，叶新闻言心中凛然，这场战争的背后，果然是须佐大公。
        叶新不觉有些后悔，早知道会如此，那天在奇异之地，自己就该直接一剑将其给杀了。
        当时，他看出冰珏公主与那须佐大公之间有着不同寻常的过去，所以就没有赶尽杀绝，现在想想，自己真是大意了，放虎归山，后患无穷啊！
        叶新冷冷地瞥了一眼有些亢奋的仁德天皇，然后继续问道：“那我们还有几日才能到达花都？在这之前，须佐大公会不会提前开始攻城？”
        “大概三日左右，在本天皇到达之前，须佐大公是不会开战的，因为本天皇已经命令须佐大公，给冰珏公主三日的考虑时间，只要她答应做本天皇的皇妃...”
        仁德天皇的眼中再次露出淫邪之色，话还没说完，就突然被叶新一巴掌呼在脸上。
        “啪！”
        这一巴掌极重，仁德天皇连人带轮椅都被扇倒在地，右脸出现五道通红的掌印，肿得跟个猪头似的，双眼瞪得老大，整个人都懵了。
        周露痕也愣住了，她疑惑地看着叶新，小心翼翼地问道：“叶大魔头，你不会是爱上那位冰珏公主了吧？我的妈呀，你是准备勾搭多少女人呀？”
        她在一边不由地低头，扳起自己的手指：“二师姐她肯定算一个，加上风家的大小姐，还有三师姐、四师姐对你的态度也十分暧昧，现在又多了一位公主殿下，本小姐都数不过来了，对了，还有那什么琉璃姑娘，叶大魔头，你这是要逆天啊？！”
        “你怎么会知道琉璃的名字？”
        叶新倏地转头，微眯双眼，琉璃的名字他可从没对别人提起过，除了大梦百年的队友，似乎没其他人知晓了。
        “哼，本小姐才不会承认当初偷听过你说梦话呢，都是二师姐告诉我的，你要算账，就去找你的烟染仙子吧。”
        周露痕朝叶新做了个鬼脸，然后大摇大摆地坐了下来，拍着桌子叫道：“这狗天皇现在这么听话，本小姐也有些问题想要问一问。”
        叶新不由想到在天池紫云峰的那些日子，那个时候在半山腰的小竹楼上，自己好像确实会说梦话，李烟染就曾经告诉过他，还问过他琉璃姑娘是谁呢。
        往事随风，时间真的过得太快了。
        “你有什么想问的就问吧，这仁德天皇中了我的无上大神通，暂时是不会清醒的。”
        叶新好奇地看着周露痕，这丫头古灵精怪的，不知道会有什么问题。
        “嗯...本小姐的问题有点少儿不宜，叶大魔头，你可不可以暂时回避一下？”
        “少儿不宜，我回避一下？”
        叶新闻言愕然，这丫头是要搞些什么，竟然还要他回避的？！
        为了防止周露痕因为贪玩坏了自己的大计，叶新觉得，自己还是在旁边看着点比较好。
        “咳咳，是这样的，没有本人无上大神通的加持，仁德天皇不一定会老实回答问题，而且随时都有清醒过来的风险，小丫头，咱可不能随意冒险啊。”
        “这样啊。”
        周露痕歪着脑袋想了片刻，然后一本正经地说道：“那你用灵力将自己的耳朵暂时封闭，不允许偷听本小姐的问话。”
        叶新狐疑地打量了一番周露痕，见她满脸的认真模样，便一把将仁德天皇抓回轮椅上坐好后，伸手在自己的双耳边上点了几下，最终坐回原处，微微一笑：“封闭好了，你问他吧，我保证不会偷听的。”
        周露痕伸出手掌，在叶新眼前晃了晃，然后又故作凶狠地对着叶新挥了挥小拳头，见叶新没有任何反应，便笑着拍了拍手，满意地点了点头。
        “呵呵，我只是封了听觉，又不是把眼睛给戳瞎了，你在我面前张牙舞爪，我还是看得到的。”
        叶新忍不住嘴角抽搐，这丫头的智商，是不是有点秀逗了？
        “啊...”
        周露痕微微一愣，随即捂脸尖叫，自己好像确实把自己给秀了，好丢脸啊！
        “呵呵，呵呵。”
        这个时候，仁德天皇也恰到好处地发出几声傻笑，周露痕顿时羞怒不已，飞起一脚，将仁德天皇给踹翻在地。
        可怜的仁德天皇，再次惨遭重创，哇地一声吐出好几口鲜血。
        “周大小姐，你这出脚也太狠了吧，我还指望着天皇陛下能带我们尽快赶到花都呢，你要是将他打死了怎么办？”
        叶新欲上前将仁德天皇扶起来，却遭到周露痕的一顿大白眼，这丫头板着脸用手示意叶新转过身去，还再次作出伸脚的动作，意思是叶新若不照办，也将吃到自己的一记飞脚。
        “惹不起，惹不起。”
        叶新摇头轻叹，然后转过身去并闭起双眼，作出自己不会听更不会看的样子。
        “哼，算你有点眼力见。”
        周露痕看着叶新的背影，脸上露出犹豫之色，随即下定决心一般，开始各种数落叶新的不是，将叶新骂的一文不值。
        大坏蛋、狗骗子、花心大萝卜，臭流氓、死变态、超级大沙比......
        各种贬义的词汇层出不穷，叶新的内心在咆哮，自己怎么惹你周大小姐了，竟要这样骂自己？！
        若不是想看看这丫头到底在打什么坏主意，叶新恨不得现在就暴起将周露痕给直接关进小黑屋，临回神州大陆时再放出来。
        半晌之后，周露痕终于骂完了，她见叶新始终无动于衷，心中确定叶新应该真的封闭听觉了，便幽幽一叹：“师姐真的好可怜，怎么会看上你这样多情的浪子，哎。”
        周露痕慢慢蹲下身子，将目光移向倒在地上的仁德天皇，脸上突然升起一抹红晕。
        “狗天皇，本小姐问你，你娶了那么多皇妃，都是天下一等一的美人，她们怎么会答应你的？就不会争风吃醋的吗？”
        “争风吃醋？”
        仁德天皇似乎有些错愕，随即哈哈大笑：“本天皇乃是整个东瀛洲的主宰，这些女人能成为本天皇的皇妃，是她们百世修来的福分，多少女人求之而不得，怎么会为此争风吃醋呢？”
        “东瀛洲的主宰，就能娶那么多的老婆吗？”
        “当然！在东瀛洲，只要是本天皇看上的女人，都必须要做本天皇的皇妃，不仅如此，待我东瀛大军踏平琉球，有朝一日再占领神州，这整个天下，就没有本天皇娶不到的女人！哈哈哈哈....”  
        周露痕闻言歪着小脑袋，若有所思，她偷偷瞥了一眼叶新的方向，然后下意识地压低了声音。
        “还有一个问题，就是你有那么多的皇妃，那个...身体吃得消吗？你...能满足得了她们所有人的需求吗？”
        问完这个问题，周露痕的小脸变得火辣辣的，连耳朵根都通红一片，但她心中却隐隐有着一丝小兴奋，自从得知这狗天皇有二百多位皇妃后，这个问题就一直萦绕在她的脑海里了。
        此时不问，更待何时？！
        在周露痕期待的目光下，仁德天皇的脸色却变得十分难看，深深地叹了一口气。
        “哎，这是本天皇内心最深处的痛，若是没有须佐大公进贡的神药，本天皇怕是连下地走路都成问题了。其实，本天皇娶的两百多位皇妃，到如今为止，绝大部分都还没碰过一次呢。”
        周露痕深切感受到了仁德天皇的无奈与痛苦，两百多位美女佳人，竟然基本都没碰过，这得多悲哀？
        “是不是，你娶的太多了一点？”
        “哼，本天皇想要的女人，就必须要得到！待须佐大公替本天皇夺到那莫大仙缘，本天皇便能修成仙体、长生不老，成为这个世界的至尊，到那个时候，所有的美人，都将是本天皇的！哈哈哈哈...”
        周露痕见仁德天皇肆无忌惮地开始狂笑不止，不禁摇了摇头，然后起身走到叶新面前，晃了晃手，表示自己都问完了。
        叶新其实都听得真真切切，不过他可不敢表现出来，装模作样地点了几下双耳的周边穴位，然后走过去将仁德天皇扶了起来。
        “这位仁德天皇怎么感觉好像疯了？周大小姐，你问了他什么问题，把他给刺激成这样？”
        叶新故作困惑地质问周露痕，却没想这丫头竟然耸了耸肩，然后哼道：“是你的无上大神通有问题，我还没问呢，这狗天皇好像就疯了。”
        擦，竟然还有这种操作？！
        叶新心中无语，周大小姐演戏的本事，简直是影帝级别，竟让他无从反驳。
        “叶大魔头，你以后一定要成为神州天下的至尊主宰，做最强的那个男人。”
        周露痕突然说了这么一句，让叶新一时间愣在原地。
