
除了马术比赛,  其他的体育竞技也正在如火如荼地进行中。

媒体一直向国内传送赛场上的最新情况。

一天的时间并不能让所有的骑手都完成表演，第二天还没上赛场的骑手逐一参赛。

不过就像李教练说的，他认为剩下的骑手中,  已经不具备太强大的竞争力。

亚历山大暂居马术三项第一项榜首的消息传回国内，成为了第一条好消息,  受到热切关注。

大家开始担心第二天的动向,  于是关注马术比赛的人骤增。

他们或许不懂马术,  但是非常希望自己国家的骑手能赢。

开了一个好头,  乔七夕不再紧张，第二天休息,  他和奥狄斯看了一天的奥运直播，就很悠闲。

至于人类,  正在分外紧张地盯着赛场变动。

还好，盛装舞步全面结束后，亚历山大仍然是榜首。

第三天，轮到前一天上赛场的骑手和马儿们休息，亚历山大他们这一批再次上赛场，进行第二项障碍赛比赛。

奥运标准是障碍栏高160厘米，相信对于所有参赛的骑手和马匹来说,  这都是小意思，但是赛场临场发挥谁说得准呢？

开场没多久，就出现了各种扣分状况,  马儿拒跳，扣四分，两次拒跳，直接淘汰出局。

骑手从马背上掉下来，直接淘汰出局。

人还好说,  马毕竟是不可控因素，能完成一次完美的障碍赛，往深了说真的得天时地利人和。

秦安一直是非常稳定的选手，今天上赛场之前他非常着急，感觉自己第一场没有发挥好，如果第二场仍然求稳，很可能不会完成自己排名前进的夙愿。

不过上赛场之后他就稳下来了，什么都不要想，先心无杂念地跑好这一场。

如果状态好，能拉分就拉分，如果状态不好，争取保底。

还好他的伙伴今天很棒，在一次绕圈中抓住了一个走短线的机会，为他们减少了不少时间。

这一转，他的教练直竖大拇指，笑逐颜开。

不过还是很紧张，屏住呼吸，看完接下来的几道障碍，没有扣分，这才松了一口气。

今天中国队的前两位骑手都发挥得不错，付思宇比赛完后不停拍自己脑瓜，因为最后那一下扣了两分，把他好不容易用时长拉起来的分抹平了，气得他嘟嘟囔囔。

他的教练却很高兴：“行了！已经可以了！”

现在只剩下扎桑和亚历山大没上场，按照规矩，骑手和马开赛前才能参观场地，否则算作弊。

所以他们正在候场，并不能到赛场参观。

前面一位骑手退场后，他们被批准入场参观，然后再次退出做准备。

赛场路线图像一个3d模型一样，在他们脑海中建立起来，这路线该怎么走，扎桑马上就有了想法。

并且是按照亚历山大的习惯去揣摩的，他预判亚历山大会这么走，然后自己该怎么配合，他安静地思索。

乔七夕也预料到扎桑会揣摩到自己的想法，希望对方做好迎接惊险刺激的心理准备。

包裹住护腕的四肢，在平地上有节奏地做着热身，流露着斗志昂扬的气势。

障碍赛才是考验技巧的时候，亚历山大现在心里就只有一个目标：拉分，拉分，拉分。

曾经喜欢擦线夺冠的他，在奥运赛场上一点都不敢怠慢。

听到播报自己的名字，白马的耳朵抖了抖，再次昂首挺胸地走出来，站在入口处等待。

亚历山大抓住第二次巡场的机会，将路线再过一遍，这下子他更加心有成竹。

障碍赛是一场争分夺秒的比赛，退回入口处，再一次起步的他，从迈出的第一步起就是闪电般的速度。

亚历山大毫不犹豫直冲向自己预想好的第一道障碍栏，顺利通过，两个小伙伴之间都在心里默念了一声好，他们的默契100分。

人们也被这一跳惊艳到，太快了，目标明确！

接下来猜测他们会像大多数骑手一样，选择兜一个小圈，进攻第二道障碍。

可是那样太浪费时间了，对自己很有信心的亚历山大四肢一落地，立刻冲向离自己最近的障碍栏，三步，四步，起跳！

这意味着他没有助跑的余地，几乎等于原地起跳，如此近距离的两次跨栏，再一次惊艳观众。

真是大胆的骑手和马匹，竟然会选择这样的路线。

白马落地后终于给自己调整的时间，他选择兜了一个小圈，但速度还是非常快。

接下来他要跨越哪一道障碍栏呢？

目前离他最近的那一道？

人们再一次猜错了他接下来要进攻的障碍栏，他没有进攻离自己最近的那一道障碍栏，因为这时候进攻了这一道又要兜圈子才能找下一道。

白马好像在下一盘大棋，他舍弃了最近的障碍栏，跑到最上面掉转头来，一次性对三道障碍栏一网打尽，中间再次上演原地起跳的绝活，让所有人头皮发麻，心里直呼不可能。

要么他是一匹假马，要么他站立的地方没有地心引力！

他怎么敢在没有足够助跑的情况下起跳，这完全不符合常理。

不仅是观众们被吓到，就连熟悉亚历山大的同伴们和教练也看得眼睛发直。

他们心里只有一个念头：今天的亚历山大好拼。

没错…就是拼！

谁都知道亚历山大有很好的天赋，但是他懒啊，懒到教练都不敢对他寄予厚望。

试问以往失利的那几次比赛是真的没有实力吗？不是，就是懒。

今天的惊艳表现是他们完全没有想到的。

今天的亚历山大值得奖励一个鸡腿！

五道障碍栏就在这么短的时间内完成了，还剩下最后五道。

亚历山大三连跳之后有点喘，他一边绕圈，一边平复了一下自己的呼吸。

接下来没有连跳的机会了，在障碍栏与障碍栏之间，他要进行多个小转弯，有些堪比发夹弯。

他完成得很顺利，但由于幅度过大，扎桑身形不稳，下一秒就要起跳了，这一下有摔下来的风险。

要么是减速等扎桑调整，要么是冒险继续起跳，做决定只在一瞬间，亚历山大略一犹豫，感觉扎桑忽然用力夹紧马腹，就像一个进攻的讯号。

于是亚历山大再也不想别的，趁着那股劲儿嚯地一下起跳，整匹马跃到半空中，他背上的少年紧紧贴着他，身体作出最标准的配合动作，在马前肢落地的一瞬间，骑手已然调整好自己，继续追随着对方进攻下一道障碍栏。

扎桑咬牙笑了一下，庆幸自己没有拖亚历山大的后腿。

今天亚历山大发挥确实超常了，他差点就跟不上，不过他跑得很兴奋，感觉浑身都热血沸腾。

观众们也看得非常刺激，觉得这匹白马和这位骑手都一样地野，不愧是少年！

薛莱在观众席上呆着，心情也随之起起伏伏，突然觉得很感慨，师弟就是师弟，不是谁的翻版。

这是他第一次承认自己的自大，并且心服口服。

李教练在旁边笑了，似乎故意刺激：“扎桑比你强。”

不料他的得意门生没有反驳，反而点头同意：“或者说他比我虔诚。”

说话间，赛场上已经来到了最后一跳，所有人都秉住呼吸，迎接着这一场完美无缺的比赛结束。

亚历山大纵身一跳，前肢完美落地，双后脚高高地抬起，将骑手抛到半空中。

摄影师正对着在半空中表情专注的骑手，咔嚓拍下一张，将这场比赛的尾声定格在他的照片中。

四肢完全落地，亚历山大冲出赛场，计时结束。

扎桑后背湿透，整个人有些不敢置信地扶着自己的马，满脸写着：刚才那一场真的是我跑出来的吗？

结果出来了，让他半天合不拢嘴，手掌使劲地揉了揉白马的头，俯下身和他的马说话。

而现在的他，却成为了全场的焦点，毕竟他拿了一个令人震惊的成绩。

李教练上前来，像一个父亲一样，伸手将扎桑接下来，瘦瘦的扎桑才一点重，被大家抱得喘不过气，但笑容却一直挂在他脸上。

跑出好成绩的亚历山大，也被众人摸来摸去，他都烦死了，呜呜噫噫。

男盆友呢？

男盆友很快就来了，把这些烦人的人类从亚历山大身边赶走，再摸下去，白的都摸成黑的了。

听到这个成绩播报出来，其他的骑手都是绝望的。

这要怎么才能超越？

笑死，根本无法超越！

接下来的夺冠计划，直接改成夺亚军计划比较实际。

两场比赛结束后，扎桑和亚历山大预定冠军，消息传回国内，再次引起一波祝贺欢庆。

首枚金牌，或许就在明天。

随着被淘汰出局的骑手增多，比赛进程加速，明天是最后决战。

这意味着没有太多的时间可以休息了，下了赛场，亚历山大立刻迎来一波专业的体检和肌肉放松。

每当弄到他痒痒肉的时候，他就龇牙咧嘴。

全世界只有奥狄斯能听到，小熊一直在说：好痒好痒好痒，哈哈哈哈哈。

把他伺候完了，大家让他好好休息，或者和奥狄斯谈谈恋爱，务必要放松心情，保持状态。

今天的运动量才哪到哪呀？

亚历山大觉得自己一点都不累，他还能再玩几个小时再休息。

人类一走，未来世界冠军就指挥男盆友，把电视打开，他要看奥运直播，看排球！

奥狄斯也和人类一样，希望亚历山大好好休息，不能只想着吃喝玩乐，否则明天没有精力参加比赛怎么办？

可是小熊用可怜巴巴的眼睛看着他，这似乎也很难拒绝。

‘奥狄斯，我真的不累。’乔七夕贴近奥狄斯，在对方身上蹭了蹭。

奥狄斯的脖子最为敏感，撒娇就往这个地方蹭，百试百灵。

果然，亚历山大很快就达到了自己的目的，如果可以的话，他还想吃……一盒放了奶油的碎冰块。

‘可以吗？就一小盒。’

‘……’熟悉的得寸进尺来了，奥狄斯却还是觉得，这样的亚历山大真可爱：‘不行。’

‘不放奶油也行……’

奥狄斯直接走到插头处，用实际行震慑住要求很多的小可爱，仿佛在说，如果你继续要求这个要求那个，我就拔插头了。

乔七夕立刻闭嘴。

好不容易拿了这么好的成绩，不能吃奶油碎碎冰，没关系，他不难过，大不了多喝点水。

‘别的马一定没有我这么多事儿吧，他们又听话又乖，还勤快，不像我，赢了比赛就想吃好吃的，虽然就这么一个要求，但是也有点过分哦，身体再健康，精力再充沛，也不是我自己说的算的嘛，我能不能吃还不是要大家同意……’

未来世界冠军一通阴阳怪气：‘奶油碎碎冰，不吃也罢。’

作者有话要说：　　亚历山大，喊评论区的仙女们一声小姐姐，她们给你众筹买奶油碎碎冰

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">  
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033380"  chaptername="257、第257章">加入书签</a>
</div>
