    这样一想，陈友好也没有觉得还有什么大问题了，是人都会比较贪心，更何况这些没有见过这么多的钱的人，能够拿到一笔钱，他们自然是高兴的。

    这样一想，也就没有觉得还有什么不可以理解的了。

    他们这样的样子，看起来真的是可怜兮兮。

    “就是，就是这位先生让我们来的，还跟我们说，这个地方我们自然是可以进来的，让我们如果有什么不对劲的地方就赶紧离开，如果卖掉了东西，也赶紧离开，反正不要逗留！”

    说着，他们就指着那位堂叔，这一会儿，恐怕是想抵赖也抵赖不了了。

    “你胡说什么，我可不认识你们，你们可不要胡乱的说，败坏我的名誉！”

    那堂叔刚刚似乎还稳得住自己，毕竟他觉得人都已经离开了，到时候他就说他自己冤枉得狠，别人也没有什么办法，可是现在可不一样啊，人赃俱获，一切都仿佛是很正常的样子，这事儿真的是很有意思了。

    “败坏您的名誉，我们可不想败坏您的名誉啊，可是您对我们才是真的狠啊，让我们来，可是从头到尾也没有告诉我们，这个东西是假的，让我们到这里来卖，让我的体验一把。

    可是你们这样害我们，还让我们要说什么？”

    那些个农民工也是很厉害的，说的话真的是句句要害，让人反驳不得。

    “堂叔，我可自问从小到大没有什么得罪过你的地方，为什么你要这样害我？”

    李坤这个时候也忍不住了，突然质问出声。

    陈友好想了想，这样一来，李坤这个人的人设算是立住了，毕竟他也算是这件事情的受害者。

    事情已经发展到了这个地步，前因后果也已经很清楚了，众人都觉得，自己没有必要继续留在这里了，所以就都想着要离开了。

    这些人真的是很有眼色，很快，他们就都离开了，用不着陈友好他们说什么，至于李坤，更加是没反应过来，这一切就已经结束了。

    陈友好突然觉得，跟这种有眼光的人接触，无论什么时候都是让人觉得很爽快的，他们无论什么时候都知道自己应该做什么，而且知道自己应该怎么做。

    真是不得了啊。

    这样一想，最后现场剩下的人，就没有几个了，还有那么几个大概是觉得还有一点意犹未尽，想要知道更多的内幕的人还没有离开，想要留在这里，想要知道更多的一个情况。

    但是这个想法终究是不可能实现的，很快，他们就被自己的家人给拉走了，完全没给他们任何一点点的时间去考虑。

    剩下的，就是那位很有威严的人物，无论别人怎么说怎么动，他就是从头到尾都没有动过，一直坐在那里，仿佛这一切都没有发生过一般。

    李家的人，自从这样的事情发生了，巴不得这些人都赶紧的离开，可是这人，估计是有身份的，他们李家也不能够就这样赶人啊，这是一件没有办法得事情。

    陈友好看了一眼甄隽云，“这人是谁？”

    他觉得隽云应该是知道的。

    哪知道甄隽云直接摇了摇头。

    “不知道，这人是个什么情况，我以前也不知道啊！完全没有听说过这号人物啊！”

    陈友好惊呆了，这事儿真的是让人觉得奇怪了，这个世界上还有甄隽云不知道的人，还有她不知道的事儿，那可能这个人就真的有点来头了。

    虽然陈友好不见得觉得甄隽云应该什么都知道，可是事实上，她的确是很厉害，很多事情她都能够记住，有头有脸的人物，她心里都是有数的，如果他都不知道的话，那这个里面，就真的有点问题在了。

    想了想，陈友好倒是想开了，或许她就是不知道吧，一直以来她对于甄隽云的依赖太大了，总觉得她好像应该知道天下事一般，可是隽云其实也是一个人而已，根本就不可能这样厉害，知道天下事儿啊？

    这样想了想，陈友好叹了一口气，当真是他自己太过于相信这一切了。

    这样一想，他也就放松多了。

    如果太过于追求完美，他反而没有那么放松了。

    一旁的钟青有些犹豫，甄隽云问了一句，“青儿怎么了，你有什么事情想说吗？”

    陈友好看了过去，他倒是没看出来钟青有什么话想说，心想，他老婆还真是细心，他是有什么样的本事，居然有这样的一个老婆。

    “没什么！”

    钟青摇了摇头。

    “我只是觉得我大概知道这位是谁了，可是我又不大确定！”

    “嗯？”

    甄隽云有些好奇。

    “到底是谁，赶紧说出来，别这个样子！”

    她是个爽快的人，最见不得别人到了嘴边的话不说出来，就直接开了口。

    “就是我觉得，有一个非常重要的问题就是，好像年龄不怎么对的上！”

    她还是没有说出来，甄隽云简直要急死了。

    “不管是个什么结果，你直接说出来好不好？”

    她直接问道。

    钟青有些不好意思，她好像让人有点着急了。

    “就是这个人应该是李老爷子的弟弟，不过据说这位人物一直在国际上从事一些很重要的工作，所以身份上来说，也一直很隐秘，很少有人知道他，我也是以前听李坤说起过！”

    “嗯？”

    甄隽云有些震惊了，居然还有这样的操作？

    “是啊，他们家很少跟他联系，几乎没有几个人知道他在哪里，不，准确的说，是没有人知道他在哪里，在做什么，他也不跟他的家人联系，连当年李老爷子的父亲过世他都没有回来过，李家很多时候，都当做他不存在！”

    甄隽云和陈友好点了点头，没想到还有这样的一件事情。

    “但是说起来，李家还是得了他很多便利的，许多时候，李家做国外的生意，人家也是知道的，那种时候，一般来说，这个事情就比较好了！”

    这样说来，李家虽然没有跟他联系，但是也还是有一些需要他的。

    

