    薛父那儿，是半点好脸色都没有给程安。

    一顿饭，程安吃的是有苦说不出。

    吃完饭，江卫民带薛父和薛母参观饭店，赵香云带着薛小兰出去散步。

    程安原本想跟着一起，被赵香云给制止了。

    临走的时候，她悄悄告诉程安：“我帮你问问小兰的意思，看看她觉得你这个人，怎么样！”

    程安：“我自己可以。”

    “算了吧，你脑子里想的，都是些歪主意，其他时候还好，找对象可不行！”

    赵香云算是过来人，知道这种好事情，与其藏着掖着，倒不如找个机会，开门见山。

    程安难得红了脸，“这么直接，会不会将人吓跑？”

    “吓跑了，说明不属于你啊，还不如趁早收心，省的给自己找那么多麻烦对不对？”

    赵香云半开玩笑道。

    程安：“我觉得找媳妇儿不麻烦，一个人才麻烦呢！反正我不管，你和老江两个秀恩爱，不能让小爷我单着，我要找对象，我要结婚！”

    赵香云：“！！！”

    “行了，我知道了！”

    赵香云道。

    她和薛小兰出去，两个就在附近散步。

    出去十来分钟之后，赵香云突然问，“小兰，你爸爸今天说了你找对象的事情，你自己有什么打算吗？

    就是你有没有喜欢的人？”

    薛小兰有些不好意思，“我也不知道，什么叫喜欢！”

    这个年代的女生，都比较单纯。

    结婚都是父母介绍的。

    有些见一面，就结了婚。

    喜欢什么的，从未考虑过。

    但是薛小兰很羡慕赵香云和江卫民之间的感情。

    还有陈五月和赵志远之间的感情，她也很羡慕。

    她想找个自己喜欢的，也喜欢自己的男人，开开心心的过一辈子。

    “喜欢一个人，就是你和他在一起的时候，特别开心，没什么压力。

    心事可以和他说，见不到他，会想念，会担心他，会希望他过得好！”

    喜欢这东西，没那么复杂。

    换句话说，如果你面对一个人，连脸红心跳的感觉都没有，那叫喜欢吗？

    薛小兰仔细回忆了一下，突然，脸就红成了猴子屁股。

    赵香云也没有太注意，只以为她不好意思。

    “小兰，有件事，我想听听你的意见！”

    赵香云在找了个能坐下来休息的地方之后，拉着薛小兰的手，冲她说道。

    “香云姐，你尽管说。”

    “你觉得程安这个人怎么样？”

    赵香云问。

    薛小兰只觉得脑子“轰”的一下，感觉整个人都晕乎乎的。

    “香云姐，你……你问他做什么？

    程老板他……他怎么了吗？”

    赵香云：“你脸很红？

    很害羞吗？”

    “没……没！”

    薛小兰拼命摇头。

    “那程安……”“程老板很好，为人风趣又幽默，又替我考虑！”

    薛小兰道。

    “怎么替你考虑法？”

    赵香云问。

    她发现，薛小兰提到程安的时候，呼吸都有些急促了。

    是她错过了什么吗？

    还是有别的她不知道的事儿？

    薛小兰：“我和程老板打赌，我能在三个月之内瘦下来，他多给我半年工资，如果不能，我半年工资给他。”

    赵香云记得这件事。

    好像后来怎么解决的，程安没提。

    她自己也没有问，最近事情太多了。

    “我还是决定还给他，但是一次拿四百二十块，我太心疼了，程老板说我可以一天给他三毛钱，分三个月还清？

    ！”

    听到这里，赵香云一口老血，差点没喷出来。

    程安可以啊，够阴险啊！四百块钱，就将人绑在身边三年！三年时间，只要他够努力，几乎没有打不动的人。

    三年又三年，最后人变成了自己媳妇。

    赵香云现在真想将程安的脑子撬开看看，怎么连感情都算计起来了。

    黑了心了！“你真觉得他挺好的？”

    赵香云继续问薛小兰。

    “恩！”

    “如果说……我的意思是，假如……现在有一个机会，你们两个可以处对象，你愿意吗？”

    赵香云看着薛小兰。

    薛小兰先是一怔，随即低下头。

    她脸红的都快掐出血来了。

    “我……我配不上程老板！”

    赵香云想过无数，薛小兰可能说的话。

    比如她觉得自己在开玩笑。

    再比如，她直接不回答。

    可偏偏薛小兰的答案是配不上。

    也就是说薛小兰对程安……这一刻，赵香云觉得，出来散这么一次步，值了！程安一心算计，结果别人根本就对他有意思。

    赵香云：“小兰，你听我说，你没有配不上程安！”

    薛小兰眼睛瞪得大大的，看着赵香云。

    “他程安有什么？

    一张脸？

    好看是好看，但不能当饭吃啊！而且我们家小兰也不差，长相清秀，模样好看。

    女孩子有你这样的容貌，配得上任何男人。”

    薛小兰一脸受宠若惊。

    几乎没有人夸过她好看。

    更加没有人这么直白的告诉她，她有这么好。

    “香云姐，我觉得你长的才叫好看，程大哥……”薛小兰的称呼，在不知不觉中变了。

    “但你知不知道，我和江卫民在一起的时候，我很胖，很丑？

    他喜欢我，不是因为我这张脸，而是因为一个有趣的灵魂！”

    赵香云道。

    “有趣的灵魂？”

    赵香云点头，“是啊，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂，万里挑一！我和江卫民两个，先是性格契合，然后才在一起。

    后面我减肥，他监督，我是和他在一起之后，才变成现在这样的，所以容貌其实并不是一个人喜欢不喜欢你的关键！”

    薛小兰被安慰到了。

    “除掉脸，程安有……有脑子？

    不过谁没有脑子呢，不傻，不白痴，有什么配不上的？”

    赵香云道。

    “可是他很有钱，我……没有。”

    薛小兰有些艰难的道。

    赵香云还以为是什么呢。

    也只能说薛小兰是真的单纯、善良，换做其他人，有钱完全是加分项，不可能成为负担的。

    赵香云：“钱可以挣！你现在也不差，一个服装店的店长，一个月最少一百多的工资，就算你和他处对象了，这些钱，难道就不够你用了？”

    “不……够用！”

    薛小兰道。

    “够用就得了！你很好，他也是，你们两个如果处对象，那就是两个好，成双成对！”

    

