    第187章背地里的交易

    “南莎，你在说什么？”霍泽问她。

    “二哥，我看到了联邦的未来。”南莎声音里透出几丝哭腔，“那个女人是个危险的人物，她是灾星，有她在会害死时镌哥哥的！”

    霍泽心头顿时一喜：“她会害死时镌？”

    “是。”

    “那跟联邦又有什么关系？”

    “时镌是联邦的战神啊！时镌倒下了，联邦将陷入一片黑暗！没有里联邦,兽人们会被星耀帝国给碾压死的！这些都是我看到的东西，二哥，危险了！”

    南莎看到的东西让霍泽非常的意外，他问南莎：“你肯定吗？”

    “我非常肯定。”

    霍泽沉默了许久：“别急，这件事我有办法。”

    切断了通话，南莎的心里舒服多了,她往软绵绵的床上一倒,深深地陷入其中,嘴角带着诡异的微笑：“对不起啦，洛微！有我在，联邦就容不下你！”

    霍泽对南莎的话深信不疑，如果骆微是要毁掉联邦的那个存在的话，那洛微就没有权利在联邦继续生存下去了。

    他沉思了许久，望着夜空头顶的那颗巨大恒星，终于做出了一个决定。

    他打开了一个加密的通讯频道，在几秒钟的等待后，光脑的屏幕上出现了一个胡子拉渣的男人：“喂，巴兹尔，我有重要的事情要你去做，事成之后赏金五亿星币！”

    “嗯哼，说。”

    当霍泽说出自己的要求之后，巴兹尔脸色变了变：“嘿，霍泽大人你是疯了吗？”

    “我没有疯。你就告诉我，你能否做到？”

    巴兹尔沉默了一阵子，抬手摩挲着自己长满胡子的下巴；“嘿,你确实够疯狂,不过我喜欢你这一份疯狂。你的要求我来满足，事成之后我不要星币，我要能源石。”

    “行，我会提供你足够的能源石。”霍泽道。

    “no!no!no!”巴兹尔摇头，狮子大开口开出来了个天价的要求，“我不要一次足够的能源石。我要联邦的能源矿一直为我提供能源石。”

    “你疯了吗巴兹尔！”霍泽顿时破口大骂，“联邦的能源矿都是有入账记录的，一次我还可以把账目抹平，次次给你提供我怎么把账目给你抹平？”

    “我可不管。要么不做生意，要么终生提供能源石，你只能二选一。”巴兹尔说道。

    “巴兹尔你可真是个混蛋。”霍泽听闻后，咬了咬牙答应了下来，“行，你的条件我答应你。不过，我的任务也更改了，我要再加上一个人名。”

    “ok!没问题，完全可以成交。”巴兹尔答应了下来。

    这笔交易刚刚定了下来，巴兹尔转身就给星耀帝国的斯诺亚发去了通讯请求。

    斯诺亚上次在崇谷要塞遭遇重创，险些丧命在了那场战斗中，此刻，他正躺在病床上休养,他身上多处骨折受伤，肝脏破裂，经历了手术之后整个人都病恹恹的。

    哪里还有星耀帝国的大王子的风采呢？

    而西雅则被送去了星耀帝国大王子的身边，她是联邦的军医，在研究基因和生物细胞上有着出类拔萃的成绩，虽然抵不过洛微，但是比星耀帝国的那些军医们相比，她还是很厉害的。

    (本章完)

