
　　噗！

　　幻术虽只一瞬，但足够赵云绝杀。

　　太清八长老跪了，被一剑刺破眉心，连头颅也一并洞穿，瞧他那凸显的眸，瞧他那紧缩的瞳孔，便知他死的有多郁闷。

　　堂堂巅峰仙王，即便被压制修为，依旧底蕴强大，竟特么挨了一个小辈的幻术，这短短的一瞬，成他最后的记忆。

　　“汝该死。”

　　怒嚎声连成一片，不知多少太清强者杀来。

　　赵公子就自觉了，拂袖洒出了一麻袋的符咒。

　　清一色的杀生符，皆在一瞬间炸开。

　　扑来的仇家惨了，当场被炸的满天飞。

　　嗖！

　　赵云如一道惊鸿，直插天宵而去。

　　见他高举龙渊，亿万闪电皆听号令。

　　“天罚：雷霆万钧。”

　　他的一语冰冷枯寂，有天威助势，宛若上苍宣判。

　　随他挥剑遥指下方，肆虐的雷霆，笼暮了那片天地。

　　太清八长老已被杀，他先前祭的黑光，也因之轰然散灭，再无法隔绝雷电，既是无法隔绝，那仇家们就一块遭雷劈了。

　　噗！噗！

　　血腥而凶残的一幕，又一次呈现天地间。

　　瞧那乌泱的人影，是一道接一道的炸成血花。

　　观战者看的真切，浩大的战场，都如血洗过一般。

　　“真以为太初天雷诀...天下无敌？”暴喝声响满古迹。

　　有大能登场，乃九幽炼狱强者，皆立在山峰，分列东西南北，在同一瞬间取了一杆大旗，轰的一声插在了山峦之巅。

　　轰。

　　四杆大旗呼烈，有诡谲之光映照天地。

　　同样的剧目，再一次上演，雷电染了诡谲之光，又瞬时化灭，这与先前太清八长老的黑光，如出一辙，专克天雷诀。

　　“杀。”

　　“死吧！”

　　雷电消弭不见，无数星辰冲天而上。

　　哦不对，那不是星辰，而是一尊尊法器，有铜炉、宝鼎、杀剑、仙刀、铜镜...皆闪着各色的光芒，乍一看，便如星辰。

　　咕咚！

　　四方看客们皆心颤，暗自吞口水。

　　如此多的法器，足能将赵云轰成碎渣。

　　“永恒绝境...开。”

　　“永恒天御...开。”

　　“永恒金身...开。”

　　赵云喝声铿锵，连开三大仙藏。

　　金发的他，气势瞬上巅峰，金璨璨的巨人，则闪射万道光芒，更兼天御之光笼暮，普照的那片天地，堪称绝对防御。

　　还未完...他又撑开了护体天罡。

　　平日开天罡没啥，至多不过几丈大。

　　但如今，他是在金身状态开天罡，自有金身加持天罡罩，那就不是一般的庞大了，宛如一轮金色的太阳，在瞬时间爆开，护体天罡嘛！要的就是一瞬的爆发力，刚猛而霸烈。

　　轰！砰！

　　漫天法器到了，却是撞了个板板整整，一个接一个的被撞飞，不咋坚硬的法器，当场碎裂，漫天碎片如光雨一般倾洒。

　　而后...便是集体吐血声了。

　　都是本命器，遭了重击能不难受？

　　老辈们还好，扛得住反噬，小辈就惨了，爆体者一抓一大把，更有甚者，肉身炸碎，连带本命元神，也一并碎成残魂。

　　牛逼啊！

　　观战者颇震撼，咧嘴又啧舌。

　　赵云够霸道，竟硬钢那么多法器。

　　不过，赵云为此也付出了血的代价，天御之光尽数散灭，偌大的永恒金身，也崩溃半边，连半个体魄，也炸成了血泥。

　　“本尊倒要看看...汝能抗多久。”

　　落日神教的强者们，率先站稳身形。

　　其他仇家，眸中也都显露了凶残之光。

　　又一次，漫天法器又冲天而上。

　　此番的阵仗更为浩大，足能摧灭赵云金身。

　　莫说世人，好战如狂英杰见了，都一阵尿急，这般多的法器，他若挨了，必跪无疑，赵云挨了，多半也好不到哪去。

　　“走。”赵云传音下来。

　　无需他说，凌绝和狂英杰也已撤退。

　　他们是了解赵云，那小子定在憋大招。

　　轰！

　　漫天法器杀到，竟那片虚天轰的空间碎灭。

　　世人穷尽目力望看，却不见赵云的半点踪迹。

　　“遁入永恒界？”有人小声道。

　　“不然站着被打？”老辈们淡道。

　　“永恒界有时限，他怕是走不了。”不少人揣手，紧盯天穹，数之不尽的强者已杀了上去，已将那片空间，彻底封禁。

　　“给吾炼。”

　　“不信不不出来。”

　　狞笑声响彻虚空，自带惑人心神的魔力。

　　仇家们扎堆儿，皆祭了本源仙力，于虚无汹涌，很显然，他们要炼出永恒界，小如砂砾又如何，一样能把你丫的炼出来。

　　对此...赵云无条件相信。

　　但，对方炼与不炼，于他而言都无所谓。

　　只要扎堆儿就好，他要的就是一个扎堆儿。

　　“来吧宝贝儿们。”

　　赵云露了灿烂的笑，解了太虚劫封印。

　　封印一经解开，浩渺虚无顿的乌云翻滚，云中有雷电在撕裂，更有一股毁天灭地的意志，笼暮乾坤，让所有人都战栗。

　　“天...天劫？”漫天人影皆心颤。

　　看客也下意识退了一步，又特么来天罚？

　　又...为什么说又，只因前几日曾来过一回。

　　只不过，那个天劫惊鸿一现。

　　瞧这个天罚，貌似不是在唬人。

　　“我喜欢看人遭雷劈。”

　　不远处山头上，狂英杰已拎出酒壶。

　　凌绝也笑了，赵云憋的大招果然不小。

　　“是赵云的劫...躲开。”

　　还是落日神教强者，第一个飞身后遁。

　　其他人也不傻，无论老少皆在四散退走。

　　“跑？”

　　赵云一声大骂，跳出了永恒界。

　　雷劫随他而动，闪电已从天劈下。

　　天劫的雷与电，可不是太初天雷诀能比的，这是真正的天威，携卷的是真正的毁灭之力，而且不看修为，公平也公正。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　漫天闪电飞舞，如银河瀑布倾泻。

　　凡在那片天地的人，无论老少，有一个算一个，皆被动应劫，其中足有半数以上，仅仅一个照面，便被劈回了肉身。

　　这...还算好的。

　　底蕴不济者，当场灰飞烟灭。

　　天劫不看修为境界，却看妖孽级别，这可是永恒体的劫，除非与他同等惊艳，同等妖孽，否则，谁都扛不住他的天罚。

　　噗！噗！

　　看那漫天人影，是成片成片的炸成血花。

　　本就血淋的天与地，因雷与电，彻底混乱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百三十章 太虚劫免费阅读。https://xs.23sk.com 