    咔哒！

    柯南抠住地板平接书柜的缝隙，掀开了一个长方形的盖板。

    盖板之下，赫然出现了一排俄文按键！

    “这是...”

    毛利小五郎震惊的俯下身：

    “俄文密码锁？！”

    宛若计算器般的嵌入式键盘中，一颗颗按钮凸起，胶皮都有些老化了。

    “用这个就能打开密室之门吗？”

    几颗大脑袋凑了过来，正是乾将一、西鲁欧夫和浦思青兰。

    他们眼中充满激动兴奋之色，表情却有些不自然。

    不出意外的话...

    第二颗回忆彩蛋，应该就藏在这间密室中。

    受彩蛋的吸引，他们对小偷反而没那么看重了。

    一个4亿，一个15亿，孰轻孰重，连想都不用想。

    榊诚不一样，他现在非常想抓住那小偷，问问对方是谁派来的。

    但...

    既然眼下都发现了密室入口，自然也要进去看一看。

    “这是个电子密码锁啊...”

    众人聚在一堆，毛利小五郎凝视键盘上的俄文字母，遗憾的叹了口气：

    “我看不懂俄文...”

    “我来！”

    俄国大使馆一等书记官西鲁欧夫举手自荐。

    要论俄文...

    谁比得过他这位地地道道的俄国人呢？

    可是...

    西鲁欧夫望着键盘上那一排排的字符，一时间也犯了难：

    “这是字母组合啊...”

    “35个俄文字母，搭配方式不知有多少个...咋办？”

    这种字母锁是最难解的。

    因为你不知道对方密码有几位数，顺序搭配也不清楚。

    可以说，如果不知道具体密码的话，想解开...

    “不管了！”

    美术商乾将一撸起袖子，摘下肩上的背包，从里面拿出了一堆不知名的开锁工具。

    粗略一看...

    好嘛。

    勾针、梅花开锁器、AB卡巴工具、十字开锁器、硬头铁锤...

    知道的他是美术商，不知道还以为专业大盗呢！

    包括榊诚在内的众人，看他的眼神立马不对劲了。

    “乾先生，你这是...”

    西鲁欧夫嘴角一抽：

    “有备而来？”

    埋头挑选合适的工具，乾将一头也不抬的说：

    “出门在外，没点吃饭的家伙怎么行？”

    “嗯...就它了！”

    他拿起了...

    硬头铁锤。

    “嘶...”

    众人倒吸一口冷气，目光骇然的望着他：

    “乾先生，你要用暴力手段？”

    “不然呢？”

    乾将一回过头：

    “这电子锁连个孔都没有，其他工具派的上用场吗？”

    “夏美小姐，如果您同意的话，我就把这块木板砸开...”

    主人还在场呢，总得征询一下人家的意见不是。

    香阪夏美陷入了沉默。

    这是她曾祖父留下来的城堡，很有纪念意义。

    一砖一瓦，都是80年前的产物，一旦损毁...

    纵使事后修葺完善，也不再是之前的城堡了。

    “要不还是算了吧...”

    思虑再三，她还是放弃了：

    “第二颗彩蛋在不在下面还不一定呢...”

    “说得对，咱们可以先尝试一下密码。”

    毛利小五郎说道：

    “这种老式的电子锁通常没有次数限制，可以随意尝试。”

    “既然彩蛋叫回忆的话，密码说不定就是俄文拼出的回忆。”

    “西鲁欧夫先生，拜托了。”

    闻言，西鲁欧夫笨重的蹲下身子，一边按动键盘，一边念念有词：

    “воспоминания博斯普尼那尼耶....”

    输入完毕之后，他按下键盘顶部的独立长条按钮，耐心等待...

    什么也没发生。

    “喜一先生的名字呢？”

    提着榔头的乾将一语速飞快。

    “Коидзуми喜一....”

    西鲁欧夫摇了摇头：

    “还是不对。”

    “世纪末的魔术师....”

    在柯南垂首苦思，却郁郁不得其解的时候...

    人群之后的白鸟任三郎忽然开口：

    “不如试试这个。”

    西鲁欧夫看了他一眼，将其翻译成了俄文，输入：

    “последнийволшебниквека巴鲁雪尼苦卡榙梅...”

    最后一个字母按下，地面传来震动，沉寂的齿轮开始转动，巨大的响声回彻在书房内。

    嵌有密码键盘的木板向墙内移动，露出了一条不知通往何处的石梯。

    “开了！”

    众人一齐看向白鸟任三郎，不敢置信的说：

    “白鸟警部，你怎么会知道密码？”

    “巧合罢了...”

    白鸟任三郎微微一笑：

    “基德的预告函中，最后一行就是这句话，我们一直不明白其中含义。”

    “真是没想到，他竟然早就知道密码是什么了...不愧是世界第一大盗啊。”

    这波叫什么？

    左脚踩右脚，芜湖...起飞~

    简称：

    我吹我自己。

    这句话就写在邮件中，是对方告诉基德的。

    让基德也没想到的是，这句话竟然是用来开启密室的钥匙...

    “怪盗基德...”

    乾将一眼睛一转：

    “刚才的小偷会不会就是他？”

    “开什么玩笑！”

    浦思青兰‘没来由’的愤怒了：

    “他不是已经被枪杀了吗？”

    “怎么可能出现在这里？”

    “别这么激动嘛，我就是随口一说....”

    被骂了一通，乾将一赶紧息事宁人：

    “以基德的技术，恐怕他也不会被我发现。”

    “咱们还是赶紧进去吧。”

    说完，乾将一便一马当先，打算进去探路。

    “等等！”

    毛利小五郎喊住他，掏出打火机点燃火苗，放进洞口测试。

    火苗呼呼闪动，却并未熄灭。

    “下面的空气是流通的，应该没问题。”

    收起火机，众人拿起手电筒，以此进入洞口。

    刚走了没几步...

    走在中间的柯南忽然一个下蹲，手电筒照向脚下的石阶：

    “这里有脚印！”

    众人立刻停下，一齐顺着柯南的手指看了过去。

    果然...

    在不满灰尘的石阶边缘处，出现了一个并不算显眼的脚印。

    粗略一量，脚印长近27cm，宽13cm，44码...

    对方是个成年人，而且是男性，体格不小。

    “脚印很新，是近期才留下的。”

    捻了捻灰尘，榊诚眼睛微眯：

    “看来...”

    “咱们找到那个小偷的去向了啊...”

    “太好了！”

    乾将一更加激动了：

    “这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    “不仅能找到第二颗回忆彩蛋，还能把剩下的珠宝找回来，上帝保佑！”

    “先别高兴的太早...”

    榊诚起身，毫不客气的给他泼了盆冷水：

    “这里的空气是流动的，你还没意识到问题的严重性吗？”

