    

    
沧南市，某信号塔顶端。

    
一个女人随意的将手搭在栏杆上，微风拂过黑色的卷曲长发，露出一张妖冶而魅惑的面孔，一双诡异的竖瞳静静的注视着逐渐苏醒的城市，似笑非笑。

    
嗡嗡嗡……

    
手机震动声响起。

    
她拿出手机，接通电话，懒洋洋的开口：

    
"喂……？"

    
"安插在集训营里的那几个人暴露了，袁罡已经出营，留给你的时间不多了。"电话那头一个深沉的男声响起。

    
"啊呀啊呀～"女人另一只手托住下巴，悠悠开口："这么早就要收尾了么？我还没有玩够呢……"

    
"【蛇女】，我觉得我有必要提醒一下你，你来沧南可不是为了玩的。"男人的声音逐渐严肃起来，

    
"林七夜是史上第一位双神代理人，如果实在无法将他招揽进我们古神教会，就决不能让他继续活在这个世界上，否则，未来我们将会多一个比王面更加棘手的对手。"

    
"王面么……上次他可是差点就把我腰斩了，这个世界上怎么会有如此不懂风情的男人。"蛇女叹了口气。

    
"你还是个刚加入古神教会的新人，境界也不高，这次与林七夜接触，一定要以招揽为主，如果实在无法招揽，就直接让韩少云出手，务必将他就地格杀！

    
以韩少云的战力，这座沧南城里，也就只有袁罡能正面战胜他，不过到时候，会有人帮你拖住袁罡的。"

    
"除了韩少云和袁罡，城里还藏着一个'海'境么……"蛇女的双眸微微眯起。

    
"没错，不过他拖不住袁罡太久，留给你的时间不多了。"

    
"知道了～"蛇女缓缓从栏杆旁站直身子，伸了个懒腰，一双蛇眸竖瞳注视着远处的某个小店面，似乎是想到了什么有趣的事情，嘴角扬起一个诡异的弧度。

    
"双神代理人……听起来是个有意思的男人。"

    
……

    
扫完雪，林七夜便转身走进事务所中，拎起角落的两个黑匣，犹豫片刻之后，又从桌子上抓了些年货放在口袋里。

    
"要出门了？"陈牧野从厨房走出，问道。

    
"嗯。"林七夜点点头，"算是去拜个年吧。"

    
刚刚情人旅馆那发生的爆炸还萦绕在林七夜的耳边，虽然他并不觉得那小胖子会出什么事，但还是去看看比较好。

    
如果确实没出事，那就正如他刚刚所说的，顺便去拜个年。

    
当然，还有更重要的一点，既然明天就是假期的最后一天，那些在暗中的人想必已经按捺不住了，自己多出去溜一圈，也能试探一下他们的底线。

    
如果真的出现什么实力过强的敌人，林七夜也不怕，反手把倪克斯放出来直接夜色闪烁跑路就是了，不过倪克斯的神力容易引发守夜人的骚动，若非必要时刻，他并不想动用倪克斯。

    
陈牧野并没有阻止林七夜，而是轻轻点头，"嗯，你去吧。"

    
林七夜拎着黑匣和年货，轻声穿过鼾声满地的餐厅，推门而出。

    
在他离开之后，一直死狗般躺在沙发上的吴湘南缓缓睁开双眼，从沙发上坐起身，和陈牧野对视一眼后，一巴掌拍醒了身边的温祈墨。

    
"走了，干活。"

    
……

    
林七夜从和平事务所离开后，便径直朝着情人旅馆的方向走去。

    
原本还算热闹的街道，此时已经冷清了下来，周围琳琅满目的的店铺统统紧闭着大门，门口还贴着崭新的"福"字，店内的人却早已收拾好了一切，回家过年。

    
时不时有几辆汽车驶过，震散路边的几团积雪，林七夜裹着围巾，拐进另外一条偏远的小路，世界便完全安静了下来。

    
这是一条年代久远的老路，两侧的房子低矮而昏暗，满是青苔的墙面上刻满了岁月的痕迹，路边光秃秃的树干像是一根根深棕色的荆棘，抓狂着刺入天空。

    
百里胖胖他们居住的情人旅馆离和平桥并不是很远，徒步走过去也不过就十几分钟的路程，但随着这条路越往前走，不知为何，林七夜心中就越发的有些不安。

    
但这份不安感源自何处，林七夜却说不上来。

    
最终，他还是停下了脚步。

    
安静的人行道上，林七夜皱着眉头，似乎在感知着什么，半晌之后，他转身看向右侧的废弃矮楼，伸出手缓缓摸向矮楼的墙壁。

    
他手上沾着雪水，轻轻擦拭着满是尘埃与青苔的墙壁，片刻之后，墙壁的表面浮现出一个诡异的裂痕。

    
这裂痕像是自然形成，闭合成一个狭长的半圆，而在这半圆之间，又有几道裂痕交错，乍一眼看上去似乎没什么，但若是仔细观察……

    
这图案，像是一只眼睛？

    
一只狭长的，邪异而妖冶的蛇眼。

    
"这是……"林七夜眉头越皱越紧，他蹲下身，用黑匣扫开自己脚下的积雪，在他所站立的人行道上，不知何时也遍布着这种诡异蛇眼！

    
这些蛇眼由黑色的线条构成，像是炭笔，又像是自然留下的污渍，蛇眼有大有小，小的只有拇指那么大，而大的足足有井盖大小，密密麻麻，遍地皆是。

    
林七夜将精神力完全展开，脸色越发凝重了起来。

    
路边的树枝交错伸展，从特定的角度望去，便是一只只的蛇眼；

    
人行道旁环卫工人扫落的积雪，已经融化了大半，剩下的雪残存在地上，同样是蛇眼的形状；

    
周围林立的矮旧房屋表面，一只只蛇眼以匪夷所思的形式，逐渐显露出来；

    
就连天空悬挂的冬阳，不知何时，也演变成了蛇眼的形状……

    
这条街道，已然化作一片蛇眼的世界！

    
林七夜终于知道，自己那份不安的感觉究竟来自何处。

    
"这是……禁墟？"他的眸中染上一层淡淡的金色，弯腰放下年货，将两只黑匣紧握在手中，警惕的观察着周围的一切。

    
突然，一个人影缓缓从他对面的人行道走来。

    
那是一个女人，黑色卷曲的长发自然的散落肩头，在微风中像是一只只扭曲的黑蛇，诡异的摇摆着，那只邪异的蛇眸静静地注视着林七夜。

    
她的嘴角微微上扬，像是在笑。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->