    钟繇收到消息之后有些头疼，本来他们是能提前抵达的，但是拉胡尔一早收买了一批外邦给汉军添堵，以至于钟繇不得不花费更多的时间来处理这件事，结果现在看起来有点糟心了。

    “赵将军，这边的事情交由我处理即可，你先率领骑兵前往前线，当前的局势对于我们而言有些糟糕，多一个正卒就多一份实力，赵将军还是先行出兵的好。”钟繇颇为无奈地说道。

    本来钟繇在发现赵云追上来之后，还打算用赵云手上的那些精锐将这一路上不服王化的家伙一个个的锤爆，结果现在才锤了两个大部落，前线就发来消息说是出大事了。

    为此钟繇也不好继续浪费赵云的时间，毕竟从整体形势上而言，华氏城一代的重要性，要远远超过现在钟繇攻占的地区，一旦华氏城那边出现了问题，郭嘉去年留下的优势可真就耗费一空了。

    “我本身就是来辞行的。”赵云笑着表示，他们两人想到了一个地方，“不过我麾下的那些正卒其实真正属于我的只有八千本部，剩下的八万人，都是用来补足关将军以及其他人损失的，而这八万人之中只有两万是骑兵，短时间不大可能过去。”

    钟繇闻言点了点头，明白赵云的意思，八万八千的精锐，其实是张飞和赵云一起带来的援军，然而张飞提前跑路了，现在也联系不上，于是一直是赵云带着，但由赵云率领和由赵云指挥是两码事。

    前者只管行军，后者可是要作战的，问题在于赵云的指挥能力距离指挥那么多精锐还有相当遥远的距离，再加上拉胡尔攻打华氏城一事已经成为定局，步卒要在这么短的时间跑过去实在有些不太现实。

    “将军尽管去，接下来我也会整肃麾下，等抵达三摩呾吒，我会命人走水路，尽快抵达。”钟繇没有多说一句话，直接给了保证。

    毕竟这个时候如果不想让局势崩盘的话，先稳住前线，后面才有发力将拉胡尔击退的可能。

    “好，我现在就率兵上路。”赵云闻言再无丝毫的犹豫，果断将六万多精锐寄放在钟繇的麾下，之后率领骑兵奔赴华氏城，双方的大战近乎是一触即发。

    拉胡尔的行军速度并不快，可能也是知道自己起兵的消息根本不可能瞒住汉室，因而一路稳扎稳打，近乎以步步为营的姿态推进到了之前双方所画的停火线。

    在经过婆罗痆斯的时候，不管是萨卡拉，还是尼兰詹都曾下来迎接拉胡尔，不过在婆罗痆斯这边拉胡尔并没有过多停留，只是再一次安抚了一下驻守在婆罗痆斯城的几人，之后便率兵离开了。

    拉胡尔并没有动婆罗痆斯城的想法，而且建议尼兰詹将婆罗痆斯城进行更高程度的要塞化，避免汉军将之拿下。

    对于这个建议尼兰詹表示听从，不过随后不管是尼兰詹还是萨卡拉的随军建议都被拉胡尔拒绝，对于拉胡尔而言，这一战他是去磨刀的，而以汉室之前表现出来的实力，疏忽大意很有可能出事，因而他这边必须要有人守住自己的身后。

    虽说现在汉军力薄，不大可能分兵作战，但汉贵的战线横向的距离太宽，就算是拉胡尔在没有完成计划之前，也不敢保证汉军绕不到自己的身后，因而稳住自身的后勤线在拉胡尔看来还是非常重要的。

    在拉胡尔看来伽却里镇守大营，而尼兰詹稳住婆罗痆斯，就算是出事了，自己也有着相当的转圜余地，不至于陷入进退不如的局面。

    因而拉胡尔安抚尼兰詹和萨卡拉等人守好婆罗痆斯，而自己率领着精锐一路东进，说起来伽色尼的到来，倒是给了拉胡尔一个惊喜，有了阿文德遗产，拉胡尔对于怎么应对那些防御力超强的兵种有了一个相对正确的认知。

    虽说这个认知基本符合朱儁等人引导贵霜军团朝着自家想要的方向发展的这一事实。

    不过这个时候尚且为盾卫惆怅的拉胡尔在接手了阿文德的本部之后，好歹有了正确的认知，而不再像之前那么迷茫。

    很多东西只要有破解的方式，那么就算很困难，也不至于让人生出绝望，而盾卫就是如此，孔雀倒是能轻易的解决，问题在于，孔雀不可能将主要的精力放在和别人兑子上，孔雀一贯的目标都是最有击杀价值的目标，毕竟孔雀军团的每一发箭矢都是有着极大的消耗。

    因而在西进的路上，拉胡尔也在研究阿尔德的遗产，从中将震荡天赋分解出来，准备随后加强到麾下的正卒之中。

    另一个方向，在张飞将干粮吃完之前，汉军终于走出了德干高原的山区，说实话，这次的计划差点就因为道路问题失策了。

    法正的天资确实不错，但是地利这玩意儿真的有些说不清，加之这一路行来，法正和张飞一直是小心行事，能走小路尽可能的走小路，哪怕是有向导通行，也有些绕行太远。

    不过终归还是成功了，在德干高原绕了绕之后，张飞和法正成功踏上了贵霜的精华区。

    “终于出来了，我差点怀疑我的计划了。”法正有些泛苦的说道，他也没想到绕行居然会花费那么多的时间。

    “我们接下来该怎么办？”张飞倒是没有法正那么多的烦恼，直奔主题道，毕竟在法正的讲解之中，完成了这一步，他们基本就进入了最后阶段，后面的事情主要就看他他能莽到什么程度了，问题在于张飞一直觉得，别的事情他可能没有把握，莽，他可是最靠谱的。

    “找向导，确定位置，做准备。”法正只是凄苦了一会儿，神色就再一次变得冷静，前面最困难的步骤他都已经搞定了，现在最后一步，他对于张飞非常有信心。

    “好！”张飞一甩自己的蛇矛，面色狰狞的说道。

    也是运气好，也许是早有安排，法正张飞没花费多少时间就找到了一名心向汉室的刹帝利，更重要的是这个刹帝利居然还是一个地理通，对于这片地方的地形什么的都多有了解。

    “我们是不是运气太好了？”张飞听着那名刹帝利的高谈阔论，小声的传音给法正说道。

    “自己人，安心！”法正抱臂冷笑着说道，“基本确定李师肯定是想这么干的，而且搞不好我们的人在这片地方安插了不少的人手，就是等我们到来。”

    “这是自己人？”张飞一愣，随后有些难以置信。

    “司马氏大概掌握了百分之三十到四十的婆罗门势力，在其中构造一部分自己人，还是没有问题的。”法正冷笑着说道，当初竺赫来算计婆罗门那次，司马彰抓住时机抱大腿一事，换来了相当的利益。

    韦苏提婆一世需要一个人分裂婆罗门，而司马氏站出来了，后面的几乎就不用多说了，哪怕是现在司马彰还没有将这一部分的人手彻底统合起来，下面还有人阳奉阴违，但是切出来一部分真正的自己人还是没有问题的，毕竟司马家就是干这个吃饭的。

    “这也太离谱了吧。”张飞难以置信的说道。

    “别震惊，这是基础操作，不过司马氏对于韦苏提婆一世来说也就是一个抹布，别看现在局势大好，但是等某一天韦苏提婆一世觉得这个家伙没用了，那死期也就到了，现在的司马氏相当于干黑活的。”法正摇了摇头说，有些唏嘘的说道。

    “好了，接下来交给我。”法正瞟了一眼张飞之后，将目光落在这个明显是司马氏安排好的向导身上，他现在需要一部分情报。

    “你来这边多久了？”法正随口询问了一句。

    “我本就是这里的刹帝利。”对方笑着回答道。

    法正点了点头，表示理解，只有这样才能不引人注意，而且只有这样一切才显得真实。

    “最近除了我们可还有其他人通过这里？”法正换了一个话题。

    “在数月之前有一支军团率兵通过，不过是进，不是出。”

    法正闻言一挑眉，心下不由自主的为自己之前的谨慎感到安心，要是之前大意了，双方遇到了，哪怕是非大打一场不可。

    “这里距离拉胡尔的营寨还有多远？”法正直奔主题。

    “还有三百里的距离，不过我们这边一直在关注对方的相关情报，最新消息，大概在半个月前，拉胡尔已经率领本部精锐出兵东进了。”那名情报人员平静的回答道。

    法正闻言面色一沉，随后不再多问，其他的情况他基本已经猜的七七八八，剩下要做的事情就是由这个向导带路，尽可能隐秘的前往他们想要前往的地方。

    这个任务对方并没有拒绝，准确的说，他被司马彰安排到这里，就是为了这个任务。

    “走德干高原的外围能避过所有人的关注，但是最后四十里没有任何的遮挡，拉胡尔也是在平原立营的，视野空旷。”

