    

    “那么我发动第二张敌人控制器！将流星黑龙解放，得到青眼亚白龙的控制权！”

    “……”

    海马愣住……直接受到惊吓说不出话来。

    这尼玛就离谱！真就小母牛踏马玩电锯，巨踏马牛B啊！

    海马的青眼亚白龙来到了游月的场上，这脸打的啪啪直响，谁能想到还能有第二张敌人控制器，这不是恶心人时什么？

    游月表示自己也很无辜，连续抽到两张敌人控制器我能怎么办？总不能不用吧，留着干嘛呢！

    “青眼亚白龙攻击青眼白龙！”

    两头青眼龙同归于尽，但是两人的场上都不是没有怪兽。

    “流星黑龙在离场送入墓地的场合能够把墓地中的通常怪兽特殊召唤，决斗王北斗游月选择的特殊召唤攻击力更高的真红眼凶雷皇-邪性恶魔。”

    矶野已经为观众们做出了解释，游月召唤真红眼凶雷皇，下个回合还能再度召唤发动破坏怪兽的效果，而他的手上还有黑钢龙，能够提升凶雷皇的攻击力。

    真红眼凶雷皇【攻击力2500】

    “由于我的场上有怪兽从墓地特殊召唤，生还的宝札效果触发，我抽一张卡。结束战斗阶段，我发动手牌中黑钢龙的效果，作为场上真红眼系凶雷皇的装备卡，提升其600点攻击力。”

    邪性恶魔的攻击力上升到青眼白龙无法靠战斗击败的3100点。

    “我发动墓地中黑龙降临的效果，除外自身，从卡组把一张真红眼魔法陷阱加入手牌，我把真红眼之魂加入手卡。盖上两张卡，结束回合。”

    游月的手卡资源在生还的宝札的补充下十分离谱，就算发动了这么多的卡，还盖了两张，游月还剩下一张手牌没有使用，真红眼无限的可能性就在手牌中红存在着。

    “我的回合，北斗，这次抽卡，我将拼上一切，只为这场决斗的胜利！抽卡！”

    海马濑人没有动怒，但是他的战意一定到达了顶尖，青眼白龙的怒吼声震动天地，但是游月的凶雷皇并没有半点恐惧，恶魔是不会产生恐惧的。

    “我发动魔法卡，削命的宝札，将手牌补充到五张！五个回合之后舍弃所有的手牌！来吧！见证青眼白龙无敌的姿态吧！”

    一张魔法卡被海马濑人狠狠的拍在决斗盘上，见到这张魔法卡，游月立即做好发动盖卡的准备。

    “魔法卡，毁灭的爆裂疾风弹！自己场上存在青眼白龙的场合，将对手场上所有的怪兽破坏！”

    青眼白龙龙喉中的白光甚至超越了太阳，无敌的力量将游月攻击力更甚一筹的真红眼凶雷皇彻底粉碎。

    毁灭的爆裂疾风弹发动后，海马的一只青眼白龙不能够攻击，但是，海马显然有着其他的手段。

    “黑钢龙从场上被送入墓地时，我从卡组把一张真红眼卡加入手牌……”

    海马已经没去看游月从卡组里拿了张什么卡，他想要在这个回合就将决斗结束掉。

    “我发动魔法卡，融合回收，将墓地中作为融合素材的青眼亚白龙和融合魔法卡加入手牌！”

    “发动第二张魔法卡，暗之增产工厂，把墓地中的两张青眼白龙加入手牌！接着特殊召唤青眼亚白龙！”

    “发动第三张魔法卡，双重龙卷，舍弃一张手牌，破坏掉你场上的两张魔法陷阱卡，我将你的两张盖卡破坏掉！”

    海马把一张青眼白龙作为双重龙卷的cost，将游月的两张用来保命的盖卡破坏，游月也立即发动了这两张卡。

    “发动第一张盖卡，真红眼之魂，把墓地中的真红眼黑龙特殊召唤，接着发动第二张盖卡，陷阱卡，家破人亡！从手牌舍弃一张魔法卡，将对手场上的一只怪兽破坏，确认对方手牌，将其手牌中的同名卡全部破坏！”

    “我要破坏的当然是你的青眼白龙！社长，让我确认你的手牌吧！”

    游月舍弃掉了上手的黑龙降临，场上的青眼白龙也在同时粉碎，海马手牌中还有一张青眼白龙，那只白龙也得破坏掉才行！

    海马亮出了自己的手牌，漫不经心的冷哼道：“就算知道了我的手牌又如何？你能挡得住青眼的攻击么？”

    “那还得看了才知道，生还的宝札效果触发，我抽一张卡，接着发动永续陷阱，真红眼铠旋的效果，把墓地中的真红眼凶雷皇复活。生还的宝札再次发动……”

    因为担心社长的手里有混沌仪式召唤青眼混沌极龙的可能性，游月的两只真红眼怪兽都是攻击表示的。

    然而社长的手牌中并没有混沌仪式和青眼混沌极龙，但是他有一张强欲之壶……

    “发动第四张魔法卡强欲之壶，我抽两张卡，接着发动青眼亚白龙的效果，将你场上的真红眼黑龙破坏！”

    亚黑龙将一回合一次放弃攻击破坏对手一只怪兽的效果发动了，蓝色的火焰将真红眼黑龙烧灭。

    “还没完呢！我发动第五张魔法卡，强欲之壶！抽两张卡……”

    还有什么能比用强欲之壶过到强欲之壶快乐的嘛，海马这样玩，不管是谁都得被青眼白龙打的找不到北了吧……

    “我发动第六张魔法卡沉默的死者！将墓地中的青眼白龙守备表示特殊召唤！”

    场上的八星怪兽有两只，要来了吗？游……对不起串词了，这里海马社长很明显是要用两只青眼白龙融合的。

    青眼亚白龙在场上存在时可以当作青眼白龙使用，虽然亚白龙是小姨子，但是小姨子只是老婆换了个马甲，没什么问题。

    “然后！将场上的两只青眼之龙送入墓地，融合召唤！青眼双爆裂龙！这只融合怪兽不需要融合魔法卡，场上存在两只青眼白龙就能够进行融合召唤！”

    双头的青眼龙倾泻着强烈的流光，这只青眼龙能够攻击两次，但是游月估计不会让双爆裂龙攻击两次，他的场上压根没那么多的怪兽。

    “还没完呢！发动第七张魔法卡，混沌形态，我将墓地中的一只青眼白龙除外，仪式召唤！青眼混沌极龙！”

    青眼混沌极龙从虚无的黑色空门中踏出，展开那镶嵌着虚空宝石的巨大双翼，发出惊天的龙啸，杂鱼粉碎机还是登场了，全部归功于两张强欲之壶。

    “你以为就此结束了么？我发动第八张魔法卡，死者苏生！将墓地中的青眼亚白龙复活！接着发动第九张魔法卡，龙之镜！把场上的青眼亚白龙和墓地中的两只青眼白龙除外！”

    “融合召唤！青眼究极亚龙！”

    这就是所谓的全家出动吧……未免也太恐怖了……虽说真红眼凶雷皇面不改色，但是游月本人是有些害怕了。        

