    于是，随后的几天里，楚墨一直对外称病，躲在太子府里，几乎是大门不出二门不迈。

    为此，楚皇还特意派了宫里的御医来替楚墨诊治，但那些御医，却都被李谨拦在了屋外，连楚墨的面都没有见到。

    他的这些举动，在大皇子楚胜和四皇子楚钰看来，完全就是在拖延时间，估计还没想到办法，如何解决这一次的麻烦。

    看着楚墨当了几天缩头乌龟，楚钰又跑到了楚胜那里，似乎是提前跟他一起庆祝楚墨被废，新太子顺利上位一样。

    这要是楚墨真的被废，那么在众多皇子里面，最可能当上新太子的人，就是楚胜和楚钰。

    而且，无论是按照辈分，还是从各方的支持者来看，楚胜的胜率远在楚钰之上，所以这一次，楚胜始终是一副胜券在握的模样。

    与此同时，太子府里，降雪偷偷进到了楚墨的房间，身上还穿着一身男装。

    一看到降雪走进来，楚墨马上向她问道：“怎么样？钱都拿回来了吗？”

    降雪微微点头，迅速从怀里掏出了一沓银票，得意的笑道：“那王胡子果然守信用，不仅将之前扣押的十万两给足了，还多给了两万两，当是谢谢殿下卖给他那个大消息。”

    楚墨满意的点头，却并没有接过这笔钱，而是指了指旁边的李谨，说道：“李公公，孤记得府里好像还有十几件东西压在当铺里吧？现在太子府也不缺这点钱了，你就先去把当铺压的那些东西全都赎回来吧，免得让老大和老四知道了，又该找机会到父皇面前数落孤了。”

    那些东西，还是当初楚墨苦于没钱创业，被迫拿了楚皇赏赐的东西去抵押换钱的。

    现在他赚了数百万两银子，自然要去把那些御赐的东西给赎回来，免得以后落人口舌，毕竟拿着御赐之物去抵押，也不是什么光彩的事情。

    “是，殿下！”

    李谨答应意思横，带着银子前去赎东西去了。

    楚墨这才站起身子，终于离开了自己的房间，走到了外面的院子里，还叫了几个亲卫，过来陪他练武。

    这几天一直憋在房间里，可把他给憋坏了，现在钱拿到手了，楚墨也终于可以不用再煞费苦心的躲在房间里装病了。

    跟着府里的亲卫练了几个时辰，出了一身臭汗，楚墨顺势去洗了一个舒服的热水澡，将这几天积累的疲累感，顿时一扫而空。

    躺在床上，很快就睡了过去。

    这一转眼，就到了第二天。

    还没等李谨来叫他，楚墨自己就醒了，叫人送来了热水洗漱。

    然后马上带着李谨，坐着太子府的马车，大摇大摆的朝着皇宫驶去。

    街道上，一些早起的百姓，看到太子府的马车朝着宫里去，一个个全都议论了起来，都在等着看这傻太子出丑。

    而在楚墨和李谨来到皇宫的时候，大殿下只有三三两两的大臣等候在那里，其他人，都还没有进宫来。

    楚墨只好和李谨等在大殿外，等候洪四峰来传召他们进殿。

    随着时间一点一滴过去，抵达殿前的大臣越来越多，每一个来到这里的大臣，在看到楚墨的时候，脸上都露出惊讶的表情，然后立刻凑到其他人身旁，小声议论了起来。

    只是，这么多大臣提前到了，却没有一个人过来向楚墨行礼问候的，都觉得他再过几天，就是一个废太子了，犯不着再来讨好他。

    楚墨静静站在那里，懒得跟这些见风转舵，趋炎附势的人一般见识。

    他本以为，到上朝的时候，都不会有人过来问候一声。可没想到，安国公到了这里后，马上就朝着他走了过来。

    “老臣拜见太子殿下！”

    楚墨连忙摆手道：“安国公不必多礼。”

    安如山微微点头，然后左顾右盼了一眼，对楚墨小声说道：“殿下，你这几日没有上朝，可知如今朝堂上的局势，对你很是不利。殿下可有了应对之策？”

    “安国公请放心，孤今天，就是来立威的。”楚墨淡淡笑道。

    安如山这才长舒了一口气，欣慰道：“看到殿下如此从容不迫，那老臣也就不必再担心了。”

    聊了两句，安如山这才跑去跟其他大臣站到了一起，楚墨现在名声太臭，即便是当朝一品的安国公，也不敢明目张胆的表明自己的立场。

    很快，洪四峰便来传召，请文武百官进入大殿等候上朝。

    在群臣纷纷进入大殿的时候，站在最前排的楚墨，终于看到大皇子楚胜和四皇子楚钰，这才挤在那些大臣的中间，进到了大殿里。

    以往在朝堂上见了面，楚胜和楚钰都不会跟楚墨多说半句话，可是这一次，他们看到楚墨先一步进了大殿，两个人竟然径直朝着他走了过来。

    “听闻太子前几日病得很重，一直卧榻不起，还不能见风。不知道现在太子的病可好了？”楚胜笑着向他问道。

    楚墨高昂着头，瞥了他一眼，冷哼道：“皇兄是染了眼疾，还是脑子不好使了？孤若是病还没好，怎还会站在这里？”

    “你......”楚胜瞪着他，正要发火。

    楚钰急忙拦住了他，小声劝说道：“皇兄别中了他的计，就让他再快活一时半刻，只等着待会儿在朝堂上，有他好看的。”

    楚胜默默点头，然后对着楚墨哼哧了一声，甩手走到了旁边。

    楚墨嘴角一挑，自始至终，根本没把他们放在眼里。

    没过多久，洪四峰扯着嗓子高喊了一声，群臣纷纷站好，一个个都不敢发出一点声音，紧接着整齐一致的向楚皇行礼。

    楚皇刚喊了一声‘免礼平身’，站在后面的柳舒同，就迫不及待的站了出来，主动启奏道：“启禀陛下，现在太子已经上朝，前几日争论太子诗作造假一事，应当可以继续审问下去了。”

    楚皇眉头一皱，脸上露出一丝不悦，但一时间，却也拿柳舒同没有办法。

    再加上，柳舒同站出来后，旁边立刻有几个大臣纷纷附议。

    楚皇看向了楚墨，见他一脸神态自若，这才允了柳舒同的奏报。

    “好，既然太子今日病愈，可以来上朝。那正好当着文武百官的面，咱们就来审一审，这诗作造假一事，到底是怎么回事。”

    说完，楚皇又看着楚墨问道：“太子，现在柳舒同柳大人检举你诗作造假，对此，你可有什么要辩解的？”

