
沈光林来到会场的时候，查理教授已经在等他了。

今天吸引的专家和学者并不少，毕竟，来自神秘东方国家的学者，他们的实力和水平究竟怎么样，没人知道。

看查理教授吹嘘的那么凶，大家还是半信半疑。

他们一向知道，花旗国的人说话喜欢夸大其词，动不动就是：“great”，“amazing”“Unbelievable”。

今天给沈光林打气的亲友团人不少，刘副校长领衔，国内的交流团成员一个都不能少。

加油，沈老师。

至于他们是真心还是假意，这就不知道了。

这次理论物理交流会，别看来的人不多，但是其实来自各个国家的都有。

亚洲面孔也是有一些的，看他们的走路姿态，一副副罗圈腿，不用想就知道肯定是脚盘国的，不然肯定不会这么有格调。

同样是来自亚洲的学者，脚盘国家的人最不缺少的就是礼貌，动不动就是90度的弯腰鞠躬，真的让人感叹他们真的很会做人。

目前脚盘国物理学界一干人等的领头人叫做“有马朗人”，他也来了现场。

有马朗人在1955-1965年对原子核的磁矩、赝自旋、原子核内的集团效应方面展开了不错的卓有成效的研究。

而且，他还提出了相互作用玻色子模型理论。

其实这个模型理论跟沈光林今天要讲的内容很相似，只是沈光的观点更加完善而已。

后世研究理论物理的人都知道，相互作用玻色子模型理论是原子核结构理论的重要基础，有马朗人也是凭借它曾经两度获得诺奖提名。

沈光林重新提出，这不算开创性的工作了，只能是继续研究。

脚盆国的理论物理在世界上也是很厉害的，诺奖都有好几个，上一个在理论物理上拿到诺奖的脚盆科学家叫做朝永振一郎。

现在，朝永振一郎已经去世了，有马朗人就成了脚盘国物理领头人，他的国际声誉和江湖地位也很高。

京城大学一帮人取得的成就确实不如别人，也是无奈。

学术界的歧视，往往是赤裸裸的，不加任何遮掩。

“听说第一场报告就是你们这边的人在做演讲，请问是哪位教授？课题是什么？凭什么？”

有马朗人没有提问题，但是他的学生发问了，代表的意思也是不言自明，你们拿到这个报告的席位很不光彩，因为有马朗人先生都没有拿到这个席位。

京城大学的教授们面面相觑，不好意思说做报告的也不是自己而是沈光林老师，他只是一个在读博士生。

沈光林这时候正在后台候场，京城大学这边的人没人帮他回答，查理教授却接话了：

“是沈！光林-沈！他是当代最卓越最有前途的物理学家，是可以比肩甚至超越费曼教授的存在，没有人可以遮盖他的光辉，我只是做了一点点工作，提前向世人展示他的才华而已。”

查理教授简直成了沈光林的脑残粉无脑吹。

这些天，他动不动就找沈光林交流聊天学习心得。

说起台上那些人的报告怎么样，沈光林也怕自己露怯，说的几乎全是他们报告中存在的问题。

查理教授查证之后觉得很有道理，反而对沈光林更加崇拜了。

沈怎么这么有才华？我爱死你了！

......

“沈光林是谁？”

“华夏国又出了一个天才物理学家吗？”

脚盘国的人明显是不太信的，他们国家都有几个物理诺奖了，华夏国还没有。

但是基于人家查理教授是主场作战，他所在的学校加州大学洛杉矶分校也是一所很不错的学校，因此不好当面提出更加过分的质疑，暗暗决定待会上场了要给沈光林一个好看。

沈光林的论文一共打印了100份，就放在会议厅入口处，大家也是刚拿在手里，还没认真看呢。

等会就仔细看一看，多提几个优秀的问题出来。

沈光林和主持人在后台沟通完毕了，这就准备出场。

看到查理教授在和一群亚洲面孔的人争论，过来打个招呼。

他过来的时候刚好听到脚盘国的学者在问：“沈光林是谁？”

“就是我！”

沈光林面无表情。

好年轻的报告者！

大家看到即将做报告的沈光林竟然是这么青春年少，而且帅气英俊的人，顿时觉得有些不可思议。

沈光林不是“爱豆”，与会学者也不是那种“颜值就是正义”的脑残粉。

长得好看并没有错，但是这么年轻，还能这么好看，还能够在这么高规格的学术会议上做主讲，多见吗？

多见。

每一位天才物理学家都是在这么年轻的时候就出名了。

大器晚成在物理学界几乎不存在。

那是学痞。

“据说，现在中美关系很好，你们之间是不是做了什么交易？”

他们还是不信华夏国也有这么牛逼的人物。

查理气愤的大喊：“NO!”

沈光林也临时更改了论文题目，看起来就很猖狂：什么才是最强大的标准模型。

好嚣张的论题！好有话题度的论点。

这种话题度就相当于：来自非洲刚果金的黑人朋友告诉华夏人，乒乓球应该怎样打。

不但如此，他们还举例说明了乒乓球应该这么打的科学依据，看起来还挺像模像样的。

他们具体研究了乒乓球的质量，体积，材质，然后根据空气动力学的原理，分析了怎么让乒乓球运动起来能够躲过人眼的视觉捕捉。

……

对于量子力学的标准模型，华夏国也有厉害的研究者吗？

大概有吧，他们毕竟也研究出了原子弹和氢弹不是，且看沈如何发挥。

华夏国在国际上的印象就是一切都很古老。

历史古老，领导人年级也很大，就是学校里的研究者也不年轻。

突然跳出来这么年轻的一个学者，大家很惊讶的同时又觉得有些不可思议。

其实，在物理学界，年少成名的例子不要太多，甚至很多学者都可以站出来说，当年的我比他还要出色。

要开讲了！

沈光林先是展现了一个自信的笑容，然后和李莉来了个飞吻，这才不紧不慢的打开讲义。

哇偶，好羡慕！

沈光林清了清嗓子：

“听说在花旗国做演讲，无论多严肃的场合，照例都是先要讲一个笑话做开场的，入乡随俗，我也讲一个吧。”

今天来听沈光林演讲的人很多，不光有学者，还有记者，还有学生。

这次理论物理学术交流会，沈光林是最年轻的主题报告者，如果没人力挺，鬼都不信。

但是他用这么嚣张的题目，应该是有些水平的吧。

洛杉矶的大学并不少，除了加州大学洛杉矶分校之外，还有加州理工大学，南加州大学等一些名校，他们把人动员过来，很轻易就能塞满一间不大的报告厅。

“Hello  everyone  ，My  name  is  shen，But  most  of  you  ，My  name  is  known  as  'who？'。

沈光林提及了刚才脚盘国的人在质疑他是谁。

“oh，‘Hu'  is  actually  my  mother  ’s  maiden  name  ，Some  ese  follow  their  mother's  surname，I  am！yht！”

台下终于一片哄堂大笑。

沈光林的话翻译过来就是：大家好，我姓沈，但是对你们来说，我是“谁”？（在英文中，“谁”和“胡”同音），而“胡”刚好是我母亲的娘家姓，一些中国人是可以随母亲姓的，我就是，你们猜对了！

沈光林讲的这个笑话，无论中西方都能听懂，尤其是对双方文化背景有所了解的人，他们更会觉得这是一个好笑话。

沈光林用自嘲的形式表示了“他是谁”。

这也让有这些想法的听众有了基本概念，真的不能以貌取人。

接下来就是正常的演讲内容了。

沈光林觉得自己想要一鸣惊人，中庸之道并不可取。

他昨天晚上放着李莉不陪，独自忙活大半夜，就是为了能够进一步完善自己的论文和演讲。

在这一刻，沈光林找到了跟着老板打工时那熟悉的感觉。

他声情并茂，在陈述自己观点的时候也对着别人的观点咔咔一阵怼，而且选取的论点大都是这两天那些学者们演讲内容的错漏之处。

真的是把所有人好一顿埋汰。

沈光林的这个行为，除了让查理教授等人喜形于色之外，其他很多听讲座的人都如坐针毡。

越是高端的学者，表情越是严肃。

好犀利的演讲者！

对于他们来说，沈光林的观点未必正确，他踩着人上位，可能也只是为了一举成名做着铺垫。

但是，一想到成为别人垫脚石的是自己，这些学者还是有些难受的。

而更加难受的是，沈的论文好像并不是仓促写就的一样。

任何一个论点都有理有据有推理有计算。

大家都是懂行的，沈光林的观点一放出来，至少大家在表面上觉得是很有道理的。

接下来，到了沈光林提出自己观点的时刻了，他骂了那么多人，说人不行，也是时候展现自己的成果了。

理论物理学家基本就是靠预言活着的，推理做的再帅，没有以事实做依据，什么都是假的。

预言，是科学家对未来科学技术发展做出的重大判断。

沈光林在自己的论文里也做了不少预言。比如，他在开头就预言了W和Z玻色子将被实验发现的先决条件。

他知道，这个预言最近就会被验证出来了。

因为，即使没有他，在1981年的时候W和Z玻色子也会被别的实验室所发现。

其实，早在1973年，萨拉姆和温伯格就提出了这两种玻色子，他们已经凭借这个获得了去年的诺贝尔奖。

不过沈光林提出的验证思想和方法在现有的实验条件确实也很有道理，并且非常具有可行性。

只是，这么有创意的设想，为什么他自己不去验证呢。

沈光林心说，我也想呀，可惜条件不允许呀。

他没钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67330316"  chaptername="第七十章  开讲啦">加入书签</a>
</div>
