    沐并背着包裹，拿着一卷书，一边背诵一边漫无目的的在大街上走着，也不知道该到哪里借宿，一股香味传来，他不由感觉肚中饥渴，抬眼看去，却是一座酒楼，上面写着《琼楼》二字。

    “你是赶考的学子？”

    沐并回头看去，见一个年轻男子左右手各拎着一大堆的东西，边上还有一个戴斗笠的男子也是如此，在他们身边是几个正在叽叽喳喳说话的少女，其中一人戴着面纱，大概是不想外人认出她的容颜，在他们身后是数个手扶刀剑的男子，大概是护卫。

    “正是，学生河间沐并！”

    “既是赶考的学子，不准备考试，怎么在这里闲逛？”

    “并非闲逛，只是囊中羞涩，暂未找到合适的旅舍。”

    年轻男子自然是马强，刘虞已经答应了和他会面的要求，二人又通过信使商定了一些细节，他准备明日就出发，在出发前，自然是要陪着青橙、青柠等人好好玩玩，就连刘辩夫妻也被马强顺手带上，一起逛逛冀州的市场。

    马强打量了一下沐并，点头道“既然过了郡试，相比也是有才学的，来人，带他去琼楼开一间房间，所有吃喝费用让掌柜的全算在我府上。”

    “诺！”一人出列应了一声，便来那沐并的包裹。

    “不可！”沐并立刻后退了一步，然后谢过马强说道“多谢恩公怜悯之心，只是在下乃读书人，无功不受禄！在下告辞了！”

    读书人？这是读书读得脑子都木了吧？

    马强笑了一下，不敢说实话，他还是很喜欢这样的读书人的，虽然迂了一些，但官场上最缺的不就是这些迂人么。

    要全是油滑鬼，自己可就惨了。

    “你有功，你给我提了个醒，此次科举必然还有其他像你这样的穷书生，你们都是为来的国之栋梁，要是为了赶考饿死一两个，镇北将军不得哭晕过去啊。”

    听到马强说的有趣，青橙几人都偷笑了起来。

    “你叫沐并对吧，我会和镇北将军进言，让官府出面，给有应试的学子一些补助或者指定住所，我想镇北将军必会赏我，你岂能算是无功？”

    沐并一听，大喜道“若是这样，却是善举。”

    马强也不等沐并再说，挥手让人带沐并去琼楼，又叫来一人让他把话带给贾诩，这才继续和众人游玩了起来。

    沐并来到琼楼，一进去就听到一人的大笑声。

    “我和你们说！此次科举，我孙伉必然是要中的，我可是准备多时了，我孙伉要学那古人，三年不鸣，一鸣惊人！”

    “子直乃大才，镇北将军日后必会引为心腹，吾等到时还得仰仗一二！”

    “好说好说，喝酒！喝酒！！”

    沐并寻声望去，见就是之前一口气买了数十份报纸的锦衣男子，再看其他人，也都是穿着华丽，他看了看自己身上的衣服，不由感觉有些羞涩。

    “掌柜的，准备一间上房，吃食挑好的准备，但不要太油腻，钱记在我们府上！”带沐并进来的护卫拿出一本小册子递给正在算账的掌柜，那掌柜看了一眼，急忙放下笔墨，点头说道“小人遵命，这位贵人，这边请！”

    沐并见这琼楼掌柜的举动，明白刚刚那个男子地位恐怕不凡，有些感激的问那护卫“尚不知恩公尊姓大名，还请壮士告知，日后以便报还。”

    那护卫摇头道“如你此次会试中了，自然知道，如不中，知道也无用。”

    沐并一想也是，自己现在就一穷汉，如果没有中举，恐怕连恩公的门也进不了，的确是知之无用。

    “哎哎哎，你们这琼楼不是广宗最好的酒楼吗？怎么什么人都让进啊。”孙伉看到掌柜引沐并上楼，端着酒骂骂咧咧的说道“什么最好，呸，连个穷汉都能进，真的是哪里都能看到这些泥腿子。”

    “这位兄台，在下也是读书人，何况若无农夫耕耘，吾等的口粮又能从哪里来呢？”沐并的确是迂的，听到有人这样说话，一般人也就当没听到过去了，他却非要还口。

    “啊呀！还真以为分到几亩地就是豪强了？还读书人，你那书也是偷来的吧！”

    “我的书都是先父遗物！”

    “哦，原来是老子偷书儿子看，这还真的是父慈子孝啊，啊哈哈哈哈！”孙伉一桌的人哈哈大笑，其他在琼楼吃饭的人也跟着笑了起来，在这里的都是非富即贵，的确没几个人看得上一副穷汉打扮的沐并。

    “先生无需和他多言，只需专心备考即是。”

    沐并点了点头，咬牙往上走，心里暗暗发誓，一定要考中科举，出人头地。

    过了几个时辰，沐并正在屋内看书，突然听到外面传来阵阵锣声。

    沐并打开窗户往外看，却看到穿着内武卫衣服的罗通正在大喊着话。

    “镇北将军令，凡前来参加会试的考生，皆可凭借文书到科教局按旬领取钱财用于住宿吃食，也可住在科教局特别安排的旅舍！此乃大恩德啊，诸位考生务必好生努力备考，勿要让镇北将军失望！！”

    镇北将军居然真的下令了！

    沐并开心的挥了挥手，他没想到今日见到的那个男子居然有这样的影响力，也对马强的身份更加好奇了起来。

    既然官府已经安排了住所，那就把这里退掉吧，毕竟琼楼一间房可要不少钱呢。

    沐并想着便收拾起东西走下楼，敢好碰到正准备上楼的孙伉。

    孙伉嫌弃的看了一眼沐并，然后对边上的几人说道“到时候就靠你们了，可千万别让我失望啊。”

    “子直放心，我们都安排好了，必然会让你高中！”

    “那就好，走，我们去房内再谈！”

    沐并回头看了一眼，并没多想，径直去退房准备住免费是旅舍。

    在退房的时候，沐并突然看到柜台上有一份报纸。

    “掌柜的，这份报纸可以给我看看吗？”

    “哎呀，你是贵人，拿去都行，何况看看了。”

    沐并贪婪的看起了报纸，却见报纸的头条写的是“幽州十万兵马，剑指何方？”

    幽州刘虞招募了十万兵马？

    沐并吃了一惊，他还是有一旦基本常识，知道十万兵马是什么概念。

    这样庞大的军队，恐怕不是为了自保吧...

    难道幽州和冀州也要开战了？

