    看到那遍地的白骨，感受着空气中弥漫着的灼热气息，即便是以李寻欢和吴老太他们的定力，也不禁都是脸色变了：“这..”

    “是周兄？是他杀的人？操控火焰杀人，这..”看到那火焰红光中周游的身影，望着夜空下仿佛火神发怒般的周游，抱着林诗音的李寻欢满脸震撼和难以置信之色, 这是凡人所能够拥有的力量吗？

    吴老太和米如烟、霍南他们也同样是被震慑吓住了，虽然他们知道周游的内力高深，实力深不可测，却也没想到他还有这般手段，吸收火焰能量，还能操控这火焰能量来攻击杀人，简直是神仙手段啊！

    “周大哥..”吴庆更是瞪着眼, 完全看傻眼了，此时的他和母亲吴老太, 以及米如烟和霍南，才明白他们对周游的了解还是太少了。

    终于，在一番大开杀戒之后，身上的火焰红光淡了许多的周游，才终于停下，捂着胸口咳嗽一声，皱眉低喃自语般道：“这火焰能量，破坏力太强，果然不如天地之力好掌控。而且，终究是外来的力量，难以控制。不过，若是以内力催发，化作炽热或冰寒的能量，想必破坏力也会很惊人的吧？”

    之前在为林诗音疗伤的过程中，突然察觉到李园着火的周游，下意识欲要控制那些火焰, 却是触发了他欲要创出一门新绝学的想法，也算是意外之喜了。

    而转化操控、掌控属性能量的绝学, 其实已经不仅仅是武学了，也的确是有几分神仙手段的味道了。

    “周大哥，你没事吧？”带着林诗音靠近过来的李寻欢，强压着内心的震撼小心问道。

    “没事！只是一时间心血来潮，借助那火焰力量，倒是更快的帮林姑娘化解了体内的毒素，”摇头一笑的周游，看李寻欢的神态表情，再看周围地上的那些白骨，不禁道：“怎么？觉得我出手太过狠辣了，是吗？”

    “李寻欢，他们直接放火，难道就不狠了吗？倘若我们没有武功，只是普通人，或许这会儿早已化作焦炭了，”看李寻欢沉默不语的样子，周游不禁没好气的接着道：“我知道你心善，其实以你的心性，实在是不适合混江湖, 因为江湖是尔虞我诈, 弱肉强食的地方，滥发慈悲是害人害己。”

    说着见李寻欢凝眉若有所思的样子，周游转而又道：“如果我是你，既有了心爱之人，又无心名利，早就退隐江湖，带着心爱的人泛舟五湖、逍遥自在去了，何必去管江湖的纷乱争斗呢？”

    退隐江湖？李寻欢闻言一愣，而后神色微动的和一旁的林诗音相视一眼，看到林诗音的意动之色，也不禁一笑，随即目光微闪的看向周游道：“周兄，为什么我觉得你好像很希望我能够退隐江湖呢？”

    “你若是不退隐江湖，我又如何能够在江湖中闯出比你李寻欢更大的名声，甚至是称霸武林呢？而且，你这个人，太喜欢多管闲事了。我周游行走江湖，一些做法手段，只怕你不会太认同。到时候，你是出手阻止我，还是不出手呢？”周游说着反问道。

    闻言一怔的李寻欢，不禁无奈一笑：“看来，周兄的确是很为我和诗音考虑了，我似乎是不答应也不行了。”

    “周兄欲要在江湖上成名，应该不是什么难事。就算是做武林盟主，也完全有那个资格。我可以答应周兄退出江湖，不管周兄你的事，但我也有一个条件，”李寻欢紧接着道。

    “呵呵，武林盟主？李寻欢，你觉得，我会在乎什么武林盟主的位子吗？”哑然摇头一笑的周游，随即道：“条件？说说看！”

    “我希望周兄今后在江湖中走动时，能够尽量少造杀孽，”李寻欢正色连道。

    “看来，我说得真是一点儿都没错，你李寻欢就是喜欢滥发善心，”周游有些无语的摇头道：“李寻欢，有人逼你动手，迫你杀人，你是杀还是不杀？你小李飞刀的名头，是靠不杀人得来的吗？”

    看着闻言蹙眉沉默不语的李寻欢，周游紧接着道：“好吧！我可以向你承诺，绝不会杀无辜之人，我想这应该足够了吧？”

    “江湖人士，刀口上舔血的，有什么无辜之人？”摇头一叹的李寻欢，随即道：“周兄，我真不希望看到你将来成为武林公敌。”

    周游听得双眸轻眯了下，随即一笑道：“如果真有那一天，那只能说明这个江湖该死的人实在是太多了，我倒是不介意化身为魔头，血洗江湖，让这个江湖变得干净一些，少些杀戮。”

    “以杀止杀？”李寻欢眉头一跳，有些无奈苦笑道：“好在周兄你只是想混迹江湖，而不是志在天下，否则恐怕整个天下都难得平静了，百姓也要受苦了。”

    “你放心，我如今可没有改朝换代的兴趣，”周游哑然摇头一笑，且不说如今正是这世界大明国力昌盛之时，就算是真的是逢乱世，周游恐怕也没有太大兴趣去争夺天下了，做皇帝都快要做吐了好吧！

    在周游的提点下，为了能给林诗音平静的生活，让她幸福，李寻欢很果断的选择了听从周游的建议，带着林诗音退隐江湖。

    在离开前，李寻欢将并未真正被烧掉的李园的房契送给了周游，而林诗音也是将她一直保存着的《怜花宝鉴》交给了周游，以答谢周游连番救她性命。

    当然，在将王怜花留下的这本记载着武功秘籍和医卜星象等王怜花一生所学精华的《怜花宝鉴》送给周游前，林诗音也是询问了李寻欢的意见。

    毕竟这《怜花宝鉴》乃是王怜花留给李寻欢的，而既已决定退隐江湖，李寻欢也不需要《怜花宝鉴》了。而且以他的个性，也并不会太在乎这本《怜花宝鉴》的，甚至对于上面所记载的东西，也没多大兴趣。

    李寻欢最爱的，除了林诗音，就只有酒了。对于一个酒鬼来说，有酒就足够了。更何况，还有心爱的人相陪，那日子简直赛神仙啊！

    得了《怜花宝鉴》，还有李寻欢附送的一座大宅，周游自然也是投桃报李，在李寻欢离开之前，趁着与他喝酒的机会，特意传授了他九阴真经中的解穴秘诀，还有九阳神功的心法和乾坤大挪移的前两层。

    有着九阳神功护身，懂得解穴秘诀，还有乾坤大挪移的诀窍和武学理念，想必李寻欢的武学造诣能够更上一层楼，也能活得更长久一些，最起码有保护林诗音的力量。

    同时，周游也是传授了林诗音葵花宝典的内功心法，并建议她好好学习《怜花宝鉴》上的医术，将来做个大夫也不错。

    如此一来，就算是将来再有人去对付李寻欢和林诗音，也不是那么容易的了。

