
　　“嗯，对，我和纪子是小时候就认识的...”

　　“是是，对纪子的印象吗？我、我觉得纪子果然是非常可爱的呢，平时很善良也很温柔，还非常有大小姐的气质。”

　　“我家的情况？是有房子的，家里现在只有一个管家,经济条件？在东京的话，还算过得去。”

　　“特长？长的漂亮算吗？不是我自夸，世界级的哦嚯嚯嚯。”

　　“哈？和纪子在一起会不会有压力？不不不，完全不会有！”

　　“克丽丝小姐，你该不会是在心里记什么笔记吧？”

　　小泉红子见身旁这位时不时点点头，沉吟，思索着什么的模样,不得不出声询问道。

　　总觉得在做什么奇怪的访谈。

　　贝尔摩德微笑着摇摇头：“怎么会,只是普通的了解一下纪子的朋友而已,普通的。”

　　“原来如此...”

　　小泉红子硬着头皮，“那冒昧问一下，您和纪子的关系是？”

　　“我是纪子的妈妈哦。”

　　“诶？？！！”

　　小泉红子瞬间拉高了音，然后连忙捂住嘴巴。

　　她可是了解过雨宫纪子的，她的妈妈才不是面前这个女人好吗？！

　　贝尔摩德看了会她诧异的表情，然后摆摆手。

　　“开玩笑的，我母亲和纪子的关系很好，所以纪子叫我一声姐姐，而且我看上去也不是当了妈妈的人吧？”

　　“啊确实呢，是这样。”

　　小泉红子扯了扯嘴角，某种程度上来说，您和雨宫纪子还有些母女像的，一样的坏心眼。

　　再加上这绝对能流畅日语却故意装出的美式日语口音，她感觉自己很折磨，被折磨！

　　聊不下去啦！！

　　可以跑路吗？绝对不行，本小姐怎么能这么狼狈的跑路。

　　被强大自尊心束缚的小泉红子只能将隐晦的,难以察觉的目光投向雨宫纪子。

　　也不是要雨宫纪子帮忙,绝对不是想让她来救救自己，只不过是想着这边聊天把纪子一個人晾那边让她一个玩，这不好...

　　小泉红子看向雨宫纪子。

　　雨宫纪子正在用还有她们两位的原因婉拒路人的搭讪。

　　“诶？就玩一会儿嘛，我请你喝杯咖啡。”

　　感觉错过了这么漂亮的女生实在是太可惜了，上来搭讪的男人即使知道她还有朋友一起也不打算轻易放弃。

　　而且他看了眼那边坐着的另外两位小姐后，觉得貌似干脆邀请她们三个人一起好了！

　　都非常漂亮啊，还有个外国女人。

　　雨宫纪子从跳舞机下来，瞅了眼这家伙目不斜视的神色，虽然装的很好，但她对这种眼神太熟悉了，一眼就看破！

　　小伙子，你知道那边两个什么人吗？

　　一个直接超自然的魔女，一个八十岁、或许没有，的神秘成熟（年轻？）女杀手。

　　自己至少还算是个正常的女生，只是永远也得不到罢了。

　　雨宫纪子看向贝姐和小泉红子。

　　你们俩什么表情？

　　小泉红子拘谨又忍耐到极限的模样，眼睛里透出的光芒都是“快救救我！”。

　　贝姐倒是成熟稳重的坐红子旁边，但此时望向缠着女儿的轻佻搭讪男已经准备起身了。

　　雨宫纪子看向旁边的搭讪男，摆摆手提醒道：“不了，我已经喝过咖啡了，你最好快点跑。”

　　“为什么要跑？不喝咖啡的话，我们去打柏青哥？就玩一会儿嘛！”

　　“哈…诶？柏青哥？”

　　雨宫纪子震惊的看着他,打柏青哥？现在搭讪邀请女孩子去玩都是这么放荡不羁的吗？

　　柏青哥（パチンコ），也就是弹钢珠游戏机，柏青哥店日本随处可见，游戏厅里也绝对少不了的。

　　虽然是游戏机，但完全是带赌博性质的，她以前还见过个动态图，就是柏青哥店门口一个社畜男跪地痛哭的画面，一度被做成鬼畜视频。天籁小说网

　　随便一提，和柏青哥齐名的，柏青嫂就是老虎机。

　　雨宫纪子好奇的问一下：“你很喜欢玩柏青哥吗？”

　　搭讪男双眼一亮：“当然，我每天都要玩，一天不玩就浑身不舒服啊！你也玩吗？”

　　雨宫纪子上下打量了他一眼，棕褐的肤色，头发中短杂乱，看上去像蓬松卷发一样。

　　穿一件普通牌子的紫色衬衫，上面敞开几颗扣子，戴一条不金链子，像极了那种有个名字但是一招被主角秒的二流混混，很老土。

　　雨宫纪子以前认识的混混现在都穿西装了。

　　她感觉这人应该有个路人角色，三选一里的杂鱼？

　　“你叫什么名字呢？”

　　“古川浩二啦！”

　　古川浩二有点不耐烦了的摆手道，不过看在这小妹妹非常漂亮的份上，只是哄骗着道：“走吧走吧，我们去柏青哥！”

　　雨宫纪子义正言辞的拒绝了他。

　　“不去，我还是未成年，不能进帕青哥店。”

　　现在日本还不是互联网完全普及，娱乐生活丰富的现代日本，柏青哥店依旧非常火爆，因为赌博性质争议也很大，所以明文禁止未成年进入柏青哥店，为此甚至有的店专门设立儿童游乐区托管儿童业务。

　　“哈？！”

　　古川浩二瞪大了眼睛，谁会把那个当真啊！

　　他脸色顿时很差劲，明白了面前这女生就是不想和自己玩而已。

　　雨宫纪子眨眨眼，看的出，这人不开心了，面色一下子黑了不少，该不会以为人家随便问问就是想和你玩柏青哥了吧？

　　她轻巧的后退一步，裙摆都没动些许，惬意的避开古川浩二气急败坏指向自己的手指。

　　抬手招了招，不远处的保镖姐姐赶来。

　　“砰——”

　　古川浩二中一拳倒地不起。

　　不出意外的话他原本应该是质问说“你在耍我是吧！”这种话。

　　但没机会说了。

　　雨宫纪子转头的看向拍了拍手，一脸不屑的克丽丝·温亚德，对方用语气气愤的蹩脚日语道：“我最讨厌这种烦人难缠的搭讪男了，被拒绝还发脾气，日本实在是太多了！”

　　雨宫纪子懂，贝姐的颜值频繁被搭讪也正常，说不定出任务盯梢的时候就忽然被个莫名其妙存出现的搭讪男缠上。

　　那是挺烦的，毕竟她又没有系统点数赚。

　　贝尔摩德也感觉似乎自己美国明星人设有点凸出了，关心道：“没吓到纪子吧？”

　　“吓倒没有，克丽丝姐姐也是关心我吧，不过他被这么打倒…”

　　雨宫纪子看向躺地上不起来的古川浩二，哦，不是他不起来，被贝姐一拳打晕了。

　　那一下画面感实在是太有碰瓷冲击力了。

　　好端端站着一男的，忽然就倒地上！

　　像极了伏地魔。

　　真可怜。

　　赶紧让商场的工作人员把他拖走吧。

　　免得别人以为是自己打的。

　　她的保镖姐姐充分领悟到了，另外一个已经去把商场的工作人员带来了，顺带两个人高马大的安保人员，把人拖走应该很轻松。

　　雨宫纪子什么都不用说也没关系，不过贝尔摩德还是自己和工作人员交代了一下。

　　特地用的英语表明自己是外国人。

　　大致意思就是贵国的搭讪文化实在是太热情了，自己可爱性子又软的妹妹被搭讪男缠上拒绝了后对方还气势汹汹的一副要动手的样子，她作为一个演员，看不下去了出手，身体素质好，会几招也很正常吧？

　　免得有人说纪子仗势欺人，贝尔摩德觉得还是说清楚比较好。

　　只会日式二级英语的商场工作人员满头大汗，心想着还不如保镖小姐亮的雨宫财团身份来的简单。

　　这时古川浩二浑身抽搐一下，猛然惊醒：“谁人打的我！”

　　贝尔摩德面色平静的看向他。

　　古川浩二还躺在地上，吓的人一震，连忙蹬着脚往商场保安身后爬去：“她要打我她要打我！！！”

　　保安：“…”

　　人家就看了你一眼而已。

　　“好了好了，都是误会嘛。”

　　雨宫纪子连忙拉住贝姐，你这是小号是小号，不是大号，可不敢随便嘎人。

　　贝尔摩德只是想再来一拳让他断片而已，此时被纪子小鸟依人的挽住手臂，也就作罢，让保安赶紧把人带走。

　　保安巴不得快点走，听说这俩一个财团大小姐一个美国大明星，惹了麻烦的很。

　　“哦，对了，给你推荐一家侦探事务所，感觉你最近应该挺需要的。”

　　雨宫纪子回头抬手飞了张毛利侦探事务所的名片在古川浩二身上。

　　回头这人姐姐的公司周转不灵濒临破产，她妈妈却分毫不给她钱，反而偏心给这个无职游手好闲的小儿子填补高利贷的漏洞，然后被她心里极度不平衡的姐姐设计杀害。

　　反正最后她姐姐也会委托毛利小五郎过去。

　　纯纯的猪鼻凶手，就喜欢邀请名侦探过去做幌子，结果就被某同行的小屁孩识破，不叫毛利过去不就啥事都没有了。

　　古川浩二的老妈雨宫纪子也不怎么喜欢，本身就是个开高利贷公司的，还对家里的女佣恶意刁难苛刻。

　　一副刻薄刁钻的嘴脸让人升不起救救的想法。

　　不过雨宫纪子寻思着古川浩二的姐姐，古川悦子的影集制作公司还不错，拍的周一晚间档悬疑推理剧小兰挺喜欢看。

　　破产了可以买下来。

　　心想着，扭头见小泉红子走在自己另外一侧，不由得疑惑：“红子你不是急着去摘花吗？”

　　小泉红子羞恼的瞪了她一眼，自己那是要去摘花吗！是想着某人赶紧管管她的克丽丝姐姐！

　　不过她也看出来了，这女杀手对纪子倒满是维护之意。

　　还有点强，感觉已经不是能打断自己施法，是能打断法杖了。

　　幸亏自己用镰刀。

　　另外一边，被保安拖走的古川浩二看着手里的名片怔住。

　　他在想那女生怎么问一下自己名字就知道自己被最近高利贷的人缠着，然后推荐个侦探事务所给自己？

　　难不成她家也是放高利贷的？

　　古川浩二看着名片上的那串电话，决定回头打一下试试。

　　“等等，你们干嘛把我扔在垃圾桶边上？！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百八十五章：未成年不打柏青哥免费阅读。https://xs.23sk.com 