    在听到“黄昏之子”四字时，艾伦心中微微一动，他似乎在哪里听说过，这四个字让他感到无比熟悉。然后夏洛琳的身影就在脑海里映现，艾伦立时记起，当时在伊甸园的血门要塞里。和艾达华星的使节团一并抵达要塞的夏洛琳，在初次见面的时候便称他为“黄昏之子”。

    艾伦已经敏锐地察觉到，这次联邦紧急召回自己，恐怕是和黄昏之子有关。

    只是，什么是黄昏之子？当时夏洛琳也没有明确的解释，这时，艾伦耳中响起西尔法的声音：“芬迪将军，你这是什么意思？”

    芬迪看也不看西尔法，只专注地盯着艾伦，却打了个手势。他身后铁拳军团的士兵快步上前，向西尔法递上一件东西。芬迪指着西尔法手上的东西道：“看清楚，那是莫比特先生的授权文书。现在这位艾伦先生转交给我了，这里没你什么事了西尔法，你可以回去休息。”

    “这可和我当初接到的命令不符！”西尔法脸色铁青道：“我要见莫比特先生。”

    “只怕总统先生没空。”芬迪朝艾伦笑嘻嘻地说：“好了艾伦大人，请跟我走吧。”

    “等等！”艾伦眼中泛起怒色：“这究竟是怎么回事？我可不是货物，由不得你们随意转交。现在我要见总统，或者我祖父霍恩。没见到这两人任何一个，我哪里也不去。”

    “哦，小狮子生气了呢。”芬迪耸肩：“可那恐怕由不得你……”

    他朝西尔法看去：“你说对吧，亲爱的西尔法将军。”

    艾伦也向西尔法看去，想听他如何表态。然后他先是看到西尔法露出矛盾的表情，跟着眼神一变，想要说什么。艾伦的耳边则骤然响起急骤的风声，他本能地往后疾退，便听到芬迪“咦”了声。接着颈后传来重击，一股强烈的震荡自脖子传向全身，世界便在艾伦眼中旋转起来。

    一切变化得太快。

    快得西尔法都没来得及出声阻止。

    他看到芬迪在趁艾伦分神时骤然出手，一拳往艾伦腹部轰去。可艾伦的反应也相当迅速，当既便抽身疾退。只是芬迪的速度比他更快，一击不中，芬迪冷笑绕到艾伦背后，跟着一掌切下，直接把艾伦击晕。看着芬迪伸手扶住艾伦，西尔法的声音冰冷无比：“你在干什么！芬迪将军！”

    “我接到的命令是，从你手上接手艾伦.贝思柯德之后，便直接把他转移到铁狱去。可你觉得咱们的艾伦先生会乖乖配合吗？所以你看，让他昏迷过去，对他对我都有好处。”芬迪眨眼说：“你应该不愿意看到他给我折断手脚吧？反正总统阁下的命令是不准伤他性命，可没说不能用一些特殊的手段让他配合呢。”

    “这件事，我会亲自向总统先生问清楚，但愿你没有说半句谎言。”西尔法沉声道。

    他抬腿欲走，芬迪在后面叫住他：“你是不是忘了什么？例如，艾伦大人的武器，好像得交给我保管。”

    西尔法眯了眯眼，然后打了个手势，他的副官才将赤王交给旁边铁拳军团的人。芬迪这才吹了声口哨，道：“合作愉快。”然后扛着艾伦走向自己的座架，有士兵拿上一个工具，那是个插满许多针状金属物的头盔。芬迪亲自把这个头盔戴到艾伦的头上，这才带着他钻进了车里去。

    飞车相继离去。

    西尔法看着飞车道：“马上替我准备汽车，我要立刻去见总统先生！”

    两位联邦上将相继离开，或许因为艾伦的关系太过重要的缘故，因此他们并没有留意到星舰尾端传来的喧哗。如果他们有稍加留意的话，就会知道那里发生的事同样不简单。在星舰停泊之后，很快就有士兵发现舰体尾部的装甲出现一个规整的缺口，而这个缺口，竟然是从上层动力室直接贯通形成。

    现在士兵仍在查找着缺口形成的原因，却没人知道，停泊港上已经有三名士兵神秘失踪。等到人们发现的时候，他们已经变成了尸体。尸体的制服和装备被脱掉，它们下落不明，很大可能已经成为了某些人的伪装工具。于是黑翼军团很快派出一支小组专门调查此事，可无可否认的是，因为他们的疏忽，已经有一些外来者潜入了巴比伦里。

    巴比伦的黑街，一栋五层高的小楼里，迪亚哥厌恶地踢开几个正在吸食神经类毒品的男人。对方凶狠地瞪来，迪亚哥直接摸出一把大口径的左.轮枪抵在他的脑袋上。这是把老古董了，可火力依旧能够轻松轰开这个普通人的脑袋，因此男人举着手退后，乖乖缩回楼梯转角的角落里。

    迪亚哥收回手枪，快步上楼。他敲开四楼一间房屋的铁门，那布满铁锈的门拉开了条缝，门缝里是双紫色的眼睛，显然这不是人类该有的瞳色。不过黑街这里人员复杂，有的是异星人出没，就算人类撞见了也不觉得奇怪。门拉开，后面的人压低了声音说：“你来得太晚了。”

    这是把女人的声音。

    “亲爱的梅莉，要撇开一些眼线的注视并不容易，事实上我已经用最快的速度赶来了。”迪亚哥走了进去，在走廊上摇头道：“但是我能怎么说呢，老天，你们怎么来了。”

    “这种事让主人告诉你吧。”

    迪亚哥大摇其头，下午的时候，有人给他送了封信。信上要求他在今晚来到黑街这栋楼房，署名则是斯达克的名字。迪亚哥当真给吓了一跳，他半信半疑地来到，直到看见梅莉，才知道这一切竟然是真的。迪亚哥没想到的是，他向斯达克说过巴比伦的事，也的确提到过黑街。可没想到斯达克真会找上这么一个地方，黑街这确实是个理想的藏身点，暂少在短时间内，斯达克不会在这里引起任何注意。

    他在客厅里见到这个奇异的男人，斯达克正坐在一只破旧的沙发上，前面的付费电视里正播放着不堪入目的节目。可这个男人脸上没有一分表情，像是不知道迪亚哥来了般，他只是说：“这的确是个好地方，我很庆幸当时从你嘴里听到过关于之个地方的描述，不然的话，我还不知道何处能够藏身。”

    “斯达克大人，你怎么来了？”

    斯达克站了起来，看向迪亚哥说：“我交给你的任务，你办得不错，迪亚哥先生。所以我才会来到这，不过现在我有另外一件事需要你帮忙。”

    “尽我所能吧。”

    “很好。”斯达克道：“因为黄昏之子的关系，艾伦给带回了联邦。可在这里，发生了一些意外。他给带走了，给一个叫芬迪的男人。”

    “芬迪？”迪亚哥抽了口气说：“那是屠夫芬迪，是铁拳军团的将军。是联邦上将，斯达克大人，他带走了艾伦。见鬼，黄昏之子究竟是什么，竟然要一位联邦上将出马？”

    “事实上是两位。那从天堂星召回艾伦的，是另一个叫西尔法的年轻人，他的实力同样不简单。”斯达克拍了拍迪亚哥的肩膀道：“但这些都不重要，重要的是，我要你弄清楚芬迪究竟将艾伦带去哪了？”

    迪亚哥苦笑道：“斯达克大人，这也太强人所难了。如果说芬迪和西尔法两位上将都干涉了，那肯定是联邦机密之事。你觉得像这种情报，是我可以打听得出来的吗？”

    “不试试怎么知道呢，我想你会找到办法的，例如稍微动用一些你们家族的力量？”

    “这很困难。”迪亚哥无奈道：“总之，我尽力吧，可你也别抱太大希望。那么，我要如何联络你？”

    “不必，我会联系你的，在必要的时候。”

    “好吧，那么我先告辞了。”

    在离开的时候，迪亚哥朝门缝里看了眼，似乎很多东西已经渐渐脱离的轨道，朝着未知的一端发展。

    “艾伦这家伙究竟是什么人……”迪亚哥摇了摇头，轻声说道。

    在迪亚哥离开黑街的时候，艾伦终于醒了过来。在张开眼睛的瞬间，他下意识地要跳起来，可却发现身体纹丝不动。接着就听到芬迪那轻浮的声音：“看啊，咱们的小狮子终于醒过来了。嘿，你感觉怎么样，艾伦大人。哦，可能你会觉得有些不舒服，但就这样吧。”

    艾伦摇了摇头，视线聚焦之后，才发现自己赤膊着上身，腰下也仅穿了条短裤。至于之前的衣物，包括恶魔礼赞和护甲逆鳞全给拿走了。他眯了眯眼，这个局面可相当不利。而且他的双手平展，手腕处各被一台机器紧扣着。脑袋上似乎也戴着什么东西，沉重，且不时有轻微的刺痛感。

    然后他就看到芬迪那张欠揍的脸，艾伦冷冷问：“这是怎么回事？”

    “别紧张，我很乐意解释。毕竟接下来，咱们还要相处一段时间。先让我简单地说一下，你我现在已经不在巴比伦上，而是在地表某个行政区里。当然，也不会是在地表那么简单啦，这里可是深入地下一公里哦。所以这里安全得不行啊，当然所谓的安全并非在于和地面的距离，而是因为我啦。”

    “简单来说，除非老霍恩肯和联邦撕破脸皮，否则没人可以救得了你哦。”

