    “那是些白鲜。”斯普劳特教授不知何时站在了诺厄的身侧，“刚刚才移植到花盆里。”

    “教授，”诺厄收回视线，“温室里会有其他的小动物吗？”

    “嗯？”斯普劳特教授愣了愣，“没有。”

    诺厄忍不住又看了一眼那个角落：“可是教授，刚刚似乎有什么黑影一闪而过。”

    斯普劳特教授没有怀疑他的话，反而严肃了表情：“难道是一些地精偷偷跑进来了？”

    诺厄并不确定，但考虑到他们那位黑魔法防御课的教授似乎带了不少的地精在学校，搞不好确实会有一些偷偷潜进来。

    毕竟这座温室里有各种天气魔法，但却没什么防御魔法。

    斯普劳特教授没急着打断上课，她耐心地为一年级小巫师们继续上课，等下课时间到了正常地宣布下课，将所有小巫师们送出了温室后，表情凝重地看向了温室。

    地精可是她心爱的花花草草们的大敌！

    ……

    诺厄完全没在意上课时的一点小插曲。

    虽然他上课的时候对那个一闪而过的黑影有些好奇，但也没细究的意思。

    没看清具体是什么，但想来也不是什么大型生物，应该只是一只误入了温室的小生物。

    吃完晚饭，诺厄没急着返回寝室，而是先去了早上的与双胞胎约好的地方——院子的走廊里。

    两只韦斯莱早已迫不及待地等在了这里，一见诺厄就凑了上来：“东西拿来了吗？”

    那小心谨慎的声音，鬼鬼祟祟的姿态，看上去就像是什么在搞什么见不得人的地下交易一样。

    诺厄无语地看了他们一眼，从兜里掏出了一根绳子递了过去。

    双胞胎一脸失望地看着他手中的绳子，绳子是灰色的，一看就不是什么贵重物品。

    “里面编了猫毛，放在身上就能起效，魔法范围有四十英尺。”诺厄将东西递了递。

    “真的吗？”两个双胞胎此刻半信半疑，但手上还是诚实地接了下来。

    “你们可以去试试。”诺厄准备走人，“只要你们不主动搞事，那只猫会像是中了麻瓜驱逐咒一般下意识避开你们所在的走廊。”

    说完他就离开了，那是他昨晚辛苦的产物。

    目前就这一个，他打算再去做一个。

    “吱吱。”细碎的声音从走廊深处传来，诺厄扭头扫了一眼。

    在对面走廊深处的阴影中看到了两个小小的光点。

    应该是一只老鼠。

    谁家的老鼠跑到外面来了？

    现在正是吃晚饭的时间，虽然说不定已经到了尾声，但外面依旧没有什么人，也就只有诺厄和韦斯莱双胞胎这种“见不得人”的原因才会在这个时间出现在这里。

    要知道这个点连情侣都不会出来约会。

    注意到诺厄的视线，这只阴影中的老鼠吱吱叫了一声，迅速不见了踪迹。

    因为太黑，没有启动魔法的情况下诺厄也没看清那只老鼠跑到了哪里。

    也不知道洛丽丝夫人抓不住老鼠。

    诺厄不着边际地想着，进入了城堡。

    他直接返回了寝室。

    一打开门就看到科亚正将直挺挺躺在玻璃箱的地步，一副僵直的模样。

    看到诺厄回来也只是吐了吐信子，一副懒得动弹的模样。

    “力量控制的怎么样？”诺厄敲了敲玻璃箱。

    科亚顿时来了精神，它翻了过来，激动地用尾巴敲着玻璃，但也只是发出了并不大的闷响。

    这是在证实它已经能够控制好力量的，至少不用怕一个激动将诺厄的骨头勒断。

    诺厄也勉强信了它，将它从箱子里放了出来。

    已经关了够久了，再关下去他怕这家伙会闹事。

    一出来可以就迫不及待地缠上了他的手腕，顺着手臂就爬到了他肩膀上，亲昵地用光滑的鳞片蹭了蹭诺厄的下巴，一副极其狗腿的模样。

    “等确认你能控制好力量，我可以带你出去。”诺厄抬手玻璃箱重新盖好，关闭了上面运转的魔法。

    科亚吐着蛇信，信誓旦旦保证自己一定不会再伤到他。

    诺厄也扫了它一眼，打开抽屉，从抽屉里拿出了一撮猫毛。

    扫了一眼肩膀上还在好奇看着这撮毛的科亚，诺厄默默打消了给科亚施法的想法。

    科亚看上去不太适合佩戴任何的配饰，倒是可以使用其他办法将东西缩小黏在它鳞片上，但也不确定缩小后可以会不会影响魔法效果。

    所以只能由他随身携带了。

    诺厄想了想，从自己的袍子上拽下来一颗扣子。

    使用变形咒将扣子变为中空，将猫毛塞了进去，诺厄对扣子使用了改良版的驱逐咒，然后一个恢复咒将扣子按了回去。

    很好，他不用带着一根绳子跑来跑去了。

    ……

    第二天，诺厄突然意识到今天已经周五。

    看了一眼昨晚只看了一小半的书，诺厄陷入了沉默。

    周六就是魔药俱乐部的活动时间了，他书还没看完……

    看样子最近有些懈怠啊，一个星期了，两本书都没看完。

    今天下午只有一节魔咒课，他有足够的时间看完这本书。

    打定主意的诺厄提前去了厨房，该投喂科亚了，这家伙消食速度都比以前快了不少。

    他轻车熟路地走到了厨房，打开了厨房的门。

    家养小精灵们正忙碌地准备着早餐，将一个个盘子摆到厨房里的长桌上去。

    但诺厄进来后很快就引起了一只家养小精灵的注意力。

    没错，又是莱西。

    莱西怯怯地走到了的诺厄的面前：“小巫师今天也要喂宠物吗？”

    诺厄点了点头：“拜托你了。”

    “今天只有鸡蛋和一些牛肉。”莱西下意思压低了声音，弱弱地说道，“厨房里丢了一只鸡，只剩下这些了。”

    说着她的大眼睛里就开始蓄积泪花：“那是莱西为小巫师留的，都不见了。莱西是一个坏精灵，丢了留给小巫师的食物！”

    诺厄一怔，没想到这个小家伙还专门为自己留了些生食。

    但被偷了？

    不知道为什么，诺厄的脑海里下意识闪过了昨晚遇到的那只老鼠。

    但他也没细想，只是出声安抚着莱西：“没关系，就那些鸡蛋和牛肉吧。对了，食物是什么时候丢的？”

    豆大的泪水不要钱的往外撒，莱西一边哭一边给诺厄说明了情况。

