    林风看着这帮人。

    从他们的神色中，林风若有所悟。

    “这是第一批听到这里动静的修士过来了。”

    段难因他们也注意到了这群人。

    很快那帮修士就飞了过来，他们注意到了地面上的林风和那倒塌的无灵塔。

    “我了个乖乖，无灵塔怎么倒了？！”

    “难道刚才的动静就是无灵塔倒塌的动静？”

    “怎么做到的？”

    他们神色惊异。

    大多数人的注意力都在那倒塌的无灵塔上，倒是林风他们没怎么引起他们的注意力，只被当成了先于他们来到这里的人。

    不过还是有四五个修士看了看无灵塔，又看了看林风他们，最终忍不住好奇的飞了下来。

    “敢问诸位道友，你们可知道这无灵塔怎么会突然塌了呢？”

    他们下来后立刻问道。

    “也没什么，就是有一尊魔头打翻了无灵塔的封禁逃了出来，然后飞走了而已。”

    段难因轻飘飘道。

    仿佛只是一件不起眼的事情。

    问事情的道友：······

    林风：······

    他忍不住看了段难因一眼。

    没想到这家伙性格还有这种恶趣味的一面。

    “魔头？”问事情的道友们一愣，随后其中一人迟疑道：“这朝夕岛上还有魔头存在？”

    段难因点头。

    “就藏在那无灵塔倒下的地方，这是我们亲眼所见。”

    他们对视一眼，然后看了看远处倒在地上的无灵塔，心中不由相信了几分。

    “原来这无灵塔是镇压魔头之用？”其中一人啧啧道，“怪不得这里的五行灵气被封禁，原来是镇压所用。”

    说话间，已经有更多的修士飞落下来，听到了他们说的话。

    “那魔头是什么修为？”

    有人好奇道。

    “最低金丹，元婴也有几分可能。。”

    段难因道。

    众人一惊。

    金丹？甚至元婴？

    “这位道友开玩笑的吧？”有宗门弟子干笑道，“金丹还勉强可以接受，如果是元婴境魔头的话，那岂不是说在咱们这天云修仙界要多出一个能与五大宗宗主媲美的超级魔头了？！”

    众人认同的点头。

    如今包括雷火宗在内的五大宗宗主以及其内部的最高修为者就是元婴境修为，而其他中小宗门的宗主，有金丹修为就很了不起了，小宗门甚至有让筑基境甚至炼气境修士当宗主的例子。

    至于如今地位最高的天云宗之所以被五大宗认定为执牛耳，就是因为传说天云宗有化神期大修士坐镇！

    最高层次的战力，就是决定宗门强大与否的根本原因！

    如果真有一个元婴境的大魔头出现在修仙界，那么可能正邪两道都会发生一场巨大的动荡，特别是对于魔道来说更是如此，如果这种魔头加入魔道某个宗门，那么魔道之间的战事不用想也会知道将会频频发生。

    “知道各位可能很不愿意相信，不过这的确是我做出来的论断，各位如果不相信也没什么。”

    段难因淡笑道。

    “你是谁？”

    人群中有修士突然问道。

    其他修士闻言也好奇的看着他。

    连林风和侯开华也看向他。

    说起来到现在，他们还没想过要问段难因他们兄妹俩的真正底细是什么，只想着干活拿钱完事，当一个踏踏实实的工具人。

    面对众人的目光，段难因身后的韦庄显、江龙生和赵清河三人默默走了上来，面露淡漠之色的看着他们。

    而段难因则抱拳淡笑道：

    “在下天云宗段难因。”

    “竟然是天云宗的人？”

    “天云宗段······这怎么听着有点耳熟······”

    “等等！”

    有人忽然在人群里低声惊呼。

    “是天云宗段家！”

    “段家？！你说那个传说能断天下万事的天云宗段家！”

    “他们不是天云宗嫡传，一向地位尊贵、对自己的性命无比珍惜吗？怎么来到这种危险的地方了？”

    众人议论纷纷道。

    段难因抱拳道：

    “此次我们前来，就是为了确认这无灵塔下这边会发生什么，可惜我们倒是发现魔头了，但没能阻止他出来。”

    “诸位出去后一定要小心，可以的话，各宗门同道要尽量通知本门前辈，有一个修为在金丹甚至以上的魔头已经出现在了修仙界，各宗门应当尽快做好防范！”

    “这是自然！”

    “多谢段先生提过提醒！“

    “我们回去就告诉宗门！”

    众人纷纷响应。

    林风看到这一幕，再看段难因的时候，心中更加惊讶了。

    看来这个人还真是非同一般。

    “嗯？”

    他忽然一怔，看向从天上飞落下来的两个人。

    正是他许久未见的王一炎以及只有一面之缘的安诚。

    似乎若有所觉，两人也看向‘郎炎’。

    林风若无其事的收回目光，神色中还是一副淡漠的样子。

    王一炎和安诚疑惑的打量了郎炎的样子两眼，最终什么也没发现只得收回了目光。

    林风心里一笑。

    原来王一炎真在这，而且还真的和安诚师兄碰上了。

    他们之前的猜测看来是全对上了。

    就在这时，他忽然看到了围着段难因的人群忽然骚动起来，然后在看向无灵塔所在时，他们的眼中露出了炙热的光芒。

    “这无灵塔虽然已经被那魔头弄破损了，但也是一桩重宝，如果能把它拿到手，那堪称进入这朝夕岛后的最好收获了！”

    “有人已经在尝试收服了，我们快过去！不能让这重宝轻易的落到别人手上！”

    “对对！”

    众人兴奋起来，然后御剑飞快向五行封灵塔飞过去。

    但没过多久，一些修士飞了过来。

    这些修士不是刚刚飞过去的那群修士，而是最开始就直接飞到了五行封灵塔那边的修士。

    他们隐隐将林风他们包围住，随后冷冷的看着他们。

    “各位有何贵干？”

    段难因看到这一幕淡淡问道。

    其中一人正要说话，忽然有另一个修士跑了过来，在他耳边低语了几句，在这个过程中，此人的眼神从疑惑变得吃惊，再从吃惊变得阴沉思考，最后忌惮不甘的看着他。

    “原来阁下是天云宗段家传人，在下御兽山郭杰久仰大名了。”

    他抱拳道。

    其他人一定顿时吃惊的看着段难因。

    “你们围住我们有什么事吗？”

    段难因直接问道。

    郭杰迟疑了几秒，问道：

    “敢问那无灵塔可是被段先生认主了？”

    段难因没说话。

    但他身后的韦庄显四人却神色微微一动，赵清河更是下意识的看了郎炎一眼。

    郭杰观察力很敏锐，当即目光就落在了这个一直没有说话，却一直站在段难因不远处的郎炎身上。

    林风淡淡的看了他一眼。