    看着陈俊卿的表情，张浚微微有些动容。

    可旋即他想到了赵构以及赵构的那种态度，顿时腹中千万谋划万般谋略全都化作了一团青烟飘散而去了。

    世上最无奈的事情，就是臣等正欲死战，而陛下先降。

    于是张浚深深的叹息。

    “应求，我知道你心中抱负与志向，但是当今天下局势，已经容不得我们再提出什么北伐之类的主张了，朝廷已经和光复军签订协定，互帮互助，开通互市，这是绝大多数朝臣所追求的。”

    陈俊卿立刻摇头。

    “他们只看眼下，根本不看长远！光复军何等强势，我以为这是第二次海上之盟！光复军一旦彻底平定北方，覆灭金国，有极大可能南下！届时，大宋又该怎么办？”

    张浚沉默了很久，又转过头看了看面色各异的好友、追随者们，深深一叹。

    他没有说什么计策，没有说什么应对策略，只是做了最后的告别。

    “我走了，诸位，保重。”

    张浚感觉自己有很多话想要说，但是话到嘴边，却无论如何也说不出口。

    张浚在临安城内没什么东西，除了家人和一些简单的衣物，他来到临安之后的一切都是赵构赏赐的，都在那座豪华院落之中。

    这一次张浚离开，那所豪华院落他当然不会带走，其中所有的东西他也都留了下来，带走的只是家人和他们来到临安时所携带的东西。

    正月来到临安，十二月初离开临安，对张浚来说，这不到一年的时间里所经历的一切对他来说就像是幻梦一般。

    梦醒了，一切都结束了，人也该走了。

    于是张浚头也不回的上了驴车，张家的驴车队伍就那么越走越远，越走越远，直到留在临安的人们再也看不到为止。

    张浚不知道的是，他离开的时候，赵构也登上了皇宫中的最高处，向临安城西远眺，似乎能在这里看到张浚似的。

    汤思退侍立在赵构身边，看着赵构远眺的模样，觉得有点奇怪。

    赵构盼星星盼月亮终于把张浚盼走了，怎么事到如今却有点舍不得张浚的样子。

    “陛下，张德元已经走了。”

    汤思退出言提醒。

    赵构闻言并不说话，而是沉默了好一阵子，才低下头，深深叹了口气。

    “我知道他走了，但不知为何，忽然间却有些舍不得他，进之，你说这是为什么呢？我明明那么不想见到他，现在他要走了，我却舍不得……”

    汤思退又怎么能明白赵构那极度复杂的内心呢？

    于是他只能拿出话术万金油。

    “陛下累了，应该好好的休息了。”

    汤思退只是把这句话当做万金油来用，但是言者无意，听者有心，赵构在那一刹那确实感觉自己很累，有点难以支撑下去的感觉。

    他感觉自己为了南宋的生死存亡忧心劳神大半辈子，终于守得云开见月明，把金国送走了，把完颜亮送走了，坚持到现在，他确实很累了。

    或许，该退下来休息休息，享受一下真正的人生了？

    赵构的心里冒出了这样的念头，而且一经冒出就再也没有消失过，反而越发的茁壮成长。

    返回寝宫的路上，赵构和汤思退说起了一件事情。

    “之前陈康伯上表，说楚州和海州交界之地近来有大量贩私盐的私盐贩子活动，他们用买来的海州盐充当私盐，在淮南一带销售，当地官府屡禁不止，希望朝廷可以拿个对策出来。”

    汤思退闻言一愣。

    “海州盐？海州……那不是光复军在管着吗？”

    “是啊，是光复军在管着，所以你有什么办法？”

    汤思退思考了一阵子，开口道：“派人和他们交涉一下，让他们约束一下境内私盐贩子不就行了？”

    赵构摇了摇头。

    “没用，楚州方面已经派人去说过了，但是光复军方面对此只是搪塞，大有虚与委蛇之意，因此楚州方面没什么办法，他们还怀疑，那些私盐贩子可能就是光复军控制的，这是光复军想要赚私盐的钱。”

    汤思退听了，逐渐皱起了眉头，认真斟酌了一下措辞用句，才缓缓开口。

    “陛下认为这件事情该如何处理？”

    “我是在问你。”

    “这……依老臣之见，此事不宜声张，事关光复军，更是吾等刚刚缔结和约之际，更不应该大张旗鼓的讨论，私下里处理才是最好的，陈康伯公然上表，实在是有点失了考量。”

    汤思退不着声色地给陈康伯上眼药。

    果然，赵构的面色开始变得难看起来。

    “这件事情，我也是这样考虑的，事关光复军和我朝之间的相处，实在不宜声张，否则肯定会坏事，陈长卿……欠考虑了！”

    汤思退心中暗喜，又说道：“不过此事说大，倒也不能算大，我朝严禁私盐，光复军却纵容私盐贩子来我朝贩私盐，这种事情说出去，光复军那边也不好交代不是？

    而且臣略有耳闻，这种事情过去金国在的时候也有，海州和楚州一带素来都是私盐重灾区，光复军最开始没这样做，结果现在也学着金国开始做了，不得不说是有点过分的。”

    事关重要的盐税收入，赵构也有点为难了。

    “这……该以朝廷的名义和光复军交涉吗？”

    “这方面，就要看陛下是如何看待的了。”

    汤思退鸡贼地表示自己不想多说，一切听凭皇帝陛下的意思。

    赵构于是又往前走了几步，犹豫了一会儿，便开口道：“算了，贩私盐的事情屡禁不绝，不在于有人卖，而在于有人买，只要没人愿意买，那么也就不会有人卖。

    眼下天下还没有安生几日，让楚州方面注意一点，不要和光复军起冲突，把楚州的那些私盐贩子处理处理，该杀就杀，该抓就抓，不要下不去手，明白吗？

    那些私盐贩子都是些什么人在操控，都是什么人在获利，他们难道真的以为我不知道？天下攘攘皆为利往，天下熙熙皆为利驱，这些道理我也不是不懂，可是不能过分！”

    汤思退心下凛然，点了点头。

    “臣知道了，臣立刻就去安排。”

    “把私盐贩子解决掉，平民难道能直接去找对面的私盐贩子买盐吗？”

    赵构叹了口气，摆了摆手：“总而言之给我记住，这件事情的处理上尽量不要和光复军的人发生冲突，杀人仅限于楚州，万不可因此引起光复军的不快。”

    赵构给这件事情定下了基调。

    不管怎么做，都不能引起光复军方面的不快，以免引起国际争端。

