    工业毁灭性的结局，任谁听着都感觉心里难受。

    白昊又说道：

    “恩，说眼下。夷弯的电视机产业，我估摸着，五个月，再长不超过八个月，也会毁灭。而毁掉的他们的, 是咱们九厂三组的黑絮副组长。给黑絮副组长提供力量的，是全部的奔小康工厂，以及相应的研究所。”

    “说这些，不是废话。而是警告。”

    白昊用了警告这个词。

    孟非凡也在自己的小本上，特意用红笔记下了白昊刚才最后那段话，也写了警告二字。

    “孟组长，对全球什么品牌的服装有兴趣, 列个清单。我打电话给他们, 看谁家给的条件好，就先和谁家合作。”

    孟非凡想了想，他感觉白昊这话有点狂。他问：“白厂长，你……”突然，孟非凡又改主意了，他记得自己听过一件事情，廖清容想推广纺织品，白昊一个电话就把沃沃码副总裁加西亚找来了。

    那么，白昊还真有这個能力挑三捡四。

    所以孟非凡改口说道：“你认为，当下最适合咱们的是谁？”

    “倭人。”

    孟非凡点点头：“我也想过，倭人从习俗上源自咱们夏国，又吸收了漂亮国许多理念。确实是初期的一个非常好的选择。”

    白昊尴尬的笑了：“恩, 我对服装懂的不是很多, 我选倭人是因为, 他们答应出钱出设备，而且先给一亿倭币的服装类广告费。”

    “啊, 哈哈哈。”孟非凡真的笑了。

    白昊还真是有趣。

    不过，合作条件有诚意，也是选择合作的一个契机。

    这没什么不好。

    话说白昊在这边讨论怎么接代工的服装之时，研究乙区。

    达文东回到自己的研究室，左想也不对劲，右想也不对劲。拿出粉笔在大黑板上画了一个极为复杂的方程式，刷刷的算了二十分钟。

    “被骗了。”

    “什么？”他手上的研究员还没反应过来。

    达文东伸出兰花指着复杂的方程式：“根据某猜想、某定率，我计算了一下。那个赵庆国绝然不是好人，他良心大坏把咱们全骗了。他分散了时间，让我们感觉可以加班到夜里十一点，其余不然，他用一种可变化的……”

    “可变化……

    “可变化……

    “对了，我怎么就没想到呢，可变化，对可变化。跟我来，赶紧着，既然柴油机的缸压、喷油可以控制，那么汽油机的气门也应该可以变化。低转速的时候使用小气门，高转速使用大气门，再加上偏转……”

    这个乙级小研究室就只研究一样东西。

    气门。

    达文东被赵庆国忽悠之后, 脑袋中灵光一闪。

    赵庆国通过改变时间规则来忽悠自己, 那么自己为什么不能通过气门间隙与打开时间忽悠汽缸呢。

    可控可变气门！

    对！

    整起来。

    天才, 有时候就需要那么一点点刺激。

    短短一个小时内, 达文东画了近二十张完全不同的草图，然后一只手按着头站在那里盯着每一张图看。

    这时，有个小助手进来，拿着一只盒子。

    “头，书记让人给派送的。”

    达文东看了一眼，是吃的，一边骂：“哥儿们要小心，赵庆国那家伙坏的很呢，别被他这点小恩小惠打动，恩……这是什么，什么？如此美味。”

    谷庋

    “天山那边送来的切糕，咱食堂切开成条，然后裹了一层奶油加糖加巧克力。”

    “真好，有机会再屯些。”达文东一边吃，一边琢磨着这可变气门应该是什么样一种结构更合适，更不容易出错。

    研究了一会，达文东摇了摇头：“难搞哟，这个纯机械无法完成。”

    既然纯机械搞不定。

    达文东扔下袖套，拉开门就往外走。

    十分钟后，电控乙级研究室，西门言正坐在椅子上闷气，他也感觉可能被赵庆国给骗了，但短时间就是没想明白，是怎么被骗的。

    所以，心情极度的不好。

    达文东这时推门进来：“小言。”

    西门言抬起头：“咋，你也发现似乎被骗了。”

    “走，帮我去骗个大的。”

    骗个大的？

    又一个二十分钟过去，达文东黑板上的草图只留了两个了，旁边还有西门言画了一套电控理论圈。

    盯着这套理论，西门言思考了一会说道：“这不对。”

    “这是正确的。”

    “不，既然喷油，缸压都已经可控，那么不允许再搞一个单独的控制器，应该是一整套可控电路，我们需要一个全新的单片机放在汽车里，而气门控制只是一部分。”

    西门言又画了一个简单理论图：“一切都是可控制的话，那么我们需要……

    西门言自己说着，达文东也瞬间悟了，黑板被西门言占用，他就在地上用粉笔画，一边画一边念叨：“如果一切可控，那么燃油计量应该是基于一个数学物理模型，天那，这东西我计算不出来，好难受……

    这两个家伙疯了吗？

    他们两个组员、助手等人还是清醒的。

    很快，他们意识到这是一套全新的理论与设计，立即上报。

    李大强过来了。

    伍千野过来了。

    炅水生过来了。

    耿于秋过来了。

    连苗枫林都来看过这满墙，满地的公式、草图，无数的符号。

    正在开会研究服装的白昊也被叫了过来。

    甲等。

    配给一套甲等的理论实验室。

    甲等实验室为什么用套来算。

    二十四小时三线路供电，空调、饮水机、零食架、糖果盒、休息室……

    超算终端机接口两个、普通计算机八台、打印机、绘图仪……

    高级加工中心使用时长、八级工时长、假五轴每星期三小时使用时长、高端检测仪器使用时长……

    搬入甲等实验室之后，达文东与西门言才第一次真正意识到，以前全是糊弄人，这才是九厂入门级研究员工作的地方。

    因为，甲等之上，还有超等。

    超等之上，还有重点项目核心实验室。

    九厂每秒八千万次超算，达文东将几组数据输入，几秒出结果。

    不再需要他趴在地上吭哧吭哧的计算，也不用他在台式计算机前慢慢的摆弄程式呢。

