    夏至等一千名来自乾巫宇宙国的1000名天才们，在一众其他宇宙国参战者们的注视下，跟随鳞甲战袍巨人‘十三’进入第825号大厦。

    “这么多人注视，还真有些紧张呢！”罗峰身边靠过来一个有着绿色长发的俊美青年，对他低声感叹道。

    “紧张什么？”罗峰不以为然，“擂台战上，在十亿观众注视下，我们不也经历过了！”

    这绿发青年名叫‘风轮’，是罗峰当初预选赛时第一世界区的最后一名对手，也是一名天才精神念师强者。

    在败给罗峰的衍神兵手上后，风轮擂台决战更幸运些，连胜四轮直接得到巅峰之战名额，没有像罗峰一样，经历后面的战败组轮回战。

    “那能一样吗！”风轮摇头道，“这是哪啊！这可是巅峰大陆啊，汇集整个宇宙人类1008个宇宙国的百万超级天才，被这样一群人盯着，我心里都有些发慌。”

    罗峰眼睛微微眯起，语气中带着一丝兴奋:“从这样的顶级盛事了，杀出一条路来，那才不愧宇宙天才巅峰之战的名头啊！”

    风轮默然，与被鳞甲巨人‘十三’点过名的罗峰不同，他其实明白，自己在乾巫宇宙国内的排名都到不了前十，想要冲击宇宙总排名前一千名，几乎没有任何可能。

    自身的实力才是强者胆，实力不够自然心中会发虚。

    这时，所有人走进大厦后，鳞甲战袍巨人那股强大威压再次出现，不时低声议论着的天才们全都噤声。

    “我这有1到1000的号牌，每个号牌对应自己的房间号码。那将是你们接下来的休息场所。”鳞甲巨人说完，一挥手，一枚枚号牌飞起，分别1000名天才身前落下。

    夏至伸手抓住号牌，上面只有一个数字‘1’。

    戎钧的号牌上是数字‘2’，罗峰的则是数字‘3’。

    看到所有人都接住号牌，鳞甲巨人继续说道：“接下来解散，自由行动。”

    “你们可以在屋内休息，也可以去广场上和其他宇宙国的天才们交流。天快黑的时候，虚拟宇宙公司会召集你们，只要在这巅峰大陆上，不管在哪里都能听到召集通知。”

    说完之后，冷冷扫视一眼众人，只有在看到夏至时才微微点头，随后就大步离开。

    这下，1000名乾巫宇宙国的天才们气氛方送了口气，三五成群的或是聊天，或是拿着号牌找自己房间休息去了。

    风轮招呼罗峰去外面的广场上逛逛，见见其他宇宙国的天才，都是恒星级的他们，若不是此次天才战，周围的圈子很难接触到自己宇宙国外的人。

    罗峰自然也是心动不已，问了夏至一声后，就与风轮结伴走出大厦。

    被1008座大厦环绕的中央广场巨大无比，同时容纳千万人也都丝毫不拥挤，周围奇花异草，各种宇宙中珍惜的观赏小动物随处可见。

    如此宽广的中央广场自然也不会缺少娱乐设施，一座座或华美，或奇特，或带有强烈种族风情的大型餐厅，散落分布。

    足足九十九座大型餐厅，除了一号厅外，其余九十八座餐厅都可让来自各个宇宙国的百万天才们领略宇宙人类其他国度的风土人情。

    一号厅是专门提供给1008个宇宙国参战者队伍的带队不朽们聚会休息的场所。

    离开大厦的鳞甲巨人此时正来到一号厅的门口，迈步走了进去。

    “十三！”

    “是十三来了！今年老九没来啊？”

    大型餐厅内极为宽敞，近十万平的空间，仅是第一层就有近千个座位，此时上百名形态各异的伟大不朽级强者在这里。

    这些伟大存在随意坐着，不时交谈，身上各种隐隐让人心悸的气息散发，不是同级别的存在，面对这么多强大的意志威压，宇宙级都会直接灵魂崩溃湮灭了。

    “这次我带队。”鳞甲战袍巨人微微点头，走到一处座位直接坐下，界主级的侍者连忙端上饮品。

    “十三，听说你们乾巫宇宙国这次出了两名天才啊，一个叫‘戎钧’，还有个叫‘夏至’的，听说更是了不得啊。”一名白袍男子笑着打招呼道。

    “还行，这次应该不会空手而回。”鳞甲战袍巨人脸上露出一丝笑容，也不谦虚，“这次我是希望至少有两人能进入太初秘境，就是原始秘境也不是不可能！”

    鳞甲巨人这话一出，餐厅内顿时一静，近百名伟大的存在纷纷将目光投向坐在中央，一名身材高大不弱于鳞甲巨人，全身皮肤呈黄金色的光头强者身上。

    “十三，信心很足嘛！”光头强者开口如雷声轰鸣，之前整个餐厅就属他最为意气风发。

    “塞弗拉，现在人人都说，你们诺亚宇宙国这次能得到第一。”鳞甲战袍巨人摇头，“我却觉得不真正斗一场，那俩小子难说孰强孰弱！”

    光头强者默默注视着鳞甲战袍巨人，摇摇头笑道：“那就看看，两个小子最后谁能夺得‘原始秘境’的名额吧。”

    “诺亚宇宙国的那个年轻人很强。”

    “嗯，叫‘伯兰’是吧？才恒星级，空间本源法则的领悟就达到那般程度，简直不可思议！”

    “乾巫宇宙国的‘夏至’也很强，能运用宇神兵第一重，空间法则和时间法则均达到不弱的程度，更是无法想象！”

    一群伟大存在们谈论着，很明显‘伯兰’与‘夏至’俩人是众人议论的焦点，没有人否认他俩是否能进入前十名，只是争论的是谁能得到最终的总排名第一。

    像这种整个宇宙全人类1008个宇宙国都会参与的巅峰盛会，被各自宇宙国的国主派来的不朽存在，就算是在不朽中也个个属于很强大的那种。

    如鳞甲战袍巨人‘十三’，就是乾巫国主麾下十八神将之一，威名赫赫，成名亿万年的存在。

    对他们而言，5000年一届的天才战也是一次难得的休闲聚会的时刻，而自己本国的天才们得到更好的名次，不止是为本国夺得荣誉，虚拟宇宙公司给予的奖赏也是非常丰厚的。

    “塞弗拉，十三。”最先与鳞甲战袍巨汉打招呼的白袍男子笑着说道，“我可是收到消息，这届天才是近万届以来算是最优秀的，虚拟宇宙公司的最高层经过商议，‘原始秘境’的名额将会给予两个。”

    “哦？”不止塞弗拉和十三，其余伟大存在们也是纷纷倒吸一口凉气。

    白袍男子所在的宇宙国正是虚拟宇宙公司总部所在的位置，论消息灵通程度，在场属他最强。

    “真不愧是虚拟宇宙公司啊！真是财大气粗，一个‘原始秘境’成员的名额，代表的可就是无数培养资源啊！”不少人啧啧赞叹着。

    “末世秘境，天地秘境，太初秘境，原始秘境！”白袍男子感叹道，“从低到高，就算最低级别的末世秘境，也是远超我们自己宇宙国中的秘境无数倍，这帮小家伙能进入任何一个都是一步登天啊！”

    塞弗拉和十三相视一笑，不管如何，若是真的如此，终究是件幸事！

    不管夏至和伯兰两人谁得第一，都能进入‘原始秘境’！

    想到原始秘境内堪称顶级的资源，以及自己宇宙国中若有天才进入后能得到虚拟宇宙公司的封赏，十三这样成名亿万年的不朽存在也是心中火热！

    “我得再嘱咐下夏至，如此难得的机会决不能错过！”

    “必须进入原始秘境！”

    “希望能让国主如愿吧……”

