    “那位猛男，是哪位啊？”

    这是绝大多数在场者心中的疑问。

    芬格尔心中哀叹，他苦心打造的废柴人设彻底废了。情况过于突然，导致他手上连个肯德基全家桶都没有。

    “你你你你你......”

    芬师兄的肌肉，竟然远在他之上。

    “别你了，快来搭把手！”

    芬格尔咬牙喊道，他耳中正传来全身骨骼不堪重负的怪异声响。

    李雾月不正常，这是他作为特级延毕选手的第一判断。他的速度无与伦比，言灵信手拈来，纯粹力量竟强过青铜御座的加持。

    难道他早已吞噬了自己的双生子？

    路明非握住滚烫的龙之束缚者，为芬格尔分担了一点压力。血统不足者无法握住锁链，但他身上不可能出现这种问题。

    “啊！！！”

    芬格尔的肌肉在发光，势如山峦。两人合力，将龙之束缚者不断收紧，咒文之锁深陷入龙翼的根部。

    爆发的炼金领域全方位削弱着李雾月的能力，而这代表，楚子航终于能追上他了。

    楚子航的精神状态已到强弩之末，终于迎来一丝翻盘的机会。

    李雾月艰难振动着龙翼冲向天际，在极小范围内与楚子航厮杀，依靠诡变的腾挪维持着均势

    同时，那个女孩的眼神从未离开过他的所在，成阵的十字冰枪悬浮在她四周，只等李雾月出现失误的一刹那。

    龙之束缚者的压制会越来越强，诺玛对他行为模式的分析预测也会更为准确。

    李雾月清楚知晓着学院方的一切计划。即使没有镰鼬辅助，他的听觉也强大到能覆盖校园。

    而且在侵入学院之前，他收集了相当详尽的资料，对诺玛这样的“新型敌人”李雾月也有了解。

    时机和情报，是战场上关键的制胜因素。而他，生来就在这两方面有绝对优势。

    烙铁般的村雨撞上李雾月格挡的双爪，无法突破防御。意识模糊的楚子航凭着直觉，左拳蓄积火流，在一闪而过的时机穿过双爪，重击在龙王的胸膛中央。

    干得漂亮！耶师傅出了一口恶气。

    完蛋。

    地面上，绳索传来的压力骤减，路明非一个趔趄。斜向坠落的李雾月，方向正是拉着锁链的两人。

    快跑！

    肌肉怪二人组看到飞来的龙王，亡魂大冒，拽着绳子狂奔。被风筝撵着跑的放风筝人，够惨的。

    楚子航在火流助推下垂直急坠，尝试拦截李雾月。彻底龙化的他虽然获得了更强的权与力，但战斗方式却没那么聪明了。

    “向我射击！”

    路明非愣了一下，明白了芬格尔的意思。

    “向我们周围射击！”

    青铜御座是仅作用于自身的言灵，银色子弹引发的元素乱流对风王的克制力更大。但愿同学们擅长人体描边枪法。

    路明非边跑边呕，这是恰夜宵后剧烈运动的下场。枪林弹雨中，撒丫子狂奔的两人压根不敢回头，那魔鬼好像就在他们脑后，随时会吹来死亡之风。

    嘭！

    巨响中，两个肌肉怪发现自己没有腾云驾雾。飞出去的是恺撒。

    恺撒背着昏迷的校长离开战区后，回到广场后，立刻又为芬格尔挡了一刀。

    丫的，这也太肉了。此时的盖亚1号，龙翼只剩下半只，右臂消失，能直接看到腹部移位的人造脏器，居然还能挡下龙王一击。

    李雾月略有些失去理智了。正确的做法应该是绕开恺撒，先解决掉芬格尔。

    但恺撒实在太扎眼了。这个人类身上，有李雾月血统的气息。这代表，恺撒使用了他用术式处理过的胎血，但依然不受他控制。

    这种感觉，好比老鼠取走了捕鼠夹上的诱饵，连根毛都没留下。而他用的这副龙躯，还是傻憨憨山王后裔的，简直是在李雾月的雷区蹦迪。

    龙王“闪烁”至飞出的恺撒身后，身体回旋，右腿从当中下劈，在空气中连续引发爆鸣。

    李雾月不间断地出现在恺撒四周，用最大的动作幅度发出最重的打击，近十吨重的龙躯持续浮空，无法落地。直到芬格尔和路明非再度收紧炼金锁链，全身着火的楚子航斩向李雾月头顶。

    雨，还有花的味道。那花香的清新中，藏着凋零不尽的悲哀。

    他紧贴着厚实的棺椁，却无法听见其中传出一丝声音。

    恺撒·加图索，再次被打出了走马灯。

    破破烂烂的龙躯在地面上骨碌骨碌地滚，恺撒瞥见燃烧的楚子航，有点想捂住自己的脸。这副姿态，真够丢人的。

    已经在解放血统后爆血43秒了。楚子航意识到，极限，就是用来突破的。强大的意志，能让屠龙者匹敌远比自身强大的龙类。

    他的血液像是岩浆，肌肉和骨骼如同亿万年前的玄武岩。踏上封神之路的人类，注定拥有伊卡洛斯那样的宿命。冲向太阳，成为太阳。

    卡塞尔的师生们看着空中的战斗，逐渐陷入呆滞。还能插手这场战斗的，只剩两个肌肉怪和上杉绘梨衣。

    耶梦加得此时正大呼失算，她没想到，未孵化巨大龙躯的李雾月也能压着这所怪物学院打。

    楚子航还在不顾一切地燃烧，苦的却是她这个暗藏的龙王，简直是强制收租行为。

    ......

    另一边，弗拉梅尔一边朝着对讲机狂吼，一边吭哧吭哧地跑向绘梨衣。

    罗隐设计“黄泉”之阵时，是用他为苏茜打造的黑剑作为核心。

    眼下弗拉梅尔根本没处儿找剑，所以此时他手里提着根金属球棒狂奔，像是个不良中老年。

    学生们根据诺玛的指挥开始搭建临时炼金阵。这种方式用料大，不稳定，增幅不足，只求能运作起来。

    守夜人突然想到那小子说的话，为何要如此克制。即使他自个缩着，麻烦有时也会自己找上门来。

    “完毕！”

    “完毕！”

    “B1组......我们带的材料不足。”

    学生脸色惨白。他们用现成的再生金属飞快搭建着自己这部分的龙文回路，却发现材料不足难以完成。

    “B1，全拆了！时间不够你们回去一趟，全部毁掉，不要影响整体！”

    拆掉不是更影响整体吗！

    弗拉梅尔大师的直觉告诉他，三个轱辘的车照样能跑，只要引擎的功率足够猛。

    上杉绘梨衣看见一只副校长提着球棒跑向自己，差点一根冰枪甩过去。

    “看着倒数，全力开启言灵！”

    上杉家主稳稳接住金属球棒，诺玛的屏幕上开始5秒倒数。

    9组学生同步大量喂血，活化再生金属，集中精神以防万一。

    言灵·审判！

    以金属球棒为中枢，审判之言灵领域和炼金阵的灵完美契合，开始疯狂扩张。

    但在气势上涨的巅峰，言灵戛然而止。炼金阵有缺损。

    审判！在众人心脏骤停之时，上杉绘梨衣决定再来一次。

    遇事不决，快速重启。重启不行，就使劲拍打。只要力量够大，就能引发奇迹。

    上杉绘梨衣高举球棒，审判威力全开。冰十字枪改变形态，分裂变形为拳头大小的冰球。

    瞄准，深呼吸，转腰，挥棒！

    李雾月仰头下腰，炮弹般的冰球擦着皮肤掠过，表层龙鳞龟裂后破碎剥落。

    楚子航借助爆破极速后撤，离开危险区。

    连续不断的超音速死亡冰球射向李雾月，速度远超之前的冰枪。而李雾月在龙之束缚者的压制下，时间零只能维持在20倍一下，而且行动受限。

    此消彼长下，她的动态视力已能勉强捕捉到龙王的移动轨迹。

    凭借此刻的英姿，绘梨衣完全能制霸甲子园。无数冰球在高空中爆破，引发着剧烈的冷凝现象，天空上开始噼里啪啦地砸落冰雹。

    一轮狂暴的挥击结束后，绘梨衣面色潮红，吐出一口灼热的血。

    而李雾月的体表，被击中七次，命中处鳞片连带着其下的一层肌肉坏死剥落，暂时无法愈合。

    战至此时，李雾月第一次变得有些狼狈。

    龙王落至地面，身后的龙翼有些破损。状态下滑的楚子航同时落地，爆踏着炸开一面墙壁冲向龙王。

    出乎意料地，李雾月使用了吸血镰，并将言灵改造为极为特殊的形态。

    上千只嗜血的镰鼬被压缩至极其狭窄的空间内，领域范围内的空气大幅扭曲，透明度极低。

    他将镰鼬之军，凝聚为了两把奇形锯刃。在君主的律令下，吸血镰毫不畏惧地冲向龙之束缚者。

    镰鼬前仆后继地冲击，其斩击效果比两把超合金圆锯更可怕，炼金锁链当即发出强烈的哀鸣。

    李雾月对楚子航和绘梨衣的攻击只是尽量闪避，专心于用吸血镰组成的锯刃破坏锁链。

    龙王的伤势在不断增加，却不曾有一击致命的机会。龙之束缚者之上，幽蓝色的咒文开始明明灭灭。

    “最后机会，哥哥。1/4，我帮你赶走他。”

    “不是杀掉？”

    “想杀掉他，可不容易。”

    路明非上次听到路鸣泽语气如此郑重，还是在面对奥丁之时。小魔鬼整了整领带，坐等开张。

    “可现在，是面瘫师兄和怪兽师妹占上风啊。”

    “那只是假象，别怪我没提醒过你。哥哥，你还有5秒的思考时间。”

    路鸣泽使用“时停”之时，李雾月好像朝他这里看了一眼，让他吓了一跳。

    咔嚓，咔嚓。苏美尔王朝的巅峰炼金之作，在耗死几千只镰鼬后，内部传出瘆人的开裂声。

    锁链崩断，芬格尔和路明非同时脱力，重重摔倒在地。

    李雾月成功脱困，锁链在他右翼根部留下了极深的腐蚀伤。而在围攻之下，龙王已称得上遍体鳞伤。

    绘梨衣和楚子航一左一后盯着李雾月。他已严重受创，体力和精神消耗极为严重，但两人却无法在龙王眼中看到一丝波动。

    李雾月的情绪波动是瞬间的，他会偶尔产生愤怒、惊讶之类的情绪，但绝大部分时间里他平静如海。自始如一的，唯有傲慢。

    “在我的计划中，这只是一场序幕。”

    混乱而凶险的战场中，李雾月缓缓念白。

    “你们体内流淌着龙血，却自命为龙族的敌人。你们所崇尚的荣耀，不过是用无数个谎言编织的华衣。

    当终结之日降临时，僭越之族必将为傲慢和愚蠢付出代价。最可笑的你们，正是这盛大序幕最合适的祭品。”

    龙王看向眼神凶狠的女孩。明明手握巅峰的权与力，她却像是守护心爱玩具的小孩。

    “认清自己吧，你天生是龙族的一员。现在的世界，并不是为你这样的生命准备的。弃族归来之日，你会远比现在自由。”

    绘梨衣没有回复，并朝龙王挥出一颗硕大的冰球。

    “我时常希望，时代能静止在那一天前。”

    李雾月的眼神空洞，好像在回忆着什么。他向前踏出一步，动作极为吃力，像是在一团凝胶中前进。

    言灵·永恒。

    一念中有九十刹那，一刹那经九百生灭，诸有为法悉皆空故。

    当一瞬间被拉长到极致，言灵终于发生了质变。他找到了时间的某个切面，并将之提取了出来。

    这是定格的世界，没有流动的东西，除了李雾月自己。除了永恒之外，任何领域都无法生效。

    世界像是被放进了一块琥珀，而他是其中唯一能爬动的虫子。

    李雾月漫步走向上杉绘梨衣，但细节之处，却暴露出他并不轻松。每踏出一步，龙鳞就有一部分莫名开裂，巨量体能被蒸发干净。

    路明非看到世界变为黑白。但这一次，他却几乎无法行动，最多眨眨眼睛。

    他脑中大吼着召唤小魔鬼，回应他的却只有深深的叹息。这是怎么回事，这难道不该是魔鬼才会用的作弊招数吗。

    面瘫师兄的火焰都被冻结，在静止的世界中化为妖异的图腾。

    还剩下十步。李雾月感觉到永恒的压力越来越大，他对静止世界的干涉是极为困难的。

    “我换！快出来！”

    “略略略，早点召唤我不久好了吗？啊，淦！”

    这世界还能不能好了，为什么，为什么啊。

    永恒领域中，出现了第二个能动的虫子，很老的虫子。

    李雾月在走动，而他是在挪动。昂热像是窒息的溺水者，一点点刨动着前进。

    老人艰难地露出一个极为灿烂的笑容，嘴里朝龙王吐着脏字。

    昂热堵在了李雾月面前，在龙王离女孩只剩两步的地方。

    李雾月笑了起来。人类中，还真有这种可怕的家伙。

    他伸出右爪，刺入昂热的胸口，切开了他的心脏。

    言灵·永恒崩溃，像是从未释放过。李雾月和昂热在奇异的压迫力下回到原处。

    李雾月身上流出十几道鲜血，而昏迷的昂热心口爆出鲜红的血泉。

    “记住这个瞬间。这只是一个开始。”

    李雾月躲开绘梨衣的攻击，抓住破破烂烂的龙躯，极速飞向天际。

