    “卧槽！这个吸血鬼好秀啊。”

    “这个人就尼玛的离谱，大木的心态都崩了，我对上的是个什么怪物？”

    “这个细节处理，是李旭无疑，这逼线上也太细了。”

    “李旭比羞男还要细，羞男是发育起来一打五，李旭明明装备烂，就是能操作，这技能躲得对面心态都崩了。”

    “这个人这么老是有这种非人类操作出现？他的刀妹出现好多次了，现在吸血鬼也整起来了。”

    “李旭：不要劳资发育？劳资就把你们杀了，反正我也不喜欢发育，23333。”

    “上一波睿智支援白送，这一波极限操作反杀两个，旭哥真的是一直在摇骰子啊，刚好对面越塔的时候摇到100了。”

    “李旭表示：抗压谁不会？下次你们来五个，劳资绝对不跑，23333。”

    ??????

    金至贤：“哇~~~李旭选手的发挥太精彩了！看到TL四人包上，所有人都以为李旭选手又要被杀了，谁能想到居然是这样的结局？”

    朴志焕：“TL的决策非常有魄力，土龙直接放掉，要按死李旭的吸血鬼，但是从结果来看，四越一被单杀两个不说，中路被塞拉斯吃掉了两层镀层，而且下路艾希也会因为队友的行为而不得不放线，结果对TL来说实在太亏了了。”

    趁着李旭在上路被越塔的时候，Clid直接跑下去一个人打土龙。

    大师兄也很稳，四个人在上路露头，寒冰直接缩到了自家二塔下面，兵也不吃了，Teddy也没有深压，吃掉一层塔皮就跑去帮Clid打土龙。

    拿下双杀，李旭清完兵回家补出了左轮枪，将前面落下的发育一口气赶了上来。

    回到线上，大木已经复活回线，李旭仍旧是先去三角草插下控制守卫，再回线上和鳄鱼扯头发。

     8分钟，蜘蛛想上来再对李旭吸血鬼动手，结果被红色方控制守卫发现，只能排掉视野后撤，在不知道盲僧位置的情况下，蜘蛛只能放弃GANK上路的想法。

    倒是李旭主动上前不断消耗鳄鱼，一副我身后有人在反蹲的架势，大木主动后撤并没有强行上来换血。

    这时候，中路的李哥突然找机会二段E拉到简皇，塞拉斯双手铁链挥舞打出破敌禁法，阿卡丽反手寒影洒出霞阵。

    李哥压根不跑，突然一道白色的蛛丝从河道草丛飞了出来，正好晕住塞拉斯。

    两人上前正准备暴打塞拉斯，塞拉斯后面阴影里面突然摸出来一个盲僧。

     Clid摸到塞拉斯身边，一脚踹飞扑到塞拉斯跟前的蜘蛛，同时击飞了阿卡丽，天音波出手正中简皇。

    李哥反手偷来的表里杀缭乱起手命中阿卡丽，锁链鞭打和弑君突刺疯狂砸向面前的简皇。

    简皇血量迅速变低，一个隼舞向后翻飞，反身落到自己的霞阵中间，不过盲僧已经激活二段Q。

    盲僧以飞踹的姿势猛的踢向霞阵中的阿卡丽，一巴掌拍在地板上面，塞拉斯二段表里杀缭乱突进过来，正好击杀掉阿卡丽。

    另一边被踹走的蜘蛛见势不妙早就开溜，二人也不追赶，迅速推线。

    泽元：“TL全队都被李旭骗了，李旭看到蜘蛛排眼还主动推线，搞得对面都以为盲僧在吸血鬼后面蹲着，Xmithie跑去中路想动塞拉斯，被Clid蹲个正着。”

    米勒：“哎哟！简皇也想得太简单了，你们家蜘蛛刚刚在上路消失，塞拉斯这么主动的上来换血不觉得奇怪吗？阿卡丽没大没闪，被盲僧反蹲到了很难跑。”

     9分半，鳄鱼在上路主动往河道插下控制守卫，李旭提高了警惕，蜘蛛可能又要上来对他动手了。

    “鳄鱼和蜘蛛还有闪现，你小心点。”

     Clid生怕李旭又像第一波主动给机会，仔细叮嘱李旭，同时开始往上路靠近，准备帮李旭反蹲。

    “放心放心，我死了不怪你。”李旭表示自己会小心。

    汗子哥说过，上路炸了全怪打野，当然三条路都可以说炸了怪打野。

    前期线炸了，怪打野不来蹲；前期没优势，怪打野不来带节奏；后期团不过，怪打野不会开团????

    打野玩家只能表示这个游戏好难，输了怪打野背锅就完事了。

    李旭当然不会甩锅，我崩了是我的事，与打野无关。

    面对可能的GANK，李旭也不是很怕，他已经补出了火箭腰带，血池在身的情况下还是有操作空间的，要是有个法穿鞋，他说不定可以一打二。

    不过就在SKT全队都以为蜘蛛要在上半区找机会的时候，Xmithie却摸向了下半区。

    Meiko：“这个蜘蛛很有灵性，他知道大哥是这个发育最好的寒冰，没有再去帮上路鳄鱼，蜘蛛摸下来了，SKT完全没有意识到，双人组是没闪的。”

    米勒：“Xmithie还是很有经验的，一直贴着墙过来，MATA的视野已经布到石头人草丛了还是没有发现蜘蛛的位置，好像要出事了。”

    泽元：“盲僧在往上路靠，是想帮吸血鬼反蹲，但是这一次Clid猜错了Xmithie的动向。

    韦鲁斯还在推线，马上峡谷先锋要刷了，SKT的下路双人组想尽快把线推过去回程准备峡谷先锋的争夺，大师兄出手了！箭来！”

    下路就在韦鲁斯要推完线的时候，艾希大招出手，透明的魔法水晶箭射出。

     MATA躲避不及之下，被一箭糊在脸上，艾希万箭齐发，开启射手专注，箭矢如同疾风骤雨般射出。

    嘭！

     CoreJJ闪现大招出手，冰川裂隙蔓延开来，成功击飞起锤石和身后的韦鲁斯，然后布隆一个扭身，寒冬之咬砸到后面的韦鲁斯。

    后面的蜘蛛已经现身，远远的一个结茧命中被击飞的锤石。

    锤石被接上控制，连大招都没交出来就被扑过来的蜘蛛配合艾希的伤害秒掉。

     Teddy的反应很清楚，反手大招禁锢布隆，往艾希脚下洒下恶灵箭雨，转身想走。

    嘭！

    大师兄毫不吝啬闪现，直接闪到韦鲁斯身后，利用减速成功打出了韦鲁斯身上的布隆被动，配合蜘蛛的伤害击杀韦鲁斯。

    艾希再度收获双杀。