    天道浩渺，无处不在；地道广大，厚德载物；人道自强，生生不息。

    论境界，修行，功法，道法，地道修士可能不是第一，但是论防御，地道修士的造诣，无人能及。

    在无穷的消耗战中，地道修士没有衰弱，反而不断增加，底蕴不断增加。

    地藏运作核爆金身，吸纳十方业火，点化敌方灵魂，又统御洞阴帝国，有亿万鬼神加持主持轮回，是守。

    孟浩偏执如妖，奸诈多变，带领山海修士攻伐三十三天，一时间势如破竹。

    九代封妖孟浩与地藏金乔觉仿佛化身太极阴阳二极，不断轮转，消磨敌人的实力，将其转化自己的养分，时间一点点推移，一攻一守之间，形式大变，本为镇压山海界的封印三十三天，竟要被击落，融入山海界中，成为山海底蕴之一。

    形式一片大好，但是山海界的道境，山海主，至尊，并没有一丝一毫的懈怠。

    三十三天不过是看门的恶狗，正所谓打狗看主人。

    把走狗打了，幕后的黑手就会浮出水面。

    那可是昔日毁灭至尊仙界的神仙大陆与魔界大陆，导致半步超脱九封至尊陨落的罪魁祸首。

    知道得越多越恐惧? 一批高层修至想要逃跑? 甚至投降。

    寻常修士因为无知而恐惧，可以原谅? 而作为高层? 本身就是山海界的一面旗帜，知法犯法? 罪加一等。

    在水东流与孟浩的铁血手段下，人头滚滚落地? 暂时稳住了人心。

    待到诸多山海主? 道境离去，山海界主基地中唯有二人，山海界主孟浩，第四山海主地藏。

    他们是至尊下最高的战力? 山海的领袖。

    一向无所畏惧的孟浩眼中闪现一丝忧虑：“金兄? 诚如几位山海主所言，神仙大陆与魔界大陆昔日可破灭至尊仙界。”

    “我山海出路，在何方。”

    地藏金乔觉沉吟一会儿：“希望有二，一是战，二是走。”

    “如果我山海界出一尊超脱之修? 一切问题迎刃而解。”

    “超脱……”孟浩苦涩喃喃这两个字，不要看他现在威风八面? 贵为山海界主，各种加持? 但是真实战力可杀六源主宰，对上至尊? 真真切切是死路一条。

    而即便是九源至尊? 在超脱眼中不过是大一点的蝼蚁。

    “若是走？！”孟浩询问道

    金乔觉指了指上空：“此事谋划许久? 轮回，乃至我的金身都是其中一环。”

    孟浩若有所思地点点头，不论是他，还是金乔觉，亦或者其他山海主。

    他们崛起都背后，都一尊神秘强者在谋划，给予极大的善意与恶意，赐予无上造化与风险。

    一切的一切都是为了今日，为了未来山海。

    至于这个强者是谁，孟浩心中早有猜测

    “如今，也只能走一步，看一步了。”

    孟浩微微一叹，眺望星空，满是惆怅。山海界的未来究竟在何方。

    一步踏出准备回第九山海，利用短暂的时光，陪伴家人，毕竟最后一战即将到了，再不团聚，说不定日后再无机会

    “孟道友请留步.。”地藏金乔觉忽然拦住孟浩

    孟浩顿了顿，抱拳道：“金兄有事情吗？”

    金乔觉从怀中掏出一面书页，递了过去。

    书页似纸，却如同玉石般光滑明亮，背后更有玄冥道纹，曲曲弯弯恰如星河流转，万千起伏，正面却有两个墨色大字——孟浩！

    “这是？！”

    孟浩眼瞳一缩，心神震动，这片看似普通的纸张，对他有前所未有的吸引力，堪比封妖一脉与他的感应。

    “此物珍贵无比。”孟浩沉吟许久，抱拳一拜：“金兄有何要求，但说无妨。”

    他孟浩虽然好财，但是君子爱财，取之有道，在爱财的同时，也是极其注重因果。

    地藏王金乔觉神色肃然道：“世间有仙，仙分九份，归属苍茫星空大毅力，大智慧，大机缘之修。”

    “我辈修士追求仙道，故而皆有仙有缘，唯独道友一路行来，修仙封妖，在踏仙道的同时，同妖的缘分更重，今日我赠于你一页书。”

    “希望道友，将某一日要想清楚是化妖，还是化仙！”

    一袭言语，让孟浩沉默许久

    良久，孟浩肃然起身，正衣冠，抱拳三拜：“道友此言，孟某虽然参悟不透，但是铭记于心。”

    “敢问，其余八页在何人手中。”

    金乔觉笑而不语，悄然离去。

    孟浩眼瞳闪烁光华，思索许多，最终将记载自家姓名的一页仙书收下，纳入乾坤袋中。

    孟浩一生多宝，多机缘，多造化，乾坤袋中不知存放了多少珍宝。

    但，唯有数件法宝极其重视，记载孟浩姓名一页仙书一入袋中就与一面青铜镜交相呼应，绽放近乎无边无际的仙光

    在青铜镜的伟力下，孟浩体内象征最后一灯的青铜灯同样大放异彩，散落朵朵白莲花。

    刹那间，孟浩仿佛沐浴在仙道光辉之下。

    “这……这是……”

    孟浩一拍抚摸青铜镜，安定青铜灯，呼吸沉重。

    “奶奶的，到底是哪个毛发旺盛的混蛋，惊动你五爷。”一只鹦鹉大吼从青铜镜中跳跃出来。

    触摸手中多出的两片仙页，孟浩冷不丁问道：“五爷你是不是叫五道？”

    听到孟浩对自己的尊称，鹦鹉还没高兴几下，就陷入沉默，仿佛落入某个缺陷地区，喃喃道：“五道，五道……我是五道……我是谁？！”

    许久，鹦鹉迷茫抬起头问道：“小耗子，你说我是谁？”

    孟浩叹息一口气：“想不起来就不要想了。”

    挥手一拍，将青铜镜连通鹦鹉五道收起起来。

    触摸手中第三片明曰苍茫的半虚半实仙页，孟浩低声喃喃道：“难道，我真得与仙有缘，封妖一脉不是仙修吗？！”

    “来历神秘的地藏将这仙页交于我，究竟有何目的？！”

    孟浩陷入沉思，可他不知，亿万星空之外，因为他触碰苍茫仙书页，至尊震动。

    登仙册出自河神之手，却得到神，魔，鬼三尊本土宇宙大能的认可。

    某种意义上，已经此方宇宙的本源至宝。

    代表了超脱的希望，代表了仙位的希望。

    登仙九页，前五页各有归属，第六页归于苍茫，后三页散落星空。

    相对于一介凡人，九源至尊更近仙，本方宇宙苍茫星的三位九源巅峰，沙九东，金云山，白雾尘仙获得了三页仙页。

    苍茫星最后一位九源巅峰，苍茫派掌教至尊靠着鬼的遗泽，持有第六仙页。

    如今，青铜灯一异动，第六仙页消失一大半。

    事关超脱，掌教至尊又惊又怒，出手推演，直接推演到了山海界。

    “山海界，昔日的至尊仙界，当真是好胆。”

    掌教至尊怒吼一声

    自此苍茫星风云动，九源至尊齐齐起身，前往山海。

    自此苍茫派，神仙大陆，魔界大陆，三位超脱遗留下的道统，全部入场。

    八方风雨聚山海

