    这位周源，同样三年前进入宗门，但天赋比她高了不少，早已达到聚息五重巅峰，而且对剑术的理解更强，半年前就可以施展出第五式！

    正因如此，昨天的比试，她才会输的这么惨，没有丝毫反抗能力。

    不过……

    柳依依自入门以来，与人比试，几乎没赢过，习惯之后，也就不觉得丢人了。

    比不过就比不过，目标又不是比的过别人，而是报仇！

    懒的理会对方，继续前行。

    “不对！”

    才走了几步，再次被对方拦住，周源一脸不敢相信的看来：“你突破了？”

    眼前这位修为最差的师弟，昨天才练气三重，一夜不见，竟然五重了……

    真有这种天赋的话，也不至于三年时光，只有这点实力啊！

    “侥幸罢了！”

    懒得解释，柳依依摇了摇头。

    刚刚突破，气息不稳，被对方看出来很正常，再说，同门师兄弟，也没什么可隐瞒的。

    “突破无侥幸……既然你也达到了聚息五重，就让我看看，剑法有没有长进！”

    好奇心大盛，周源长剑拔了出来。

    这家伙一直不如他，居然一夜之间赶了上来，心中很难接受。

    “我没空……”柳依依皱眉。

    “赢了我再说吧！”

    一声冷笑，周源长剑一抖，在空中画出一道剑花，笔直刺了过来。

    见不出手，会被对方所伤，柳依依只好拔出长剑，疾刺而出。

    叮！

    双剑对碰在一起，力量向四周散射。

    本以为会和上次一样，抵抗不住，直接后退，没想到交击之下，对方的力量，并没有想象中的那么强大，反而感觉有些弱！

    “难道是我实力提升的缘故？”

    略带疑惑，柳依依快速运转体内的真元，一剑剑刺了过来，速度越来越快。

    “这……”

    挡住进攻，周源轻佻的神色，逐渐变得凝重。

    本以为对方快速提升的修为，真元肯定会虚浮，没想到如此稳固！尤其是剑法，好像变了个人似的，比起他同样丝毫不弱！

    “就算修为和我一样，想要胜过我，也不可能！”

    眼睛眯起，心中冷哼，真元灌入长剑，镇仙三十六式第五式长虹落日，施展了出来。

    滋滋滋！

    剑气纵横，一瞬间，柳依依面前像是多出了一轮大日，灼热难挡，身体被剑气一带，不由自主的打了个趔趄。

    尽管一夜修炼，有了感悟和突破，但和面前这位比，还是差了一些。

    “糟了！”柳依依心脏冰冷。

    对方的剑招，威力极大，一旦躲闪不开，必然身受重伤，若是因此耽误拜师，岂不白白错过机缘？

    “躲开……”

    银牙咬紧，危急关头，柳依依心中再次生出一团明悟，手臂和鸟雀的翅膀一样，自然而然的挥舞而下。

    嗡！

    一声鸣响，周源手中的长剑“呜”的一声倒飞了出去，斜插在不远处的墙壁上，不停晃动。

    噔噔噔噔！

    本来占据上风的周源，被剑气击中，连续后退了七、八步，面容煞白没有一丝血色。

    若不是对方紧要关头收力，恐怕已然重伤！

    “这不是镇仙三十六式！你、你怎么这么强？”

    周源满是不敢相信。

    这家伙入门三年，当了三年的老末……昨天还被自己打的无法还手，短短一夜不见，不但进步了两个级别，剑术更是突飞猛进，让自己都无法抵御……

    怎么可能！

    “我……”

    不仅周源发呆，柳依依也愣在原地。

    刚才都准备受伤了，怎么都没想到，按照那位前辈所说，将双臂当做翅膀，发乎本能的攻击，会有如此奇效！

    不仅破了第五式，还获得了胜利！

    “那位前辈对剑道的理解，果然强大到了极限……”

    很快，反应过来，柳依依激动地颤抖。

    随便指点一句，就让她进步这么多，那位前辈，到底有多强？

    恐怕传授他们剑术的吴元长老，都远远不如！

    镇仙宗竟然隐藏了这样一位绝世强者……

    一定绝不能错过！

    一瞬间，拜师的想法在脑海中变得更加迫切，再懒得理会眼前这位，急匆匆离开练武殿，向那座神秘的府邸走去。

    “刚才能够胜过对方，是出其不意……一旦等他反应过来，再想获胜就难了！”

    一边前行，柳依依一边反思刚才的战斗。

    能够胜过周源，并非她的实力胜过了对方，而是领悟了前辈的话语，剑招融入自身，出其不意罢了。

    再想复制，就很难了。

    所以，想要真正变强，不能靠运气，而是要真正领悟剑道，对剑术有更深的了解才行。

    正在前行，突然，幽深的山林中，传来嘻嘻索索的声音。

    “嗯？”

    眉头皱起，柳依依轻轻一晃，走了过去，躲在了一颗大树后面。

    ……

    “这么多年，终于睡了一个好觉……”

    伸了个懒腰，苏隐从房间走了出来。

    十年来，每天最多睡两个时辰，剩下的时间都在学习，这算是第一次真正意义上的放松。

    洗漱完毕，取出食材，想要做点早餐，很快摇了摇头。

    之前住在这里的长老，都是宗门提供伙食，很少做饭，所以，偌大的院子，连个木柴都没有。

    昨天的煲鱼汤，用的是院中砍下来的杂草，火力大大不如，味道自然也就有些差强人意了。

    “算了，砍点吧！”

    交代了毛驴等兽一句，苏隐抬脚走了出去。

    在禁地的时候，也是一个人，很多事都亲力亲为，早已习惯。

    至于修炼……

    昨天和陈御等人说了，让他们把功法之类的多送几本过来，就在这里研究，人多的地方，还是不去了，免得被看出没有修为，徒增尴尬。

    一边走一边呼吸新鲜空气，很快，来到一处枯树较多的所在。

    苏隐取出柴刀，来到跟前。

    禁地学习的36门技巧，其中有一项便是“劈柴”。

    同样要考核九次，被劈过的木头，最初和婴儿手臂般粗细，达到最后，已然和头发丝一样了。

    只不过，劈的再好……有个毛用？

    修仙世界，比的是修为、真元，谁特么比劈柴啊？

    就算能劈出木绒又如何？

    最多生火方便些，战斗……还是别想了。

    不过，虽不能战斗，但不得不承认，这种劈柴“技巧”，的确很高明，可以寻找树木的结构和纹理进行劈斩，哪怕再坚硬的木头，一招下去，都可以轻松破开。

    甚至不用刀，竹片、木棍，也可以做到。

    将这些思绪抛开，苏隐紧盯着面前的枯树，眨眼功夫，树干的纹理结构，出现在视线，再没有了任何神秘。

    “开始吧！”

    深吸一口气，苏隐一刀劈了过去。

    ……

    藏好身形的柳依依，忍不住向声音响起的方向看了过去。

    只见不远处，一个手拿柴刀的少年，安静的站在原地，一丝丝圣元真意，从身上散佚出来，一瞬间，身影融入了自然，融入了大道，天地间好像只有他一个人存在。

    如仙、如圣！

    柴刀斩落，没有任何真气波动，也看不出丝毫法力，在空中划出一道完美的弧线，如同大道被彰显出来。

    树干豆腐般被斩落下来，伤口处平整至极，像是打磨后的石板。

    连续数刀，还没彻底倒下来的枯树，立刻变成了一块块长短整齐的木柴，每一块都粗细相等，分毫不差，比机器切割的都要准确。

    哗啦啦！

    落在地上，堆在一起。

    “好、好高明的剑法……”

    牙齿打颤，柳依依娇躯僵直：“这是……绝世高人？”

