    陈岳不知道的是，当他就地球的事对薛定文进行模糊表述的时候，宇宙当中有一条隐晦至极的大道法则微微波动了一下。

    这次的法则波动，没有被这个宇宙中任何生物察觉到。因为能够察觉到这个波动只有三个生物。这三个生物目前却都陷在亿万年的沉睡之中。

    而随着这次波动，地球所在的星域发生了一件非常奇妙的事情。这件奇妙事情也很快就要反馈到陈岳这里。

    薛定文洞府里，陈岳的这段话虽然有点说得有点云山雾罩，，但基本意思还是被薛定文听出来了。

    “陈岳小友，你是想说你们都出自于一个一级文明的普通星球？如果你们真的在那颗星球上生活过，这么说倒也的确是真话。不过，这只是你们根底的一部分。你们的武学底子，你们的财力，多少都要说一点吧。而且，你觉得一颗行星上能同时出现九个你们这样的天才？这可是一点说服力都没有。”薛定文眨了眨眼睛，有点挠头地说道。

    薛定文哪里知道，陈岳九人真的就出自于同一颗行星之上呢？

    “薛大人，我们真不是想存心隐瞒根底。我们真的有难言之隐。你就帮帮我们吧。不管我们说的事情有多离谱，只要我们的说法能通过检测就行。”石梦涵插嘴说道。

    “至于我们进入初级学校之前的武学底子和财力，时机合适的时候，我们会让大家知道的。”陈岳接着说道。

    看着陈岳等人打死都不说更多经历的坚决态度，薛定文只能无可奈何地摇了摇头。

    “好吧。我去给你们周旋一下。不过，我不敢保证这事能否办成。我只能尽力而为。”薛定文轻声说道。

    “谢谢薛大人！薛大人出马，就绝对没有办不成的事情。”石梦涵赶紧拍了薛定文一下。

    “你们呀，唉......。我实话告诉你们吧，你们的这个要求，在分院这里可能能办到。但是，以后你们要进入总院之时，这样的简历是绝对绝对过不了关的。”薛定文伸出食指点了点众人说道。

    “这没问题。薛大人，真要到了进军总院的时候，我们绝对会把我们的一切经历全部交代清楚。”陈岳毫不犹豫地保证道。

    陈岳之所以敢这么保证，是因为要从分院进军总院，武道境界必须达到星战神级别才行。陈岳想的是等他们九人都成为星战神，哪怕只是一级星战神，也基本上承载得起他们现在拥有的财富，也能够有足够的力量保护地球不出事情。

    “是吗？那我可得等着。我对你们背后的故事，可是越来越感兴趣了。”薛定文笑了一下说道。

    “不会让你失望的，薛大人。”陈岳再次保证。

    “行，你们就在我的洞府里安顿两天吧。两天之后直接去考场。你们的这件事情，只在通讯上说怕是有点难办。我得与其他学校领导面谈才行。我现在就出去给你们办。这里你们随意就好。”

    薛定文说完就站了起来，向着洞府外面走去。

    “哥哥，这事就算能这么应付过去，可是咱们的地球终究还是要被曝光了。我担心我们是地球本土人的事情也要随之曝光出去。”石梦涵看薛定文走远，立即对陈岳精神力传音道。

    “没办法，世事难以做到万全，目前只能走一步看一步。你说的这种可能性确实有，但我们必须先把眼前这一关过了再说。”陈岳有点无奈地说道。

    “嗯，可能性虽然，但其实也不会太大。一般情况下，像我们这个群体里超能武者谁会特意去注意一个刚加入星际社会的一级文明。地球上的人就算走出地球，三年五载之内他们又能走出多远？”柳茵茵说道。

    “这个可不好说。不过不管了，到时候事情发生了再去面对。我们目前最主要的任务，还是认真修炼，拼命提升。”陈岳甩甩头说道。

    就在这个时候，陈岳脸上突然出现了很是震撼很是不敢相信的神色。

    “怎么了，哥哥？”石梦涵连忙问道。

    其他人也关切地看了过去。“我姐，我姐竟然在量子网络上呼叫我！但这怎么可能呢？地球那边是出了什么异事吗？但我派回去的那些监控战舰没有发现任何异常啊。”陈岳满脸都是不可思议的神色。

    其他人也是大吃一惊。

    这的确是不可能的事。地球周边存在的那个无形信息保护层让他们一直都无法与地球直接联系。他们每次联系地球亲人，都必须得在信息保护层所在地搭建‘信息桥梁’才行。

    “难道地球外面的信息保护层现在失效了？”石梦涵脱口而出道。

    “不管是不是这个原因，都等我与姐谈过了再说。”

    陈岳右手微微下压示意大家不要说话。他双眼微闭开始登录量子网络。

    ......

    此前一分钟，地球上的陈素萍处理完当天的公事，坐在沙发上闭目登录量子网络开始冲浪。

    她所登的量子网络可不是宇宙量子网络，而是地球自建的量子网络。

    突然，她的接入器检测到了一个全新的网络信号。出于好奇，她立即命令智能助手开始连接。

    这一连接上，陈素萍就大吃一惊。因为这个网络竟然是地球信息保护层之外真正的量子网络！

    陈素萍为什么能立即判断出这是宇宙通行的量子网络？这是因为陈岳每次在开通‘信息桥梁’联系地球亲人时，都会让在场的地球亲人登录宇宙量子网络体验一下。为此陈岳还给他们弄了一批上网账号。

    所以陈素萍的接入器连接上宇宙量子网络时，她才有登入资格。

    说实话，陈素萍登上宇宙量子网络时，脑子里也是一片迷糊。

    难道地球外面的信息保护层失效了？陈素萍脑子里当时也闪过了这么一个念头。

    不过她没有详细思考这个问题，而是直接开始试着呼叫陈岳，看能不能呼叫通。

    她的呼叫自然是反馈到了陈岳那里。

