    “当做？怎么可以？你看都看了，抱都抱了，摸也摸了，就这么算了？”雪梨咬牙切齿的瞪着林逸：“世界上哪有这么便宜的好事儿？”

    　　

    　　    “呃……那你想要怎么样？”林逸苦笑了一下问道。

    　　

    　　    “你不想负责？”雪梨恶狠狠的瞪着林逸。

    　　

    　　    “这个……这样就要我负责？”林逸愕然的指着自己。

    　　

    　　    “你有那么多老婆了，就差我一个？”雪梨气急败坏的大怒道：“你什么意思？”

    　　

    　　    “这个……不是差不差……”雪梨的话，真心让林逸无语了，雪梨这个是什么逻辑啊？自己的意思是自己和她没有什么感情基础，莫名其妙的接受她，这算是怎么回事儿啊？

    　　

    　　    “雪梨，你冷静一些，这样对你不公平……”林逸连忙解释道。

    　　

    　　    “你不负责才是不公平。”雪梨道：“女子被男子这样了，我还能够和别人好了么？你不负责，我只能一辈子孤独终老，你怎么这么缺德？”

    　　

    　　    “……”缺德？林逸真是不知道说什么了，雪梨这个逻辑……恩？等等，林逸猛然想到了之前的冰糖，在冰糖看来，被林逸抱抱，就算是自己人了，而雪梨……也是这种从小在上古门派长大的女孩子，恐怕，她们的思想也都受到了古时候的影响，对于这些东西看得很在意，所以才会这么说！

    　　

    　　    如此一来，林逸倒是有些头痛了，唐韵的事情还没解决呢，这又来了一个雪梨！

    　　

    　　    “那好吧，多一个……就多一个吧。”林逸只能点了点头：“可是，我还什么都不了解呢，在一起，你总要和我说说你的事情吧？”

    　　

    　　    “你答应了？那好。”雪梨破涕而笑：“我和你说说我的事情，你也说说你的事情！”

    　　

    　　    在雪梨看来，过去男女相亲，不就是这样子？大家门当户对，然后说说彼此的状况，就在一起了，就是这样。

    　　

    　　    “行……”林逸觉得实在是坑，要不是为了给唐韵一个惊喜，也不至于如此！不过好在雪梨看起来才二十岁出头，而且性格也像是小姑娘，不然和一个比自己年纪大的女人在一起，那压力不是一般的大！

    　　

    　　    但是现在看来，雪梨无论从心理还是什么，都是小女孩子没有差别。

    　　

    　　    “恩……对了，你是怎么进来的？我怎么一点儿都不知道？我睡觉之前刻意反锁了房门啊？”雪梨有些疑惑的看着林逸：“不会是之前你就和唐韵串通好了，她给你的钥匙吧？”

    　　

    　　    雪梨实在是有些不解，按理说，她锁好了房门，林逸就算是天阶大圆满高手，那没有钥匙也得破门而入吧？哪怕是天道高手，打碎一个房门还能悄然无息吗？

    　　

    　　    要是之前有动静，那雪梨根本不可能还在熟睡，直接起床做出应对，也不至于被林逸得逞了！再说了，在雪梨看来，林逸就算再大胆，也不敢在公众客栈打碎房门吧？

    　　

    　　    是以雪梨毫无防备的就睡觉了，洗好澡也懒得穿衣服了，因为她的潜意识里，林逸就算要来，也肯定会敲门，哪知道会发生这样的事情？

    　　

    　　    按照正常的思维的确是如此，但是雪梨却忽略了林逸还有溜门撬锁的绝技！这在她看来，一个天阶大圆满高手，去学习开锁，完全是不可能也没有必要的事情。

    　　

    　　    “没有……我成为修炼者之前，是做江洋大盗的，我是个神偷。”林逸说道。

    　　

    　　    “噗……真的假的？”雪梨瞪大了眼睛，一副不相信的样子：“你今年才多大，怎么可能以前是做江洋大盗的，那你什么时候才开始修炼的？”

    　　

    　　    “我一年前还是黄阶高手，你信吗？”林逸苦笑了一下，道：“都说了互相介绍一下，我也没有必要骗你这些……”

    　　

    　　    “你升级可真快！”雪梨看着林逸叹了口气：“喂，我都快三十岁了，你不会嫌弃我吧？”

    　　

    　　    “……我看你这样子，好像心智比唐韵还小！”林逸有些哭笑不得：“你看你现在的样子。。。我怎么看也不像是三十岁，你别懵我啊。”

    　　

    　　    “嘿嘿。”雪梨听后不由得笑了笑：“那你当我十八岁好了。”

    　　

    　　    “十八岁都大，你最多十六……”林逸知道事情已经无法挽回，雪梨的思想十分守旧，只能先安慰她再说了，不过今天这事情也真是够乌龙的！

    　　

    　　    但凡林逸没有隐藏实力或者之前弄出点儿动静来，那雪梨肯定会发现，也不至于如此了，可是林逸之前为了不让唐韵发现，才变成这样……

    　　

    　　    雪梨给林逸说了她自己的事情，只不过雪梨的生活，很是枯燥乏味，和冰糖几乎如出一辙，从小在雪谷修炼长大，没有接触过什么，因为修炼的心法的缘故，也没有人来求亲，雪梨也没有想过以后还能和男人在一起……

    　　

    　　    “咦？不对啊，你修炼的不也是无情诀么？怎么感觉你这么容易动情？我碰你一下，你就让我负责？”林逸忽然问道。

    　　

    　　    “我又没有喝忘情草药液，我以前又没有喜欢过什么人，我让你负责只是因为，书里面就是这么写的。”雪梨说道。

    　　

    　　    “我感觉你们祖师创造这个无情诀有点儿问题，要是真无情，那就不会对男人感兴趣了，可是现在的情况是，只是表面无情，内心却是有情。”林逸说道。

    　　

    　　    “不许你诋毁雪祖师。”雪梨说道。

    　　

    　　    “不是诋毁，你们雪祖师最终不也是和章力钜祖师在一起了么？她的无情诀就失效了？”林逸和雪梨熟悉了，这话也能说了。

    　　

    　　    “你不要乱说，怎么可能？雪祖师是去追寻天道了，怎么可能和章力钜在一起！”雪梨却是不相信林逸的话。

    　　

    　　    “等这次的事情了结了，我带你去一个地方。”林逸想了想，只有将雪梨带到古墓去，她才会相信，她们的雪祖师真的和章力钜同居去了，而且还是和冰宫的冰祖师共侍一夫。

    　　

    　　    “哦……”雪梨还是有点儿不相信，雪祖师一直是雪谷的信仰，她不相信，那也是情理之中，不过想了想，却道：“你说的，好像有点儿道理……无情诀，只是让整个人的外表看起来冰冷，但是却没有影响到实质的感情……或许，雪祖师当年在心里面还是一直记挂着章力钜吧。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

