    那人一脚踢出去，立时间蓝间就是倒飞出去，巨大的痛楚袭来，感觉五脏六腑都快要被那一脚给踢爆了。

    落地后，直接连地面都是给砸出一个巨坑。

    蓝间口中狂喷鲜血，面色惨白的不成样子。

    那两名米国的高手凑在一起，观察那人的情况，简单的查看后，其中一人面色沉重的摇了摇头，道：“老三死了。”

    “啊。”

    另一人直接红了眼，怒吼一声，冲了过来，猛的揪住蓝间的衣领，将蓝间拎了起来。

    “你敢杀我三弟，活腻了？”

    蓝间脸上毫无惧色，相反嘴角还带着一丝的冷笑。

    男人见状，瞬间就是勃然大怒，对着蓝间又是一拳砸了出去，这一拳砸在蓝间的腹部，蓝间再度倒飞出去，口中再度狂喷鲜血。

    那人又是欺身而上，对着蓝间又是一顿拳打脚踢，似乎是要活活将蓝间打死。

    “老二。”

    另一人冲了上来，拉住那人叫道，“够了，咱们还要拿他威胁战皇，不能真给打死了，不然咱们就陷入被动了。”

    那人瞪着眼睛看着另一人，道：“他杀了老三。”

    “我知道。”

    显然是三人中为首的那一人点点头，道：“老三的仇我们要报，但不是现在，等我们利用这小子，对付完了战皇，得到了杀神令，你想怎么报仇，想怎么收拾，都随你来。但是现在我们还有大事要做，不能因小失大。”

    那被唤作老二的男子点了点头，接着他走到蓝间跟前，拎起蓝间，愤愤的道：“小子，就让你再多活几个时辰，等到老子将战皇令弄到手，老子再弄死你。”

    “老子不光要弄死你，还要整个大夏的人，为我三弟陪葬。”

    “我会让你们知道，我们米国人，是最高贵的，最不容侵犯的，你们这些卑贱的人，胆敢侵犯米国人，都不得好死。”

    说着他就是拎着蓝间，将蓝间捆绑在一根柱子上。

    为首的那名米国人看向陈南霸，道：“陈先生，都安排好了吗？”

    陈南霸笑着点点头，道：“布鲁克大人你就放心吧，我早就按照你的安排，在陈家大院里里外外都布下了埋伏，等到我那逆子去万兽山报了信后，这一路，江小北那小子都是举步维艰。”

    “就算他能走到这里，也都是油尽灯枯，绝对不是你们两尊天神之上的高手的对手。”

    “到时候，不光是他江小北的性命，还是杀神令碎片，都是你们的囊中之物。”

    “只是我希望，布鲁克大人你允诺我的事，能说到做到。”

    布鲁克拍了拍陈南霸的肩膀，道：“陈先生你就放心吧，我米国人不是言而无信之人，你选择跟我们合作，是你最正确的事。”

    “等我们这次获得杀神令碎片后，再顺手解决了战皇，到时候有四十万幽灵军团辅助，大夏将没有任何人可以抵挡我们。”

    “大夏迟早得沦陷。”

    “到时候，你就是大夏这块米国的领地的领主。”

    “如此，自然是最好。”

    陈南霸笑着点点头。

    那被唤作老二的米国人，手里拎着一条铁鞭，对着绑在柱子上的蓝间一鞭子抽下去，满脸森然的道：“现在你听到了吗？我米国大军还有不到一个月的时间，就会攻破大夏，你这个卑贱的人类，竟然敢杀我三弟，到时候我会让你悔不当初。”

    而就在这同一时间，陈房国开着车，一脚油门踩到底，急得满头大汗。

    陈南霸竟然勾结米国人，要夺取杀神令。

    这简直就是疯了，米国向来言而无信，跟米国合作，简直就是与虎谋皮。

    还有，他怎么也想不到，陈南霸竟然会跟米国人合作，这简直就是出卖国家，是要钉在历史的耻辱柱上，永生永世不能翻身的啊。

    这陈南霸真是精明一世，糊涂一时。

    老了老了，竟然做出这么丧尽天良的事来。

    这一刻，陈房国早就跟陈南霸那个乱臣贼子的大叛徒划清了界限，之前受到陈南霸的蛊惑，他的确是想得到杀神令，利用四十万幽灵军团，将燕千秋赶下王位，自己做国主。

    但是他从来都没想过跟米国人或者其他外国人合作，来一起图谋的大夏的土地。

    在他看来，自己造反，要窃取国主之位，顶多算是一个乱臣贼子，戴上大逆不道的帽子，但就算自己当了国主，大夏仍然还是大夏，大夏子民还是大夏子民，大夏也绝对不可能是别国的领地。

    但现在呢，自己的父亲，一直以来引以为傲的父亲，竟然做出这么丧尽天良的事来。

    “去你玛德。”

    陈房国猛的一拍方向盘，怒骂一声，“陈南霸，今日我就和你断绝父子关系。你敢出卖国家，我就跟你死磕到底。”

    “咱们陈家是隐世多年，但是隐世这么多年，难道你连身上流的是大夏人的血的这件事都忘记了吗，你怎么能做出这么愚蠢的事来。”

    “这一刻，作为你的儿子，我真是感到羞耻。羞耻的厉害啊。”

    “你这是要至我陈家于万劫不复之地啊。”

    越想越愤怒，陈房国又是一脚油踩到底，车子发出一声轰鸣，犹如一头猛兽一般的窜了出去。

    终于在天边亮起一抹鱼肚白的时候，陈房国来到万兽山山脚下。

    他将车扔在路边，半点不敢耽搁的向着山上冲去。

    他气喘吁吁，满头大汗，爬到山顶的时候，都已经眼冒金星，只感觉天旋地转，差点就要栽倒在地，但是他内心还是坚持着两件事。

    “蓝间还在陈家。”

    “陈南霸勾结米国人，要夺取杀神令。”

    正是这两件事，支撑着陈房国朝着万兽山的山门冲去。

    “是陈房国。”

    就在这时看守山门的两个弟子看到陈房国，赶紧叫道。

    “怎么就他一个人，蓝先生和其他人呢？”

    两人对视一眼，眼里露出一丝的奇怪。

    “陈房国，蓝先生呢？”其中一名弟子大声问道。

    陈房国已经到了生理极限，伸出一只手，指着一名弟子道：“快，快带我去见战皇。”

    其中一名弟子见状，再看到陈房国的样子，不像是装出来的，赶紧上来扶住陈房国，同时冲着另一名弟子道：“你快去叫战皇。”

    “是。”那名弟子赶紧点点头。

    不多时，那名弟子带着江小北等人快速的走了出来。

    陈房国只感觉眼前天旋地转，嗓子直冒烟，看到江小北快速的朝自己走来，赶紧就是挣脱扶他的弟子，冲到江小北的跟前，死死地抓着江小北的胳膊，硬撑着道：“战、战皇，我……我父亲勾结……米国人，蓝……蓝先生……恐有……性命之危。”

