    赵元胤又提起筷子，将桌上的菜挑了几样尝了尝，微微颔首：“你做菜的手艺很不错，不如跟着我回去，在我厨房里做个厨娘吧。”

    他说着搁下了筷子，似笑非笑的看着薛染香。

    “我给你做厨娘？我做你的千秋大梦去！”薛染香在脑海里骂了一句，低着头一言不发。

    她不着急，边上有的是着急的人。

    先不说祖父和父亲不会同意，光是吴氏这一关，赵元胤也过不了。

    吴氏那一窝，可一直盘算着把薛嫣然嫁给赵元胤呢，怎么可能让她先去魏王府，有培养感情的机会呢？

    果然，下一刻吴氏就开口了：“魏王殿下所言，是我们家不能从命。

    香儿再怎么是从庄子上来的，如今也是我们家的嫡出二姑娘，说什么也不可能再出去做厨娘的。

    还请魏王殿下见谅。”

    她说的很是好听，也算是进退有度了。

    薛崇赞同的点头。

    毕竟是他的孙女，怎么能去做厨娘呢？哪怕是王府也不行。

    薛忠勇也是一样的意思，甚至往薛染香跟前护了护。

    “我不过是跟她开个玩笑，看你们紧张的。”赵元胤舒展了身子，懒洋洋的靠在椅背上，看着薛染香：“这样吧，我迎你做我的侧妃如何？”

    此言一出，薛家众人都大吃一惊。

    薛忠勇和薛崇对视了一眼，江氏则拉住了薛染香的手，吴氏急出了一身的汗。

    要知道，她那嫣然孙女所求的，也不过就是一个侧妃。

    这一个定北将军，只能出一个魏王侧妃，不可能出两个。

    魏王既然选择了薛染香，那就是放弃了她的嫣然，这怎么可以？

    薛染香凭什么？

    “王爷莫要拿我家香儿打趣了。”还是吴氏先开了口：“她从庄子上来，又不懂规矩，怎么能入得了王爷的眼？”

    “不懂规矩可以教啊。”赵元胤随手把所有的帕子扔在桌子上，站起身往前走了两步，低头打量薛染香：“再说，她有这么好的手艺，规矩不规矩的也就没那么重要了。

    这么大的帝京，我想娶规矩的，那还不是随随便便就能娶到吗？

    反倒是这没什么规矩的，难找啊！”

    薛染香在脑海里把他八辈祖宗都骂了一遍，她很清楚，赵元胤绝对是不怀好意，她才不会嫁给这个死变态呢。

    但封建社会，等级观念压死人啊，她也不知道该如何开口，且看看父亲同祖父是如何说的吧。

    “定北将军，你怎么说？”赵元胤又转过身，回到方才的位置坐了下来，看向薛崇。

    “这个……”薛崇抚了抚胡须：“王爷恕罪，我是个粗人，这些事情家里头不曾商议过，我也难以做主。

    我这个孙女，我还是打心底里喜爱，择婿的事，过个一二年再说吧。”

    他不知道薛染香心里是怎么想的，但是，赵元胤提这话确实是太突然了。

    他手握军权，家里的这些孙女跟谁不跟谁，其实也都有讲究。

    吴氏之前同他说了许多。

    便是要他等赵元胤真的娶了薛嫣然，辅助赵元胤登上太子之位。

    他倒不大想伸这个手。

    他很清楚，武官若是介入朝堂之争，只怕是不会有什么好下场。

