    第257章 出云帝国

    出云帝国，有一种斗气，比其他属性斗气皆是要多上无数倍，出云帝国的人，将之称为毒斗气。

    毒斗气，又是有着无数分支，不过大致也是相同, 便皆是蕴含着剧毒，当然，毒这种异常毒性自然不是正常属性，而是人造的变异产物，一般的人，在还未成为一名斗者之前, 便是需要将身体侵泡在一些毒水之中, 然后在其内修炼, 这样，随着毒性的慢慢侵体，最后便是会与体内斗气产生交融，而待得时间长久了，原本正常的斗气，则是将会变成拥有着不同效果的毒斗气!

    与寻常斗气相比，毒斗气在杀伤力的确有着一些优势，不过毒毕竟是毒，这东西不分敌我，随着修炼的加剧，身体也是会在毒性的腐蚀下变得越加削弱.除非能够晋升为斗王强者，否则寻常修炼毒属性的人，寿命将会比普通人低上许多。

    而且身体之内掺杂了重重毒性, 总是会导致一些人性格出现偏差, 而这也导致出云帝国之内颇为混乱，切磋拼斗的事，比起加玛帝召，无疑是将频繁许多, 或许是因为有着体内毒气随时随刻都会毒发的缘故，出云帝国的人修炼起来也是要更加疯狂一些，因为谁都知道，若是不达到斗王阶别，那么自己所修炼的毒斗气，迟早会吞噬掉这条命。

    而有了这种死亡的压迫，出云帝国的修炼风气，倒的确很是有些疯狂，而也正因为如此，真要嘣乙起来，出云帝国民间所隐藏的强者，或许要比加玛帝国多上不少，这些强者一般很少会加入什么大势力，而是各自为战，拼了命的努力修炼着，以希望自己能够彻底脱离体内毒性的侵蚀。

    总体说来，这个国度，比加玛帝国要显得更加混乱与危险一些。

    流云抵达加码帝国边境后，便没有选择再乘坐飞行魔兽了。

    出云帝国边境处的一座山峰之上, 一道巨大的紫色身影从远方的天边飞掠至此。

    而后，流云, 雅妃，青麟三人出现在了这座山巅之上。

    “前面便是出云帝国了吧，据说这个帝国之内毒师横行，极其的混乱。”

    居高临下的望着视线尽头处的一座模糊要塞，雅妃偏头对着流云说道。

    雅妃没有问流云为什么要来云帝国，她知道，少主行事，自有其想法。

    看着雅妃担忧的神色，流云安抚道：“怕什么，出云帝国虽然毒师横行，但是你服下的万毒珠可以抵御七阶以下的毒。”

    说到这里，流云突然想起什么，侧身看着一旁的青麟，他的手中出现了一枚黑不溜秋的丹丸。

    “青麟，将这万毒珠服下，在这出云帝国，就不用畏惧那些毒师了。”

    看到流云递过来的丹丸，青麟没有任何犹豫便接过来，直接张开小嘴，吞服了下去。

    随着万毒珠下肚，一股温热的感觉顿时在青麟小腹中升腾而起。

    随后这些热流朝着四周溢散，流转至青麟全身。

    青麟能够感觉到，自己的身体发生了某种改变。

    但具体发生了什么改变，她又说不上来。

    片刻之后，随着一声闷响自青麟体内传出，而后她身上的气息也随之增强了许多。

    “少爷，我的修为，提升了许多。”

    察觉到体内的变化，青麟惊讶的开口道。

    听见青麟语气中的惊叹，雅妃面带笑意缓缓说道：“青麟妹妹，万毒珠也算是六阶宝物，虽然它的作用主要是解毒，但改变体质的同时，稍微增长一些修为是很正常的。”

    “六阶宝物，难怪。”青麟轻叹道。

    这几日来，因为朝夕相处，青麟与雅妃也算是熟络起来了。

    青麟向来比较话少，不过此刻，她却是好奇的向着流云问道：“少爷，这次来出云帝国，怎么没有带上彩麟姐姐呢。”

    听到青麟的话，流云解释道：“彩麟来这里目标太大，我临走之时安排已经她回到蛇人族那边了。”

    看到青麟已经完全吸收了万毒丹的药效，流云便放下心来，此刻的他，盯着前方出云帝国的疆域，脑海中浮现出一道白色身影。

    那个极其温柔的女孩，现在过得怎么样了。

    她的厄难毒体，可是发作了?

    想起那善良的女孩，可能需要整日服毒来维持身体机能，流云便是有着心痛的感觉。

    心中闪过道道心绪，片刻后，化为一声轻叹从流云嘴中吐出。

    此时的流云也不知道小医仙在哪里。

    不过，流云相信，以小医仙厄难毒体的独特体质，想必在这出云帝国也会大放异彩，找起来应该不用废什么力。

    并且，流云此行来出云帝国还有一个目的，那便是彻底的掌控出云帝国，将这出云帝国建设成为自己势力发展的一个根据地。

    如今的流云，因为三天连续不断的炼丹，修为在不知不觉间也突破了三个小境界，跨入了八星斗灵的境界，相信用不了多久，流云便是能够跨入斗王之境。

    偏头望了望身旁的雅妃与青麟流云微笑道:“走吧，先去附近的大城市看看。”

    语罢，他身形一动，便是招出虚空遁地兽，青麟和雅妃看到虚空遁地兽这庞大的身形也是没有多少惊讶。

    三人纷纷坐上虚空遁地兽，快速的向着出云帝国飞去。

    而在暗处，一直有着一道隐藏的气息紧紧跟随着三人。

    流云才不到斗王的境界，虽然他很有自信能够战胜大部分斗王强者，但是在这鱼龙混杂的出云帝国，他还是不敢大意，林海这个目前自己身边最强的保镖自然是要带上的。

    随着一路行来，对于出云帝国的混乱，三人也是有所了解，，特别是在瞧得一些斗殴中，到处是四处泼洒的毒雾，几人心中对于这个帝国的危险程度又是提高了不少。

    而经过几个时辰的飞行，流云三人终于是选定了一个城市暂时落脚。

    这个城市名叫黑雾城，已经是非常的靠近出云帝国的中心地带了。

    (本章完)

