 “喂，吴哥啊，什么？

你们到河东了，什么时候到的，中午的火车晚上到啊，行，我给你们安排住的地方。”

挂了电话，叶小文还有些发愣，这怎么突然好好的就来平城县了，现在正是关键的时候呢，这一走，魔都也没有人盯着了。

真的成了瞎子聋子了。

而且来就来吧，还不打个招呼，都要到家门口了才说。

安排，这怎么安排，叶小文掏掏兜，一看就剩下十块钱了。

过年倒是挣了点压岁钱，不过全部被母亲姜桂芝给收走了。

这个时候谁家都有两三个孩子，说是给压岁钱，其实也就是互相之间换一下而已。

大部分孩子都是得不着的。

不过自己没有，有人有啊，不是刚交了一个土豪女朋友嘛。

叶小文嘴上挂着笑容，朝着教室走去。

正是中间下课，刚做完课间操，整个教室里边闹哄哄的。

叶小文朝着教室里看去，刘思涵不知道正和刘媛说着什么，整个人笑得花枝乱颤。

不经意间抬头看见叶小文，脸色微红，给了叶小文一个白眼。

叶小文直接走了过去，刘思涵微微有些慌乱，想起昨天的事情来，心跳就忍不住加快了。

“刘媛，回你自己的座位，我和刘思涵同学有事情要谈。”

叶小文一本正经的和刘媛说道。

班长的威严对于刘媛来说还是管用的。

“什么事，我的大班长？”

明明很正经的一句话，从刘思涵这个小妖精嘴里说出来，总是让人想入非非。

“给我拿点钱，我有用。”

叶小文毫不客气的开口说道。

原来拿叫借钱，现在是自己女朋友了，再提“借”字，这不是伤人家心嘛。

刘思涵一愣，本来以为叶小文要和自己说什么悄悄话呢，没有想到竟然是要钱。

“好吧，要多少，十块钱够吗？”

刘思涵拿出自己红色的小牛皮钱包。

“拿过来，我看看。”

刘思涵没有多想，把钱包递给叶小文，叶小文打开一看，卧槽，果然是土豪。

里边竟然有一踏大团结，大概得有一百多块钱，也不用数了，留下了一张，剩下的钱全部揣到自己口袋里，然后把钱包还了回去。

“不是，你……”“有用，要不给你打个欠条？”

“算了，省着点花。”

刘思涵叮嘱了一句，“好嘞。”

叶小文喜笑颜开，18岁的男人就是好。

你长的帅有女生喜欢，你会打篮球有女生喜欢，你学习好还有人喜欢……可是一旦过了二十四岁，只要你没有钱就没人喜欢。

“德性。”

看着叶小文开心的走了，刘思涵也忍不住嘴角微微上扬。

中午吃饭的时候，叶小文端着自己的饭盒，打开准备吃饭。

其实也没有什么，就是两个白面馒头，然后一点土豆丝菜。

虽然在班里算不上好，可也肯定不是最差的。

当然了，和同桌的蒋欣的红烧肉就没有办法比了。

“欣儿，你吃不吃馒头？”

叶小文掰了半个馒头递给蒋欣。

“不吃。”

“欣儿，你吃不吃土豆丝？”

叶小文又问道。

“不吃。”

“小文，你吃不吃红烧肉？”

“吃，好嘞，你放中间就行。”

叶小文一把把蒋欣的饭盒放在了两人中间。

喝着热水，吃着冷馒头，然后再配上红烧肉。

还是挺好吃的。

肥而不腻，就是有点凉。

“蒋欣啊，我和你说，以后吧，这个饭菜要提前热一下，不然的话凉了不好吃的，阿姨做这个红烧肉还是挺不错的，”叶小文一边吃着，还一边絮絮叨叨的说着。

教室后边，刘媛和刘思涵也正说着话，刘思涵眼睛直勾勾的顶着叶小文和蒋欣座位的方向。

手里的勺子在饭盒里“叮当”做响，不知道的还以为刘思涵和手里的饭盒有多大仇呢。

刘媛顺着刘思涵的目光看去，开口问道：“叶小文和蒋欣什么时候关系这么好？”

原来的叶小文和蒋欣虽然也关系不错，但是叶小文胆子小，脸皮薄，不管是在学校还是在放学后，和蒋欣都是客客气气的。

“他是看上人家的盒饭了，什么关系好，我们吃我们的。”

刘思涵咬牙切齿的说道。

这个没出息的狗男人，有奶便是娘啊。

为了一口吃的，哈喇子都快流下来了。

吃过饭，叶小文把饭盒扔在桌上，趴着桌子准备睡会。

至于饭盒，他才不洗呢，晚上回家带回去给母亲洗就好了。

刘思涵和刘媛两人拿着饭盒走了过来，刘思涵犹豫了一下，还是不经意间拿起了叶小文的饭盒，走向了水房。

“思涵，你……”“哎呀，不要问了。”

刘思涵红着脸不想多说，人家女朋友都会帮男朋友做事情的。

班上也是有那么几对的，那自己既然作为叶小文的女朋友，也应该给他洗一下饭盒啊。

哪怕这个狗东西，可能是为了钱才和自己在一起的。

“叮铃铃”一阵刺耳的铃声，惊醒了睡梦中的叶小文。

桌上睡的不舒服，叶小文醒了以后，抹了一把嘴角的口水，伸手准备把桌上的饭盒扔到桌肚里。

不过一拿，发现上边还有水珠，仔细一看竟然被人洗过了。

叶小文下意识的转头朝着蒋欣看去。

“不是我，是刘思涵。”

蒋欣满脸阴沉的说了一句，然后道：“赶紧翻开书，老师要上课了。”

“噢。”

叶小文把饭盒收到桌肚里，然后朝着教室后边看去。

刘思涵当然也一直关注着叶小文，想看看叶小文知道自己饭盒被人洗了以后什么反应。

恋爱中的男女，总是愿意偷偷摸摸的帮对方干一点事情，然后再装出一副无所谓的样子表示无所谓，但其实心里暗爽。

老师已经进来了，叶小文叶不敢有大动作。

一只手背到背后，大拇指和食指交叉给刘思涵biu biu——比心。

也不管刘思涵看懂了没有，就翻开书，准备上课。

刘思涵肯定没有看懂叶小文的意思。

大拇指食指搓了搓，什么意思，又缺钱了？

手头紧啊，这花钱也太厉害了，一天一百块钱都不够，自己回去没发要啊。

唉，处个对象真辛苦！ 