    “我没死？”

    “这里是……医院？”

    楚风从无尽的黑暗中醒来。

    白色的床单，

    空气中的消毒水味道让楚风很快意识到自己正处于病房中。

    可我不是死在抵御神明入侵的战争中了吗？

    怎么会出现在病房里？

    楚风皱了皱眉，

    游戏与现实融合后，

    我应该失去了复活的能力才对。

    “我的腿……”

    楚风想要下床搞清楚发生了什么。

    却发现感知不到自己的双腿！

    一瞬间，

    楚风脑子里仿佛劈过一道闪电，

    猛然抬头看向墙上的电子挂钟！！

    2025年5月30日

    这是虚拟游戏【神域】公测的前一天！

    我重生了！

    重生到了3年前！

    “风儿！”

    一道熟悉的声音响起，让楚风的记忆全部喷涌了出来。

    三年前，也就是【神域】公测的前一天。

    楚风遭遇了车祸，

    双腿粉碎性骨折，多处神经坏死，华国顶级骨科专家对此表示无能为力。

    于是很快，

    楚家大少惨遭仇家报复，遭遇车祸导致终生残废的消息一夜之间传遍了整个华国。

    楚父为了找到谋害楚风的真正凶手，不惜花费大量的人脉时间和心力。为此错过了进军【神域】的最佳时机。

    楚家的竞争对手们自然不会放过这个绝佳机会，纷纷落井下石。

    尤其是魏家，也是当年制定车祸计划的幕后真凶之一。

    魏家不仅在游戏中压制楚家的公会。

    在现实中也联合其他顶级家族围剿楚家，楚父的几个亲戚朋友被魏家收买，在关键时刻给了楚父致命一击。

    楚家陷入困境，

    楚父被逼的服毒自杀，楚母忧劳成疾，最后也郁郁而终。

    而楚风，本来就因为车祸而性情大变。

    痛失双亲之后，

    更是将所有时间都投入到了虚拟游戏【神域】之中，靠着升级打怪的快感麻痹着自己。

    直到游戏和现实开始融合。

    楚风双腿恢复，重新振作，凭借在游戏中磨炼出的绝强技艺，与魏家游斗，灭掉了魏家不少爪牙。

    魏家一度跌落顶级家族之位。

    然而可恨的是，

    魏家最后背叛了华国，背叛了蓝星，加入光明神阵营。

    游戏末期，神明入侵现实，肆意收割生命，魏家这个二五仔就在其中，带领着光明神教的信徒，屠杀蓝星人类。

    楚风也在这场神战中，死在了光明神的手下……

    “风儿，你终于醒了！”

    “妈对不起你啊，都怪我和你爸，才让你遭受这样的伤害。”

    病房门口，

    一位面容憔悴的美丽妇人激动的跑了过来，

    一把将楚风拥入怀中，

    大颗大颗的泪珠从她的眼眶中滚落下来。

    “母亲。”

    楚风鼻子一酸，

    前世的他因为双腿被废，性情大变。

    内心深处也因为这件事，对楚父楚母多有怪责，处处对他们冷眼相对。

    直到楚父服毒自杀的那一晚，

    那个铁骨铮铮的大男人像个娘们似的坐在他的病床旁，哭着对他说是爸爸对不起你。

    楚风才知道了楚父楚母一直以来承受着怎样的愧疚，也终于放下了心结。

    然而，为时已晚……

    为了家族的生存，为了楚风母子的安危。

    那一晚，楚父转身离开病房后，服毒自杀……

    “妈，我没事。”

    重活一世的楚风心中不再有郁结，

    他紧紧的抱住楚母，生怕自己最亲的人再度离自己而去。

    “风儿，你放心，我一定会找最好的骨科专家为你治疗，一定能让他的双腿重新恢复知觉的，一定！”

    楚母眼神坚定的说道。

    “嗯，我相信母亲。”

    虽然知道最终的结果是失败的，

    但楚风还是配合着点了点头，显露出十分乐观的态度。

    楚风的乐观感染了楚母，

    楚母心情也逐渐平复了下来。

    “对了，妈，帮我订购一台【神域】的游戏舱吧，听说【神域】的游戏世界仿真度100％，正好我也……。”

    楚风拍了拍双腿，随意笑着道。

    楚母却鼻子一酸，连忙应承道：“好好好，妈马上给你买。”

    擦了擦眼泪，楚母打了个电话。

    “小李，马上给我订一台【神域】的游戏舱，要最好的！”

    平淡的语气中，霸气侧漏。

    以楚家的能量，

    没过多久，

    四个黑装男子抬着一个巨大的游戏舱进来了。

    “这是至尊游戏舱！”

    “全球限量才三十台吧。”

    楚风看着眼前的游戏舱，咂巴了咂嘴。

    楚家虽然是南江的顶级家族，但在国内，就还有九个元老级别的家族一直压在头上。

    放眼整个世界，

    楚家虽然称的上一流家族，但绝不能稳坐前三十家族。

    而神域从封测开始就已经受到全球的注目，

    这种情况下，

    即便是楚家这种顶级家族，想要购买一台至尊游戏舱也绝非易事。

    “我给出了一个他们无法拒绝的价格。”

    对此，

    楚母语气平淡却难掩霸气的解释道。

    “母亲大人，牛！”

    楚风被楚母的豪气震住了，竖起大拇指。

    如果楚风没记错的话，

    一台至尊游戏舱的价格是五千万，

    楚母说，

    他给了【神域】公司一个无法拒绝的价格。

    这个价格起码是数倍于至尊游戏舱的价格，甚至更高。

    才能让【神域】公司都无法拒绝。

    “只要你开心，多贵的价格，妈也愿意给你买。”

    楚母宠溺的看着楚风。

    “谢谢妈。”

    望着母亲溺爱的笑容，楚风心中涌现丝丝暖流。

    同时在心里暗暗发誓，

    这一世他绝对不会让前世的结局重演！！

    ……

    次日，上午八点

    楚风望着至尊游戏舱上的史诗抽奖代码，嘴角微微浮现出一抹笑意。

    【神域】的登录设备根据游戏初始奖励，游戏置身体验分为几种。

    【意识感应头盔】

    【游戏舱】

    【贵族游戏舱】

    【豪华游戏舱】

    【至尊游戏舱】

    这五种登录设备根据游戏体现，初始福利的不同，之间的价格也是天差地别。

    除了游戏体验最差的头盔用户，没有任何初始奖励之外。

    【游戏舱】，附带一项福利代码，在游戏中输入可兑换一份普通礼包。

    【贵族游戏舱】，附带一项稀有福利代码，输入可获得一份稀有礼包。

    【豪华游戏舱】，获得一份传承级礼包。

    【至尊游戏舱】，获得一份史诗级礼包。

    前世楚风就是用豪华游戏舱登录，获得了一份传承级礼包。

    让他在前期就领先了许多人一步，

    而现在，

    楚母为了楚风开心，

    花费十倍代价购买了全球限量三十台的至尊游戏舱……

    然而很少人知道，

    在至尊游戏舱之上还存在一个登录设备

    ——神域戒指！！

    神域戒指附带的传奇级福利代码才是【神域】的最大奖励。

    而这个传奇级福利代码，

    在前世论坛中就有被曝光过。

