    这还没完，骷髅马踩死大猫后，速度丝毫不见削弱，带着飞扬的尘土，冲向不远处的卡兰莎。

    “哼！”

    卡兰莎抬起纤长的手指，轻轻摆动，霎那间，地皮翻滚，碎石迸溅，从下方伸出一只只洁白如玉的手臂，阻挡在骷髅马面前。

    吧唧。

    骷髅马毫不犹豫的踩在这些手臂上，顷刻间便踏出一条血肉道路。

    奈何不断有盘根错节的手臂从地下涌出，阻挡在它面前，最终形成了一座巨大的墙壁，骷髅马长吁一声，前蹄高举，停下了脚步。

    胡德站起身，幽幽的看着骷髅马上坐着的玛丽小姐。

    玛丽小姐也直直凝视着胡德，她的脸上，看不出一丝愤怒的痕迹，反而是出乎意料的平静。

    “小姐，好久不见了。”胡德微微鞠躬，以示敬意。

    “胡德。”玛丽小姐只是叫了一声他的名字，神色复杂，随后轻轻叹了口气。

    “那位年轻人呢，好像并没有和您在一起？”胡德缓缓扫视一圈，并没有发现李从心的踪迹。

    他的手杖不露声色的轻轻搁在地上，发出一声不易察觉的声响。

    玛丽小姐的身后，阴影聚集，半空中一阵波动，陡然探出一只巨大的黑色秃鹫，尖喙大张，吐出黑褐色的雾气，劈头盖脸的向她涌去。

    “密仪式——倒吊人。”玛丽头也不回，轻声念叨了一句。

    陡然间，天旋地转，上下颠倒，骷髅马站在天花板上，丝毫没有坠落的迹象，反倒是阴影秃鹫一口喷空，消散在了空气当中。

    “小姐好手段。”胡德抬头，看着站在顶上的玛丽，不由鼓掌称赞道。

    砰砰砰！

    无数只手臂穿破地面，墙壁，一时间，竟然铺天盖地，向着玛丽涌来，缠绕连接，封锁住所有空间，一时间，玛丽竟是避无可避。

    唰唰唰，这些洁白的手臂轻而易举的洞穿了玛丽的身体，但卡兰莎的脸上，却不见一丝喜悦之情。

    因为玛丽仍然稳稳当当的坐在马背上，没有一丝血液滴落。

    “我和你们……”玛丽蹙眉，幽幽道，“都是同类啊。”

    她的衣摆飘飘，面色苍白，那些手臂抽回，却像是没有触碰到任何物体。

    不知何时，玛丽的手上，出现了一本陈旧的书籍，哗啦啦，书页飞速翻过，随后停在了某一章。

    她的身上飞出草叶、短刀、木石雕像等奇怪的器物，按照一定的顺序规律悬浮在半空中。

    “密仪式——审判。”

    粗大的法阵陡然在胡德与卡兰莎的头顶浮现，一道道夺目的亮光凝聚汇集，形成耀眼的白色光球，这些光球弥漫着毁灭的气息，令人心惊胆颤。

    胡德与卡兰莎无论怎么躲闪，这些光球都牢牢地锁定住他们。

    卡兰莎眉头一皱，无数手臂一层又一层的覆盖住她的身体，将她裹成了一个巨大的肉球。

    胡德苍老的身体猛然拔高，瘦弱的臂膀大腿上鼓起一块又一块犹如坚石的肌肉，身上的燕尾服被这些肌肉活活撑破，他的皮肤一阵抖动，有无数黑色羽毛刺破皮肤，疯狂生长。

    与此同时，他的后背撕开两道口子，从中缓缓爬出一队庞大的翅膀。

    整颗头颅也完全变形，锋利的獠牙穿出凸起的长喙，延伸至外界，不出片刻，胡德已经从一位白发老人变成了一只巨大的秃鹫。

    轰！

    光球终于酝酿到了极致，化为一道道光柱朝着二人倾泻而下，刹那间，整个大厅亮如白昼，极具毁灭性的气息扩散开来，掀飞了大厅内所有装饰，仅仅只是一些余波，就将角落里的石像化为齑粉。

    “这个气息，远远超过祸灾层次，她难道蜕变了吗！”

    卡兰莎身在层层手臂包裹中，依然对头顶的光柱感到恐惧，不出她所料，光柱落下的瞬间，便洞穿了一层又一层的手臂，朝着她的本体袭来。

    迫于无奈之下，她也显露出了自己的真身，一条长有十条手臂的雪白鬃犬。

    她的身形一晃，背部的皮毛脱落，一株红色的花蛮横的挤开血肉，从中生长出来。

    花瓣张开，露出其中布满兽齿的花芯，白色光柱轰然落下，被花芯不断的吸收。

    然而只不过片刻，卡兰莎背上的这朵花就被轰成渣滓，粗大的光柱毫无阻挡的落在了她的身体上。

    “啊啊啊啊啊！”

    卡兰莎忍不住发出了痛苦的惨叫声。

    不知过了多久，烟尘散尽，卡兰莎趴在地上，大口喘着粗气，她一身雪白的毛发焦黑一片，如今看上去更像是一条无毛狗。

    她艰难的睁开眼，瞥到玛丽跌坐在骷髅马旁，不禁放下心来。

    刚才那一击绝对消耗了玛丽所有力量，不然不可能如此可怕，并且大部分火力全被自己挡下了，胡德那边应该勉强还扛得住。

    感受着自己体内残存的力量，卡兰莎确信，只要胡德不死，杀死玛丽不过是轻而易举的事。

    只要去掉这个绊脚石，介时接受完四神的馈赠，更进一步都是轻松的事。

    “对了，到时候有机会把胡德也杀了，独吞馈赠的我要远比现在强大！”

    一想到这，卡兰莎不禁心底有些火热，她的十条肢体摇晃着，想要撑起身子，准备联同胡德给予玛丽致命一击。

    “胡德！杀……”

    嘀嗒……嘀嗒……

    黑色的血液从下腹汩汩流出，随着后背毛皮鼓起破裂，露出了一截短短的剑尖。

    她低下头看去，迎面对上了一双明亮的眼睛，那张脸的嘴唇微张，她分辨出对方说的是再见两个字。

    身体下方的青铜门再次打开，那个青年男子拔出长剑，又跳了回去，旋即大门又消失了。

    卡兰莎张开嘴，想要说些什么，却感觉不到一丝力气，接着，她的身体便扭倒在地，没了生息。

    “卡兰莎！”

    胡德瞪大眼睛，看着自己的情妇死在面前，他感觉到自己的颜面受到了侮辱！

    展开卷起的黑色羽翼，胡德一脚踹飞再次从青铜门中跳出来的李从心，纵身跃向卡兰莎的尸体。

    尖锐的长喙叼住尸体往天空一抛，胡德的嘴巴猛然打开，一口将这只鬃犬怪异吞下了肚子。

