    第617章我死也要拉你垫背

    直播间

    【苏青黛本性暴露了吧，她还是那个贪生怕死，自私恶毒的女人】

    【看的太生气了，这个女人应该去死，亏我刚刚还同情她来着】

    【我倒不觉得，我觉得苏青黛很敬业，节目组也演的太逼真了，刚刚那一巴掌是真打啊，而且她的衣服也都被扯了，牺牲也算很大】

    【楼上的还没看出来吗？这根本是真的，并不是节目组的安排，节目组遇到海盗了】

    直播间也都分析出来。

    因为所有的直播室都只是一个画面一个角度。

    所以并不是摄像师在录像。

    直播间的人也是直呼离谱。

    但是所有人的心脏也都提到了嗓子眼。

    没想到追个婚恋综艺竟然变成了海盗绑架直播。

    苏青黛被大汉甩了出去。

    她连忙拾起自己破烂的衣服躲在角落里面瑟瑟发抖。

    其他所有人对她也投去了鄙夷的目光。

    那边寸头肌肉男又重新走到了餐厅的正中央：“傅惊墨是哪一个，出来！”

    厉贝贝的手指紧紧的握住傅惊墨的手。

    这个时候，她真恨不得掐死苏青黛。

    亏她刚刚竟然还生了要救她的念头。

    那边肌肉男见没人站出来，举起枪又说了一遍：“到底是哪位傅先生。”

    傅惊墨终于缓缓的从吧台后面站出来。

    厉贝贝想伸手去拉他。

    但是却被傅惊墨制止。

    傅惊墨压了压厉贝贝的肩膀，示意她不要轻举妄动。

    傅惊墨面对黑洞洞的枪口，也是举着枪走了出来。

    那边寸头肌肉男走到傅惊墨的跟前，上上下下打量了一番。

    然后就拿着枪口抵在傅惊墨的胸膛之上，说道：“我给你一个账户，24小时之内，我要看到上面有一百亿，否则，你和这个船上所有人都要丧命于此。”

    傅惊墨看着眼前的人，看着那幽黑的枪口竟似乎一点都不慌乱的模样。

    傅惊墨说道：“可以，不过你先放了这个餐厅里面所有的人，我来当你们的人质就好。”

    寸头说道：“你没有资格跟我谈条件，这里还有我要找的人，所以，我不能放他们离开。”

    傅惊墨也是不慌不忙：“那让我的朋友出去，你可以一个个对照，确定他们并非你要找的人之后，让他们出去回到自己的房间，他们都是手无缚鸡之力的普通人，想必你们已经控制了整条船，他们没有能力跟你们对抗。”

    寸头想了想，觉得可以。

    的确，整条船已经在他们的控制之中。

    他的人也已经把控住了任何重要的入口和出口。

    强力的武装没有人能够进来，也不可能有人可以逃出去。

    寸头挥了挥手，示意他的人放出一条通道。

    然后对傅惊墨说话的语气倒是很客气：“傅先生，现在你可以让你的朋友离开了。”

    傅惊墨让节目组的工作人员都出去了。

    他们出去的时候，寸头的人也会一个个的验证。

    工作人员和导演终于全部出去了。

    傅惊墨又让嘉宾出去。

    宋游和姜心语是被第一个放出去的。

    宋游的脸很严肃，但是他从头到尾都抓着姜心语的手。

    姜心语也是第一次碰到这种事情。

    但是被宋游紧紧的搂在怀中，她又觉得没有那么害怕了。

    随后项熠也出去了，乔夕玥紧紧的跟在项熠的后面。

    出去的时候，她偷偷的看了傅惊墨一眼。

    傅惊墨也没有说什么，乔夕玥跑的比兔子还快。

    厉贝贝也出去了，经过傅惊墨身边的时候，她始终盯着傅惊墨的眼神。

    傅惊墨的眼中并没有半分恐惧，甚至朝着厉贝贝示意，让她赶紧离开。

    这次厉贝贝并没有逞能。

    留下来对救出傅惊墨并没有什么好处。

    还不如先出去再想想办法。

    八位嘉宾就只剩下楚修白和苏青黛。

    楚修白坐在一大群人群之中。

    他低着头，看不到他的表情。

    他也没有去看傅惊墨，似乎有些麻木的样子。

    已经放走了几十个人。

    寸头有些不耐的说道：“还有人吗？快点。”

    傅惊墨在人群中扫了一眼，然后伸手指着楚修白说道：“还有他，让他出去吧。”

    楚修白似乎有预感傅惊墨说的人是他，连忙抬起头来。

    果然傅惊墨的手正是指向他的方向。

    楚修白倒是非常的意外。

    他没想到傅惊墨竟然会帮他脱离危险。

    不过这个时候，他也来不及多想，能够出去自然是求之不得。

    楚修白连忙站起来，走了过去。

    经过傅惊墨身边的时候，傅惊墨说了一声：“站住！”

    楚修白顿住了脚步。

    难道傅惊墨反悔了？

    楚修白转过身来，同傅惊墨目光交接。

    傅惊墨的眼中并没有半分怜悯。

    有的只是冷漠。

    傅惊墨开口说道：“你记住，这是我替贝贝还你的一个人情。”

    楚修白瞬间明白过来。

    傅惊墨指的是之前他将上飞机的机会让给厉贝贝那件事情。

    当时的情况，让人不免觉得，他是愿意为了厉贝贝而牺牲的。

    虽然厉贝贝最后并没有离开。

    傅惊墨之所以这样做，不过是希望他跟厉贝贝之间没有任何的情感牵扯。

    如果他接受了，那就是默认了，连之前他舍己为人的那一点情分都算是两清了。

    楚修白当然不会选择留下来。

    现在的情况比之前还要危险。

    何况厉贝贝已经出去了，他又为什么要留下来等死。

    他的心里不免生出了一丝邪恶的想法。

    若是傅惊墨在这里出了意外，那以后就再也没有人跟他争抢厉贝贝了。

    楚修白没有说什么，扭头就走了。

    寸头又问傅惊墨还有没有人要放出去了。

    傅惊墨淡淡的说道：“没有了。”

    这个时候，苏青黛却是疯狂的跑了过来：“我也要出去，我也是他的朋友，我们是一个节目组的，他们都出去了，为什么不让我出去。”

    寸头也觉得可笑，嘴角来露出一抹笑容：“是你出卖了这位傅先生，你竟然觉得他会救你，连我都觉得可笑、”

    可是这个时候，苏青黛已经顾不上那么多了。

    这些人手上那么多枪，随便扫射就会血流成河。

    谁都看得出来他们是没有感情的杀手，若是没有找到他们想要的人或者没有得到他们想要的东西，会不会真的杀人灭口。

    苏青黛不想呆在这里。

    刚刚她差点被那些人强了，她心里害怕极了。

    她跪在傅惊墨的跟前苦苦的哀求：“二爷，我知道错了，你救救我吧，你能够原谅楚修白，你也可以原谅我啊，你们都是心胸广阔的大人物，就不要跟我这种小人计较了，放我出去好不好。”

    傅惊墨看着跪在自己脚下的苏青黛，目光冷的像是出窍的匕首：“苏青黛，如果这里只有一个人该死，那这个人一定是你。”

    说完，她也不看苏青黛一眼。

    转身就去餐厅的椅子上坐了下来。

    苏青黛一个人跪在地上崩溃大哭。

    突然她抬起头来，眼中露出凶光：“傅惊墨，你不救我，你也别想好过。”

    她站起来指着门口还没有离开的厉贝贝对寸头说道：“你看到那个女孩子了吗？她很厉害，曾经在参加综艺节目的时候反杀了大毒枭赵威龙，她的舅舅是我们H国的总指挥官，而且她有过目不忘的本事，你们要是留下她活口，将来一定会被我们H国最精锐的特种兵追杀，只有杀了她，灭了口，你们才能够安心。”

    苏青黛的话引起了寸头的主意。

    寸头的眼睛眯起来，转头开始大量门口的那位少女。

    看上去很年轻，像个学生的模样，竟然能杀死赵威龙？

    赵威龙的事情之前轰动过一阵子，连他都知道。

    不过更让他在意的是，她难道真的是H国总指挥官的外甥女？

    那就真的麻烦了。

    寸头突然对门口把手的壮汉说道：“把她给我带进来！”

    傅惊墨走了过来，一只手掐住苏青黛的脖子：“苏青黛，你真的是找死。”

    傅惊墨手腕用力，苏青黛的脚已经离开地面。

    她不停的拍打着傅惊墨的手，因为无法呼吸，脸已经涨得通红。

    傅惊墨是真的暴怒。

    厉贝贝自知是逃不掉了。

    她迅速走了上来，抓住傅惊墨的手，说道：“你冷静一点，她是该死，但是绝不能死在你的手上。”

    傅惊墨自然也知晓。

    他的手突然松开。

    苏青黛像是一摊烂泥一样倒在地上。

    苏青黛也是捂着脖子大口大口的吸气。

    当她缓和一点之后，她却笑了：“厉贝贝，就是死，我也要拖上你给我垫背，哈哈。”

    这一幕也全部实时传上了直播间。

    【苏青黛真是一个疯子，太可怕了】

    【我真恨不得冲进屏幕里扇这个婊子一百个巴掌】

    【小贝爷明明可以先出去的，现在危险了】

    【现在到底是什么情况，政府已经有行动了吗？】

    【那里是公海，政府没法管，他们也只能自救】

    厉贝贝倒是冷静的很。

    她跟傅惊墨坐到一起。

    反而冲着傅惊墨笑了笑：“算了，你别生气了，跟你待在一起我觉得安心。”

    傅惊墨面色凝重，只是握了握厉贝贝的手。

    那边寸头的人还拿着照片，在几百人中找他们想找的詹姆斯先生。

    但是他们并没有找到。

    然后，厉贝贝就看到寸头出去接了一个电话。

    厉贝贝趁着所有人不注意，特意潜入窗户那边，将窗户拉开了一条缝。。

    她的听力不错。

    她听到寸头在跟对方汇报情况，说还没有找到人。

    厉贝贝隐约听到电话那边的声音

    【找不到就杀光船上所有人，不留一个活口】

    厉贝贝听到这话的时候惊呆了。

    这个船虽然没有之前的那艘大。

    但是少说也有上千人。

    对方到底是一个怎样的恶魔。

    竟然张口就说要杀掉船上所有的人。

    寸头沉思了一会儿，说道：“再给我12个小时，如果还是找不到人，就按照您说的办。”

    厉贝贝的心里只觉得骇然。

    在光头回来之前，厉贝贝回到了原来的位置。

    厉贝贝凑在傅惊墨的耳边将这件事情告诉了傅惊墨。

    傅惊墨的脸色也凝重起来。

    苏青黛虽然将他举报出来，并且被勒索一个亿。

    但是也算是阴差阳错为他们争取了时间。

    这个寸头说再给他12个小时的时间，恐怕就是舍不得这百亿赎金吧。

    只不过，现在能够预料到的就是，如果24小时之后真的找不到詹姆斯先生。

    这些人说不定真的有可能丧心病狂的屠船。

    现在他们只有24小时的时间。

    厉贝贝说道：“我有办法，但是比较冒险。”

    傅惊墨似乎一下子就猜到了厉贝贝的想法。

    傅惊墨沉默了一会儿说道：“那你一定要小心一点。”

    他们之间根本不用多说，便有一种难言的默契。

    厉贝贝点了点头：“现在只能赌一赌了，我们也只有24个小时。”

    厉贝贝突然站了起来，直接走到寸头肌肉跟前。

    厉贝贝开口说道：“我可以帮你找到詹姆斯，但是前提是你找到人之后要放了我们两个。”

    寸头看向这个身形瘦削的女孩。

    “就你？”

    厉贝贝说道：“这个船虽然不大，但是有数千个房间，还有很多隐秘的地方，若是詹姆斯先生有意躲起来，你们不一定能够找到人，但是我有过目不忘的本事，看到任何一张脸都可以很快的识别出来，我保证可以帮你找到詹姆斯先生。”

    傅惊墨也走了过来：“你可以相信她，我在这里当人质，你们也不用担心她逃跑，因为她是我的妻子。”

    寸头对自己在船上的布局特别自信。

    之前他是收到消息，詹姆斯先生就在餐厅里面用餐。

    但是看来在他们进来之前，那个老家伙已经收到消息先逃走了。

    这船这么大，若是詹姆斯先生存心躲了起来，还真是如同大海捞针一样。

    既然这个女孩有过目不忘的本事，是可以派上用途。

    而且她曾经反杀赵威龙，肯定是有点本领在身上的。

    寸头说道：“谅你也逃不出我的手掌心，给你24小时的时间，将詹姆斯先生带到甲板上去，否则，你们全部都无法活着离开这里。”

    他们的人自然也是要找人的，但是多一个人也无妨。

    (本章完)

