    除了洛槐和蓝羽发现飞来的邪恶麦尔文，其他人、精灵、矮人几乎都还陷在和恶魔的丛林混战之中。

    这一道身后的攻击自然是蓝羽甩过来的。

    她虽然得剿灭空中恶魔，没法赶过来支援洛槐，但是她不可能没有远处的攻击手段，何况她一直在留意自己家崽哇。

    崽儿都被炸了！咋不能管管了？

    而既然是龙的魔法，那威力就不可能小。

    蓝色的彗星，划破了晴空。

    恶魔压根没指望自己的那点小护盾能挡下这个能量攻击，光是灌杀的能量柱都比它要大了。

    不过这蓝色彗星的速度倒是没有那么快，自远处而来要时间，很容易就可以躲过去。

    但是蓝羽压根也没打算一招灭掉对方，她的第一目的是救自家崽，也就是现在正在被小鬼火雨所轰炸的洛槐。

    也不知道他被轰成什么样子了。

    蓝色彗星与恶魔擦身而过，不到十几米就爆开了，正好就在火雨集中轰炸的位置，强横的能量风浪激荡开来，恶魔身上的羽翼本来还只是微微飘动，一下子就成了暴风中苦苦支撑的落叶，疯狂摇动。

    这一下，直接刮灭了小鬼火雨的滔天巨焰。

    一条七分熟的小游龙从中显现出身形。

    “咳咳……”

    ’不是，怎么可能七分熟呢？’

    洛槐抖抖身上的黑色物质，那只是一点灰烬罢了，至于他自己，完全没有事情。

    “完全无效？”恶魔定睛一感知，发现对方的灵魂居然一点都没有波动，这说明对方甚至没有受到什么伤害。

    就连被他封印在左爪的恶魔灵魂也依旧被压得死死的。

    “你…绝对不可能只是一条小龙……”恶魔一下子把洛槐的战力定位在心中拉高了一大截。

    几十年前它也是接触过龙族的，毕竟在各种族还没反应过来的时候，龙族就已经开始了和恶魔的交战。

    所以它很清楚，即使龙族再强大，也不可能在小龙崽的时候就抗下这么一招。

    “这……我岁数还真不大。”洛槐想想，回了这么一句。

    他能撑下来纯属是因为他砸了几瓶药水，不是啥稀奇的，就是抗火而已。

    谁让麦块里的抗火效果强大呢，只要有，就直接免疫火焰伤害。

    偏偏刚刚的小鬼火雨就是主火焰和爆炸伤害的。

    没有了火焰去突破表皮的防御，剩下的物理冲击也不过是打在洛槐身上的练拳罢了。

    以他的抗打能力，抗下来不过分吧？虽然说还是被锤了一层皮。

    但那也就几瓶治疗药水的事情——从开打的时候算起，他身上的生命恢复效果就没有停过。

    “不过不管你是当年的哪条龙，几十年…呵呵，恐怕恢复的实力还没当年的一半吧？”

    恶魔嘴上硬撑，但是其实它自己也是半斤八两。

    “……”洛槐都不知道怎么回答了。

    也不怪恶魔猜不到，因为龙族身躯强大的缘故，祂们根本不会屑于去用什么外物协助，最多就是一些辅助施法的东西。

    至于药水……别闹，其他种族造的最好药水都是用它们刮下来的“头皮屑”做的，不说祂们会不会嫌弃，就算真用了，效果还不如舔一下自己嘴巴吃点嘴皮子有用呢。

    洛槐的药水纯属是个例外。

    既然对方已经把他的身份脑补好了，那他也就不点破了。

    反正靠嘴炮是不可能把这种家伙劝服的，还是得动手。

    本来想要牵制住这个恶魔的身躯，没想到现在变成了牵制它的灵魂。

    更关键的是它手里还有麦尔文作为“人质”，似乎怎么样都没法有一个两全的结局。

    恶魔也不再多废话，继续动手，它刚刚的停顿只是为了观察那头远处的龙会不会过来罢了，但是现在看来她暂时脱不开身。

    那没事了，那些小恶魔？多杀点，这样空气中的怨气和灵魂碎片越浓，它的恶魔法术就越强。

    只要身处于战场中，它就能够无比强大。

    摇手一招，恶魔的周边又开始出现许多恶魔的虚影，这些恶魔的全部都是刚刚死亡不久的，灵魂还没来得及回归虚空，就直接被召唤了过来。

    受到首领的召唤，它们不由自主的聚集了过来，但是等待着它们的确实和曾经的首领合为一体。

    在首领的强大意志面前，它们这些小恶魔的碎片残缺意识不过是渺小的蝼蚁，随时随地都能被抹去，化作首领灵魂的一份养料。

    这些养料转化而成的能量被关注到了剩下的几个恶魔灵魂中，使得它们直接强行复活。

    并且在首领的改造下，它们原本很多不会飞的也都有了翅膀，成了空中单位。

    被复活的恶魔一共有三个，全是由小喽喽恶魔进化而来的，那些被吞噬的小恶魔的特征也都有体现在上面，活生生的缝合怪。

    那些扭曲的四肢还有爪牙简直就是在考验精神。

    酸液还有瘴气从撕裂的口中滴落散发。

    洛槐默默往后飘了一点，不妙的咽了咽口水。

    ’亏咱还能咽的下去口水。’

    可是再怎么厌恶，也得硬着头皮打。

    他也认清了情况，这种局面下是不可能再去破坏恶魔的躯体的，所以还是直接对付灵魂吧。

    原先就打算将所有恶魔的灵魂先揉到一块儿再一网打尽。

    现在看来直接把它带去那个地方也许不错。

    说起那个地方，也是他偶然发现的。

    想到这，洛槐前两张龙爪张开。

    只见从他的爪中飘飞出了许多黑色小方块，这些方块很小，和他对比起来就像是一个个小粒子，连看出方形都有些费劲。

    “你这龙，居然还用道具，还真是丢龙族的脸呐。”不知道还以为那是什么黑色能量粒子，恶魔却发现那是一种不明物质。

    于是它第一时间放出了嘲讽，反正恶魔本来就是讨打的存在，嘴再贱一点也没啥事，只要能够搞到对面心态就是赚到。

    它当初和龙族打的最大感觉不是祂们有多强，反而是祂们极其强烈的自尊心让它记了几十年。

    但它怎么都想不到，洛槐这个在大佬背影下成长起来的家伙，从来没有所谓的自尊心，尤其是在战力这方面上。

