    终于等到他要等的人。

    徐母牵着一个小男孩走了过来，刚落座，便开了口：“有什么事吗？”

    疏远又警惕。

    那一瞬间，记忆里哄他睡觉，给他讲故事的人似乎模糊了。

    “我快毕业了，毕业后会留在A市工作。”

    你可以随时来找我。

    徐以安没把最后一句话说出口，对上徐母眼神中无法掩饰的不耐，他只觉得自己，可笑至极。明明清楚她早就不爱他了，不然不至于这么多年连电话都不打一个，却还是替她找着借口，或许是为了维护自己那点可怜的自尊心而自欺欺人。

    “谁让你留在这里？你别想着和我们抢妈妈！”

    小男孩猛地站起身去推他，眼中的厌恶尽显，仿佛他是什么令人嫌弃的东西。

    “你要留就留，要走就走。不用和我汇报，你长大了，过自己的人生，不要再来打扰我的生活。”

    像是对着一个陌生人，徐母语气平淡地把话说完，又俯身温声劝着小男孩：“不生气了，妈妈带你去买玩具好吗？”

    熟悉温柔的声音似一把刀子狠狠地插进他的心房，他自嘲地笑了笑，好像连自欺欺人都做不到了。

    徐以安刚出去没多久，听见后面“嗒嗒”急促的脚步声，而后那张温暖的笑脸出现在眼前。

    “谢谢你刚才帮我，好人一生平安，天天开心！”

    女孩脸颊有些红，不知道是因为发烧还是因为刚才跑太急，她从兜里拿出一瓶巧克力牛奶，一包小熊饼干塞进他手里，又从围裙兜里掏出一根棒棒糖给他。怕他还回来似的，塞完东西看都不看他一眼，抛下一句再见，头也不回地往店里跑。

    徐以安看着她匆匆跑开的背影，勾了勾唇，轻声说了句：“谢谢。”

    比她送小男孩的生日礼物，还多了一根棒棒糖。

    他回宿舍洗了个澡，除掉身上的油烟味，坐在电脑前，拧开了那瓶巧克力牛奶。

    甜而不腻，还挺好喝的。

    脑海中一直浮现着那张明媚笑脸。

    “你也喝这个？我们郡主也爱喝这个。”于凡捧着手机笑得一脸花痴，这是他在宿舍混时间的常态。

    “郡主？”徐以安眉梢微扬。

    “啊，我的女神。本校外语系大一的妹妹，叫姜永宁，外号郡主。”

    于凡将手机递过去分享，继续安利：“这个博主叫薛恬，也是本校外语系的小学妹，她们俩初中起就是好朋友，长得都很漂亮，性格也超可爱，还喜欢打游戏，完美。”

    “她喜欢录制一些搞笑小视频，会带上郡主一起演。”

    “唉，可惜甜甜有男朋友了。”

    视频里女孩戴了个油头假发，穿着宽松又劣质的西装外套，贴着个毛都分叉了的假胡子，对另一个女孩说：“女人，想和我分手？你要想清楚，我虽然有小三小四，但甩了你，还有一群小五小六喜欢我，至于你？没了我你什么都不是。”

    徐以安不由笑了笑，嗯，果然今天遇到的女孩挺特别的，特别……有趣。

    她的朋友呜呜地哭了两声，忽然对着镜头：“有的男人，那么普通，却又那么自信。”

    女孩一脸严肃：“姐妹们，遇到我这样的男人，不甩，还留着过年吗？”

    徐以安：“……”

    语气欠揍的样子让他没忍住笑了出来，整个人都在抖。

    于凡惊呼：“我的天，你对她们笑了？你他妈真的笑了？”

    徐以安难得嗯了一声：“挺可爱的。”

    于凡像遭受了雷劈：“我草？”

    平时他们在宿舍讨论哪个妹子可爱漂亮，徐以安总是一副冰山模样，对谁都不感兴趣，要是硬把照片塞到他面前，还会遭他一记眼神杀：“你他妈闲得慌？”

    他们一度以为徐以安断情绝欲，是个皮囊和脑子都顶好的……和尚。

    没想到！居然在今天！开窍了！

    于是，徐以安便被拉着看了一晚上的小剧场，但本人还挺心甘情愿，甘之如饴的。

    心底阴霾被一点点被驱散，之后她的样子便一直在他脑海里挥之不去，每每想到她，他就会有一阵难言的悸动和温暖。

    不知道是一见钟情，还是再见倾心，但他可以确定，他喜欢上了一个人。

    ******

    “我也说不上为什么喜欢你，但感觉就该是你。”徐以安诚实说道。

    姜永宁已经换了个舒服的姿势，整个人像没骨头一样软绵绵地压在他身上，脸贴着他胸口问：“那天你为什么来店里？”

    “我生日。”

    她记得在店里那天他在等人，直到春节时跟徐母见面，才知道那天他等的人是自己的妈妈。可是他们似乎闹得不太愉快。原来，那天竟然是他的生日。

    又想起出门时他的眼神。

    姜永宁鼻子一酸，抬头看他：“以后你的每个生日我都会陪着你的，不让你一个人过。”

    多希望时间能倒回那天，她一定不让他一个人就这么孤零零地走，至少会对他说一句生日快乐。

    原来她不仅记得他，还知道他那天等的是自己的妈妈。

    徐以安莫名有些愉悦，那时候她就在注意他了么？

    可女孩眼眶这就红了，他是有多脆弱……所以才自己扛了那二十万，就是怕他受伤么。

    徐以安心疼之余又有些好笑地捏了捏她的脸：“乖，不哭了。那天是我爸妈感情出现问题后，我过得最快乐的一个生日。”

    姜永宁忽然想起了什么：“所以你的手机密码和家里的密码……是那天？”

    她一直很好奇明明0129是生日，为什么前面数字又不是生日的年份。

    “嗯，因为在那天我遇见了你。”

    在遇到她之前，他的生活枯燥无味，孤单又清冷。那天之后，却突然有了期待，有了追求，有了对未来的无尽向往。

    姜永宁听完忽然控制不住“哇”的一声哭了出来，又隐忍着，揪着他的衣服趴在他身上抽抽嗒嗒地哭。

    徐以安有些手足无措，只能温柔地抚着她的背，胸口一片温热的濡湿，像流进他的心房，他的声音温润，哄着她：“告诉你不是让你哭的，是想让你知道，遇见你，能被你喜欢，是我的幸运。”

    星星之所以亮，不仅因为它是星星，还因为它能反射太阳的光。

    他何其有幸，在晦暗生活中，遇见一个照亮未来的小太阳，也成为她唯一偏爱的星星。

