    易水台，以浩然峰主为中心，形成了一个绝对领域。

    在领域之外，倒着无数浣灵宗所指挥发动袭击的妖兽尸体，黑压压的一片。

    不知道有多少妖兽被太白剑横切而过，尸首分离，不知道有多少妖兽被太白剑拍碎，化作血水和碎末。

    唯一能知道的是，那条名为易水的江流，此刻已经是被血液完全染红，猩红一片。

    有重伤的妖兽挣扎着想要站起，却不能，摇摇欲坠地重新跌倒。

    这真是惨烈且血腥至极的一幕画面。

    在茫茫苍穹天中，战斗发生过无数次，但像此处这般壮烈的，还是很少见的。

    于血腥绞肉场中心的浩然峰主，脸上却依然没有任何表情，神色依然是那般平静，眉间依然是那般温和。

    浩然气，不染尘埃。

    所以，即使如此杀戮，他的眼眸仍然清明如光，未有半点血丝出现。

    这是一场无趣的战斗。

    杀妖，然后还是杀妖。

    妖兽的嘶吼声，凄厉的哀嚎声，显得是那样的单调。

    所谓单调，就是麻木的重复。

    从一开始到现在，浣灵宗至少填了一千多只妖兽于此处。

    铮铮！

    剑鸣之声一直没有断绝过。

    吼！吼！

    妖兽的怒吼之声也没有停歇过。

    浩然峰主从始至今，一步未退。

    因为他的身后便是传送法阵。

    传送法阵之后，便是剑宗的秋燕城。

    呜呜呜！

    突然，易水之上传来了尖锐的呜呜声音。

    然后，妖兽终于停止了冲锋。

    不是浣灵宗承受不起这种损失了。

    而是一位穿着玄武袍饰的男人，不知何时出现在了天边。

    他踩着缓慢的步伐，正向着浩然峰主走去。

    此时场间一片混乱，但在这名男人出现后，却像是一尊禁忌存在，万兽之王降临。

    那些嘈乱发狂的妖兽，全部安静了下来。

    唯有剑鸣依旧。

    浩然峰主李拾遗眯起眼睛，看着来者，眉头跳了跳。

    来者。

    浣灵宗，玄武主宰。

    尊号境修士。

    迎战者。

    剑宗，浩然峰主。

    四劫境修士。

    能胜吗？

    并不能。

    浩然峰主心知肚明。

    剑宗修士再强，但终归属于人间层次。

    四劫战尊号，已非人间之人所能行人间之事。

    但是，他却无比安宁，充满信任的笑了。

    谁能让他如此信任？

    谁能让他如此安宁。

    不过是耳边一道只闻其声，不见其人的“我来了。”

    这是浩然峰主无比熟悉的声音。

    来自剑宗宗主，谢青云。

    当世仅存的两大剑仙之一。

    终于来了啊。

    浩然峰主心中道。

    浣灵宗玄武主宰与剑宗青云剑仙同至易水台。

    谁能阻止魔族？

    如今，唯有剑宗。

    剑宗最强大的力量，是谢青云。

    谢青云来了。

    玄武主宰也该死了。

    .........

    寒风轻拂易水台。

    玄武主宰衣袍猎猎，看着站于血肉之上的浩然峰主，脸上流出极为人性化的复杂情绪，感叹说道：“即使是我心魔一族亲自出手，都无法超过的人世间第一道宗......”

    “剑宗不愧是剑宗啊。”

    浣灵宗在心魔一族的操持下，这两万年来愈发起势。

    但不论怎么起势，剑宗都是佁然不动的压他一头。

    “只是，身为剑宗修士，不好好看紧你们的东域，在中灵浴血，这又是何必呢？”

    玄武主宰悠悠道。

    “好好的一条性命，有的人怎么就不懂得珍惜呢？”

    这位实为魂尊三魂之一的浣灵宗主宰，露出无比惋惜的表情。

    浩然峰主听懂了玄武主宰话下的潜意思，望着玄武主宰，点了点头道：“对啊，好好的一条性命，有的人怎么就不懂得珍惜呢？”

    玄武主宰眉头一皱，显然是诧异于浩然峰主在这种情况下为何依然能有如此镇定的表现，以及如此自信。

    他就上下打量着浩然峰主。

    最后，忍不住哈哈大笑。

    “一个四劫境修士，竟然对我口出如此狂言？”

    “你不会是以为凭借四劫修为，就是能杀死我？”

    “可笑可笑可笑！”

    到了最后，玄武主宰收敛起所有的笑意，变得无比冷漠起来，眸中杀意与讥讽之意尽显。

    “你剑宗修士不会真以为自己天下无敌吧？”

    浩然峰主没有回答，只是突然不再持剑。

    他把太白剑横于胸前。

    他的头发无风自动，犹如一条黑色的河流在流淌。

    紧接着，他胸前的那柄太白剑猛然是开始嗡嗡鸣叫，似乎急不可耐想要出世饮血，又似碰到了什么强大存在，正在挣扎。

    锃！

    一声剑鸣！

    轰！

    一声剑啸。

    幽黑的太白剑化作一道黑色的剑光裂风而去，凛冽直刺玄武主宰，仿佛要将修为已达尊号境的玄武主宰给贯穿。

    无人可知的视野之中，一道完全透明，仅有剑主能见的极薄极淡的剑身灰影，与太白剑一同射出，紧紧附在太白剑上方。

    看似一剑，实为两剑。

    那抹无形的剑影，如梭如电，恰是真正的杀招所在。

    太白剑凶残，低沉的剑鸣之声，在眨眼不及的须臾时间之内就变成了风雷般的巨大咆哮声。

    太白剑速度奇快。

    所携的威势，将剑锋所过之处的空气都给抽空。

    空气中传来一阵撕裂的声音。

    那柄飞剑，呼啸而过，撕碎无数气流。

    这些被撕碎的气流则是在太白剑之后形成一道笔直的线条。

    线的尽头，是那位无比强大的玄武主宰。

    “蚍蜉撼树，以卵击石。”

    始终如石雕般冷静的玄武主宰，刚刚因为浩然峰主的话有些许色变，如今又重复平静。

    他承认浩然峰主这一剑威势不凡，有大风雷之势。

    但距离战胜他，差得还太远太远了。

    “原来就这啊？”

    玄武主宰冷酷一笑。

    他伸出手去，轻轻一挥。

    下一刻，在玄武主宰的身后，有混沌气流淌，一双血红的眸子在气流中如血色灯笼般睁开。

    嗷吼！

    神力澎湃。

    四灵圣术——玄武宝术。

    玄武主宰直接动用浣灵宗四大秘传宝术中的玄武宝术。

    寄托于他身体之中的玄武血脉兽宠，骤然在他身后显出身形。

    一个庞然大物复苏。

    龙头，鳄鱼声，浑身暗褐色，背有硬壳，如鳞甲森然发光。

    借助玄武之灵，玄武主宰施展出玄武血脉才能施展的强大圣术。

    血气滔天，无与伦比。

    玄武主宰的手臂上已然覆盖上一层暗褐色鳞甲，更有血色气流不断升起，拥有斩龙杀鲲的能力。

    于是，他以手掌做拳，对着虚空，对着疾射而来的太白剑挥了出去。

    玄武，本就是世间防御最强的灵兽。

    在如此强大的宝术面前，四劫境修士的一道飞剑真的还会有所建树吗？

    答案只在结果，不在预料。

    太白剑将易水台中的天地气息全部席卷而去。

    它一路前行，终于是与玄武主宰挥出的这一剑撞上。

    轰的一声巨响。

    玄武主宰魁梧的身体，骤然离地，倒飞出去，向下方的易水坠落而去。

    在半空中，玄武主宰发出一声暴烈不甘且不解的怒吼，愤怒地想要挣扎调整身体，稳下身形。

    然后，太白剑又来了。

    他重新倒飞出去。

    他再次挣扎。

    再次倒飞出去。

    如此重复了六次之后。

    随着嘭的一声，玄武主宰终于是被砸入了下方的易水，激起滔天的浪花。

    当他挣扎地从易水中爬起身来，血红的河水从他遍布鳞甲的身上流淌而过，顺着那些鳞甲的缝隙流下，显得异常渗人。

    哇的一声。

    玄武主宰开始吐血。

    猩红的血液从他的嘴里喷出。

    此刻，他的眼神中透露出一抹惘然与自我怀疑。

    玄武主宰能清晰地感受到李拾遗发出的飞剑威力并不足以撼动他。

    但令人不解的是，就是这样“威力平平”的一道飞剑，在与他施展玄武灵术的拳头相撞的时候，却是有一道本不该存在的，强过太白剑本身威力无数倍的力量迸发。

    不像是一剑，反倒是两剑。

    但在他的视野中，在他的感知中，在他的神念探查之下，的确没有发现第二道飞剑的身影。

    所以，即使他无法相信，也不得不承认，天地之间只有一道太白剑。

    是浩然峰主伤的他。

    这莫名涌出的力量，凌厉且绝伦，不但是轰飞了他，余力更是透进他强悍无人可敌的肉身，直接震伤了他的五脏六腑。

    是的，玄武灵术加持之下，他的防御近乎无敌，难以被破。

    所以，这一剑采用的是力量反震的手段来破除他的防御。

    就像是一个身处铁桶里的人，被人用锤子砸了一下。

    铁桶十分坚硬，并没有被破坏。

    但是那巨大的反震力，却是隔着铁皮，将里面的人给活生生震死了。

    玄武主宰现在就也是这般情况。

    他的鳞甲没有被破坏半点，可是那巨大的力量却是给他造成了极其严重的内伤。

    易水之上，一片死寂。

    浣灵宗魔修不敢置信玄武主宰的吃亏。

    但是，战斗其实才刚刚开始。

    太白剑在空中画了道圆融的弧线，闪电般再次掠过虚空，杀向玄武主宰。

    剑倏然而至，锋利而华丽。

    玄武主宰终于愤怒。

    他暴吼一声。

    须臾，玄武主宰身上的鳞片便是由褐转赤金，身后的玄武虚影更是昂首而起。

    于是，玄武主宰再出手。

    他五指间光速滔滔，虚空就像是琉璃破碎般，发出啪啪的破碎声音。

    他手掌中鳞甲赤金光芒闪耀，面对再次射来的太白剑，虚空一抓，竟然是径直把太白剑剑锋抓在了手中。

    玄武主宰的手指紧紧握紧，掌心的鳞片与太白剑摩擦，发出令人牙酸的声音。

    “抓住你了。”他露出一抹狰狞的笑意，手掌之中神光澎湃，宛若烈焰般腾腾跳动。

    毫无疑问，玄武主宰这一抓是惊人的，竟然徒手抓住了百般法宝中最为锋利的剑器。

    只是，本命剑被缴的浩然峰主此刻却是丝毫不慌，反而是开心笑道：“这就上钩了啊。”

    须臾。

    无数的风卷凭空而生，向外迅猛滚动扩散而开。

    三寸剑光骤起。

    但不是在被玄武主宰抓住的太白剑中升起的，而是在空无一物的虚空中绽放而出。

    玄武主宰顿时色变。

    他猛然反应过来。

    这一次，那道不知从何而来的诡异力量，竟然不再是依附于太白剑爆发。

    因为先前都是如此，所以他都已默认这道力量只会与太白剑共生。

    就是这种惯性思维，让玄武主宰终于上钩，吃了大亏。

    如无数狂风滚走虚空，撕碎苍穹，直奔玄武主宰。

    远方，看到此番壮观气象的浩然峰主只是扯了扯嘴角，颇有不屑。

    他在心中低声道。

    记住，杀你者，剑宗谢青云。

    你也算是死而无憾，死而无亏了。

    下一刻，一道淡淡的血痕在玄武主宰的眉心中迅速扩展。

    鲜血狂暴的犹如不要钱般的喷出。

    玄武主宰捂着自己的眉心，鲜血自指间狂溢而出。

    但更致命的伤势在于他眉心之下的识海。

    有一剑，已然贯穿了他的魂，将之撕扯了无数块。

    他怒目圆睁地看着浩然峰主，身形缓缓前倾倒下，再次向易水之中跌落。

    他抓住太白剑的手，无力松开。

    直到死亡的这一刻，玄武主宰都依然没有搞清楚，浩然峰主飞剑之中所蕴藏着的第二道恐怖力量，到底是从何而来？

    啸！

    脱离玄武主宰控制的太白剑直奔浩然峰主而归。

    “我剑宗修士，”浩然峰主收剑，看着已经没了生命气息的玄武主宰，脸上露出一如往常的温和笑容，平静道：“本就天下无敌。”

    ........

    有剑横于胸前，有剑行于无形。

    兽潮与魔修之间，来一剑。

    一剑便杀主宰。

    无形之剑。

    无敌之剑。

    其名.......

    扶摇。

    ........

    易水台前，那汹涌的人潮与妖潮重新变得安静下来。

    易水中的血色尚未淡去，此刻又添一位主宰之血。

    所有人，所有妖，看着被浩然峰主握在手中的那柄太白剑，心惊胆寒，有种想要逃跑，想要哭的感觉。

    长剑从不请人笑，它只请人哭。

    忽然，浩然峰主举起太白剑，指向妖潮，放声大笑。

    他说：“来！”

    浣灵宗魔修没有来。

    他们选择了跑。

    气氛低落的浣灵宗魔修终于是选择了逃跑。

    无数的妖兽以及数量繁多的浣灵宗魔修四散而逃，做鸟兽散。

    浩然峰主见此景，眼中闪过一抹惋惜之意。

    现在，正是乘胜追击的时候。

    但是，他的确已经无法再对这些逃窜的妖兽以及浣灵宗魔修进行追杀。

    因为，不论是先前的斩杀烛照掌教，还是后来的独战易水台，再到最后配合剑仙的“演出”，都消耗了他太多太多的法力与精力。

    他的脸色已经极度苍白。

    他再无任何一丝力量。

    便在这时。

    浩然峰主身后，那个被他用长剑守了一天一夜的跨域传送法阵之中，猛然是闪起一道亮光。

    亮光之中，一个傲然的身影浮现。

    那是一个无比俊秀且年轻的剑修，黑衫黑发。

    在他的背后，负着一个紫檀剑匣。

    “陆青山带剑宗四百剑修，奉命来援！”

    一道冷厉的声音响起。

    紧接着，光影不断闪烁而起。

    一个又一个的人影，在法阵灵光中浮现。

    不过须臾，便有近四百道人影从传送法阵中涌出。

    剑宗是所有弟子的剑宗。

    它不会让任何一个剑宗弟子孤军奋战。

    除非，剑宗已经仅剩最后一人。

    所以，陆青山带着剑宗的第一批西征剑修，来了。

    大驾。

    光临！

