    龙芯月到底是涉世未深，非常不理解，为什么这样的事情会不了了之。

    “他们为什么不管？正常来说报警了，不应该去把打人和威胁人的坏人绳之以法吗？”龙芯月不解的问道。

    秦柯缓缓开口，替龙芯月解释了起来。

    “倒不是说不管，只不过天天发生的事情那么多，这样的事情报到警察局里，有人会受理已经很不错了，至于其他……”

    秦柯摇了摇头，叹了一口气，不愿意继续说下去。

    龙芯月从开始的不解，到皱眉沉思，再到最后的恍然大悟。

    “是我把事情想得太简单了。”龙芯月承认道。

    看到龙芯月心情低落的样子，沐锦依狠狠的在她的脑袋上揉了一把。

    “你也别想太多，你看警察叔叔帮了我多少忙！要相信警察叔叔是正义的！”

    听到了沐锦依安慰她的话，龙芯月突然感觉她还不如不安慰自己呢。

    “好了，这个问题先打住，咱们回到柳诗梦的身上。”沐锦依强行转移了话题。

    孙思琪率先说道：“根据我的了解，柳诗梦似乎和一些地下势力有联系，她找来的那些人好像都不是普通的小混混。”

    孙思琪又爆出了一个大料。

    沐锦依眨了眨眼睛，轻声道：“和地下势力有联系？”

    这倒是她没有想到的。

    孙思琪道：“关于这点我也是听说的，没有亲眼看到过，只不过可信度高达90%。”

    沐锦依摸了摸下巴，沉吟道，“既然如此，她怎么不直接找这帮人来对付我呢？非要拐弯抹角的借着刘佳妮的手，来找我的麻烦。”

    听到沐锦依的疑惑，孙思琪轻咳了一声，说道，“这个你就不知道了吧，在咱们学校里，最不能招惹的人，你排第一。大家都说，只要是得罪了你的人，都不会有什么好果子吃，他们可不想往枪口上撞。”

    想想裘念，林玲，霍雪珍等等，似乎大家说的也没有错。

    沐锦依沉默了一下，对于这点，她不想发表意见。

    龙芯月倒是积极发言道：“所以柳诗梦不愿意正面和锦依对上，想找个替死鬼，而刘佳妮就是那个倒霉的家伙！”

    沐锦依反驳道：“那她找地下势力对付我，不是一样的道理吗？只要他们不主动出卖她，效果不适合找刘佳妮一样，他们甚至在对付我时出手会更加狠辣！”

    这回龙芯月解释不明白了，困惑的皱了皱眉。

    秦柯微微犹豫了一下，抿唇道：“这点，也许我知道原因。”

    刷刷刷，几道视线落到了他的身上。

    秦柯继续说道，“你们不知道，现在道上流传着一句话，就是得罪谁都不能得罪小神医。”

    沐锦依闻言，挑了挑眉，她什么时候这么让人闻风丧胆了？

    秦柯清了清嗓子，说道：“那传染病的药方是你提供出来的消息，他们不知道是怎么得知的，就算是他们也不愿意得罪，不知道什么时候也许能救自己一命的人。”

    沐锦依只啧了一声，没想到自己做的好事，现在就有了好报。

    虽然就算是那些人找上门来威胁她，哪怕是动手，她也不怕，最后哭着回家找妈妈的，指不定是谁呢！

    只不过接二连三的找她麻烦，还是挺烦人的。

    孙思琪倒是不知道传染病消失的大功臣是沐锦依，乍一听，突然有些傻眼。

    她知道沐锦依是小神医，但没有想到她牛掰到这个程度。

    她虽然知道的不多，但是从新闻里也看到了这个传染病不单单是在国内爆发，到了后期，已经成为了全球性的疾病。

    将无数专家学者都束手无策的传染病给治好，那是救世的功德！

    我的天，究竟是结识了一个什么样的大人物？孙思琪的心里瞬间震荡了起来。

    将药方贡献出来的事情倒算不得是什么机密事件，被传了出去算是正常，对于这点，沐锦依倒是不以为意。

    她庆幸的是，如果地下势力的人不愿意招惹她，那么她的父母相对而言就更安全了一些。

    想到每次都被自己连累，受到无妄之灾的父母，沐锦依心中愧疚了一番。

    尽管知道沐锦依于能耐非常大，秦柯还是不放心说道，“以柳诗梦的性格，恐怕她不会善罢甘休，接下来指不定还会做出什么样的事情，你一定要注意安全。”

    沐锦依点了点头，“我这里倒是没有什么关系，我担心的是她在我这里下手不成，会把主意打到你们的头上。”

    孙思琪赞同道，“这点非常的有可能，咱们几个人当中，她对锦依无可奈何，对秦柯估计也不忍心下手，我呢，现在在他们的眼中已经和你们不是一路人，也没有多大的关系，那么最后就剩下……”

    三个人不约而同的看向了正在啃苹果的龙芯月身上。

    龙芯月：？？？

    她做错了什么？

    沐锦依拍了拍龙芯月的肩膀，“等会儿我给你一些防身的药，在我看不到你的时候，你自己务必要小心。”

    平日里，龙芯月都和沐锦依同进同出，恨不得上厕所，龙芯月都得拉着她一起去。

    可两个人也不可能24小时，时时刻刻在一起，难免会被人找到可乘之机。

    龙芯月哭丧着脸，委委屈屈道，“为什么受伤的总是我？”

    沐锦依毫无诚意的安慰道：“也许是因为你长得太可爱了？”

    听到这句话，龙芯月的眼睛噌的亮起来，拍了拍胸脯说道：“没错，他们一定是嫉妒我长得可爱！”

    看到突然振作起来的龙芯月，几人瞬间无语。

    沐锦依道：“明天开始会有校友回到咱们学校里上课，咱们班级是肯定会有人来的，你们可以借此机会好好拉拉人脉。”

    就凭着校长与自己和龙芯月的交情，想来最后安排到他们班级里的人，会是那十余人中身份最高的。

    龙芯月是没有把这件事情放在心里，孙思琪低头垂眸，心中有些紧张，她不知道来他们班级的人会不会好相处，她一个普通学生真的能和对方搭上话吗？

    对于秦柯，只是微微一笑，心中自有乾坤。

