    天空，骄阳似火。

    闷热的天气压得人们喘不过气来。

    不过此时，已经分不清是因为天气，还是因为眼前发生的一切过于震撼才让人们喘不过气来。

    伊布、武装磁怪、烈焰猴、达克莱伊、耿鬼、美纳斯、快龙、百变怪、妙蛙花、鬃岩狼人……

    一共十只精灵。

    每一只各守一场擂台。

    方缘成功用自己培育出来的十只精灵，完成了守护神之战十连制霸。

    不管对手是谁，方缘每一次都上演了奇迹一般的对战，不断打破人们的认知。

    “理解不能，洛托。”

    伊布爬回了方缘的肩膀，无人机洛托姆依然在周围和苍蝇一样乱飞着。

    从神战开始到结束，它总是这两句破话，方缘耳朵都快听出茧子来了。

    这届洛托姆不行啊。

    这有什么无法理解的！

    卡璞守护神们虽然强，但是伊布更强！

    阿尔宙斯人称小伊布，可不是白说的。

    ……

    正如卡璞家族说的那样，这一场对战成功作为了今日神战上半天的落幕表演战。

    场地又被毁了，卡璞家族也全部短暂的昏阙了过去。

    就算醒了，估计也得休息一阵子，才能正常主持比赛了。

    第十一场擂台，可能要来的晚上一点。

    对战效果十分喜人，直接让所有观战到这一场对战的训练家心脏仿佛炸开。

    “所以说，卡璞守护神们，是翻车了吗……”

    无数人喃喃的道。

    一开始卡璞家族想展现专属Z招式，群殴伊布时，大家还以为它们是想秀一波实力，但是结果，为什么变成了这样？

    所谓的专属Z招式巨人卫士，直接被九彩的能量球，给轻松碾碎了？？？

    这群家伙……真的每一只都有高等传说实力吗……

    呸！他们在想什么，能帮助精灵开发专属招式，被无数守护神敬畏的卡璞家族怎么可能弱。

    但是，如果卡璞家族真的不弱的话……那这只伊布……到底怎么回事！

    “怪不得方缘博士答应的如此犹豫，原来他是怕卡璞守护神们下不来台……你们虽然很强，但是我的伊布可以秒杀高等传说级？艹，离谱！”

    “虽然已经预料到了那只伊布很强，但是……现实超出预料那么多，会不会太过分了！”

    “八个替身，八种进化形？我是在看电影吗，电影都不敢这么拍！我人傻了！”

    “那个九彩的能量弹是怎么回事，刚才是不是直接炸出一个虫洞？？？别告诉我对面已经有一个异世界已经毁灭了。”

    众人匪夷所思，完全觉着不可思议，无法想象这一切都是一只伊布办到的。

     1VS4，挑赢了卡璞家族，高等传说？

    不理解顶级传说领域的训练家，此时甚至怀疑这只伊布的实力，达到了顶级传说领域！

    他们感觉这个神战跟自己开了一个玩笑，说好了是守护神之战呢，怎么刚进行到一半，普通传说级都没牌面了——

    ……

    四个岛屿之王连忙去看岛屿守护神的情况，而安东尼奥会长已经不知道该怎么主持下去神战了。

    此时此刻，华国协会理论上是无法继续参加神战了，但是各国根本笑不出来。

    因为方缘的存在，未来百年千年，华国都将可能成为世界上最安全的地方！羡慕啊——

    现在移民还晚吗？

    传说之灾？

    紫菀大师预言的传说之灾，也不过是高等传说精灵带来的灾害。

    而方缘，则向世界众人展现了，所谓的高等传说，是他喵可以培育出来的，几年就行！！！

    确定这不是哪个三流写手编的故事吗？？？

    这一天，注定是世界震撼的这一天。

    “那么接下来……就交给你们了？”

    还剩下六件传说资源，方缘也不惦记了，总得给其他国家留一件吧。

    伊布的攻击还是留手了，毕竟没有直接在底下引爆，而且把力量放逐到了异时空，不然，整个诸岛区域，可能都得乱了。

    所以，守护神们应该可以很快就能恢复过来，方缘十分放心的离开。

    华国备战区，方缘出现在了一脸惊色没有缓过来的众人面前，道：“那个，你们还要继续观战吗。”

    “我打算先走一步了。”

    “你要去哪？”文会长结巴问，不领奖励了？

    “我的比克提尼临近突破了，现在跟难产一样，得去帮它一把，传说资源你们顺便领一下吧。”方缘道。

    方缘话落，众人一脸震惊。

    胜利之星，比克提尼吗？

    突破？

    突破到啥等级……

    作为幻之精灵，作为方缘的幻之精灵，总不可能是守护神级……

    那也太没牌面了。

    而且，能让方缘这么重视的困难突破……

    众人脸色一黑，靠，不是吧，你别说是传说级！！！

    所以说，就算再来几场擂台，你都还能派出自己收服的战力？？？

    他们望着方缘急匆匆离开的身影，张大了嘴巴。

    求求你做个人吧。

    方缘说真的，比克提尼真的快突破了。

    他还挺无语的。

    因为守护神之战的胜利波动质量太高，而且吸收的太频繁的缘故，此时比克提尼几乎撑晕过去了，体内能量质量暴涨。

    它满打满算，也没怎么经历过多么什么艰难的磨练，一路过来太风调雨顺，不是超梦游戏，就是传说大战，要不就是最强训练家之战，又或者眼前的国家之战，方缘把这个小祖宗喂的太好了，估计除了那些出生即传说的，它晋升传说的速度，应该属于最快那一批了吧。

    比克提尼：[噎住](*⊙~⊙)

    “哇哈哈，比克提尼成大胖子了，胡帕捅捅肚皮。”

    “啵呜……（对着下面来一发V热焰释放一下就好了。）”

    “别捅捅了……快把我们捞捞回研究所。”方缘出现在了他们这边，打算带着目前应该属于准传说级实力的比克提尼，用超能与火焰石板稳定它的力量。

    有石板辅助，比克提尼突破传说级，应该就稳了。

    “(＠_＠;)比咪……（我还可以吃……）”

    “(?-?*)布咿！！”别吃了别吃了，再吃真该炸了，没有贪吃鬼那个本事，果然还是得悠着点来。

    都说了不要乱拱火了，这孩子咋就不听，害布终害己啊！

    胡帕，逆向捞捞~

    于是，守护神之战还未结束，完成了十连制霸的方缘博士，直接消失在了众人面前，只留下一段无敌的传说。

    事实上，卡璞们也很快就苏醒了。

    不管怎么说都是老牌传说，自然能量的萦绕下，快速恢复了意识过来。

    不过，此时，卡璞家族更想自己彻底昏死过去，而不是面对无人机洛托姆的镜头，以及现场众多训练家、守护神的凝视，不知道说什么好。

    难道要说它们卡璞家族愿称方缘为最强？！！！

    尴尬啊。

    这个方缘太不讲道义了。

    明明有这么强的实力，为什么不提前和它们说下？？！！

    可恶啊！！

    “?▽?卡璞———”

    装傻吧，就当无事发生。

    神战继续，卡璞家族度秒如年，

    守护神之战总共就还剩下六件传说资源，这次终于有诸国神战那个味了，每一场都有好几个国家一起竞争，而华国协会这边的训练家、守护神，看着眼前的禁赛标志，陷入了沉思。

    所以他们这一大帮人和精灵，来现场果然就只是为了观战的吗。

    ……

    第二届精灵联盟成员国守护神之战，后半场虽然也很激烈，各种守护神进行大战，但是观众们却索然无味。

    只因为那个男人，直线拉高了所有训练家的观赏标准。

    “虽然我自己只是个外行菜逼，但是你无法派出传说级精灵来战斗，就是你不行。”

    完全让那些后续获得传说资源的国家不带劲，这资源，拿的怎么不舒服……完全没有获胜那种欣喜感。

    就好像，这些传说资源只是因为规则所以华国协会送给他们的而已。

    三天后。

    守护神之战已经结束的三天后。

    方缘依然扎在研究所内，帮助比克提尼用掌控它暴增的力量。

    而其他精灵，则已经恢复了平常的生活。

    伊布一边带着耳机，听着有声小说，在大床上半醒半睡，进行着休息。

    武装磁怪、百变怪继续跑去完善宇宙战舰，噩梦神、美梦神都被它们邀请过去参观战舰，表面上是参观，实际上是拉着达克莱伊去当工具精灵。

    武装磁怪和百变怪的意思是，不能有了大姐姐就忘记队友啊，起码得帮着把战舰战术完善了再说吧，达克莱伊那上百只化石精灵是孩子，是它的心头肉，这边上百只小磁怪、齿轮儿，也是磁怪的心头肉，所以，它需要达克莱伊的加强版时间梦境，好好磨练这些嗷嗷待哺的孩子。

    其他精灵，也各自忙着自己的事情，如世界名画养伤的烈焰猴，还有寻思着怎么对美纳斯再来一次告白的快龙……

    而这期间，外界也发生了不少大事。

    比如米国研究大厦遭受不明恐怖袭击，目击路人称疑似看到代欧奇希斯的身影，当然对于此事，之后米国协会闭口不提。

    还有就在这两天，三云神、三圣剑士的身影好像出现了，传说生物进一步降临。

    当然这些和方缘没有多大关系，他当下的首要任务，就是帮助比克提尼升级到传说级。

    又是两天后，方缘独自把比克提尼丢在了外边，让它自己去练习凭无限能量转换传说级特殊力量，而他则是解放了一般，来到了后院中透气。

    “太笨了……”

    “这家伙太笨了……”

    方缘望着蓝天。

    他就没见过比克提尼这么笨的精灵。

    他好像有点理解那些辅助自己孩子做作业气哭的家长了。

    就是突破个传说级，至于这么费劲吗……

    “看来果然基础还是蛮重要的……”方缘无奈。

    “缪~~？”

    方缘出来透气时，世界树梦幻也正好路过，打算去研究所的冰箱拿几份冰激凌，不过就在这时，让方缘挥了挥手拦了下来。

    “缪~？”

    小梦幻看了一眼方缘，又看一眼远处。

    比克提尼掌握传说级力量啦？？？

    “勉强算是吧。”

    方缘叹息，就是不知道这家伙能不能顺利转换出彗星能量。

    “对了，梦幻，找个时间喊上艾姆利多它们开启初始之间吧，我们去把石板还给阿尔宙斯。”

    拖了这么久，伊布它们也成功跨入了传说级，石板也该物归原主了。

    嗯……最好看看唤醒阿尔宙斯后，能不能再借过来用用，毕竟这玩意还挺好用的，过个几年十几年说不定美纳斯、快龙、妙蛙花它们也能用到。

    “缪？！（现在吗？）”梦幻完全没想到是方缘主动要求，它泪目，它还以为得等之后自己催呢。

    “不然呢。”方缘翻白眼。

    话说Y鸟它们都降临了，其他传说精灵估计也快了，到时候，固拉多、盖欧卡多半会来抢自然能量，其他高等传说也没准儿会惹出麻烦，去过精灵世界后，方缘才知道麻烦的传说精灵有多么多，远远不止他通过游戏动画了解到的那些。

    一想到要挨个解决它们的矛盾、需求，方缘就头痛，他喜欢温和点的PY啊~

    为了避免这些精灵闹出麻烦，还是先唤醒阿尔宙斯比较好，说不定阿尔宙斯有办法让它们平稳着落。

    这样一来，他也省的到处解决麻烦了，毕竟他和梦幻也无法时刻关注到世界动向，万一慢了一步，可能就真成灾难了。

    “缪！（好哒！）”梦幻O了个K，也不吃冰激凌了，直接打算去找三圣菇。

    阿尔宙斯醒来后是对它嘉奖呢还是嘉奖呢，好期待啊！！！

