    突如奇来的旧案被翻，警察局一下子似乎比平常要更加忙碌了起来。

    景喻和席北御面对面，面对各自都摆着一杯冒着热气的水。

    谁都没有碰。

    有种抓不住的感觉在景喻的心中不断蔓延　，喘得她很难受。

    席北御靠着椅背，长腿交叠，手指间夹着一根烟，没有去点燃，阖着眼眸，像是在小憩。

    但他身上冷寒气息，隔着一张桌子的她都能很明显的感受得到。

    隔了一会儿，庞泽带了律师团队来了。

    律师团队还没有见过这样的仗势，同时要给老板，还有老板夫做辩护。

    这也太难了吧！

    想不到这年头做律师也这么的不容易。

    律师坐到席北御和景喻的正中央，例行着问事情情况。

    “不需要。”景喻张口拒绝：“我是举报人，不需要律师。”

    只要证据确凿，哪怕有再怎么厉害的律师都帮不了席北御的忙。

    景喻一说话，席北御阖着的眼眸睁开，冷幽幽的望着她。

    “我也不需要律师。”

    “这……”律师懵了。

    明明是来做律师工作的，　怎么觉得还要做起感情大师，给席总和席夫人缓解下矛盾？不然这工作无法正常进行下去啊。

    “出去。”

    律师还想要再说些什么的时候，就被席北御冷淡的声音再一次驱赶：“从哪来，就从哪回去。”

    话说到这个份儿上，律师也不再说任何的话，拎着东西走出去，见着外面的庞泽摇了摇头，表示无能为力。

    景喻不懂席北御这样做的举动是什么，连垂死挣扎都没有，反而更像是在自暴自弃。

    还是说？他犯了事情后，知道结果也不会很重？

    想到会是这样的结果，景喻的心更是往下沉了沉。

    一直到当天的晚上九点。

    一直处于安静的候审室的门从外面推了开，走进来两个警察：“你们都回去吧。”

    景喻抬起脸：“查出结果了？”

    “是的。”

    “查出来的结果是席先生和三年前的意外案没有任何的关系，您的报线索给的有误。”

    听到这样的话，景喻整个人‘腾’的一声立马站起：“怎么可能！？”

    “那照片上的车牌号是我的爸爸的车，车子也是我们家的！不可能有错的！”

    照片上清清楚楚的，甚至连他手里的工具都拍到了，他都到了车底，怎么可能会在错误啊！

    警察神色平静，陈述着调查报告：“上面显示着席先生三年前有不在场证明，而且那一辆车也不是出事的那一辆，是您家另外一辆。”

    “这个线索给的是错误的，我们出再一次查了查，并没有发现有什么可疑的地方，种种的痕迹都表前着，当年就是一起意外。”

    “不！不是这样的！”景喻怎么都想不到，会是这样的结果。

    她做了那么多的心理斗争，最后才选择这一条道路，可是快要成功的时候，却告诉她是假线索？

    这怎么可能！

    那么明显的照片啊！

    怎么看都是真的，当年他有着明确的动机啊！

    “景女士，请您冷静下来，好好冷静下，不要冲动行事，回去洗一洗，睡一觉，如果明天还有疑问的话，再来警察局了解情况。”

    现在的景喻，情绪太激动了，不适合谈任何的事情。

    “你们是不是被骗了？”景喻抛出心底的疑问。

    是不是席北御他做了什么天大的局，把警察的眼睛都给瞒过去了？

    席北御站了起来，顺了顺坐得有点点皱的西装衣摆，冷嗤了声。

    嘲讽意味满满。

    警察看着她现在的模样，要是就这样回去也挺容易的出事的，所以决定全盘托出。

    “进来吧。”

    随着警察的声音响起，从里面走进来一对中年夫妇。

    “你们把当年的情况说说吧。”

    中年夫妇看见了席北御，随即就认了出来：“这位就是席总，当年席总的司机开车撞了我们一家，我们唯一的孩子撞成脑瘫患者，好几年都一直没有好，当年席总就一直跟在我们的身后没有离开过，这件事情与席总没有太大关系，但这些年来席总也一直在为这件事情负责，每个月都会打钱给我们，给我们解决了很大的经济困扰。”

    警察后面也补道：“那一名司机原本就欠了很多的钱，然后席家破产，自己的工作没了，老婆孩子跑了，情绪失控，报复社会才开车撞人，后来席先生赶到后，一直在负责，而那个时间点，也正是您父母出事的时间点。”

    “所以席先生是没有做案动机的。”

    听到这话，景喻萎靡地跌回到座位上。

    席北御每个月会有一笔支出，她之前有所听闻，还以为是他给外面的情人的，后来还听着庞泽提起过，她也没有放在心上。

    没想到是这样的……

    景喻脸色苍白地如同一张白纸，这样的发展远不是她所想像的那样。

    想到席北御刚刚那样的冷脸，和决然。

    她可以预见自己之后会是什么模样，他必然会狠狠报复回来的……

    席北御此时站了起来，淡淡地道：“我和夫人之间可能有一些误会，可以给我们一点时间，让我和她好好谈一谈吗？”

    妻子举报丈夫，最后还是一场闹剧，这中间误会是真的挺大的了。

    警察和中年夫妇退出了房间，带上门。

    席北御一步步走到景喻的面前。

    皮鞭擦着地面的声音，仿佛像是踩在她的心头，一下又一下沉重。

    她太清楚，太了解落在他的手中，会是什么样悲惨的下场。

    前不久还是那样的冷然。

    她已经没有退路了。

    “怎么，脸都吓白了？”席北御薄唇勾了抹弧度：“之前不是很确定的举报我，要把我送到监狱里么。”

    “这么快就怕了？”

    “你应该明白接下来面对的是什么吧？”

    景喻身体控制不住的发着抖，心脏几乎都快要停止了。

    面前的席北御冷冷的高举起手，那模样仿佛要伤势要打她一顿出气似的，又冷又煞。

    景喻紧紧闭上眼睛，不敢去看，不敢再去想。

    败了，败了一塌糊涂。

    如今这样的下场……是她输得太彻底了。

