    一个月后，距离荷仙镇两千余里的荒漠中。

    “求求你，放过我！”一头侏儒大头鬼婴看着那正朝它缓缓走来、给人无穷压迫感的光头壮汉，简直比它更像邪魔，心防终于彻底崩溃，一边涕泪横流，一边尖叫着求饶。

    七十多个兄弟都已经死在了这个恶鬼般的武道修士手中，不就是吃了几十名凡人的婴儿吗？现在这世道吃人的妖魔邪修不知凡几，何必撵着我们不放？

    连着追了三天三夜吗？至于吗？就不能放过我们吗？

    “咔嚓！”余禄不言不语，只是狞笑着抬起大脚将那畸形脑袋踩成肉酱。

    心中袭来汹涌杀意，灵台中的魔性也蠢蠢欲动，可始终有一点慈悲性，如同前赴后继的海浪拍击中始终坚守的礁石，使得余禄不会堕落到无间杀孽中去。

    不一会，长生阁的修士们姗姗来迟。

    “万影鬼婴已经死了？”

    见到地上那摊脏污的血肉，众人顿时了悟，看向余禄的目光满是尊敬。

    这万影鬼婴乃是修行了万影分魂经的邪修，仗着有七十二个分身一直在雍州境内作乱，且从不在一处停留，所以一直都没能伏诛。

    此魔以烹饪婴儿为食，而且手段残忍无比，便是余禄见了惨案现场都觉得一阵干呕。

    由于它那不弱的罡煞境实力，再加上李玉荷又腾不出手，便交由了余禄来处理。

    如今经过三天三夜的追杀围堵，终于将这万影鬼婴的诸多分身悉数诛杀。

    “此魔伏诛，诸位且随我一同回去吧！”

    这番战斗不算多激烈，但此行却太过消耗心力，饶是余禄也感受到些许疲惫，更何况修为远不如他的众人。

    “属下遵命！”

    众修皆是应道。

    自打长生阁建立之后，荷仙镇的庇护范围就由荷仙镇、长丰县两处扩展到了周围大大小小十余个县镇，大股妖魔占山为王的情况在李玉荷的带领下被彻底肃清。

    不过仍时有零散妖魔出没，造成种种惨案，均被长生阁通缉在册。

    像是这般不值得李玉荷亲自出手，而荷仙镇众人却又无法对付的罡煞境妖魔，余禄已经杀死了十二位。

    这使余禄迅速闯出了偌大的名声，原本他还是锻体境的时候就已经在荷仙镇中声名鹊起。

    如今他突破罡煞境之后，接连斩杀一众强大的罡煞境妖魔，更是在这十三县镇之中都闯出了赫赫声名，俨然已经成为了李玉荷之下的第二号大人物。

    虽然这和余禄的低调本心有着很大差别，但李玉荷哪会轻易放过他？而见了那些邪修造成的种种人间惨剧后，余禄再也不能坐视不理。

    一回到荷仙镇，余禄等人就踏入了长生阁奇观营造的场域中，神魂感到无比安谧宁静，仿佛处在母胎中温暖，在这种神异的场域中，修士们抵抗异化的能力将增强不少。

    “余大人回来了！李阁主让您回来后去找他，说是有好消息要送你！”

    一位长生阁理事冲着余禄喊道。

    “多谢告知！”

    余禄脸色一喜，顾不得长生阁中向他行礼的众人，便直冲阁顶而去。

    “阁主，你找我。”余禄强掩住亢奋，不过还是保持着镇定。

    看着余禄这家伙明明无比急切还是强行保持镇定的样子，活脱脱一头偷到蜂蜜的狗熊样子。

    李玉荷不由得揶揄笑道：

    “你应该已经猜到了，姬家和那些散修的确得到了数枚圣心果，本阁主也通过暗中运作得来了一枚。”

    但李玉荷接着却开始拉起了长音：

    “不过....宗门长辈说了，你小子要加入我神霄宗，那圣心果才能给你！”

    “这...阁主，怕是不妥，属下性子洒脱，自由散漫惯了，怕是只会堕了咱道宗偌大的威名。”

    余禄苦笑道，这些天，李玉荷一直旁敲侧击，打算让他加入神霄宗，毕竟武修可以兼修其他本命经。

    “再说了，绣娥都已经修行了神霄宗的本命经，属下自然也算是咱道宗的女婿了，而且也已经加入长生阁，阁主大可随叫随到，绝无怨言，何必再多此一举。”

    余禄虽然对神霄宗的无上雷法极为心动，但却已是不得不修行道心种魔经，早就失去了选择的机会。

    不过还好他机灵，想起自家的绣娥还缺一门本命经，便让李绣娥拜入神霄宗做了个记名弟子，修那云水神箓本命大册，也算是余禄在表忠心。

    李玉荷轻哼一声，明白那李绣娥是余禄极为重要的人，而且这些天的功劳不小，便不再多讲。

    何况她早已和余禄约定好，自然不会做食言而肥的事。

    “我那远房堂姐性子柔弱，你可不能欺负她！”李绣娥将圣心果交予她后轻声警告道。

    话里倒是有几分真心实意，这些天她也是和李绣娥见了几次面，因为彼此有着稀薄的血缘联系，再加上传承同本同源，自然极为容易处到一块。

    “属下岂敢？”余禄苦笑一声，喊冤道。

    ....

    由于圣心果到手，道心种魔大法所有的条件都已满足，余禄便没有回家，而是朝着城外走去。

    按理说最好的修炼之地便是在长生阁的厢房中，不仅无比安静而且有着奇观场域的加持，修炼将会顺利许多。

    但李玉荷掌握着长生阁的所有权限，如果自己在长生阁内修行本命经，那么势必会被她察觉窥视，这不是余禄愿意看到的。

    穿过林子，余禄来到一处熊洞，在将此处主人胖揍了一顿后成功霸为己有。

    “轰隆隆！”

    余禄一拳捶打在洞穴入口的岩壁上，坚硬磐石瞬间破碎，落下大块碎石将洞口堵住。

    熊洞里面并不算干净，有着巨熊的排泄物和各种动物的骸骨尸体，散发出令人作呕的气味，但对于余禄来说这些都是可以忍耐的。

    唤出一道小巧的青狮虚影，吐出两样非凡事物，一样是浑身漆黑、萦绕着浓郁魔气的葫芦，上面的魔纹像是一只只狭长而充满恶意的眼珠，死死盯着余禄。

    正是从拜魔教邪修手中得来的种魔葫芦，里面是一片不小的洞天，而且有着大片魔土可以种植各种诡物和魔道宝药。

    相传拜魔教教主手中的种魔葫芦甚至能够栽种出有血有肉的妖魔战士，实力堪比六境修士！

    另一样宝物的卖相则好了许多，像是一颗由清透黄玉雕成的七窍玲珑心一般，在七个圆形窍穴有神曦吞吐，将昏暗的洞穴映照的如同白昼。

    余禄一直打坐着，只到全身都到达了巅峰状态才徐徐吐出一口气，默默选择晋升。

    两宝瞬间消失在原地，在余禄的魂灵中顿时发生了奇妙的变化。

