    “哈哈哈哈哈”

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    握着手里简陋的滑翔翼，苏摩不断的调整握把角度，来保证能获得最大的转向速度，不要径直的冲入火场内。

    在身后所有狗头人视线里，苏摩就像是插上了翅膀一样，往着远处飞去。

    汪！

    汪汪汪！

    有了第一个狗头人带头喊叫，顿时，城墙上所有狗头人的叫声连成了一片。

    无动力滑翔翼，这是一种人类可以做到的最接近鸟类的飞行方式，也是一种可以让人鸟瞰地球风景的运动。

    借风而起，随风而舞！

    这一刻，苏摩无比庆幸，生存点还有结余，能够造物出来这件神奇的东西！

    就像没有动力的纸飞机总是逐渐下滑一样，无动力三角翼总是相对于空气下降的，需要借助上升气流才能升高飞远。

    在上升气流中，最典型的便是热气流。

    已经烧红的火场旁，借助这股热气流，苏摩越飞越高，越飞越快，甚至突破到了一两百米，还在疯狂上升。

    无动力三角翼运动对身体素质和体能的要求并不高，正常的初级培训一般七天左右就可以完成。

    好的情况下经过十多天的练习，部分学员就可以盘动力气流一次飞个几十分钟。

    这种运动不危险，尽管只是在教练的带领下，苏摩尝试感受过几次，但此时，强大的身体协调能力，带来的是“无师自通”。

    “原来这么多人追求极限运动，追求这种在死亡线上反复横跳，其中的滋味竟然如此美妙”

    火场在燃烧，通过控制自己握杆的重心，苏摩一边感慨，一边调整滑翔角度。

    至于身后的黑衣女，此时不出声，完全是已经被吓晕过去了。

    “这女人，没被电晕，倒是被飞在空中吓晕了...”

    身后的狗头人叫的越欢，苏摩心中越是兴奋。

    在所有狗头人的眼里，飞行在空中，苏摩仿佛是拥有了他们也渴望的神奇“魔法”！

    “现在是靠着三角翼飞，等我以后造出飞机，嘿嘿，有了制空权，至少百分之九十的敌人都只能看着我！”

    越过火场，上升气流小了很多，苏摩尝试着推杆抬起机头，迎角增加，速度慢慢减小。

    当然，滑翔翼的速度不可能无限制减小。

    当迎角增加到很大，翼面与来流形成一个尖锐角度时，空气不会再沿着翼面整齐流动接着分离形成漩涡，此时升力会突然下降，阻力增加，失速不可避免。

    极其小心的，看着地面越来越近，苏摩开始慢慢倾斜重心，靠着气流对冲来控制速度。

    直到速度一直降到可以接受的速度后，猛地一拉伞杆，对准一颗灌木树，滑翔翼狠狠的撞了上去。

    速度还么有完全的降下来，靠着这种物理降落方式，整个三角翼的前方直接嵌在灌木树里。

    力的作用是相互的，一阵巨大的冲击力顺着机头往后延续。

    抓着伞杆的苏摩，也不可避免的承受这股巨力，手上抓着的伞杆脱手而出，整个人挂在了歪脖子树上。

    “妈的，好痛啊，果然还是不能随便耍帅的！”

    冷风还在呼呼的刮，脱下面罩，苏摩一脸庆幸的看着下方的地面，大笑出声。

    摸出一瓶幽能水咕咕灌下，因为撞击身上散架的感觉顿时好了很多。

    同时，身后的黑衣女也被苏摩“撞”的醒了过来。

    “好，好痛...我...我这是死了吗？”

    听到身后迷迷糊糊的声音，到了安全的地方，卸下了紧张，苏摩也不在意，大咧咧的开口：

    “是滴，女士，我们已经死了，这里是地狱，刚才黑白无常过来问你名字，你说了假名字，他们不要我们了！”

    “啊？”

    感受到身后的“卡罗拉”吓了一跳，传来的羞恼声，苏摩哈哈大笑。

    “也算是共患难的人了，这个时候你还不打算告诉我名字吗？”

    就这么挂在歪脖子树上，苏摩一边休息调整，一边开口问道。

    对于女子的身份，此时此刻，苏摩已经猜了个八九不离十，大概率这女子就是之前素未谋面的西边避难所里的人。

    “我...钟清淑...”

    被苏摩绑在身后，电击发麻的身体还没恢复，又被这么一撞，钟清淑的话音颤巍巍的，再也没有之前的灵动狡黠之意。

    “小贼，你胆子够大啊，一个人就敢进城堡里偷东西，没有我，你今天就死定了，你知道吗？”

    “谢...谢谢你”

    此时没有危险，苏摩也不焦急下去，两个人有一搭没一搭的挂在树上聊着。

    许久没有见到活人，感受着背后透过铠甲，都在散发温度的躯体，苏摩一阵心猿意马。

    “你是西边那个避难所里的人？”

    “嗯...”被电的发麻，钟清淑的话音断断续续。

    想了想，苏摩从空间中摸出一瓶没有喝过的幽能水，伸出手，粗暴的怼在了她的嘴边。

    “能张开嘴吗？”听到苏摩这话，身后的钟清淑总算有了反应，开始小口小口辍饮幽能水。

    约莫喝了一百毫升，这下子，钟清淑说话的声音没了颤抖，多出了一丝正常。

    “放我下去，我把你要的东西拿给你！”

    终于听到这话，苏摩脸上一喜，连忙拉住树头，往下一掰一压，两个人掉落在了地面之上。

    掏出储物空间内的长刀，割开身上的麻绳，看着钟清淑坐在地上怔怔的样子，苏摩也不焦急，开始打量身上的伤势。

    幽能水只能治愈一些伤口，但对于外伤的效果就不太好了。

    尽管有着盔甲的保护，这种硬生生的冲击力，还是撞的苏摩浑身上下腰酸背痛。

    不过比起这些，看着钟清淑手里闪烁着光芒的激光探头，今晚的一切冒险，顿时...

    值了！

    接过探头，运起系统略微查看一下名字，确认没有问题后，苏摩放心的将其放入了储物空间内。

    同时，看着挂在树上，已经破损严重的滑翔翼，苏摩小心的爬了上去，将完好的部分拿了下来。

    “喂，钟...钟清淑，我走了，你自求多福！”

    陡然见到了活人，苏摩内心激动，但是想想之前钟清淑挥手之间屠宰狗头人的场面，还是打了一个冷颤。

    人不犯我我不犯人。

    对于钟清淑核心里的一堆食物，苏摩没有半点杀人越货的欲望。

    “等等...我可以花钱，不对，我用物资聘请你，送我一段路行吗！”

    看到苏摩干脆离去的声影，还坐在地上的钟清淑也有点傻眼，连忙在后面大喊道。

    可惜，苏摩的身影没有一丝停顿，走的干干脆脆，毫无一丝留恋。

    “啊呀，别抛下我啊！”

    摸了摸已经有点发肿的大腿，在看看虽然止住了渗血，但还疼痛的腰间，钟清淑大声喊着。

    可惜，苏摩的步伐极快，转眼间，已经消失在了视野尽头。

    废土的夜空下，隔着不远的大火仍然在燃烧。

    然而这点零星的火花，完全带不来一丝暖意，反而有浓烟被东风吹过，呛的人连连咳嗽。

    坐在地上，等到浑身发麻的感觉消去后，钟清淑开始慢慢的爬起，扯过一张掉落在地上的滑翔翼碎布，坐在上面。

    没有火把，没有医疗物资，一件一件食物物资被钟清淑翻出来，随后又被她气的丢到一旁。

    “食物，食物，怎么不饿死呢！早知道就装点医疗物品了！”

    看着滚得满地都是的玉米棒子，下一刻，钟清淑扯下面罩，大口大口呼吸着，同时又不舍的将所有食物重新装了回去。

    湛蓝色的游戏面板被她唤出，一阵意念操作后，又被关掉。

    随即，靠在树上，看着远方苏摩离去的地方，钟清淑默默沉思。

    “苏摩的实力好像很强，比起陈审说的还强，这种人只能成为朋友，不能成为敌人！”

    “有枪，近战也不俗，为什么在地球上，这号人完全没听说过，难不成真有所谓的“古武世家”？”

    抱着脑袋，钟清淑静静的思考着刚才的所见所闻。

    挂在苏摩身上，让她有了更多的时间去观察战斗，同时，也有更多的细节被她发掘出来。

    陈审的描述中，那个“吕布”根本就是乱抡，靠着蛮力打的狗头人哭爹喊娘。

    再想想苏摩今天非常有章法的出手，很难想象，这两个人是同一个人。

    “难道这附近真还有个吕布？哇呀，怎么这么多厉害的人啊！”

    “到底是吕布厉害一点呢，还是苏摩厉害一点，还是....”

    想着想着，钟清淑愤愤的锤了一下地面，脸上带上了一丝羞怒，同时，伤口的撕裂，又让她疼的直抽抽。

    大冷的天，刚和人经历了一场生死危机，感受着还在砰砰跳动的心，钟清淑只好闭目养神，争取等待救援。

    可惜，还没等她恢复过来，等到同伴的救援，一阵突兀的喇叭声突然吵“醒”了她。

    在视线里，一道平日里在地球上无比讨厌的远光灯，此时是那么的让人惊喜。

    三五秒后，等到车停稳时，一道厚重的声音通过窗户传了出来：

    “上车，这可是你欠我的第二条命了！”

