    今日欢迎会，所有人吃到的菜品都是一样的。

    在宁修率先开盖之后，意味着饭堂里的其他人都可以开始动手，于是乎一时间整个食为天内堂里光华连连，龙吟鸟啼，不知道的还以为自己是来到了什么龙窟。

    众人期待多时，待揭开容器之后，便纷纷开始了享用今晚的这顿盛宴。

    宁修待周边几位银虎伏魔尉都动了手后，这才拿起调羹挖了一勺青龙润炒饭放入口中。

    当舌头与炒饭接触到的瞬间，宁修顿时就情不自禁的瞪大了眼睛。

    这一刻，他眼前的场景豁然一变，本是应该坐在食为天里吃饭的他，眼下竟位于一片漫无边际的海滩之上。

    几步外便是拍打着海浪上岸的蔚蓝大海，一只只海鸥悬停着翅膀在海面上肆意的翱翔。

    一股从未有过的宁静在此刻悄然笼罩于宁修全身，让他忍不住就想要躺下来，紧贴着沙滩，来感受一下此刻的惬意。

    当宁修刚刚有所举动时，就感到自己背部碰上了一个硬疙瘩，回过神来后眼前海滩与海顷刻戛然消散，场景依旧是热闹的食为天。

    而他此时的动作已经是靠在了椅背上，整个人摆出来的姿势非常放松，很显然，刚刚的那一切全都是幻觉。

    “这就是厨者美食的效果吗，太神奇了。”宁修连忙坐正身体，看着自己刚才吃的那道青龙润炒饭，不可思议的暗道。

    陈御星刚才说到这道炒饭能够清人体污浊，明目宁神，宁修这才只吃了一口，便已感到自己的思绪确实是宁静了不少，并且双目清澈有神，效果极佳。

    这出自于厨道上三品厨者之手的菜肴就是不一样，宁修如今才算是真正意识到了伏魔司举办这欢迎会的重要之处，以及为何那些铜豹伏魔尉会对欢迎会的菜肴表现出如此巨大的热情。

    不多说，宁修继续开吃起了桌上其他的美食，正如黄厚他们所说，今晚这一顿吃了，下一顿不知道得等到什么时候才来，必须要且吃且珍惜。

    待吃的差不多即将步入尾声之际，武太宗突然放下筷子，对着四周大声说道：“各位，我有事情要宣布。”

    听到武太宗的声音，本在享受美食的铜豹伏魔尉们纷纷停下手头和嘴上的动作，将目光望向武太宗所在。

    “再过二十一日，便是大商十年一度的‘天运福兰节’，而按照三圣留下的规矩，这一日也将举行‘伏魔演武’，借着今日有新铜豹伏魔尉的欢迎会，我便将此事宣布一下，二十一日之后，青雀州泰禅山，全司前往演武。”

    此话一出，全场一愣。

    大多数铜豹伏魔尉都是比较惊讶的，唯有一些看起来已经上了岁数的伏魔尉才表现得极为淡然，似乎早已知晓。

    天运福兰节，乃是伏魔司刚刚创立之初，在天下大乱的局势当中，第一批最老的伏魔尉与邪祟相争抗衡。

    在付出了很大的牺牲后，那一代伏魔尉强行扭转乾坤，驱逐剿灭邪祟，诛杀抓出妖人，因此镇压内忧外患的局势，才确定了大商皇朝最初十二州地的疆域版图。

    为了纪念这关乎到大商国运的重要日子，那一代的商帝就将其定为‘天运福兰’。

    每十年举办一次节日，来祝愿大商的国运愈发兴旺、百姓能够安居乐业，不必再惶恐会受到邪祟的危害。

    到了天运福兰节这一天，大商疆域之内的城、镇、县、村，官员皆要带头亲自动手，与百姓一同将所住之处内外街道、房屋外表、城墙净扫一遍，住处之外摆盆兰花，上面挂起用红绳串着的大商铸币。

    仪式完成过后，再由官员亲自摆宴请百姓，一起来为大商祈福，可谓是热闹非凡。

    而这一日，伏魔司也有自己的规矩，那就是举办一场全司动员的伏魔演武。

    由铜豹伏魔尉带领自己的小队外出狩妖猎魔，日出而出，日落而归，最后统计数目，看哪个队伍的击杀数量最大，此队便是这次演武的伏魔冠军。

    每一次的伏魔演武，都会选在那些尚未被大商收回的方外州地，那些地方常年失去大商的庇护，早已是妖魔横行，乌瘴遍野。

    只要铜豹小队抵达，对于这些邪祟来说，便必定将会是一场屠杀。

    如此一来，即能扬伏魔司威名，也可打击那州的邪祟。

    邪祟当中，亦有强大之物存在，为防止演武发生意外，将会有多达三十名银虎伏魔尉随行出动，主持伏魔演武的同时，也可保护每支铜豹小队的安全。

    而刚刚武太宗提到的青雀州，便是目前大商仍未收回来的方外二十州地之一，曾经就有一名银虎伏魔尉死在了这块土地上。

    “啊，还剩二十一天就要到天运福兰节了吗？我完全没意识到这件事情，这怎么办，我的小队里刚牺牲了几名铁马伏魔尉，这短短二十一天根本就招收不到什么厉害的队员啊，夺冠看来是没有希望了。”

    “上一次天运福兰节的时候，我都还没有加入伏魔司呢，没想到这次就能参与其中了，还挺期待的。”

    “待会去镇妖狱里逛逛，看看能不能找几个刑者补充一下队伍。”

    “吃完早点去，我估计要是晚去，就连渣都抢不到了。”

    宣布完正事，武太宗便继续吃了起来，作为伏魔三虎之一，此次伏魔演武他也会同行前往。

    秦道戎知道宁修是个新人，便跟他解释道：“伏魔演武历来都是整个伏魔司最热闹的活动，到时候不仅京州这边的铜豹小队会参与，连边疆前线那边也会派他们的小队过来，竞争可谓是非常激烈。

    你小队人数补充的怎么样了，若是能力允许，此次不妨努力去争一争名次，到时候得到的好处远超出你的想象。”

    宁修顿时汗颜，自己的铜豹小队里算上自己就两个人，这能去跟其他的队伍争个毛啊。

    祝明司出声说道：“总之成绩不要输给边疆那边的铜豹小队就行，不然事情就有的闹腾了。”

    “这是为何？”宁修不解。

    之前在苍山与潘昭接触过后，宁修多少有点感觉边疆伏魔尉那边的事情好像并不受京州伏魔司这边的管控。

    连将武圣老祖的麒麟骨植入百里羽体内，还被此人盗走武道碑残块长达数年的这种事情，京州伏魔司这边都没有任何的察觉，实在是令人感到匪夷所思。

    眼下又听祝明司大巫这么一说，看来京州伏魔司与边疆伏魔司那边，二者之间果然存在着什么不为人知的问题啊。

    “边疆与京州这边相离太远，故而有些事情如果从边疆送信来京州寻求决策的话，就会耽误战机和成果，早年间边疆便因此特设了分司，有专人驻守那里管理边疆的伏魔尉，

    久而久之，边疆与京州这边就形成了两股伏魔尉势力，偶尔在某些需要比拼的项目上面，就多少会表现得较劲一些，总是要争个胜负。”秦道戎解释道。

    “喔！”宁修听完，这才恍然大悟，感情是这么一回事。

    难怪潘昭那边对于百里羽暗中的所作所为，京州伏魔司这边完全没有任何反应，这二者虽然都属于伏魔司，但早已算作两个同源不同根的势力了。

    待到欢迎会差不多已经到了尾声之际，秦道戎伸手从自己怀中取出了一张折叠的画纸递给宁修道：“这是这次口号大赛的奖励，你小子想的那句颇为不错，我当时一看到就觉得有夺冠之资。”

    “多谢大人。”宁修连忙伸手将画纸收下，他今晚来参加欢迎会，一是为了品尝众人所说的食为天美食究竟有多么好吃，二则就是冲着这口号大赛的奖励来的。

    前者他已经品尝过了，确实非常不错，弄的宁修心里也开始期待起了下一场欢迎会能够赶紧出现。

    而后者，此刻终于是得到手了。

    缓缓将折叠的画纸打开，入目便是一幅山水画，这画功非常不错，山水之间自有形意，细看一会你甚至能够听到水声与山风。

    “好画，秦大人的画功真是精妙啊。”宁修忍不住夸赞道，同时心里不禁思索起了如果将这幅画拿出去贩卖，能够值个多少银两。

    秦道戎抚须笑道：“此画名为‘山水人家’，可不是一幅普普通通的画，若是遇到需要抓捕的妖人或者邪祟，你只需要将这画丢出便可困住对方，三品可困一刻钟时间，中三品可困三日，下三品个把月足矣，每使用一次这幅画上都会出现裂痕，当画纸彻底碎裂，便再也没了效果，你自己看着使用。”

    本来上一息还打算着卖画换钱的宁修瞬间就打消了自己的念头，好家伙这画竟然还有这种效果的吗。

    可以说这张画纸已经不能以一幅画来形容，它更应该算是一件法宝，只不过这法宝有使用次数的限制罢了。

    如果使用的好，这幅画确实能够给人提供到不少的帮助。

    将山水人家重新叠好放回怀中，宁修心里顿时就满足了，今晚收获不错。

    当几名银虎伏魔尉相继起身离去，也意味着这场欢迎会正式结束，在场的铜豹伏魔尉们纷纷一个接一个的快速跑出食为天，却是都打算赶着去为自己的小队补充些队员。

    二十一日说短不短，说长不长，就算是新队员加入，也得给他们一段时间的适合和历练才行，不然承担不了去抗衡邪祟的重任。

    看着食为天内的人数越来越少，宁修随即也离开了此地。

    不过他并不是去像大部分人那样前去招收新人，而是打算前去自己那两名队员的住处去看望看望他们，毕竟二人才刚刚来到伏魔司，有可能无法适应这里的环境也很正常。

    刚来到专供给铁马伏魔尉居住的院子，宁修隔着大老远就听到了从陈裴风二人住处那边传来的阵阵喧哗。

    待走近一看，就见宁修今早给陈裴风和空虚道长二人安排的房间，此时房门、窗户都已被外力破坏，显然是经历过一场打斗的。

    院里站着二十来个人，其中便有衣衫破烂的陈裴风和被他护在身后，顶着两个熊猫眼、鼻子流血的空虚道长，模样看上去那叫一个凄惨。

    而剩余的人，都在包围着他们两个，看样子应该是滋生事端了。

    这群人当中，有几个实力还算不错，七品八品的都有，难怪仙道七品的陈裴风都表现的如此狼狈。

    并且他们身上多少都带着一些杀气，看起来应该是加入伏魔司有一段时间的了，按理来说都知晓伏魔司的规矩才对。

    在铁马伏魔尉这个群体里，人员水平最是参差不齐，有加入很多年的，也有刚刚加入没多久的，私底下难免会发生一些很俗的恃强凌弱，以多欺少，搞小团体对一些好脾气的人施加暴力。

    这种人往往就是没有遭受过伏魔司的鞭挞和教育，一般来说多待一段时间后便会被教训的服服帖帖，从此判若两人。

    宁修刚加入伏魔司的时候，就比较平顺，日常里没有碰到过这种家伙。

    可此刻眼前这群人看起来，也不像是什么都不懂的新手啊，不禁让宁修感到非常奇怪。

    “臭小子，给脸不要脸，快把东西交出来！”人数多的这边，为首那人嗓门相当大的吼道，神情猖狂，极其嚣张。

    “就是，大家都是伏魔尉，平日里还得互帮互助，我们与你本是无冤无仇，何必搞成现在这副样子呢。”

    “把我们的东西交出来，不然今日这事你别想过去。”

    宁修将喧哗全都听在耳中，一时间还真不明白究竟是发生什么事情，当即出声道：“都住手。”

    “嗯？”

    包围陈裴风二人的这群人纷纷转过头来，眼神不善的盯着宁修全身打量着。

    今日宁修并未身着铜豹伏魔尉专属的玄银锁甲，所以这群人一时间根本看不出宁修的真正身份，便以为他也是住在这个院子里，现身出来打抱不平的铁马伏魔尉，心里一时间便升起轻视、不屑之意。

    有人直接喝道：“哪来多管闲事的家伙，不想挨打就赶紧给我滚，不然待会连你一起揍。”

    看到宁修的出现，陈裴风和空虚道长顿时就松了一口气，救星来了。

    宁修眼神平静的看着这群人：“你们不知道伏魔司里禁止聚众斗殴吗，不管有任何原因，规矩就是规矩，绝不容践踏，你们现在这样算怎么回事。”

    “你少他娘的在这里教训人了，还不滚，欠打。”一个暴脾气的家伙从人群中走出，愤而出手，照着宁修脸庞就是一掌挥了出去。

    看样子此人在这院中是没少如此嚣张跋扈啊，事情做得是一点都不带一丝犹豫的。

    眼看着手掌即将落在宁修脸上，事态突然来了个大逆转。

    就见宁修相当轻松的侧头躲过对方的手掌，同时伸手抓住此人脸颊，猛地便用力往地上按了下去。

    砰！

    整个地面都因此响起一声轻微震动，足可见宁修这一击用的有多用力，那人在触地的瞬间就当场昏死了过去，连哀嚎都不带发一声的。

    “我这人从不惯着别人，现在都给我心平气和的好好说话，说吧，为什么要聚众打人。”宁修拍了拍手，问道。

    倒地的那个家伙可是武道八品，这单单一招便可将其当场击晕，足可见实力绝对超出了八品不知道多少个境界。

    在伏魔司里能有这种实力的，必是铜豹级以上无疑。

    众人待反应过来以后，纷纷都被吓到了，连忙抱拳弯腰：“见过大人。”

    刚才那副嚣张愤怒的模样，瞬间荡然无存。

    “大人，那两个家伙我们都不认识，却从我们手中抢走了一物，实在是没有办法，我等只能够用这种方式来夺回自己的东西了。”有人立马解释道。

    作为队首，如果有人敢欺负自己的队员，宁修自是不会轻饶，但如果说队员犯错，那他也不会包庇，伏魔司必须是一个讲道理的地方，其他的都得靠后。

    宁修便穿过人群，走到陈裴风身前问道：“怎么回事，你们两个抢了他们什么东西。”

    “大人，你看看。”陈裴风拿出一物递给宁修，却是一块玉石，但又不是一块普通的玉石。

    可以看到在这块玉石内部，竟存在着一个活灵活现的小女孩，体型大约只有人的大拇指左右，此时她眯着眼睛表情痛苦，看起来身体相当不舒服的样子。

    可以确定的是，这块玉石上面并没有存在邪气。

    宁修不解问道：“这什么东西，你们干嘛要把它从别人手里抢过来。”

    “大人，这是玉灵，只有很罕见的几率才会在一块极品玉石里诞生出玉灵来，这种玉灵虽是精怪，但并非邪祟不会作恶，这些人不会照顾，导致玉石里的玉灵出了一些问题，若再不及时救治一番，这只玉灵迟早会死掉的，怎么说都是一条性命，我没有办法，只能这么做了。”陈裴风犹豫说道。

    “大人，我们一直在跟它们说，只需要借用一会，将玉灵救活后就还给他们，完全没有要占人东西的意思啊，还望大人见谅，毕竟也是一条生灵的命。”空虚道长赶忙补充。

    不得不说这二人的做法确实是有些多管闲事了，但考虑到陈裴风和空虚道长都是自己从外面找来的，心性相对而言比较仁慈，为了救一个小生命，会做出这种在常人看来很愚蠢的事情倒也能够理解。

    宁修只好说道：“速度快点，救活后赶紧把东西还给他们。”

    “是。”陈裴风点头应道，与空虚道长走进屋中就开始施起术法来。

    面对着围聚于此的二十多人，宁修说道：“你们稍微等一会吧，我就在这看着，待会一定将你们的东西还回去。”

    “我等相信大人。”

    有了宁修的出现，现场的局面顿时就被控制了下来，想来一个铜豹伏魔尉应该也不会骗人，这群人便老实的开始在原地等候了起来。

    不多时，陈裴风就从屋内走出，将手中的玉石递给了宁修：“大人，救活了。”

    便见此时玉石里的那个小女孩，眼下已恢复了正常，脸上不复刚刚痛苦的神情，反倒是紧贴着玉石内壁，睁着一双水汪汪的大眼睛正一脸好奇的盯着宁修，神情甚是可爱。

    这东西虽不是自己的，但宁修也算是大开了眼界，没想到玉石的内部竟然还会诞生出这种生灵，却是有趣奇异，长见识了。

    “给，物归原主了。”将玉石递给对方的为首之人，此人立即接过，焕发笑颜说道：“多谢大人，先前是我莽撞了，还以为他们二人打算抢我的东西，这才有些脾气上头。”

    “下次注意，这里是伏魔司，有解决不了的问题就去找上头，不要私底下自己抱团处理，”

    “是是，属下记住了。”

    将被宁修一掌按地按的昏迷过去的那名男人抬起，这群人很快便散的一干二净。

    房间门口顿时只剩下宁修三人，看着宁修的背影，陈裴风心里充满了歉意，自己刚加入伏魔司还不到一日，就给宁修惹了麻烦。

    “大人，抱歉啊……”

    哪知宁修转过头来十分淡然的说道：“没事，虽然你们有点多管闲事，但由衷来说，我觉得你们做的是对的，毕竟不管怎么说那也是一条性命，

    有仁慈心，就冲这点你们作为伏魔尉是完全没有问题的了，愿意为了一只玉灵的性命能与同僚僵持成这个样子，

    那你们以后肯定也会为了百姓的性命而跟邪祟战斗，干得不错。”

    陈裴风和空虚道长脸上的表情顿时从内疚到喜悦，一种被认可、被包容的开心在心里油然而生。

    虽然看起来很年轻的宁修，但此刻在他们二人心里的形象，已成了一棵苍天大树，庇护着身为队员的他们。

    二人此刻对于小队的归属感，不禁变得加深了起来。

    “别光顾着感动了，先进屋吧，我来跟你们二位好好讲讲，这伏魔司里都有些什么规矩需要注意。”

    ……

    镇妖狱，地区五十一号牢房。

    “啊！！！”

    滚烫的铁刀刺入百里羽体内，颇为艰难的划拉出一条长痕。

    热气升腾，显得旁边几名刑者脸上都产生出了斗大的汗珠。

    便见专业的刑者手持一把铁钳探入伤口内部，在经历一阵捣鼓和搜寻后，便突然用力一拽。

    随即拔出了一根小巧的、金黄色的断骨。

    这根骨头质地宛若黄金一般，看上去完全不像是人能够长出来的。

