    第149章 黑洞外

    一小时前。

    前线。

    万里冰霜凝结了一切，连带着天空中无数的触手。

    长空市之上，一只形似章鱼，的黑色触手怪浑身被冰块包裹。

    下一刻，一把巨镰划过。

    “咔嚓。”

    冰块破碎，“章鱼”也一分为二。

    分裂成两半的“章鱼”倒在地上，化成浓稠的黑色液体，将大地腐蚀出一个巨大的坑。

    “哈.......哈.......”

    丽塔喘着粗气，神色满是疲倦。

    这已经是她所遭遇的，第五个实力堪比S级女武神的怪物了。

    而且，这个怪物的实力远超前面四只。她几乎是手段齐出，用尽全力，才勉强击杀。

    现在的她，已经几乎没力气了。

    “可是.......”丽塔喘着气，抬头望向天空。

    那团黑洞中，仍然有着无数的触手怪在不断涌出。

    看着依旧乌压压一片的敌人，丽塔的内心逐渐绝望起来。

    哪怕是独自一人身处在崩坏兽潮里，她也从未绝望过。

    战斗到现在，逆熵与天命都已经疲软了。

    逆熵的机甲几近全军覆没，天命的女武神也是损伤惨重。

    而敌人的攻势没有丝毫退却的趋势，相反的，还在不断增强。

    “吼！！！”

    伴随着巨大的怒吼，又一道强大的气息扑面而来。又是一个实力堪比S级女武神的敌人。

    丽塔咬了咬牙，强撑着身体，准备前往作战时。

    背后忽然传来一道声音。

    “交给我吧，丽塔小姐。”

    声音轻柔又有力，丽塔认得这道声音。

    符华戴着黑色面具，走到丽塔身旁，拍了拍她的肩膀，“丽塔小姐先休息一会。这边就交给我吧。”

    “嗯。”丽塔没有逞强，点了点头

    忽然，她想到了什么，问道:“幽兰黛尔大人呢？”

    “......我不清楚。”

    “.......”

    丽塔没有在说什么，只是停住了正在爆发状态女武神装甲。

    ——她必须得在原地休息一会。

    虽然原地休息并不是个好主意，但丽塔已经累得连走都走不动了。

    符华也没有多说什么，开启女武神装甲便离开了。

    “幽兰黛尔大人......”

    丽塔调整着呼吸，心中却不自觉担心了起来，“战斗到现在，一直都没有瓦尔特·杨和幽兰黛尔大人的战斗波动。他们......”

    说到此处，丽塔再一次抬头看了一眼黑洞。

    与此同时，前线战场的大本营内，指挥战斗的奥托也抬头看了一眼黑洞。

    “......情况，向最坏的方向发展了。这不好，这不好。”

    奥托眼神飘忽不定，谁也不知道他此刻内心正在想些什么。

    ......

    黑洞外。

    一搜巨大的黑色舰艇漂浮在茫茫星空中。

    它的舰身已经千疮百孔，但仍旧还有无数的汲食者从它身上爬出来。

    它们挥舞着触手，或是向面前的两个敌人袭去，或是冲向黑洞。

    “果然是更高级的文明吗？这么一番折腾，竟也只是毁伤了它的表面。”

    瓦尔特的脸色并不是很好。

    稍早，他与幽兰黛尔一同冲到了黑洞外。

    原因是他利用律者的力量感受到了黑洞外的场景。

    作为现文明的理之律者，也是第一个为人类而战的律者，瓦尔特的身份一直都让人感到不安。

    不过，幽兰黛尔还是选择相信瓦尔特，并随他一同来到了黑洞外。

    ——当然，这是在奥托许可之下执行的。

    来到黑洞外，他们一眼便发现了那遨游于星空的黑色舰艇。

    无尽的汲食者——哦不对，他们还并不认识这群怪物——无尽的“触手怪”不断从舰艇上的涌现而出。

    当机立断的，瓦尔特利用理之律者的权能，构建出了大量的舰艇，朝对方开炮。

    ——只要理解了原理，就能将其构建而出，这便是理之律者的权能。

    炮火没有收到任何阻碍地倾泻在黑色舰艇上，顺带着消灭了一片“触手怪”。

    然后，便是现在这幅场景。

    “咚！！！”

    “吼吼吼吼吼吼吼！！！！”

    锵然一声巨响，紧接着是无穷的怒吼声。

    黑色舰艇的头部喷出一根巨型触手，直向瓦尔特冲来。

    触手的速度完全超越了音速，没有任何预兆地就到了瓦尔特的面前。

    ——然后就被一根骑枪刺穿了。

    “噗嗤”一声，幽兰黛尔将骑枪收回。

    瓦尔特散去了即将凝结好的防护罩，对幽兰黛尔说了声:“谢谢了。”

    这一声谢，是发自内心的。

    虽然瓦尔特反应过来了，但他也只能来得及进行简单的防御。

    刚才的攻击强度，瓦尔特感觉得出来，自己紧急凝结出来的防护罩恐怕并不能挡下。

    如果幽兰黛尔没有帮他挡下这一击，恐怕他此刻已经身受重伤了。

    再加上他现在本身状态就并不好......一旦再受重伤，恐怕就交代在这了。

    “不用谢。”

    看着眼前的黑色舰艇，幽兰黛尔明白，这或许就是敌方的要害所在，“你的感觉没有错。当务之急是想办法摧毁对方的舰艇。”

    周围的“触手怪”袭来，被瓦尔特凝聚成的火炮无情轰灭。他听到幽兰黛尔的话，点了点头，说道:“这艘舰艇的防御非凡，但你和我一起攻击的话，应该可以击沉他。”

    “......恐怕对方不会给我们这个机会。”

    忽然，幽兰黛尔敏锐地感觉到一阵强大的气息扑面而来。

    几乎是在幽兰黛尔话语落下的那一刻，黑色舰艇的甲板突然破裂。

    随后，幽兰黛尔和瓦尔特都不由得瞳孔猛地一缩。

    一根又一根宛若巨型柱子般粗壮的触手从甲板破裂处伸出，不断的向四周空间蔓延着。

    舰艇头部忽然爆裂，一只硕大无比的头颅从中露了出来。

    那头颅像是人头，灰黑的脸上布满了触手，两只空洞眼神闪烁着异样的光芒。

    “塌....塌....塌”

    半晌之后，原本的黑色舰艇消失不见。一只一眼望不到边的巨型触手怪出现在了他们眼前。

    它似乎没有身体，浑身上下全是极其粗壮的触手。触手上还有无数黑色浓稠液体在流动着。没隔一段时间，就会有新的触手怪从这些液体中爬出来。

    巨型触手怪就光头颅或许就有一栋房子那么大，更不用说它的身形了。

    它充满了这整个星空，无数的触手还在不断的蔓延着，向更深的地方继续伸长。

    即使幽兰黛尔和瓦尔特，也从未见过如此震感的场景，一时间惊得话都说不出来。

    (本章完)

