    此外还有术法八卷，分别对应金木水火土雷风冰八门，八百初级法术，八十中级法术，八种高级法术，对应练气，筑基，金丹，至于元神境，那时候已经万般皆法，信手捏来，不必拘泥于普通术法之论了。

    又有五大神通非金丹境不可修习，斩妖剑诀、行云布雨诀、分身诀、定身诀、护法神诀。

    又有四经:一元剑经、清风术数、神宵雷经、正立无影，选修。

    藏经阁被叶枫一步步充实，时间也距离收纳五小过去了半年，整理这些功法的同时，叶枫对于所得的天罡法和地煞术的理解也更加深厚了。

    这一日。

    吼！

    虎吼声蓦然传遍了整个小孤山，惊的七小不知道发生了什么事，后山一股强绝的气势向着四方不断扩散，却被叶枫一步隔绝。

    看着突破中的小白，叶枫也是一阵羡慕，他突破的时候可是被雷劫劈的死去活来，欲仙欲死，这只小老虎倒好，睡醒了直接突破，看这样子竟然是水到渠成，只等血脉发掘出来就好。

    三日后，气势终于慢慢回落，身逾百丈的小白再次变小，回到了叶枫怀中，清风观的金丹境战力却是再添一员。

    看着怀里这慵懒的小猫咪，谁能想到这竟然是一头虎王，而且小白那强悍的血脉天赋，就算是叶枫对上也不一定就是对手。

    七小还在外面等候，叶枫抱着小白出去。

    “不必担心，这是你们小白师叔突破妖王境界的气势罢了。”

    妖王？看着叶枫怀中的小白，五小有些惊愕，如今五人已经不是修行小白，一些修行界的基础知识都有了解，妖王在如今修行界那可都是霸绝一方的人物。

    可是这小猫。

    “还不拜见本师叔？”

    小白从叶枫身上跳下，身躯不断变大，百丈身躯，秉承西方金灵而生的白虎，一身锋芒哪怕是叶枫都有些不适，更别说是五小了，赶忙拜倒认师叔。

    “哈哈，起来吧。”

    再抬头，小白已经又变回了小猫咪。

    这时候五小看小白的眼神已经不一样了，脑海里不可招惹的对象又增一个。

    这次突破以后，小白却是能够说话了，倒是一个进步。

    打发走七小，叶枫踏出小孤山，来到了大孤山，小孤山只是大孤山的一条支脉，只因老道发现了一条微型灵脉才在这里定居。

    时至今日，这条微型灵脉对于叶枫早已不够用了，清风观既然已经开观授徒，那么灵气浓度自然需要跟上，叶枫骑着小白来到大孤山上空。

    大孤山虽然不像五岳那般神伟，但也不小，足有几百个小孤山大小，叶枫发动驱神术却是没有发现大孤山有山神土地存在，倒是省去了叶枫的一番麻烦。

    大孤山横跨青、兖二州，地势绵延，虽然没有元神境人物存在，但是金丹境妖王却是有八只的样子，叶枫神识扫过，直接将八只妖王交给小白练手，让它将这些妖王全部收服。

    不服从的叶枫再出手杀了换地煞术也可以，不过以小白的血脉威压，恐怕八大妖王服从的可能更大。

    灵脉有微型、小型、中型、大型、巨型之分，微型灵脉只能应付练气境修行，小型可以供给筑基境修行，中型才可以供养金丹境修行。

    叶枫一寸寸搜寻，却是没有在大孤山找到大型灵脉，但是中型灵脉却是足有八条，还有十几条小型灵脉，几十条微型灵脉，以阵法相合已经足够清风观取用了。

    另外还发现了一座中型灵石矿，四座小型灵石矿，十几座微型灵石矿，令叶枫惊喜的是还有一座大型金矿，这些慢慢开采，已经足够清风观用上几百年了。

    接下来叶枫彻底将大孤山当成了自己的囊中之物，一点点的记录着家中财产，没办法，大山大川都已经被大派占据，这大孤山虽然差了不少，但也是一方净土，正适合清风观默默发展。

    “主人，八个小弟我都给你带来了。”

    果然，八大妖王都是识货的人，妖族最重血脉，碰到小白这等至高血脉，实力还强于他们的妖王，他们没理由不臣服。

    只是看到自家老大还有主人，八个妖王就不乐意了。

    一只豹妖舔着爪子，飞掠出来。

    “你有何手段，能做我家老大的主人？”

    小白看见豹妖竟敢无视叶枫，当即就要教训豹妖，却被叶枫拦下，一元剑蓦然出窍，一股无匹剑势当即锁定了豹妖。

    豹妖脸色大变，这股剑势告诉他，只要对方想，下一刻就能斩了他，叶枫的剑道经过和漓江龙神的碰撞早已是无限接近于道的存在，还真不是这豹妖可以抵挡的。

    “你是那斩了蛟王，逼退漓江龙神的清风剑仙！”

    狐妖似是想起了什么，当即大叫起来，其他七妖也是猛然间想起什么，脸色大变。

    豹妖也是想起这股强绝剑势在哪里出现过了，八妖都是大孤山土生土长的妖王，那日叶枫斩杀恶蛟，大战漓江龙神惊动了整个大离修行界，他们离得如此近怎能不知道。

    自家老大的主人是能匹敌元神龙王的存在！

    豹妖暗骂自己草率了，急忙变脸，“主人，开玩笑的，我开玩笑的，你不要介意啊，以后你说东我绝不敢往西，啊，好好说，别动剑啊主人。”

    看着近在咫尺的一元剑，豹妖王险些没被吓尿了，其他七大妖王也是瑟瑟发抖的趴伏在地上，叶枫倒是没想到自己那日的战斗对这些妖王有这么大的影响。

    “记住今日这一剑，以后这大孤山都是贫道的，贫道的话就是最大的规矩，敢违反贫道的规矩，那这剑便会亲自斩下你们的头颅，明白了吗？”

    叶枫面无表情的一番话，八大妖王却是松了口气，本来就已经认了一个妖王老大，如今再多一个主人怕什么，更何况是一个如此厉害的主人，以后他们也是有元神真仙罩着的妖王了。

    出门参加老友聚会什么的，那也可以挺直腰板说话了啊。

