    可一晃那么多年过去，他听到一点消息就去找，去问。

    最终，让他找到，可得到的又是什么？

    算了，算了，都过去了。

    毛父深叹一口气后，闭目睡去。

    另一边的毛家人一个个都睡不着。

    “确定是你那弟弟家的孩子吗？”一个看上去有些尖酸的老太太坐在床上，一脸的不相信。

    “嗯，我见到老三了，他，过的很好。”说话的人正是毛家老二。

    当年，他跟着部队离开后，在战场上立了功，后来安了家，媳妇为了生了两个孩子，他因为国家需要，再次离开家。

    等他回来的时候，孩子的母亲去了，是饿死的。

    后来他把两个孩子带在身边，等他们大了一点后，他再娶了一房，就是现在的妻子。

    为他生有一子一女。

    现在都成家立业。

    相比起老大老二来说，老三不怎么出息，活在他的羽翼之下。

    女儿到不错，嫁的不错，特殊时期也没吃苦，现在夫家也算有点底气。

    他第一次知道毛建文这个名字还是因为那年阅兵。

    后来多少他都注意着些，他本身就有功勋在身，知道的事情也比别人多些。

    毛建文每一步他都看在眼里，有时他还会羡慕一下他的父母，生下如此好的后生。

    可，谁也没想到，他居然会是他毛家人。

    还是嫡亲的那种。

    毛老爷子叹了口气，当年弟弟的事情他多少知道一些，可，他···

    老太太得到确认后，满脸不敢相信。

    “你怎么想的？”她知道，要是认亲的话，对她的孩子有好处，但，那两个也有好处。

    那两个本身就比自己的三儿出息，要是···她不乐意。

    毛老二看着自己的老妻，他什么也没多说。

    “明天我去问问大哥吧。”大哥走的路和他不同，当年他们本是一起去的，可大哥第一年就受了伤。

    可又不想离开，就做了后勤。

    他做的好，现在也算是一方功臣。

    虽说比不上他，但大哥的人脉比他强太多太多。

    儿女也比他家的出息。

    毛老大家中，他一生有两子两女，一生一位老妻。

    可老妻命不好，在老四·十岁的时候走了，现在他们在京都立足，她也没能享到福。

    在这点上，毛老大就比毛老二强太多太多。

    “爸，你还在想三叔的事吗？”毛老大的大儿子毛和风问道。

    这么多年，他不是第一次听到三叔这个字眼了，。

    一直以为，三叔可能在那动荡时期没了。

    没想到，三叔不光在，还养出如此优秀的孩子。

    “是啊，想你三叔呢。”毛文华今年六十有五了，他和老三的年岁相差还挺大。

    都一轮了。

    “这些年他也不容易，我呢，也没脸去认他。”当年他没帮上兄弟，现在兄弟出息，他也做不出去拖累兄弟之事。

    毛文华还算有点人性。

    毛和风不会否定父亲的话，他们家如何对三叔，他多少知道。

    可那些年，他们家也不容易，帮是真帮不上，再加上之后三叔又消失不见，他们以为···

    “和风，明天你二叔怕要过来，到时候你在家等着他吧，我，去陪陪你们母亲。”毛文华不傻，自家那个二弟，他这些年算是看透了去。

    毛和风哭了。

    让他面对二叔那老两口，他真不乐意啊。

    “爸，要不我陪你一起去看看妈。”毛和风真的很不待见那位后二婶。

    不说他和向明向阳的关系。

    以外人的角度，她这个后娘真是够狠的。

    想想，老爷子在军部，可他的孩子们呢？

    要不跟他走一样的路，要不就是接老爷子的班。

    可向明和向阳，呵呵，一个个都走入基层，并不是说基层不好。

    而是他们的起点不该是这里。

    而她自己的儿子呢?

    一出手就是官。

    所以，对这位二婶，他真看不上。

    “放屁，你是老大，这个家也是时候到你接手了。”毛文华除去名字文气外，哪都看着凶悍。

    毛和风能说什么？

    他又不比弟弟后哄人，只能硬着头皮接下。

    不过，他一个人是不可能，弟弟正好没事···

    毛富忠，也就是毛老二来自家大哥家时，就看到和风和正丰两个侄儿在家。

    他也算是老人精，他比大哥更专研人心，知道大哥什么意思后，他也有些想放弃相认之事。

    “二叔二婶快进屋。”和风被毛文华培养的很好，正如他所说，当家做主就得他来。

    任娴四周看了看，没见到二人媳妇后，嘴就开始絮叨起来。

    就差摆婆婆谱了。

    “二婶说的是，这不是她们有工作嘛，不像我们，清闲的很。”因为当年的事，他们兄弟二人都调到了清水衙门。

    不过，也是自己所求。

    他们的野心可没有二叔那么大。

    “不是我说你们，媳妇还得好好管，管不好丢人的可是自己。”

    毛富忠拉了一把老妻，她是真不会看人脸色。

    “行啦，你又不是大嫂，她们如何轮不到你来管，管好你自己就成。”毛富忠有些生气道。

    要说任娴这辈子最怕谁，那就是她男人了。

    男人一发话，她不得不闭上嘴。

    “你们三叔的事情你爸跟你们说了吧。”毛富忠直奔主题。

    毛和风点点头，毛正丰有些茫然：“三叔？三叔不是不在了吗？”他对这事还不知晓呢。

    任娴好像找到机会了，又开始为毛正丰解惑起来、。

    说到最后，她还不满地抱怨道：“来了京都都不过来看看大哥二哥们，真是一点规矩都没有。”她好像忘了当年她所做的事一样。

    当年，毛父找上门后，他这位好二嫂是怎么说的？

    “少来骗我，我家男人就一个大哥，哪来的弟弟，我告诉你，这里是部队，你要是敢乱说，我就让人把你抓起来，你这个骗子。”一通骂后，让人把他赶了出去。

    现在说他不上门，他也敢啊？

    毛和风和毛正丰是晚辈，他们只听着，不多嘴。

    不过二人看向二叔，见他也一脸认同二婶的话后，二人摇摇头，对视一眼后，就当放屁，没听到。

    在侄子这里找不到答案后，毛富忠也没多待，留了句话就走了。

