    大家都看着那三个大佬走进月狼族的领地。

    他们并没有立刻跟在身后，而是继续观望。

    必须确定没有危险，才会跟过去。

    “应该没问题吧？他们都进去一分钟了，要不我们也过去？”

    有人心急了，开口询问。

    但其他人不说话。

    虽然有三个大佬当出头鸟先进去，可依旧没有第二波的人进去。

    离出头鸟太近，也是一件很危险的事情。

    需要百分之百让自己处在最中间的位置，才能保住性命。

    “我不等了，先跟进去再说！”

    有人耐不住性子，开口说了一句，便带着同伴也踏进了月狼族的领地。

    其他人见状，也终于不再等待，蜂拥而上。

    “不好，有狼人带着群狼过来了！”

    众人还想悄悄的跟着那三个大佬的身后，就听到最前方的人惊恐的喊了起来。

    只是片刻，众人就听到轰鸣之声。

    只见一个浑身肌肉，毛发浓密的壮汉立于由四匹狼拉着的大车上。

    这车并没有马车大，但却速度快如疾风，后方尘土飞扬，速度丝毫不比马车慢，一瞬间，就来到了螳霸等人的面前。

    那强壮的狼人挥手示意众狼停下，目光落在螳霸等三名大佬的身上。

    “怎、怎么办？我们要不要退回去？”

    有人问道。

    “应该不用吧，对方只来了一个狼人，而我们这边有三个星辰之力超四千的高手，不至于败退。”

    “但那个狼人的实力有多少，谁看出来了？”

    “怎么看？我们又没带检测星辰之力的镜子，再说了，就算我们想带，也没钱买啊！”

    一群人在后方议论纷纷。

    他们在犹豫到底要不要退开。

    “狼人的鼻子很灵，据说能靠鼻子就分析出对手的实力。

    那个狼人敢出现在三位大佬的面前还不退缩，这说明那狼人有打败三人的自信！”

    “得了吧，我看他就是仗着带来的狼多，所以才敢有恃无恐！”

    大家还在那里议论不休，这边的狼人却已经开口发话了。

    “现在退出去，还来的及，等晚些时候，就算你们想退，也没机会了！”

    那狼人见对方数量过多，便尝试着用言语劝他们离开。

    毕竟不光这这有人闯进来，领地的其他方向同样也有人闯进来。

    如果这些人能离开，倒也省了他不少麻烦。

    “素闻月狼族的狼如果能变成狼人，即便星辰之力不怎么高，也能越阶杀人，对于这个传言，我并不相信，所以我想领教一下你的实力，如果你赢了，我立刻退出，如何？”

    侯绝率先站了出来，向那狼人说道。

    他不愧是猴人族的高手，说话都处处给自己留下退路。

    与这狼人战斗，如果自己赢了，那这狼人必死无疑。

    但如果自己输了，他也没有生命之忧，反正他刚才说了，输了就退出，想必以这狼人的智商，不会真杀了他的。

    几匹狼嘴里发出低吼，敌视之意很明显，但却被那强壮的狼人拦了下来。

    “既然你愿意输了就退出，那我给你这个机会，一招定胜负如何？”

    “没问题，那就一招吧！”

    侯绝自信自己在一招之内肯定不会输，所以痛快的答应了。

    正准备施展出自己的猴拳，却在这时，那强壮的狼人身上的皮毛鼓胀，接着一抓凌空拍出。

    空气撕裂之音响彻人群的耳膜，跟着进来的人群就看到一道漆黑的爪影凭空出现，直奔侯绝而来。

    侯绝表情不变，随意挥出自己的猴拳，正刚在那记狼爪之上。

    轰！

    顷刻之间，气劲四散，跟着踏进领地的人只觉得脑袋一片眩晕，好像被人用锤子砸过一般，全部向后倒退。

    一些星辰之力不过千的兽人族，甚至当场吐血身亡。

    “这、这就是星辰之力过四千的力量吗？”

    人群惊骇的难以名状，第一次近距离面对如此恐怖的力量。

    就连那些没有进去的人也惊骇莫名。

    虎猛握拳了拳头，心想要是自己与那狼人对战，估计已经死了。

    他现在已经有了自知之明，知道自己处在什么分段。

    “看来越是接近超狼王变身，越是有高手狼人出现，那个侯绝，恐怕要输了。”

    圣女淡淡的说道。

    “不光要输，而且命也没了。”

    这时一直不说话的林天佑开口了。

    而且一开口说说那侯绝会死。

    “不至于吧？”

    圣女扭头看了过来，一双漂亮的眼睛里充满了质疑。

    “看着就是了！”

    林天佑也不多做解释。

    烟尘消散。

    鹰归浓哂笑道：

    “侯绝这次怕是要输了，这一爪打来，就算是我也不敢直接硬撼，可笑他居然用拳头对刚！”

    螳霸却是表情凝重，剑道高手对于气机都有着极度的敏感。

    他刚才已经失去了侯绝的气机。

    “难道说……他已经死了？”

    螳霸心头暗暗想道。

    果然，当烟尘完全消失，众人就看到原本站着的侯绝，已经倒在了地上。

    他的胸膛之上，多了三道非常可怕的爪痕，鲜血从伤口溢出，甚至连皮肉当中的骨头都能看到。

    “死、死了？”

    众人双目瞪大，难以置信。

    鹰归浓却是当场呆滞了。

    他知道侯绝不是对手，会输，可不知道侯绝居然会死。

    侯绝若是还有一口气，也绝对不会相信自己会死，毕竟他话里给自己留下了那么多的后路。

    可惜人家狼人根本不管这些。

    “真让你猜对了！”

    圣女双眼放光，这个龙皇居然还有这等眼光，实属难能可贵。

    “猜？你也太小看龙皇了！”

    空无欲朝着圣女投去了一抹鄙视的目光。

    “难道不是猜的？”

    圣女觉得林天佑太年轻了，除了天赋超绝之外，想看清这种战斗，没有真才实学是做不到的。

    空无欲却不再说了，脸上只是挂着不屑。

    “狼人，你能秒杀侯绝，看来你不是一般的狼人！”

    鹰归浓已经调起了自己全身的力量，随时准备出手。

    “那是自然，我是二星银狼人，自然不是普通的狼人可比！”

    强壮狼人自豪的说道。

    “难怪你敢一人直面我们三人！”

    螳霸面色更加凝重了。

