    在蛋糕岛西侧，靠近海边的位置。

    “你们几个赶紧开船过来！沿途顺便探查敌人的踪迹！”

    在海岸边的沙滩上，用严厉的语气打着电话的是一个长相颇有韵味，年龄不过20多岁的年轻女性。她的身高极高，足有4米多，远超正常人的范畴。而更为显眼的是她那一对巨长的腿，让人看了甚至有种晕眩的感觉——没办法，她实在是太长了！

    “你还要在那里躲多久？真以为我没发现你吗，胆小的老鼠？”

    “原来被发现了啊……抱歉，我只是在绘制艺术。”

    从沙滩旁的一颗高树下跳下一个年轻的男人。男人身高也有2米左右，在正常人中不算矮了，但此时却还远远比不上对面那个女性腿的长度。

    男人的双眼一直细眯着，他思考一番，又拿起炭笔在画纸上涂涂画画，改了好几笔后才满意地点点头，将自己的画作翻开给对面的女性看。

    “送给你，美丽的女士，这是我目前最满意的画作，简直是美得无以复加。”

    男人将手中的画纸合上，随即手腕一翻，便用强劲飞到了女人的面前。高挑的女人接过画纸微微低下双眸，却见那副画纸上只是简单地用线条勾勒出一个女性的身材，长相和细节都没有画上，但她却一下子就明白了，画中之人正是她自己。

    “哼！愚蠢的男人！无聊！‘雷帝’手下的‘镰脚’居然是一个彻头彻尾的白痴吗？”

    女人再度将画纸合上，随即狠狠向下一抛，画纸便像一把锋利的飞刀一般，直接刺入了柔软的沙地之中，只留下一小点在海风中不断摇曳着。

    “呀……你果然是个很棒的女人呢。”

    “闭嘴！狂妄之徒！想追求我的话，至少也要到‘雷帝’那种级别吧！我可是‘甜点三将星’——斯慕吉啊！”

    斯慕吉一把从背后拔出那把巨大的长剑，随即双手握持面向阿奇，脸上是戏谑和恼怒混杂的表情。

    而阿奇则是轻轻叹了口气，用手捏着下巴，稍作思考后才认真地看向斯慕吉。

    “身为各自势力的副手，我觉得我们正好相配吧。瑞登那家伙，配你的妈妈不是刚好吗……”

    ……

    安静，寂静，死寂。

    在这一瞬间，似乎连海风都停止了呼啸，海水都彻底凝结一般。空气中只能听到一声若有若无，却又十分清晰的喷嚏声。

    “无……无耻的小人！水分剑！”

    斯慕吉的浑身都因为愤怒而颤抖，脸上也露出了无比羞恼的神情。她现在只有一个想法，就是将面前这个油嘴滑舌，却又云淡风轻的男人彻底榨干！

    粉红色的剑气直接射向阿奇，而阿奇则是用力踹动地面，轻而易举地用“剃”避开了斯慕吉心神慌乱的一击，随即使用“月步”飞上了天空。

    “高空也是个很好的视角呢，真不错啊。”

    “垃圾！水分吸收！”

    斯慕吉将手伸向身旁的一颗大树，只是一个呼吸之间，大树便彻底干瘪，变成一颗完全的枯树。而斯慕吉手上则是包裹着一大团淡绿色的液体，随即高举右手对向空中的阿奇。

    “水滴弹！”

    密集的水滴从斯慕吉手中发散而出，凶猛的射击带起一阵阵水雾，空气中瞬间充满了植物汁液的清香。

    “真是好闻的气味……嗯？”

    阿奇在空中不断躲闪着，然而想要躲开这漫天的水滴谈何容易，不经意间阿奇就被一颗水滴射中左臂，一抹鲜血顿时在空中飞溅。

    “闪避好难啊……岚脚·乱！”

    阿奇突然在空中转变姿态，双足瞬间被武装色霸气缠绕，随即一道道类似剑气的斩击便不断交错射出，爆炸之下，水雾的气息更浓了！

    一颗大树的汁液虽然充沛，但也并不是无限量的。在这种密集的水滴射击下，斯慕吉很快用光了所有的液体。然而当她想要再获得一棵树的汁液时，却发现离她最近的一颗树，却在几步路之外的范围。

    “只能从生命体中获得水分，还是只能吸取淡水呢？”

    “糟了！”

    一个愣神之间，阿奇已经出现在斯慕吉的头顶位置，而已经完全漆黑的右腿已经从天而降，狠狠向着斯慕吉飞来！

    “噔！”

    斯慕吉赶紧端起长剑，格挡住了阿奇的攻击。然而威力十足的冲击却让她一下往后退去，在沙地上留下长长的痕迹。这让一直不服输的她感到没来由的一阵憋屈，随之而来的是更为旺盛的怒火。

    “水爆踢！”

    “嗯？”

    斯慕吉一下卸掉手中的长剑，任凭阿奇向自己发起攻击。然而她巨长的右腿也一下子抬起，小麦色的皮肤上涌出很多水分。

    “嗒！”

    “嘭！”

    阿奇的右脚直接踹击到了斯慕吉的手臂上，清脆的骨裂声顿时响起。然而斯慕吉却强忍疼痛，直接用自己的右腿甩击到阿奇身上，爆裂的水珠更是大大增加了招式的杀伤力，阿奇也在这巨大的爆炸声中被踢飞进丛林中。

    “呼……呼……居然用了自己身体内的水。”

    斯慕吉的身躯似乎缩小了一些，紧致的皮肤也稍微有些失去光泽。她赶紧走到一颗大树的前面，用手紧紧抓大树的表面。随着大树的干枯，她的身体也逐渐恢复，只不过体力的消耗，以及伤势却没有复原。

    “那个家伙……”

    斯慕吉可不会认为那个恶心的男人会被自己的踢击干掉，果然，在她的见闻色感知下，丛林之中重新站起了一个人影。

    “就应该这样嘛，这么修长的腿不用来踢人，太可惜了。”

    “人渣！”

    “愚蠢、无聊、狂妄、无耻、垃圾、人渣！在你的眼中，我就这么不堪吗？在怎么不喜欢，也得给追求者留下一点面子吧。”

    “哼！想要追求我，至少要拥有足够的身高吧！向你这样的‘残废’，简直是让我感到羞耻。”

    斯慕吉看着伤痕累累，但身上多了一套奇怪服装的男人，心里突然想到一个绝妙的点子。她将手交叉于胸前，居高临下地看着阿奇，用最为霸道的声调嘲讽着他。

    然而让斯慕吉失望的是，阿奇居然没有一丝恼火，反倒是露出了欣喜的表情，一直细眯的眼睛也微微睁开，露出了让她无比诧异的光芒。

    “原来是这样啊，变大……我可是很擅长呢！”

    “……”

    阿奇按动了他那套奇怪服装上腰间的按钮，那套半透明的衣服立刻分散开来，就像一团团凝胶一样扩散开来。而阿奇也是双手张开，双眼继续睁大。

    “生命归还·巨神武身！” 				

