    “将来某位皇子登基，皇子背后的母族必定会清算其他王子背后的母族势力，在朝堂行成一家独大的情况，这样看似支持新皇，实际上只会导致皇权衰弱。”

    威尔信脸色凝重说道。

    “如果利姆鲁皇子登基，潘德拉贡家族必定清算其他皇子背后母族势力，一旦平衡打破，以他的小姨强大实力，必将成为朝堂一人下万人之上的存在。”

    “万一那个时候，阿尔托莉雅王妃也不在了，潘德拉贡家族不一定会听从新皇的命令，也许他们更会听从莫德雷德大骑士导师的命令，那样的话，皇室才真正危险了，要知道潘德拉贡家族才是真正的老牌贵族。”

    埃辛点头，思索半响后说道：“如果陛下与诺美里王妃生下皇子，皇子登基她的大儿子兰马洛克与长公主难保不会清算其他皇子背后的母族，最终还是会让皇权受到威胁，唯一好处就是有长公主从中制衡兰马洛克。”

    “没错，所以在没有可以制衡这两方力量前，我们必须其他做好准备。”威尔信赞同道。

    “所以你看好美狄亚公爵。”埃辛说道。

    “没错！美狄亚公爵家族只剩下她一人，未来的一切都是她的孩子，而且我也听说了，其弟子也分为平民派和贵族派，而且天赋极高，将来很有可能都是魔导师，甚至大魔导师。”威尔信将他的见解说出来。

    “你打算效仿皇家魔法学院建立一个超然势力超脱于朝堂之外。”埃辛瞬间醒悟过来。

    克利夫兰王国曾经的皇家魔法学院，一直以来都是皇室的拥趸，这也是小皇帝夏尼登基时，皇权已经跌到冰点，贵族也无法太过火的原因。

    “没错！”威尔信点头说道。

    “你算少了一件事，精灵女王伊莱捷琳娜。”埃辛忽然开口说道。

    威尔信疑惑看向他。

    “这才是陛下的谋划，异族如今已经成为帝国的一份子，他们的总人口连人族的十分之一都没有，可是他们却紧紧抱在一起，在帝国面前依旧不堪一击，可是却成为帝国境内一股超然的势力，不管那位皇子登基，首先要得到的是精灵王的支持。”埃辛笑着说道。

    异族在朝堂上的势力的确最弱，可是却代表着所有异族的利益，不管那一方都不会轻易动他们的利益，精灵公国也可以成为朝堂上最好的平衡剂。

    “哈哈，看来陛下早有预料了。”威尔信忍不住大笑起来。

    埃辛也跟着笑起来，随后问道。

    “那我们要怎么帮美狄亚公爵？”

    “什么都不做，就是最好的协助，如果美狄亚公爵连这点事情都无法办好，那我们才要继续考虑新的人选。”威尔信拿起旁边的红茶说道。

    忽然他放下茶杯，眉头皱起，让埃辛微微一惊。

    “怎么了？考虑少什么事情吗？”

    威尔信摇摇头，一本正经举起手中的茶杯。

    “茶凉了。”

    埃辛差点将手中的文件向威尔信脸上糊去。

    身为主人翁的阿斯兰，已经连续五天在控制人偶活动，批阅公文，在皇宫里溜达，陪利姆鲁玩一会游戏。

    一切看起来那么和谐，唯一让人感到古怪就是皇帝陛下最近非常老实，一直都呆在皇宫，不像以往，三天两头往宫外跑。

    关于坊间传言，阿斯兰早就听说过了，也对此保持默许的态度。

    正美狄亚公爵所考虑的那样，阿斯兰建国至今还没有立皇后，真正原因是在等美狄亚公爵。

    当初他可是亲口许诺，他要当皇帝，美狄亚公爵当他的皇后。

    如今美狄亚公爵心结已开，开始谋划，阿斯兰自然乐见其成，同时也要看看那些师兄师姐们的能耐了。

    不少人已经开始担心帝国以后几位王妃的派系之争，却没有想过，阿斯兰早就留有后手，曾经的骑士卫队，如今已经改名为帝国守护骑士团。

    他们平日里依旧是保卫皇宫与皇帝的主要力量，实际上他们就是皇帝手中最锋利的刀。

    帝国守护骑士团分为两部，一个是以屠龙者为主的屠龙刀，他们隐藏在阴影之中，只听从阿斯兰的命令。

    屠龙刀的成员或者会给诺美里的面子，却再也不会听从诺美里的命令，他们的任何调动都需要经过阿斯兰的同意才可以。

    另外一个部门是明面上的誓约之剑，以原有普通人为主骑士卫队成员组成，他们总体战斗力不如屠龙刀，可是总体实力在帝国也属于最顶尖的存在。

    艾迪森和古德拉夫就都属于誓约之剑。

    拥有屠龙刀这个强力暴力组织的皇帝，想要架空皇帝前，也要考虑自身的拳头够不够硬。

    奥斯曼王国境内，提耶夫部落内最豪华的帐篷内，雪伦夫人正看着情报，忽然夏莉跑了进来。

    “处座，一号急信。”

    听到是一号的急信，雪伦夫人立马放下手上的文件接过急信，检查了一下急信上的封漆完好无损，与一号约好的信件右上角的褶皱，确定无误后，才打开观看起来。

    不一会，雪伦夫人笑着猛地一拍桌子，疼得她直喊疼，让旁边的夏莉看得忍俊不已，同时也意识到那封急信的重要性，要不然也不会让雪伦夫人如此失控。

    “太好，我等了这么久，终于等到机会了。”雪伦夫人笑着说道。

    雪伦夫人拿起边上的钢笔，开始奋笔疾书，不一会就将信件写好转进加急信封内。

    “以最快的速度让人给我送到一号的手中。”雪伦夫人将信件打上封漆后说道。

    “是！处座。”夏莉没有问什么事情，这是她加入军情六处后学到的第一件事。

    知道得越少越安全。

    夏莉前脚离开帐篷，雪伦夫人就下意识看了一下手上的手表，中午一点半多点。

    “时间还早，去食品加工厂看看。”

    同时将一号的信件丢进火盆内，火焰慢慢将信纸烧毁，里面的内容烧得大半，直到她拉开门帘时，忽然吹进来的风将火盆内的信件残余的纸片吹起，上面只剩下两个字——毒杀。

