    红无见她终于有了几分少女模样，开怀大笑：“能达到要求，有奖励。”

    说完，他轻摇扇子，离开了这里。

    背景，很飘逸。

    李窈窕收回目光，认命的将书分类，一共三大类。

    植物、动物、昆虫。

    她打开低级食材植物大全，第一个就是雷炎葱。

    只要不下雪，一年四季都能种葱，三个月就能长成。未成熟体为绿色，成熟后为黑色。采摘的时候用魂力包裹全身拔、出来，很简单。

    新鲜的知识让李窈窕神往。

    这几日，她除了吃饭就是看书，日子过的很安稳。期间大太太来看过她，得知她在准备中级班的考试就没再来打扰，偶尔会派人送来一些点心表示关心。

    十天后。

    红无走进芙蓉阁的前厅，李窈窕正在吃饭。

    一张很大的桌子上，只有白米饭和几盘小菜。

    “你就吃这些？伺候你的丫鬟呢？”

    李窈窕快速咽下嘴里的食物，喝了一口白水。

    她这才恭敬道：“有书读，其他的都不重要。幸不辱命，这些，我已经全部背完了。”

    红无愣了一瞬，他当时不过是一句玩笑话，毕竟举国上下也没几个人能做到，可是这丫头——

    她居然真的背下来了？

    “好，背一遍，若是都对了有奖励。”

    李窈窕点点头，从雷炎葱开始一点一点的背诵，最后背完了还眨了眨眼，满脸得意。

    红无震惊，又满意。

    李窈窕心里有些期待奖励是什么，结果红无拿出两骡子书，拍在桌案上，“二十天内背完。”

    “奖励呢？”

    “这就是奖励，你以为谁都能看这些书吗？二十天后，我来检查，如果合格我就正式收你当徒弟。”

    两人站得很近，李窈窕不知为何想起了宸王的脸。

    她叹了口气，“二十天后是天食学院的对外考试，我想进中级班去，否则连自己的婚姻大事都掌握不了。”

    红无有些惊讶，因为按照李窈窕现在所学和做菜品质已经可以去高级班了，就是魂力差点。

    不过，他没有挑破。

    “考试题目是双色鱼头，没有固定做菜模式，只要能让导师吃的开心，就算合格。”

    李窈窕前世做过双色鱼头，不难，但是这里的双色鱼头可没有剁椒做配菜，她是不是该腌制点？

    等她回过神，红无已经离开。

    她将书收好，去了大厨房搬了一筐红辣椒到院子里。

    这里的辣椒叫火焰椒，外形长的跟火焰一样，个头却只有草莓那么大。

    里面中空，有白色筋络，辣味都在这白色筋络上。

    摘除少量筋络后，她喜滋滋的腌制了剁辣椒和泡椒。

    泡椒鱼头，泡椒鸡爪，还有金针菇……

    吸溜了一口口水，她美滋滋的藏好坛子。

    时日过得飞快。

    午后，一个老妈子进了院子，行礼后道：“大小姐，族长请您去竹林，他要亲自教你辨认竹林里的食材！”

    李窈窕见这婆子面生，心中冷笑，面色却很柔和，“知道了，我换一身衣服就去。”

    老妈子躬身离开，转身时，嘴角露出一丝诡异的微笑。

    做好准备，李窈窕往竹林走去。

    路过大花园，有一处花圃里面长着红色的百合花，她走过去揪了一朵下来。

    “发现药材夜魔花，花粉有致幻的作用，食用两朵以上可让人精神兴奋产生欲、望冲动，对孕妇有堕胎之效。

    主人，这是邪恶的花朵，赶紧扔了吧！”糖糖有些紧张。

    李窈窕却将夜魔花连根拔起，塞进百宝袋里：“好东西啊，可遇不可求！”

