    四皇子，顾言祁。生母乃是昔日的四妃之首如今的冷宫废妃。

    时欢沉默了一会儿，突然意有所指地问太傅，“如今，那少年年岁几何？”记忆中的四皇子，还是个半大的孩子。

    “兴许……”太傅想了想，有些不大确定，“一十又二？”

    手中棋子落下，时欢似是寻常闲聊般，“还是个孩子。”

    “嗯。还是个孩子。”十二岁，若是出自寻常人家，便是承欢膝下的年纪，读一些圣贤的书，说一些稚气的话，平日里三五好友偷偷聚在一起，用攒了许久的铜板，喝上一壶浊酒，就像是蜗牛尝试着探出触角般，尝试着接触成人的世界。

    但，帝王家的十二岁，到底是不一样的。

    太傅吩咐管家，“去将人迎进来吧。四皇子殿下登门，咱们是万万没有不见的道理的。”不管此举最后会被流言传成什么模样，但若是不见，却担了藐视皇族的罪名。

    管家退下去请人了。

    太傅看了眼自始至终很稳的时欢，笑问，“猜猜他来作甚？”

    “娴妃入冷宫，阖族上下流放边境，路途漫漫谁都知道此行前途难测未卜。四皇子与咱们家素来并无交集，不过是觉得，若是这天下还有人能救娴妃的，怕是只有和贵妃素来不对付的皇后一脉。也就是咱们。”时欢看着棋盘，提醒太傅，“祖父，该您了。”

    今日这丫头杀气挺重，隐约可见自己就要输了。太傅手中棋子一丢，兜了袖子老神在在地看向外头，“不下了，人就要来了……你说，咱们是帮，还是不帮？”

    “这事儿您心里没点儿谱还要来问我？”

    林叔在后面闷笑，太傅也不在意，闻言只支着下颌看时欢，“就想听听你的。”

    “宫里头的女人，都不是什么省油的灯……能坐到四妃之首的位置，又劳动贵妃设计陷害的，虽然我对她印象不深，却也知道绝非等闲之辈……这样的人，帮了反倒可能是个祸害。”

    “那不帮了？”太傅笑着，挑眉看她。

    “不帮……少了一个娴妃，可能还会有下一个德妃，后宫最不缺的就是女人……帮还是不帮，还得看这位四皇子殿下带着什么样的筹码而来。”她正襟危坐，目色轻轻落在门槛之外，她的表情看起来有些危险，像是待价而沽的商人。

    太傅意有所指，“我以为……你会帮的。毕竟无辜。”

    “无辜？谁知道无不无辜呢……”后宫佳丽三千，每年都有妃嫔怀有身孕，但成功诞下皇嗣的到底没见几个，幼年夭折的也不在少数，其中到底多少人为的痕迹，又有多少出自娴妃的手笔，谁知道呢……

    “何况，举手之劳帮了便也帮了……但要花费些力气才能帮的，便总要收一些报酬才是。”

    太傅挑着的眉眼轻轻落下，这丫头，倒是比他以为的更清醒理智些。的确，时家百年一路走来，虽秉持行善积德方能延续百年基业的宗旨，却也从不行无谓的善。

    不付出些相应的代价，世人多不知珍惜。

    说话间，四皇子顾言祁已经跟着管家进来了。看得出来，他很紧张，个子比管家矮了不少，步子细碎亦步亦趋，全程低着头，手搅着身侧袍子，走几步悄悄抬头看一眼里头，又快速地低头。

    记忆中半大的孩子，似乎见过几面，也是这般带着些怯弱的样子，缩在宫女的身后小心翼翼地看来，看过去的时候却又瞬间缩了回去。

    一个并不太具有存在感的皇子。

    即便母亲在宫中亦算受宠，但上头三位各具“特色”的兄长，让他看起来格外地没有特色。

    太傅和时欢含笑起身，行礼，“四皇子殿下。”

    顾言祁很是紧张，见此赶紧几步上前搀扶太傅，扶了一个，又去扶时欢，念及男女授受不亲，却又立刻缩了手，“时、时大小姐快些起身，免礼，免礼……”

    时家大小姐，他远远见过几次，是个粉雕玉琢的姑娘，穿着比宫中得宠的郡主还要好，在御花园里旁若无人的嬉戏，彼时身边宫女多有羡慕，说若是跟了这样一个主子，也到底是不同的。

    那是自己还小，宫女们说话半点没有避着自己。此次后，再见那姑娘总带着几分潜意识里的自卑来。

    “四皇子请。”太傅一边将人往屋子里领，一边吩咐林叔备茶和点心。

    顾言祁说什么都不肯坐主座，在主座左手边坐了，一举一动里，都带着小心翼翼的谨慎和讨好。

    太傅也不逼他，在他对面坐了，端着茶杯喝了一口，才问，“不知四皇子殿下此次前来，所为何事？”

    闻言，顾言祁噗通一声跪了，“求太傅救我！”声泪俱下。

    他说跪就跪，一点征兆都没有，吓得太傅仓促起身带翻身侧茶几，手中茶杯溅出的茶水泼了自己一身却也顾不上整理，赶紧避开了这礼去搀顾言祁。可顾言祁执拗，铁了心地跪着，扒拉着椅子腿不松手，太傅竟是拉不起来。

    太傅一边拽，一边劝，“殿下！您这是何苦呢，您这一跪，若是传出去，老臣还有何颜面活着啊！”

    顾言祁还在坚持，“太傅，我不过是一个失了势的皇子，您是连父皇都要以礼相待的帝师，我的这一跪，您受得起……”

    半大的少年，力气却不小。太傅又不敢用力，只能对着时欢瞪眼，让她赶紧想办法。

    时欢这才看向跪着的少年，“四皇子还是起身吧。且不说这一跪到底有没有用处，就说这你若是一直跪下去，怕是这不好说话呀。想必，您此次前来，可不只是为了跪上这么一跪吧……”

    “若是跪能够换回娴妃娘娘的恩宠和御医世家的上下人等，那您也应该去跪陛下才是……”

    太傅频频点头，“是呀是呀，殿下，赶紧起身才是……咱们有话好说，有话好说哈。”这一回到底是没花多少力气，就将人拉了起来，将他送回凳子里，太傅才终于松了一口气。

