    第85章 086. 戴荣杰的心机

    朱斌有些尴尬。

    海神大人对朱竹云说的那句“你看，你的父亲并没有你想象的那么不堪”，完完全全地透露了他在他女儿心目中的形象。

    朱竹云抬头看了朱斌一眼之后，便又一言不发地继续为白泽捏肩，心中莫名地开始担忧起之后三明治的事情。

    她知道，这个场合并不适合她说话。

    白泽笑了笑，在这众多势力代表之前落了朱斌的面子，他并不在意，但却不能在这众目睽睽之下落了自己女人的面子。

    于是他看似是在向朱斌解释，实则是向众人为朱竹云正名道：“朱家主，当日我从星罗帝国将竹云带来武魂殿，并非是让她做了武魂殿的侍女，而是成为了我海神的贴身侍女，想必朱家主不会有什么意见吧？”

    朱斌闻言，顿时喜上眉梢。

    意见？

    怎么会有意见！

    高兴还来不及呢！

    刚刚朱斌承认朱竹云是自己的女儿，已经做好了在大庭广众面前丢面子的准备，没想到此刻峰回路转，反而让众人见证了他朱斌的女儿成为了海神大人的贴身侍女。

    贴身侍女是什么意思，想必大家都是心知肚明的。

    那再进一步，就是神祗的妾室啊！

    这么说来，我朱家岂不是有了一尊神祗作为靠山！？

    而且这位海神大人在这种场合下为朱竹云正名，也变相地让众多家族势力的族长见证了此事。

    想必日后，只要海神大人未飞升神界，就没有任何人敢动朱家一分一毫。

    朱斌脸上的气愤，不解以及尴尬通通烟消云散，随之而来的便是合不拢嘴的笑容，他乐呵呵地道：“没有意见没有意见，小女能成为海神大人的贴身侍女，是她的荣幸，也是我朱家的荣幸，我们高兴还来不及呢，怎么会有意见！”

    说完，他又转向依然处于震惊中的戴荣杰，似是埋怨实则赞扬道：“二皇子殿下，您也真是的，您早说您把小女交给了海神大人，我又怎么会误会你呢！”

    众人闻言，顿时将目光投向了这位星罗帝国的二皇子。

    听朱斌话中的意思，这位二皇子殿下竟然与海神大人相识？

    “我……”

    戴荣杰刚要回复朱斌的话，就被白泽打断，白泽笑吟吟地看着他道：“怎么？二皇子殿下不认识我了？”

    戴荣杰闻言，也顾不上回应朱斌的调侃，噗通一下，朝着白泽跪倒在地。

    这一跪，全殿的人顿时都惊了！

    戴荣杰是什么身份？

    他可是堂堂星罗帝国的二皇子，此时星罗帝国大皇子身死，三皇子又太过年幼，根本无法对他造成竞争皇位上的压力。

    可以说，戴荣杰在众人的眼中，那就是未来星罗帝国的帝王！

    可一大帝国未来的帝王，竟然在这一众大大小小势力首领的众目睽睽之下，向海神行了跪拜之礼！

    何至于此？

    在众人看来，虽然海神大人身为神祗，虽然海神大人战力无双，虽然教皇冕下贵为武魂殿至尊，但依然没有理由让他们行跪拜之礼。

    他们好歹也是大陆上赫赫有名的强者与领袖，即便对方是神祗，若轻易下跪，那日后还如何统御部下，如何树立威信。

    向人随意跪拜必将成为一个领袖的毕生之耻。

    在众人疑惑不解的注视中，戴荣杰跪着道：“当日不知是海神大人施以援手，救命之恩，恩同再造，请海神大人受荣杰一拜！”

    白泽摇摇头，伸手虚虚一托，磅礴的魂力涌动，立刻将戴荣杰托起，使他不再跪伏在地。

    他笑道：“你大可不必如此，当日我们也算是因缘际会，举手之劳而已，不足挂齿。”

    戴荣杰肃立默然。

    他行这跪拜大礼，并非临时起意，也不是真的多么感激白泽的恩惠，而是经历过了心中的一番算计。

    海神大人不仅身为神祗，更是身负九大百万年魂环，说他当世战力无双都算小瞧了他。

    根据皇室谋官的推断，这位海神大人的战力可谓屠杀封号斗罗如同屠狗，一人可当千万雄师，若想要颠覆大陆上包括两大帝国与武魂殿在内的任何一个势力，都不过是翻手之间的事情。

    可以这么说，在这位海神大人飞升神界之前，斗罗大陆上哪个势力与海神大人交好，哪个势力便可以常青不倒，甚至快速壮大。

    如今众人皆已知晓，星罗帝国仅次于皇室的第二大势力朱家，有一个朱竹云成为了海神大人的贴身侍女。

    那么朱家若是傍上了海神大人这棵大树，难免他们日后不会对皇室有什么二心。

    所以，戴荣杰必须让朱家，也让大陆上其余的势力领袖知道，他星罗帝国皇室的代表，戴荣杰，与海神大人的关系，一样非同一般。

    白泽招呼过星罗帝国的朱斌与戴荣杰二人后，视线在众人之中扫过。

    众人立刻正襟危立，心知此刻若主动向海神大人攀谈，便会显得猛浪无礼，恐怕会惹得海神大人不喜。

    而且看海神大人此时的神色，估计是在心中对众势力进行着排位，以决定先与哪个势力交谈。

    毫无疑问，海神大人朝着代表天斗帝国而来的天斗帝国太子雪清河和七宝琉璃宗宗主宁风致微微颔首，开口道：“久闻天斗帝国雪清河太子与七宝琉璃宗宁宗主威名，今日得此相见，果然闻名不如见面！”

    说着，白泽还特意看了比比东一眼，只见她神色如常，并没有丝毫变化。

    呵，还挺能绷得住。

    他心中如同明镜一般，知道此时站在殿中的雪清河，便是比比东的女儿千仞雪。

    自他看到雪清河起，便能隐约看到了一个模糊的绝美女子，隔着一层薄薄的奇异魂力，化作雪清河的模样。

    他知道，当初比比东生下千仞雪之后，本人依旧被千寻疾囚禁，而千仞雪却被千道流培养到六岁，觉醒了六翼天使武魂并神奇地吸收了天使神装中那块带有伪装技能的魂骨。

    之后，武魂殿便将千仞雪送到天斗帝国，秘密地替换了天斗帝国当时还未被立为太子的雪清河。

    武魂殿此举，便是称霸大陆的第一道暗器，意图待得千仞雪掌权天斗帝国后，不费一兵一卒地吞并天斗帝国，而后举兵进攻星罗帝国，一统斗罗大陆。

    也正因如此，比比东自千仞雪六岁之后，便再也没有见过她的这个女儿。

    毕竟天斗帝国与武魂殿之间，光是路程就需要二十天，而千仞雪又任天斗帝国太子，怎么可能消失接近两个月的时间前来见比比东。

    当然，即便远隔六七年未见，比比东依然知道眼前的雪清河，便是她的女儿千仞雪。

    此时只见千仞雪所扮的雪清河与宁风致在殿中微微躬身，道：“海神大人谬赞了。”

    (本章完)

