    随着长老的声音传出，现场的气氛也再度被点燃，要知道。

    根据长老的意思，这第四轮的比斗之后，将会再次淘汰10个人，越是到了后面，距离首席弟子的决出也就越来越近，在场的所有弟子自然也会愈发的激动。

    因为最后胜出的这个人，将会成为整个战神殿的大师兄，到时候，将不分出自那一脉，也不分自己的师尊是谁，将会是整个战神殿的大师兄。

    “第四轮，抽签对战。”

    “胜出者，奖励道术一门，神台修炼五日。”

    随着长老的声音落下，在场再度掀起了一阵激动的浪潮声，道术？

    我自然也注意到了这长老口中的用词，但我们修炼的不都是道法吗？这道术和道法，难不成有什么区别。

    真是没办法，看着下方那一群人激动的样子，虽然到时候获得道术的并不是他们，但他们很清楚，道术的重要性，而我自己竟然是连道术是什么东西都不知道，这就略微比较尴尬了。

    但我不知道，我还不能表现出来，不然又要被这些家伙议论一翻。

    “现在，所有人上前抽签。”

    简单的介绍完奖励之后，长老的手中，有着一根根竹签出现，对着擂台上的人出声，话音落下，长老单手一挥，顿时间，那20根竹签快速的朝着擂台之上飙射而来。

    看到这一幕，在场的人一个个身形快速掠出，朝着那20根竹签飞掠过去，瞬间将那竹签抓住。

    入手之后，竹签上面有着一个数字浮现出来。

    显示6号。

    很显然，我要对应的是同样抽到六号的对手，我看了看人群之中，也不知道会是谁。

    这个时候，地面之上的擂台再度发生变化，这次变成了十座擂台，每个擂台的宽度，增加到了直径30米的宽度，而在擂台上，依旧是有着吸收能量的阵法笼罩。

    “以抽签对应的号数，上擂台。”

    “比斗规则，不可杀人，一方认输，或者被击飞下擂台者为败。”

    长老看着下方的20人，再一次出声，闻言，一道道身影快速的掠出，而我的目光落在其中一座擂台上面，这儿便是六号擂台。

    我身形朝着六号擂台掠出，在我上了擂台之上，看向下方，这时候，一道身影朝着我这边掠来，当我看到这人的瞬间，我的心中也是略微升起了一阵凛然之意。

    眼前的这个家伙，又是一个熟人。

    “陈无忌，好久不见。”

    上了擂台之后，眼前的这人也是低声对着我说道，闻言，我微微点头。

    “一晃半年了。”

    看着眼前的战通，我的心中也是一阵感慨，我记得，半年前就是战通前往玄武宗想要夺回我手中的战神戟，那个时候，战通的实力是天师境巅峰，而我的实力，乃是天师境初期。

    现在的战通，已经是通灵境后期，好在我的脚步距离他也不算远。

    “看得出来，这半年的时间，你很努力，在下界那种地方，你竟然能够提升这么快，也着实让我有些意外。”

    “根据你之前在战神碑的表现，本来以为你会在第一轮就被刷下去，更让我意外的是，你竟然能走到这一步，看来你入门的时候，战神碑考核，放水了。”

    战通看着我，再次出声说道，这家伙看着我的眼神里面的确充满意思惊讶，似乎并没有想到我能够走到这一步，而且，现目前我是所有人之中唯一一个进入20强的通灵境中期。

    说起来，我对于我自己提升实力的速度真的很满意了，满意到我觉得再快都有点不正常，然而当我看到战神殿这些家伙的时候，我才知道，这其中的天才，真的不再少数。

    就通灵境中期，在前一百强就被刷掉了不少。

    这些佼佼者，任何一个都是通灵境后期，甚至其中还有更强的。

    “这些，都不重要，重要的是我们接下来的战斗，不是吗？”

    淡淡的声音从我的口中传出，不管如何，现在的战斗决定着我和战通谁能够留下，进入前十强。

    对此，战通也是点了点头。

    “说的没错，半年前，你利用秘法能够和我一战，但我想告诉你，半年前的时候，我本已经突破通灵境，只是自破修为，重修一遍，所以那个时候的我，状态不及我的一半。”

    “现在，是我最好的状态，不知道你在使用秘法的情况之下，能否和我一战？”

    战通看着我，随着他话音落下的瞬间，我感受到这个家伙身上的气息已经是逐渐浮现出来，我感受到一股强横的气息开始在整个擂台之上弥漫。

    而此刻我心中更加惊讶的是战通说的话，这个家伙说半年前的他竟然是进入通灵境之后，然后将自身的修为打破，也就是重修一遍通灵境？

    “修为还能打破重修？”

    我眉头一皱，看着眼前的战通出声，闻言的战通微微一笑。

    “自然，重修过后，实力提升，同境界之内，难有敌手，当然，这也不是针对任何人，毕竟打破修为重修乃是由风险的，并不是任何人都能够办到。”

    “首先，我不得不承认的是你的确有些天赋，如果说你从小就在战神殿培养之下成长，成就应该绝不只是你现在这个样子。”

    “但这世上并不是任何事情都能够做到公平的，战神戟乃是我战神殿的象征，应该落到一个更强的人手中。”

    “这个人或许是我，或许是别人，但这个人，绝对不会是你。”

    战通看着我，说着这话的时候，一股锋芒毕露的气势瞬间从这个家伙的身上传出来，感觉到这个家伙身上传出来的气息，我深吸了一口气。

    说到底，这个家伙还是觉得我不够资格。

    “现在所这话，未免为时过早，我配不配拥有战神戟，不是你说了算的，不是吗？”

    我说完，眼前的战通嘴角也是泛起了一抹淡笑。

    “呵呵，没错，我说了并不算。”

    “那我就用实力告诉你，只有强者，才配拥有战神戟。”

    话音落下的瞬间，战通浑身，气息彻底爆发。

    感受到战通身上浮现的这股气息，我整个人眉头瞬间一皱。

    强，很强。

