    林黛儿带着满肚子的疑惑回到家。

    刚打开灯，看见有个披头散发的女人站在她的床上，吓得她差点尖叫出声。

    不过礼仪教养逼得她镇定下来，冷声呵斥道：“谁？”

    女人慢慢地转过身，恶狠狠地瞪向她：“林黛儿，你怕什么，难道是做了太多心虚事？”

    林黛儿看见那女人是林佳人，心稍微安下来。

    她不悦地质问：“林佳人，你怎么还没出国？”

    “签证已经办下来，我明天就会走，你是不是很得意，终于没人揪你的小辫子。”

    “我是很开心，你终于走了，免得再给我惹祸。”

    林佳人嗖地从床上站起来，横眉直盯着林黛儿：“虽然斯年哥哥为你解围，但我肯定你有别的男人。”

    这个死丫头真是没完没了。

    林黛儿脱掉湿漉漉的外套，斜睨着林佳人：“既然傅斯年都不追究，你又以什么身份来指责我？你是傅斯年的谁呢？难道你要成为正义之士，你够格吗？”

    “我......”

    林佳人气得脸色涨红，却找不到一个合理的反驳理由。

    林黛儿看着林佳人酷似爷爷的鼻子和嘴巴，终究心有不忍。

    她板着脸，认真地说：“林佳人，我是不喜欢你，但看在你也是林家人，我教你一个道理。你可以为一个男人放声痛哭，为他痛不欲生，也能为他做很多的傻事。但绝不能为了一个男人丢弃自己，你要先爱自己，别人才会珍惜你懂吗？”

    “林黛儿，我用不着你说教。”

    林佳人不耐烦地打断话，骄横地说：“林黛儿，这次我是输给你，但我一定会讨回来的。”

    林黛儿知道再说什么都没用。

    林佳人已经被李美娇和林慕青宠坏，根都歪了，已经掰不回来。

    她冷睨着林佳人，平静地回道："好，我等着你。"

    旋即，林佳人仰着下巴，雄赳赳往外走，就像是一只开屏的孔雀。

    林黛儿觉得非常疲惫，很想睡觉，但满脑子都是沈墨川的话。

    她紧张得整宿都没睡着，早上六点爬起来跑上五公里，等冲洗后直接赶去公司。

    她开始认真地审核各部门，确定没有什么问题，再打电话一一联系股东们。

    原本支持她的范总和陈总马上变了态度。

    尤其是范总，他很无奈地表示:"黛儿，你喊我一声范爷爷，自然要站在你这边，可我也有自己的难处，希望你能理解。"

    这时，她算是明白沈墨川话里的深意，立刻给他打电话。

    好家伙，拒接了，再打进黑名单。

    这个贱男人的行为实在有点幼稚！

    在她万分焦急时，傅斯年敲门走进来，礼貌地问：“今晚，N大要举行圣光同学会，你去吗？”

    她自然知道N大圣光的成员有多牛逼，很多都在跨国公司担任重要职位，甚至有人创立科技巨头公司。

    林黛儿面露窘色地挠了挠头：“大三，我就被学校退学，现在只是高中学历，你确定带我去吗？”

    学历是她难以言喻的疼痛，她很怕给傅斯年丢脸。

    傅斯年神情冷峻，惜字如墨地反问：“那你想不想去？”

    “我当然想去，只要你不怕我给你添麻烦。”

    在这个圈里最重要就是人脉，但认识商业大佬也是有门槛，她自然不想放过机会。

    等晚上八点，林黛儿盛装打扮一番，随着傅斯年一起参加同学会。

    原先，她就做好丢脸的准备，可事情比想象中还要艰难。

    刚入场，她就受到“万众瞩目”，虽然这帮成功人士不会光明正大地议论，但神情和眼神可不会骗人。

    因傅斯年的缘故，也有很多人上前攀谈，可全都对她视而不见。

    后来，她实在受不住，很窝囊地躲到洗手间。

    即使如此，也躲不过是是非非。

    有两个女人随后走进洗手间，谈得正欢：“你们注意到傅学长身边的女伴了吗？”

    另一个尖声女人马上附和：“她不就是倒追了傅学长一年的林黛儿吗？当年她还跑去男生宿舍堵人，还摆星星蜡烛唱歌表白。女人还是要矜持点，她实在太过恬不知耻。”

    “我再给你说个秘密，她杀过人，还夺走父亲的董事长位置，又赶走妹妹。你说她的心是不是肉长，下手那么狠？”

    “果然人至贱则无敌，人至狠则百胜。当年她为了攀上霍家三少爷抛弃了傅学长，现在落难又缠回来，还厚脸皮来参加同学会。”

    瞧她那个长相，床上功夫也不赖吧！我说傅学长也是傻，太过痴情，受到林黛儿的诱惑。”

    ......

    俗话说，三个女人一台戏，两个女人也是能演起双簧。

    林黛儿坐在马桶上，足足听了十分钟，外面的女人还不肯停歇。

    她实在忍无可忍，猛地推门走出去：“你们就算想要在洗手间说别人坏话，也要确定当事人在不在对吧？”

    那两个女人看见了林黛儿，就跟活见鬼一样，眼睛瞪得老大。

    林黛儿径直走到脸圆的跟个圆盘的女人，简单粗暴地揪着女人的衣领，按在墙壁上。

    “你说我不知羞耻，我和傅斯年在一起时，你可没少给他发表白信息，说什么今晚月光皎洁，而你在我心里最美之类的话。你明知他有恋人，还去招惹他，你想当小三吧？可惜，你就连小三也做不成。”

    圆脸女人面色都涨得青紫一片，被当众揭穿丑事。

    她又羞又恼地盯着林黛儿，却无法反驳。

    林黛儿再偏头看着旁边戴眼镜的女人：“我功夫好不好关你屁事？但我可以告诉你，你们的傅学长的功夫倒是不错，可惜你们没机会体会。”

    眼镜女人气的双手紧攥成一团，厉声骂道：“林黛儿，你说话注意点，别以为谁都像你这样没素质。”

    “呵呵！”

    林黛儿不屑地冷笑起来：“我和你们谁更没素质？我高中学历都知道背地里说人坏话不好，你们这些天之骄子竟然不懂，真是白拿文凭。”

    那憋在胸口的气终于消下去，她松开揪住圆脸女人，洗了把手转身要离开。

    沈墨川太过强势，她得罪不起，但不代表谁都能把她当软柿子拿捏。

    眼镜女人气势汹汹地上前拦住：“刚才你暴力威胁人，我们要告你。”

    林黛儿晃了晃手机，扫向眼镜女人：“那我也不介意把你们的谈话放出来，让人看清你们的真实面孔。”

    圆脸女人上前拉着眼镜女人：“算了，我们没必要和她这种人计较。”

    林黛儿微眯着眼，锐利地扫向两人：“是我大度，懒得和你们计较，毕竟狗咬了一口，我总不可能反咬狗一口。”

    “你.......”

    “你........”

    两人气的手指着林黛儿，话都说不完整。

    林黛儿抬手撩着头发，妩媚一笑：“你们要是真的看不过眼，也可以学多点技术去诱惑你们的傅学长，我要是输了，心服口服地退位让贤。”

    说完，她下意识挺直腰杆，往外走去。

    小样的，人可以输，但气场绝对不能输。

    等走出洗手间，林黛儿看见伫立在转角处的傅斯年，刚才的气势瞬间消失殆尽。

    其实她也不知道傅斯年技术如何，就是在外人面前爱嘴硬。

    她急促不安地挪步走进，捂住肚子蹙眉说：“傅斯年，我身体不太舒服想先走。”

    傅斯年淡淡地瞟了林黛儿一眼，一语揭穿她的伪装：“别装了，我知道你想离开，我们走吧。”

    林黛儿心虚地吐了吐舌头，默默地随着傅斯年离开。

    等走出宴会大厅，她才发现傅斯年走路的步伐不太对劲，有些絮乱，脸上也渐渐红起来，最后红得能滴出血。

    她不由地蹙眉，担忧地问：“傅斯年，你是不是喝酒了？”

    “飞旅那边答应和我们合作了。”

    傅斯年说这话时，酒劲开始发作，身体一个踉跄着直往前栽去。

    林黛儿立刻搀扶住傅斯年，心疼地抱怨道：“你这个三杯倒的酒量，还喝什么酒？”

    傅斯年的个子很高，看上去清瘦的身板，但体重可不轻。

    她费了九牛二虎之力，把傅斯年送回别墅，再艰难地搀扶着走进卧室。

    当林黛儿看见床上雏菊印花的四件套，整个人都呆愣住了。

    当初傅斯年出国留学，她担心他忘记自己，硬是把她的床单塞给他。

    她傲娇地说:"上面有我的味道，你要是想我，可以闻一闻被子。"

    傅斯年满脸嫌弃地回道：“这个行为很傻，还有男孩子盖雏菊印花很奇怪。”

    “那样大家知道你有女朋友，就没人敢地打扰你。我是不是很聪明，快点夸我。”

    “你啊，我都不知道说什么好了。”

    “那你就什么都别说，只需想我就好了，嘻嘻。”

    “我才不会想你。”

    .......

    往事如铺天盖地的龙卷风袭来，把林黛儿席卷进里面，她很想告诉傅斯年。

    其实她也还喜欢他，真的很喜欢，那种喜欢到心都会疼的喜欢。她和他从来都不是游戏，他是她的初恋.......

    在她正要开口时，门从外面推开了。

    李俏俏身穿着粉色及膝的睡裙走进来，裙摆下面露出白嫩的双腿，还有粉红色的指甲油。

    清纯又诱惑，现在很流行的纯欲风格。

    她忙不迭地走上来，主动搀扶傅斯年，温柔地问道：“阿年，你怎么喝醉了？”

    林黛儿即将到了嘴边的话，又咽下去。

    李俏俏竟然和傅斯年住在一起？

    不过也是人之常情，不算什么奇怪的事。

    紧接着，李俏俏私底下用力地掰开林黛儿的手，笑吟吟地笑着说：“黛儿姐，我来照顾阿年哥哥。现在不早了，你先回去。”

    林黛儿一动不动地直盯着李俏俏那张可爱纯美的脸。

    她斩钉截铁地说：“是你吧？”

    李俏俏眨了眨湿漉漉的鹿眼，很无辜地反问：“黛儿姐，你说什么？”

    林黛儿勾唇冷笑起来，也没捅破最后一层纸，而是转身离开。

    同学会的人和她根本不熟，也许她们知道她坐过牢，抢走父亲董事长的位子，但绝不会知道她甩掉傅斯年说过的话。

    以傅斯年的品行，他不会向任何人说起前任的不好。

    更别提是分手的细节。

    那么只有为数不多的当事人，而谁又恰好知道她会参加同学会？

    答案不言而喻，只有傅斯年的特助李俏俏。

    她走出傅斯年的别墅，偏头看向旁边的别墅。

    那是沈墨川的别墅，里面并未亮灯，看来他不再。

    不过这里应该只是沈墨川临时住处，很少回来，他大多时候应该是住在月庭山庄。

    林黛儿启动车子往外开，在入口处惊奇地看见熟悉的车牌号，再往里看，司机是伍左。

    那么里面坐着的人应该是沈墨川。

    她兴奋地裂开嘴笑起来，看来今天她算是踩着狗屎运，竟然能碰见沈墨川。

    她直接调转车头，不动神色地跟在他车子后面，驶进他的别墅。

    伍左恭敬地打开车门，从里面露出一双意大利定制款深棕色皮鞋，还有笔挺的灰色西裤脚。

    光是看着这个阵势，就知道那人百分之百是沈墨川。

    恐怕在整个烟城都找不着比他更装逼的男人了。

    她也不再拖延，推开车门走下去，疾步跑过去。

    沈墨川徐徐地从车里下来，身上还是清一色的黑西装，挺老套，但不能否认就是好看。

    她嘿嘿地陪着笑脸，谄媚道：“沈先生，真是巧。今晚，你竟然也来这里过夜。”

    沈墨川直接忽视她，把她当作空气，径直朝着走进屋。

    她刚想追上去，伍左伸手阻拦：“林小姐，你未经沈先生的允许，不准进入。”

    林黛儿弯腰想从伍左的腋下穿过去：“万事好商量，你先让我进去行吗？”

    “不行！”

    伍左的态度无比坚决。

    看样子，她要是再闹下去，伍左会把她拎出别墅，更难以接近沈墨川。

    她相当识趣地收住脚，在别墅周围绕了一圈，发现这里的保护工作太好，爬墙是爬不上去。

    于是，她只能坐在白理石台阶，手托着腮帮等着沈墨川的召见。

    书房内，沈墨川伏在办公桌专注地处理工作，笔记本的浅蓝荧光为他棱角分明的脸打上一层荧光，迷离又妖冶。

    伍左毕恭毕敬地立在旁边，成为隐形人。

    时钟滑动好几个弧度，已经到凌晨一点。

    沈墨川慢慢地合上钢笔盖，抬头冷冰冰地问：“她还在？”

    伍左兢兢业业地回道：“林小姐还守在门口，需要她进来吗？”

    沈墨川微眯着狭长的眼，眸底掠过一闪而逝的肃杀寒意：“刚才她是从傅斯年家里出来？”

    伍左瞧见这个主子的脸色，心里直打寒颤。

    主子面露怒色，事情还有回旋的余地，一旦他的脸色是肃杀的寒意，那么事情已经糟糕透顶。

    看来林家大小姐真的惹怒主子。

    沈墨川把玩着精致的黑色钢笔，面无表情道：“宠物就该有宠物的样子，不懂事就要好好驯化，让她继续在外等着，反正冻不死人。”

