    护法神长老，其权限之大，甚至于在有些时候，超过副殿主。

    可以说，低位仅仅在身为殿主的苍剑之下。

    他们的地位和实力，毋庸置疑。

    此刻，都汇聚在苍剑下首两侧。

    右侧，为九大护法神长老。

    左侧，则是钟紫秀她们几位副殿主。

    而之前，身为无情剑宗，冷冰玉那一代的大师姐晨曦。

    此刻，已经开始安排仙殿的强者，前去剑仙界各处，命令他们，迅速传达苍剑的指令。

    让他们，在接到命令之后，以最快的速度，前往仙殿。

    晨曦，自然也是第一批，加入到仙殿之中的存在。

    可以说，是跟剑无名他们一样。

    只不过，她因为一些事情，可以说性子，已经很是寡淡了。

    所以，并没有跟剑无名他们一样，担任副殿主之位。

    而是，选择了，作为苍剑的直属亲卫。

    她，直接听命于苍剑，除了苍剑以外，不会在听任何人的命令。

    或许，冷冰玉也可以，只是，冷冰玉不会那么做。

    毕竟，既然已经走到了这一步，那么就一切，都必须要按照规矩来。

    否则的话，如何服众。

    平时的时候，可以说晨曦是很少露面的，甚至于说，都不会露面。

    因为，她是苍剑的亲卫统领，只需要负责苍剑的安全。

    只有，在某些时候，才有可能会出现。

    比如现在，在这个时候，苍剑需要让仙殿的强者，迅速回归。

    此刻，晨曦才会出现，派遣麾下的亲卫，亲自去执行苍剑的命令。

    不过，也仅此而已，却不会走出仙殿的。

    至少现在，是不会走出仙殿的，因为苍剑在这里。

    苍剑在这边，等待着最终的消息传来，也在做着准备。

    而在此刻，姜漱玉她们一行八人。

    现在这个时候，已经处于上方战台之中。

    现在这个时候，正在前往，能够让她们离开剑仙界的地方。

    以她们八人的实力，自然是在上方，可以说是横行无忌了。

    毕竟，现在这个时候，水域的神剑圣强者，也不想多生事端。

    不管怎么说，现在这个时候，都是关键的时刻。

    此刻，都在想着，搞清楚现在发生的一切。

    在此刻，能不开战，自然是不开战。

    几个月之后，终于，姜漱玉一行人，来到她们心中所念之地。

    看着眼前的一幕，姜漱玉她们八人，相互看了彼此一眼。

    “我们，该离开了。”

    姜欢亦看了一眼众人，说话的时候，直接踏入其中。

    随后，姜漱玉她们，也是鱼贯而入。

    就在姜漱玉他们，一行八人，踏入到其中的时候。

    此刻，天玄界天玄大陆之中，无数的顶尖强者，看着天玄圣城上方的两大漩涡。

    此刻，他们心中的担忧，比之前更甚。

    一开始，只有一道漩涡，现在有了两道。

    而且，也不知道，这到底是通向何方，到底会带来，什么样的后果。

    不过，就在这个时候，圣族的圣长老，到了天玄圣城之中。

    姬白帝和姜悦诗，已经从无尽星空之中撤回。

    本来在东境的圣长老，也已经出现在这里。

    可以说，圣族的九大护族圣长老，除了此刻，身处本源界，守护在林清尘身边的姜神斩和姜忻媛。

    现在这个时候，剩下的七人，都在这里了。

    姬白帝，姬风吟，姬倾世，姬羽承，姜悦诗，姜长空，姜凌风七人，谁也没有缺席。

    不仅仅是他们，连带着林清尘的那一尊，坐镇在东境的分身，都已经莅临此地。

    东境的一切事物，此刻都交给了林星月。

    林清尘和身后的七位圣长老一起，看着空中出现的巨大漩涡。

    此刻，可以说是心情沉重。

    因为此刻的林清尘，也已经知道了，究竟为何，会出现这样的情况。

    当初的预言，其中有提到这一点。

    或者说，是圣族早就知道，会有这一天的到来。

    本以为，到了这一天，才是圣族强者的劫难开始，也是希望的开始。

    可没有想到，在万年之前，会发生那样的一幕。

    最终，也导致了，圣族强者凋零太多，连带着至圣，都随之陨落。

    而现在，终于到了这一天。

    此刻，已经显现出苗头了。

    当初，其实也正是因为知道，有些事情，就如说，九霄之上的漩涡。

    所以，当初的圣族，才会在天玄界的中心，建造出这样的一座圣城。

    其目的，就是为了，能够到时候，以圣族的实力，来对抗将要出现的敌人。

    可以说，最大的一道难题，由圣族这边来解决。

    至少，是要承担起，最为主要的一面。

    现在这一天的到来，林清尘既然知道了。

    在这个时候，如何能够放心的下。

    所以，在这个时候，圣族目前的七位圣长老，才会全部汇聚在这里。

    当然了，目前这个时候，也仅仅是来了他们八人罢了。

    此刻，还未曾开始，自然是不会，让圣族的强者，此刻就出面的。

    因为这样的话，不太合适。

    一开始出现的外界强者，虽然实力会不弱。

    但是，却不会是最强的。

    所以，此刻圣族这边，为了不出现意外，来了七位圣长老，已经足够了。

    至于说，剩下的事情，目前就要交给天玄大陆的其他强者来处理了。

    比如说，天玄大陆的神圣守护军团。

    此刻，他们的职责和使命，就是镇守天玄圣城，抵御外界的强敌。

    神圣守护军团之中，实力最低之人，都在化圣境的巅峰。

    也只有他们，才能够担得起，守护天玄圣城的重任。

    也只有他们，才可以保证，尽可能的不让其他界的强者，杀到天玄界之中。

    至少，不能杀到天玄大陆的那些，有侵略之心的外界强者，在天玄大陆站住脚。

    至于说，其他四方，现在这个时候，是做不到阻止的了。

    因为现在，天玄大陆这边的强者，根本就做不到，进入到其他的四方大陆之中。

    此刻，是没有这个实力的，别说是现在，就算是万年之前，都做不到。

    所以，只能在这个时候，在守护天玄圣城的同时。

    同样的，也要保证，四方之地，不会被攻破。

