    【力量宝石拥有毁天灭地的破坏力，灭霸抬手间，就制造出如同流星雨一般的陨石天降。】

    【火焰环绕的巨大陨石划破天际，将整片天空都染得火红。】

    【无数陨石坠落地面之后，更是引发了惊天动地的震动，大地剧烈震动，许多地面都在恐怖的冲击波下爆裂开来！】

    【钢铁侠闪躲不及，被一颗巨大的陨石砸个正着，轰隆一声坠入地面，不知生死。】

    答题空间。

    看到未来的自己被陨石砸中，托尼感同身受，暗自捏了一把冷汗。

    通过观察画面，托尼发现未来的自己，身上的高科技战衣拥有许多功能，这些设想都让他获得了启发，但他并不能确定那套战衣能否顶住如此可怕的攻击。

    漫威世界。

    “托尼打造的战衣，这应该是几年，或者十几年后的画面，看样子他是逃出去了！”

    看着大屏幕中的钢铁侠，英森心中有所猜测。

    眼前这个大屏幕，可以看到答题空间和答题空间中屏幕的景象，因为光墙存在的原因，英森目前的视觉和托尼差不多。

    从画面中不难看出，里面的钢铁侠比如今的托尼要成熟稳重很多，看上去更加可靠。

    换句话说，托尼多半能够凭借打造的马克一号杀出重围，或者被人所救，活着离开这个鬼地方。

    那他呢？

    英森不知道未来如何，不过在和托尼接触之后，其实他就已经抱着不成功便成仁的决心。

    一方面是他的家人都已经死了，英森心如死灰。

    二是想在死前完成自我救赎。

    画面中激烈的战斗场景，对其他人观看者来说，因为不同的角度，想法也有所不同。

    但都难免会把自己和画面中的灭霸比较一下。

    无名、戴安娜、九喇嘛把自己带入其中，都没有信心可以战胜那个叫灭霸的外星人。

    相较而言，希波吕忒懂的要多一些，毕竟她曾经就和天启星的达克赛德战斗过。

    剑晨、无名这样的古人，神州大地都还没有走上一遍，根本没有什么宇宙的概念，看的只是打得热闹。

    我爱罗则心道：“看灭霸手上的手套，应该是金属，如果我的磁遁足够强大，或许可以反制对方。”

    接着又想到了九喇嘛口中提及的六道仙人。

    打算找机会和体内的守鹤好好聊聊，眼下还是专心观看画面，分析信息，这样才有机会答题成功。

    画面中。

    【无数陨石天降，在这样灭世之灾面前，人力显得无比弱小。】

    【蜘蛛侠凭借着蜘蛛感应，一次次避开危险区域，在飞船残骸中利用蛛丝左摇右摆荡着秋千，营救着被震飞起来的同伴。】

    【“我抓到你了，抓到你了。”】

    【“抱歉，我不记得你们叫什么了。”】

    【蜘蛛侠手喷蛛丝，接连救下了好几个人，避免他们被砸成肉酱，语气带着一丝哭腔，毕竟是少年人，心智还不够成熟。】

    【就在这一片末日般的背景下，奇异博士从天而降，独自面对灭霸，摆出了应战的姿态。】

    【没有多余的废话，奇异博士的双手凝聚起魔法阵，向着脚下的里面一按，金色的闪电不断跳跃，将接触到的地面统统溶解成岩浆，一路火花带闪电的冲向灭霸。】

    【该魔法名为“博萨特之雷”，属于强大的元素魔法，破坏力相当惊人，所过之处，山石都为之崩塌融化。】

    【灭霸猛地跳到半空，躲开博萨特之雷的同时，左手一拳隔空击出，力量宝石的能量化作一道紫色的光波激射而出。】

    【奇异博士双手一推，身前的空间顿时化作宛如无数玻璃状的镜像维度，生生挡住了力量宝石的冲击。】

    【接着，镜像维度宛如一堵城墙般，朝着灭霸的方向平推了过去，想要把灭霸困在镜像空间之中。】

    【灭霸无限手套上的力量宝石再次绽放出紫色的光辉，一拳将镜像维度轰碎，然后左手握拳，产生一股漩涡，碎裂的镜像维度碎片全部被吸入其中，最终化作一道好似黑洞般的球体，反冲向奇异博士。】

    【奇异博士赶忙施展魔法，双手一挥，化出一张巨大的金色魔法盾牌，两股能量在半空中对冲在一起，轰然爆开。】

    【在爆裂的刹那，恐怖的能量冲击波竟全部化作了满天飞舞的美丽蝴蝶，向着四面八方飞舞。】

    答题空间。

    托尼都看呆了。

    “这就是魔法吗？”

    之前那么多人和灭霸打都费劲，如今一个奇异博士居然就可以和灭霸打如此之久，让托尼都产生了一种学魔法的念头。

    【那个奇异博士跟未来的我并肩作战，很可能也是地球人，看来这个世界比我想象的要复杂，回去之后，得找人查查。】

    【还有那个牧九歌，似乎和我存在同一个世界。】

    【不过还是先得考虑如何从恐怖分子手里逃出去？】

    念头一闪而过。

    画面继续。

    【只见奇异博士飞到半空，身后突然化出无数手臂，看上去就好像是千手观音一般。】

    【紧接着，奇异博士的身体瞬间幻化成了数百个，分散向四面八方，将灭霸完全包围了起来。】

    ……

    “多重影分身吗？”

    我爱罗低声呢喃，语气却不太肯定。

    分身术在忍界是很常见的忍术，之上还有影分身、多重影分身。

    根据不同忍者的属性，还会产生不同类型的分身。

    比如水分身、土分身、木分身、雷分身、沙分身等等。

    木叶就存在《多重影分身之术》，这算是一种禁术，漩涡鸣人就精通此术。

    ……

    【画面中，看到无数奇异博士，灭霸也有些吃惊。】

    【数百个奇异博士同时施展魔法，释放出金色的魔法绳索，将灭霸的两双手后身体都牢牢绑了起来。】

    【灭霸有些吃力的握紧左手，无限手套上力量宝石和灵魂宝石顿时亮了起来。】

    【在力量宝石紫色的冲击波席卷之下，金色的魔法绳索全数溃散，空中无数的奇异博士的身形也瞬间土崩瓦解，只剩下奇异博士的本体被震飞出去，因为灵魂宝石的效果，奇异博士差点被打得灵魂出窍。】

