    苏辰展现出来的威势，一下子让阳家的人都清醒了过来，所有人都连忙汇聚起来，甚至不惜燃烧法则和血脉，来共同对抗苏辰。

    苏辰看着这些人，立刻就发现他们激发出一股血脉之力，瞬间没入到了虚空当中，扩散开去，激荡起周围的虚空，仿佛整个纯阳门都要震颤了起来。

    “嗯？他们竟然激发出了圣祖的血脉之力？”苏辰暗暗心境，却连忙暗暗催动法宝，同时提醒无量圣尊，让他随时出手。

    圣祖血脉可不是闹着玩的，一个不好，自己就可能万劫不复了。

    转眼之间，在纯阳门当中，立刻涌动出一股诡异而强大的力量，这股力量让苏辰都感觉到了危机感，甚至于，他有种不被这片天地所容的感觉。

    在圣殿的上空，隐隐凝聚这一个高大的虚影，逐渐凝聚成型。

    这个虚影苏辰一眼就认了出来，和他之前拜见的纯阳门的圣祖的圣像有些相似，显然这是阳家的人利用自己的血脉之力召唤出来的圣祖虚影。

    很快，纯阳圣祖的虚影渐渐变得清晰起来，仿佛活了过来似的，身上散发出尊贵的气息，高大魁梧，霸气无比，他站在上空，仿佛一个苏醒的远古巨神，俯视着下方的苏辰等人。

    那些古帝们看到这一幕，都惊慌的跪拜了下去，这可是纯阳圣祖的虚影啊，乃是纯阳门的创派祖师，任何人见了都要膜拜的，哪怕是吕纯阳见到，都要行礼的。

    “每一个拥有圣祖，或者曾经拥有圣祖的门派，多少都会有圣祖留下的一些手段，这也是为什么这些王者势力始终能够屹立不倒的缘故。只是，没想到竟然因为我的缘故，让这些阳家的后人，激发了圣祖的一缕元神！“

    苏辰抬头看着气息越来越强横的纯阳圣祖的气息，也感受到了沉重的压力，这可是圣祖留下的一道神念啊，就算是圣尊强者，面对这股神念，都要跪拜的，而且，整个纯阳门都是这位圣祖所创建的，他几乎可以控制整个纯阳门的力量，苏辰在他面前，就仿佛蝼蚁一般弱小。

    “公子，怎么办，这纯阳圣祖的残念，可以说是他们纯阳门最厉害的底牌了，一旦激发出来，再加上纯阳门的各种禁制阵法，即便是面对圣祖的攻打，都能够抵挡得住好几天的，即便是我在这缕元神残念之前，都抵挡不住的！”无量圣尊也面色凝重的问道。

    “难怪宗主师兄一直不肯对阳家下手，一方面是不忍心，还有一方面则是担心阳家的人引发纯阳圣祖的神念，不过，以宗主师兄的实力，应该还是可以对抗的，只不过，他毕竟是纯阳门的宗主，说不定还接受过纯阳圣祖的指点，面对纯阳圣祖，恐怕也下不了手啊！”

    “不过，这个对我来说，一切都不是问题，我对纯阳门的额感情一般，完全可以下得去手，现在，只要把眼前这些阳家的圣帝全部斩杀，剩下那些血脉不纯的阳家人，力量也弱小的很，根本就无法再激发纯阳圣祖的神念了！”

    苏辰很快就搞清楚了状况，当即出手，一剑朝着阳家的这些圣人斩杀了过去，他的攻击何等的强大，之前那些古帝都远不是他的对手，他的实力几乎相当于一个圣尊强者了，对付这些阳家的圣帝，简直太容易了，哪怕其中也有不少人的实力，达到了圣帝巅峰的地步。

    可面对实力突飞猛进的苏辰，仍旧不够看。

    “你们阳家这群祸害，今天必须铲除！”

    轰隆！

    剑气纵横，斩杀四方，当场阳家众人组成的阵势，就被苏辰的剑气撕裂，弥漫的剑气瞬间斩杀了许多阳家的人，鲜血飞洒，元气肆虐，那些修为弱小的圣人，甚至圣宗，都无法抵挡得住气息的压迫，当场死伤惨重，就连圣王都死了不少，圣皇的实力比较强，勉强可以抵挡住一些气息的压迫。

    而那些圣帝的实力更强，虽然许多人都受了伤，却没有死人，但是，这只是第一波攻击而已，苏辰很快就展开了新的攻击，强横的力量横扫下来，要把所有阳家的人都给斩杀了。

    “不，纯阳门是我们阳家的纯阳门，我们乃是圣祖后人，不可能被灭绝了，所有阳家人听令，我们已经到了生死攸关的时候了，都拼命吧，纯阳圣祖，您看看吧，有人要灭绝您的血脉！”

    一个个圣帝都跪拜在圣祖虚影面前，向圣祖祈求起来，他甚至不惜燃烧自己的生命和法则，来唤醒纯阳圣祖的神念。

    “虽然这只是纯阳圣祖的一丝神念，但是只要能够唤醒，就足以将陈殊这个小畜生斩杀了。”阳尘等人看着这一幕，心中充满了仇恨，他们也都知道，自己等人这是到了生死攸关的时候了，一个不甚，阳家真的就有可能被苏辰给覆灭掉了。

    “正是，陈殊虽然厉害，但在圣祖面前，却是不值一提，尤其是圣祖才是纯阳门真正的主人，他可以操纵这里的一切，完全能够碾压陈殊！”

    “圣祖，您快苏醒吧，不然的话，您的后人就要被全部杀死了！”

    似乎感受到了众人的召唤，原本有些迷糊的纯阳圣祖的虚影陡然一震，双眼之中迸射出神光，纯阳圣祖虚影苏醒了过来，他俯视着苏辰，怒斥道：“孽障！纯阳门乃是我所创建，不容任何异族亵渎，你竟然妄图覆灭我阳家，简直罪不可赎，还有吕纯阳，此人也是个叛逆之人，我现在宣布，此子和吕纯阳，都是纯阳门的罪人，现在将他们逐出宗门，不再是纯阳门的人，所有人都可以将他们斩杀！”

    纯阳圣祖话音未落，就一掌朝着苏辰镇压了下去。

    “纯阳圣祖竟然苏醒了！”苏辰心头一震，连忙爆退，他知道，一旦纯阳圣祖的神念苏醒，自己根本就不是他的对手的。

    不过，苏辰之前就已经推算过了，并未发现自己在这里会遇到危险的，这说明自己还是能够化解这次危机的。

    无量圣尊虽然也感觉压力很大，但为了保护苏辰的安全，还是出手了：“无量无极无生，魔光普渡！”

    巨大的魔光冲天而起，直接冲破了天际，朝着迎着纯阳圣祖斩杀了过去。

    轰！

    可惜，纯阳圣祖的力量实在是太强横了，无量圣尊的攻击，几乎可以斩杀好几个圣尊了，却都无济于事，被纯阳圣祖的手掌轻松的击溃，随后，势如破竹的朝着苏辰斩杀了过去。

    苏辰越是危机，就越是冷静，他的心中如同明镜一般，很快就想到了神龙蛋，他当即祭出神龙蛋，神龙蛋此时的气息相当的强横恐怖，分明是早就已经达到了圣尊的地步了，只是，因为它的特殊情况，要比圣尊强横的多，但是还不至于达到圣祖的地步。

    可是对付眼前的纯阳圣祖神念，却是完全足够了。

    昂！

    神龙蛋在感受到上方的威胁之后，立刻冲出一个巨大的神龙虚影，神龙虚影之前不再相同，半个身子都已经是宛若实体了，通体金色，显得十分的霸气威武，他刚一出现，就长大了嘴巴，直接朝着纯阳圣祖的攻击吞了过去，一口把纯阳圣祖的攻击全部吞噬一空。

    不仅如此，神龙虚影继续冲了上去，发出阵阵龙吟，竟然朝着纯阳圣祖的残念吞了过去，要把这一缕圣祖神念也给吞噬掉。

    “这是什么东西，为什么如此的强横？”所有人都震惊的看着眼前这一幕，难以置信。

    刚才那一下，可是圣祖的攻击啊，就算是半步圣祖，都难以抵挡得住的，却被神龙蛋给吞掉了，这一幕着实吓到了不少人。

    咔嚓~

    神龙虚影一口下去，竟然直接把圣祖虚影给吞掉了一半，阳家的人瞬间被吓破胆了，纯阳圣祖可是他们唯一的希望，现在连这个唯一的希望都要被覆灭，这让他们陷入了绝望当中。

    “孽障，你到底是什么来历，竟然能伤到我的神念，受死！”纯阳圣祖并未被完全毁灭，留下的上半身怒吼着，立刻催动整个纯阳门的力量，要将神龙虚影轰杀。

    “哼，阳家终究是个祸害，即便是纯阳圣祖复生，也无济于事，而且，看他的样子，恐怕早就已经死亡了，我们纯阳门想要强大起来，不能只靠一个死去的圣祖的庇护，而是需要诞生出新的圣祖！”

    苏辰对神龙蛋有着极强的信心，他怒吼一声，也和无量圣尊纷纷出手，朝着阳家的那些人斩杀了过去。

    轰！

    阳家的人重新组成的阵势，再次被苏辰所轰破，死伤惨重。

    看到纯阳圣祖都抵挡不住，这些人彻底的绝望了，连忙朝着周围逃窜了出去。

    “快逃啊，圣祖神念都已经被覆灭，我们只有逃出去，才有可能保留住血脉，只要活着，就还有机会报仇！”

    “哼，想走，不觉得太迟了么？所有阳家的人，都给我留下来吧！”苏辰冷笑着说道，当即九大神龙分身，混沌剑灵，九龙炼天鼎等诸多法宝祭出，周围的空间一下子被彻底的封锁住了。

    而苏辰手持混沌剑灵，在虚空当中穿梭着，瞬息之间，一干阳家的圣帝，就被他当场斩杀，这些人的圣帝法则，元气以及身上拥有的宝物，尽皆被掠夺一空，对于阳家这些人，苏辰是一点都不心慈手软的，这些人早就想要杀自己了，现在也是自己报复的时候了。

