    

    本来就有点不好意思，拉拉扯扯中也就被带了进去，皮卡丘看着奇拉比要进去，心里也好奇，就一蹦一蹦的也跟着进去了。

    忍界的赌、场跟寻常的赌、场还不太一样，他们也设有大厅，但那大部分是给人休息的地方，而走进去每一个小小的房间里面，才是真正赌、博的地方。

    不管是奇拉比还是皮卡丘，他们两个都是第一次来到这样的地方，一进去就能听到各种豪放的声音。

    奇拉比戴着墨镜让人看不出来他到底是什么神色，但其实他的内心早已慌得一批。

    而皮卡丘就更加肆无忌惮了，到处观望着，甚至跑进了别人的房间里面，被闹哄哄的赶了出来。

    “爷，既然来了，不如玩点什么吧，比大小还是玩牌？或者是赌点别的？”

    嗯，那女人说着说着，香肩上的肩带就滑落下来，露出半边乳酥，给了奇拉比一个你懂的的眼神。

    这里什么都可以赌，只要你有钱。

    虽然奇拉比没有进过这种地方，但他长这么大了也是有所耳闻了。

    今天见了一面，也算长见识了，至于玩几把，还是算了，他的钱都用在演唱会上了。

    “我今天来的匆忙，并没有带钱，改天吧，改天我再来玩。”

    说着奇拉比就要抬脚出去，旁边的女接待都要傻眼了，怎么一进来反而要走呢？是她不够好看吗？

    皮卡丘也因为刚才被人轰了出来，有点不开心，看着奇拉比要走，直接跳在了他的肩膀上。

    还不如出去吃点好吃的呢。

    “哎，哎，爷，别走啊，玩会啊，咱们这里可以赊账的！”

    自从奇拉比出现的时候，那女接待就注意到了他。

    从他的衣着还是长相，尤其身上那几把佩剑，女接待就知道这人是不差钱的。

    所以赊账只是一种营销手段。

    奇拉比都不转头想要离开这里，手刚放在门把上的时候，房门就一把被推开了。

    “呦西！就这家了，老娘要在这里好好玩上一把！”

    ***，火爆，漂亮，火辣！

    所有成熟女人该有的词都出现在这个突然出现的女人身上。

    此刻的奇拉比就站在她的面前，而他的面前就是那一对让人流口水的雪球。

    好不客气的，奇拉比的脸红了起来，而鼻子里也开始有一股热流涌出。

    这人的容貌和身材简直甩刚才女接待几条街啊！

    简直太完美了。

    这完美身材的女人自然就是已经从木叶出走多年的，千手纲手！

    身为初代火影的孙女，本身实力就非常强大，又是木叶的三忍之一，更是无人不晓，当然最厉害的还属于她那一手的医术，多少人想要寻找她的痕迹，就为了那出神入化的医术啊。

    纲手说完这话，自然也看见了站在她面前的男人，尤其在看见那男人在盯着她的某部位的时候，皱了一下眉毛。

    不得不说，长得好看的女人连皱眉毛都是那么的美。

    或许是因为她司空见惯了，看了一眼就转身离开，身后的外衣带起一阵清风，奇拉比忍不住闻了一下，迷醉在这样的醉人气味中。

    而跟在纲手身后的静音，根本没办法阻止纲手大人的行动，只能抱着一只粉色的香猪跟了上去，只希望今天纲手大人能手下留情啊。

    因为纲手的出现，整个店都疯狂了起来，只要是开赌、场的，谁不知道肥羊的称号啊。

    那女人简直人傻钱多，手气差的要死，还愿意玩，妥妥的大肥羊啊！

    之前招呼奇拉比的女招待都眼巴巴的跟了上去，希望能分点汤。

    赌、场的主人都亲自出马了，就为了’伺候‘好这位肥羊啊。

    皮卡丘只是看了一眼纲手就没有继续看了，想要走的时候，发现奇拉比不对经了，低头一看，这家伙像是一个初遇女孩的懵懂少年一样，纯情又害羞。

    只是他这样的大块头，还有他那一脸的络腮胡子，就算他现在年纪不大，也看着违和的很啊。

    “皮卡？”

    奇拉比傻傻的笑着。

    “皮卡？！”

    奇拉比依旧没有理会，脑海里还浮现着那白花花的一片。

    皮卡丘直接一把抓住了奇拉比的耳朵，大声喊了一句。

    “皮卡丘！！！”

    这次奇拉比是醒来了，但是他却把目光放在了纲手离开的地方，眼神里出现一些坚定。

    “老板！给我兑换一百万的！”

    一百万可不是小数字了，奇拉比直接把大哥送给他的项链给做了抵押，等赢了钱在拿回来！

    雷影送的东西当然值钱，一百万都是贬低它，那老板开心啊，直接给奇拉比兑了两百万。

    今天一下来了两只肥羊，可要好好的宰一波。

    “先生这边来，我们亲自为您服务。”

    奇拉比拿着箱子摇摇头，一本正经的说道。

    “不用，刚才那位女士去了哪间屋子？”

    那接待不怎么愿意说，但看着这先生也不好惹，讪笑的把人领了过去。

    “这里就是了，要不先生还是重新开一间吧，这里已经有人了。”

    哼，老哥我要的就是有人！

    根本不理会接待的话，奇拉比直接打开房门，在打开房门的一瞬间，坐在屋子里面的十几位人全部看了过来。

    眼神都不怎么好惹，现在找茬就是断他们的钱运！

    谁也不会给谁好脸色的。

    奇拉比身为云隐村二大爷，什么样的场面没见过，带着皮卡丘淡定的坐在了纲手的旁边，一把打开箱子。

    “怎么？不欢迎？”

    看着那箱子里满满当当的票子，大家都傻眼了，但在下一秒大家都换上了虚情假意的笑容。

    “欢迎，欢迎，来的都是客，纲手大人不介意吧？”

    纲手看了一下坐在自己旁边的男人，虽然的男人在进来，都没有看自己一眼。

    但是纲手是谁呀？那可是活了五十多年的老妖精了。

    自然看出了那男人的意思，心中冷笑，既然有人愿意送钱，她自然愿意啊。

    当下喝道。

    “快点开始，是怕输还是怎样？”

    听着这位大姐的声音，其他人都不敢磨蹭了，直接开始。        

