    迟淼淼看着眼前的一幕惊呆了，他父亲竟然要动手杀了弟弟？

    而低灵魔君也马上反应过来，猛地向后一跳，狰狞的叫道“迟峰！你疯了吗！你居然要杀自己的儿子？！”

    迟峰此时泪流满面，双目犹如疯狂一般的血红无比，挣扎着想要甩开王道的手，叫道“王掌宗，你放开我！既然妻儿必死，那还不如由我来解决他们！不让这魔祟来侮辱他们！”

    “唉……”王道怜悯的叹了口气，没有劝阻什么，直接挥出一拳，打在了迟峰的小腹。

    “砰！”

    迟峰瞬间飞了出去，撞在了后面的墙上，直接将半面墙都撞塌了。

    “父亲！”迟淼淼一惊，急忙跑到了迟峰的身边，却发现迟峰并没有什么事，更没有受伤，只是瘫坐在那里，流着泪。

    现在迟淼淼彻底的懵了，完全搞不清楚了状况，父亲要杀弟弟，王掌宗阻止了父亲，还打了他，这到底是怎么回事？

    “哟，看来这低灵之阵还真有点用，内气的确几乎用不出来，还挺疼的。”王道笑呵呵的甩了甩手，活动了一下手指。

    “王道，你们这到底是什么意思？！”低灵魔君似乎也搞不清楚状况了，冰冷的喝道

    王道好笑的看着低灵魔君，道“我说，你这名字谁给你起的？叫的还真没错，你还真是低龄，不，准确的说你还不如低龄，简直就是弱智！你当我们都是傻子？当迟城主连点脑子都没有了吗？”

    “你到底在说什么？！”低灵魔君冷声喝道

    柳欣这时走到了王道身边，冷笑道“难道你自己都忘了，你之前说过什么了吗？你之前就已经表明了，想杀我们扬名立万，后面又说可以放弃杀戮，你是觉得我们没记性，还是你自己没脑子？”

    吴小七此时站在低灵魔君的身后，也冷冷的说道“而且，你刚刚口口声声说，在阵外有千万异族等着进攻，要都是魔祟也就算了，那些妖兽可能跟你白跑一趟吗？你说不打就不打？当我们是三岁孩童吗！”

    低灵魔君脸色僵住了，它万万没想到自己说的话，竟然有这么大的漏洞。

    迟淼淼也傻了，刚刚她还真的没听出来，现在想起来，低灵魔君的那些话，纯属就是胡扯！

    什么交出致动魔心就可以放过他们，这根本就是不可能的事！恐怕只要交出了致动魔心，这个杂碎就会马上的杀了母亲和弟弟！

    王道戏虐的一笑，道“说实话，你这阵法是不错，但你这脑子，是我见过的魔君之中最差的一个，该不会把你们这些魔祟引以为傲的脑子，都用在这个破阵法上了吧？”

    “就你这脑子，还想忽悠迟城主？且不说你说话有没有漏洞，就算没有，迟城主跟你们魔祟争斗这么多年，难道还不知道你们这些魔祟的狡诈和不可信吗？”

    “你们要是能说话算话，也就不是魔祟了。”

    说到这，王道略带钦佩的看了迟峰一眼，之前他们一直都没说话，就是想看看迟峰会怎么抉择。

    他如果真的以为家人的安危，或者是因为城池百姓的安危，而被魔祟蛊惑的话，那这个城主，恐怕王道就要让他让贤了。

    那只能证明这个英雄已经迟暮，完全没有了基本的判断力了。

    可王道没想到，迟峰不仅没有因为悲痛和蛊惑失去判断力，反而杀伐果决，竟然直接出手要击杀自己的儿子，宁可自己出手杀了亲人，也绝不让魔祟来侮辱。

    还可以以此来振奋自己，不至于让自己沉溺于悲伤之中，可以全力的进行这最后一战。

    是的，最后一战，王道很清楚，这一战不论输赢，迟峰恐怕都已经做好了必死的心了。

    就算赢了，他也会自杀，以此来弥补出手杀了妻子和儿子的愧疚。

    这不是谁都能够做得到的，最起码王道自认为他做不到。

    “那又如何！”低灵魔君狰狞的叫道“就算是假的，你们以为今天可以善了吗？只要你们将致动魔心给我！虽然他们母子必死！虽然那些守卫军必死！但我可以让那些百姓活下来！这对你们来说已经足够了吧？”

    “呵。”王道失笑的摇头道“你这话说反了吧？什么叫你可以让百姓活下来？准确的说应该是你根本没法杀了百姓吧？”

    低灵魔君身体一颤！

    迟峰震惊的抬起头来！迟淼淼惊诧的看向了王道！

    “你……你什么意思？”低灵魔君眼中带着一丝恐惧的说道

    王道不屑的说道“怎么？这就慌了？心理素质太差了。你是当我们人族都是没见识的人吗？”

    “你这低灵之阵强大到外人不可破的地步，还可以无视境界，让阵中之人无法完全发挥内气，怎么可能一点限制都没有？就这百天酝酿和双人联合的限制？这算什么限制？”

    “如果我没猜错的话，不止是我们人族知灵境以上的武者无法参战，就是妖兽恐怕也是一样，高级以上的妖兽也无法参战吧？”

    “来的妖兽，最高也就是中级一等，相当于通灵境巅峰左右，虽然说妖兽的确比同境界的人族强，可也要看对手。”

    “巨峰城城池高耸，又是黑金石铸造，坚固无比，除了飞行妖兽和部分特殊妖兽之外，想要攻上城墙难度极高。”

    “而巨峰城又是有名的防御强悍的城池，各守卫军皆是经验丰富之辈，守备力量之强大，足以长时间抵抗这些中级妖兽。”

    “虽然最后避免不了破城之危，可据我估计，防御个五六天还是没问题的。”

    “你这低灵之阵强大逆天，不可能永久存在，否则你早就成为十方大陆有名的魔祟了，没猜错的话，顶多也就维持个几天的时间。”

    “等你们真的破城的时候，阵法差不多也要消失了，到时候外面的支援进来，你们这些异族还想要进城？还饶了百姓？你当我们跟妖兽一样那么好骗吗？”

    “估计着这帮妖兽，也是被你忽悠，以为可以破城，才会跟你一起来攻打巨峰城吧？这些妖兽居然能够被你这个弱智当棋子，还真是够白痴的了。”

    “怎么样？弱智，还有什么要补充的吗？”

    低灵魔君惊呆了！

    这就是令魔族内部无比忌惮的王道吗？

    太可怕了！

