    在一些个特定的情况下，发散思维显然是很“可怕”的。

    比如小币崽子给递个“计算实体”的话头儿，李沧自然而然的联想到计算机电脑，稍微延伸一下，脑洞直指异化材料构建的生物计算机。

    毕竟众所周知，关于揣着买耳机的100块配了个3060ti这档子事儿属于合理消费嘛...

    （合理：指理性上来之后自我物理超度）

    那么有激情杀人自然也会有激情消费，不然双十一选00:01开始表演难道只因为过12点就是11号么？

    单纯的像个憨批的消费者遍地都是，但哪儿见过单纯的像个憨批似的资本家？

    说起来小币崽子这个玩意多少还有底线在，最起码不会用堪比高考难度的优惠算法杀伤你的脑子和理性，但它从来不介意在恰当的时间恰当的机会玩一玩简单的文字游戏，对“祈愿”消费做出那么一丢丢善意的诱导...

    就像现在。

    大多数幸存者遇到这种情况应该会以砍价的方式陶冶情操，进一步自我怀疑觉得是用于祈愿词条出了什么问题。

    李沧不一样，沧老师从头到尾都把小币崽子和自己摆在同一起跑线上——都是黑商，咱大哥别笑二哥。

    祈愿词条好比甲方技能前摇，通过词条得出的无数“结论”也只是乙方根据前置条件的段落性发散延伸。

    我李沧什么身份？

    我是甲方！

    我说你辣鸡乙方的方案不符合预期有啥毛病？

    不过沧老师拆台的方式通常不会选择把方案不符合预期和方案造价不符合预期这么直白的话摆到台面上，我甲方要有甲方的尊严，我说要五彩斑斓的黑那就绝对不允许出现流光溢彩的白——

    什么钱？

    钱不是问题！

    你甲方爸爸从来不谈钱！

    但是！

    砍价？

    美得你！

    你得按我的想法来！

    方案拿来我亲自改改！

    我是为你好知不知道？

    杠你就说明我真的想做这个东西！

    于是，沧老师对这个方案处处充满合理的质疑，每一个字眼儿都当成文字陷阱对待。

    “祈愿：制作计算实体相关异化材料属性说明及获取渠道，注：说人话。”

    【此类异化材料需具备超出常规范畴的生物活性、包容性、冷热耐受力、强度、可塑性，现阶段可实现的获取渠道为高异化等阶行尸异兽的脑组织、脑脊液、脊髓、肌肉组织等】

    【如具备相关材料学、生物学知识或合乎标准的实际操作水平，可大幅度免除相关部分的制作、生成、演化费用】

    【人话：只要异化生物的神经元够大条耐操，作为替代品直接大力出奇迹硬堆几亿晶体管是最廉价最简易的方法】

    【注①：‘人话’遣词造句取材范围为‘论坛’，不代表祈愿界面本身立场】

    【注②：本次祈愿提问扣除4枚命运硬币】

    李沧陷入思考。

    老王人都看傻了：“握草，这特么是把小币崽子逼到啥粪堆上了啊，话说祈愿难道就该这么用吗，还是说我以前使用方式是错误的？！”

    “唔，”厉蕾丝想了想，“鲁迅先生曾经说过，人与人的差距，有时候比人和狗的差距都大。”

    “？”

    “咳，我的意思是说，沧老师的脑回路很显然和你不一样，你是一条直肠子通到底，他显然习惯剁碎了榨汁这样的‘断章取义’式阅读理解。”

    “你这么一解释，感觉骂人的方式更加清晰直白了呢...”

    “呵~”

    李沧豁然抬头，把老王吓了一跳。

    “所以说，只要生物活性、冷热耐受力、强度和可塑性都达标，那么就能够委托你制造出这类计算实体？”

    【理论上可以完成，但需支付相关费用】

    “绝缘体导体半导体超导体这些都不需要考虑？”

    【半导体为基本选项，超导体为进阶选项，但相关费用从属者‘沧’现阶段无法负担】

    “那么问题来了，这次祈愿的所有回复，为什么只以从属者‘沧’为基础范围，我协同并轨的两个人呢？给你吃了？”

    【......】

    “前几天祈愿的时候还把三座协同并轨的空岛全部纳入参考范围里面，这次就没有了？”

    “人话是吧？硬堆晶体管数量是吧？简单廉价是吧？如果有些晶体管天生就是神经元呢？”

    “隔壁老王岛上还有只活蹦乱跳的硅基生命怎么说？人家吃铁吃石头的！又能发电又能点火甚至还能爆炸！”

    “你有本事收钱有本事回复啊！”

    “好啊你个小币崽子，贪比竟是你自己？！”

    漫长的一分钟。

    【......】

    【整理祈愿条目中，请稍后】

    【重新演化此项祈愿，纳入协同并轨者‘钟建章（手艺达人王师傅）’所属异化血脉衍生生物‘弟释天’为演化条件】

    【从属者‘沧’此项祈愿可部分实现，因协同并轨者‘钟建章（手艺达人王师傅）’所属异化血脉衍生生物‘弟释天’提供材料品质高于基础阈值，此项祈愿三级分类目录相关计算功能或将超出预期并有33%几率产生良性异化】

    【因从属者‘沧’反馈逻辑漏洞，此项祈愿需支付费用下调90%，收取正常值10%即703枚命运硬币】

    【因材料品质较高，此项祈愿演化计算实体交由祈愿界面妥善保管及饲养每日所需费用及能量基质有所减少，每日需提供11枚命运硬币、19份命运硬币基质、3份完整度高于3%的异化血脉碎片】

    【是否立即执行该项祈愿演化计算实体并添加3级分类界面？】

    【注：拆解异化血脉衍生生物‘弟释天’需取得协同并轨者‘钟建章（手艺达人王师傅）’同意后方可执行】

    王师傅目瞪狗呆，一颗心凉到了PY，悲愤中甚至带着点迫不及待：“得加钱！”

    李沧嘴里啧啧有声。

    呵~

    不是这小币崽子头咋那么铁呢？

    磨坊连异化血脉都能保鲜储藏，你丫现在把它给我排除在外厚着脸皮想当计算实体的饲养员？？

    他在祈愿界面扣字儿疯狂输出。

    “祈愿假设：计算实体包管位置选定造物‘磨坊’”

    “祈愿：划定分批提取‘弟释天’可用于演化计算实体的各类组织具体范畴，以及不危机生命情况下一次性可提取的上限数额”

    鲨！

    汤都不带给你留的！

