    第284章我会开

    先不说店里人来人往的，凭空出现这么多菜会引人注意不说，还有胡春丽的那个店呢，用什么借口给胡春丽送菜？

    季元元与李絮母女连心，见她眉头紧皱，就知道她在担心什么。

    她悄悄的凑上去，扯了扯李絮的衣角,低声道：“妈妈，你那个仓库，不是还没退租吗？”

    经过季元元这么一提醒，李絮忽然间反应过来。

    之前因为不知道仓库里面的东西什么时候能用到，所以李絮一租就租了半年。

    到现在还有好几个月才到期呢。

    既然钱已经花出去了，总不能白花了。

    现在正好可以利用起来！

    元元空间的蔬菜可以放到仓库里面，每天用车拉到店里。

    虽说麻烦一些,可是能掩人耳目。

    只是这件事情,交给谁做她也不放心。

    还是得她自己来才行,毕竟事关到元元的空间。

    到了晚上，李絮跟张坤商量：“我想去考个驾照，将来送货什么的，也方便一些。”

    张坤对她的这个想法倒是挺支持的，“也行，技多不压身嘛！”

    李絮很快就决定下来：“那等明天我给淼淼打个电话，这几天先让她帮我看着店，我去专心考驾照，应该不是很难，几天差不多吧？”

    张坤没考过这玩意，闻言苦笑着摇了摇头：“我不太清楚，明天需要我陪你去看看吗？”

    李絮深深的叹了口气：“算了吧，你专心上班吧！”

    考个驾照而已，应该不是很难吧？

    到了第二天一大早，李絮就给家里打了电话过去。

    李淼倒是答应的爽快,毕竟现在家里也没什么事情,她闲着也是闲着。

    李勇和李磊的自行车都在家里，李淼骑上李勇的车，就来了县里。

    这几天下的都是毛毛雨，李淼身上穿着雨衣，所以过来的时候，身上一点没湿。

    她将车子停在店门口的屋檐下，随即将身上的雨衣扯了下来。

    套头雨衣的抽绳挂住了她的头发，她看不到后面，鼓捣了半天也没脱下来。

    遮阳伞下的秦军山见状，看向身侧的龚文柏，道：“快去帮她脱一下。”

    龚文柏有些不好意思，低声道：“这不太好吧？”

    秦军山有些诧异的反问：“这有什么不好的？雨衣而已，又不是……”

    剩下的话，秦军山觉得有些为老不尊的意思，没说出口。

    但是龚文柏听明白了。

    脱的雨衣而已，又不是衣服，有什么不好的？

    龚文柏这才起身，来到了李淼面前。

    “别动，我帮你弄！”他开口。

    听到龚文柏的声音,李淼很听话的放开了手。

    龚文柏伸出手去,很轻易的就把雨衣从她身上拿了下来。

    李淼松了一口气,她伸手接过雨衣,“谢谢你，龚大哥！”

    龚文柏扯了扯唇角，低声道：“不用客气！”

    李淼给了龚文柏一个笑容之后，转身去了店里。

    现在店里忙的很，她一进去，就进入了角色，跟着李絮忙了起来。

    龚文柏低头看了看自己的手，片刻之后，这才低着头回到了秦军山的身边。

    到了九点左右，店里没有前面那么忙了，李絮便开口道：“那我走了，午饭不用你管，秦叔的保姆会送饭过来。晚饭也不用你管，我和你姐夫谁回来的早谁做。你和孩子们要是饿了，这个抽屉里有饼干，吃点垫垫肚子。”

    李淼点头：“放心吧，我能应付的来。”

    李絮知道妹妹聪明，也没有太担心，脱下围裙后从抽屉里面拿了一些钱之后，这才招呼季元元：“元元，跟妈妈走！”

    店里的菜眼看着就要没了，她得先带着元元去一趟仓库那边。

    季元元也知道李絮之所以带她出去是因为蔬菜的事情，所以她乖乖的上前，牵住了李絮的手。

    见状，秦慕丞有些不舍的看着李絮：“阿姨，你要带元元去哪里？”

    “阿姨要去办点事，自己一个人忙不过来，需要元元帮我记账！”

    她对着秦慕丞扬了扬手上的纸笔，说道。

    她害怕秦慕丞要跟着去，所以便赶紧解释道：“阿姨一个小时之后就回来，你先跟子轩子昂他们在这玩，好不好？”

    秦慕丞是个懂事的孩子，听到李絮的话，他只是点了点头：“知道了！”

    李絮松了一口气，生怕秦慕丞会反悔，连雨衣都没来得及穿，骑上骑行车就跑了。

    跑出去老远之后，李絮这才停了车，仔仔细细的把雨衣给季元元穿上了。

    仓库的位置虽然偏僻，但是距离他们的店并不是很远。

    两个人很快就来到了仓库，打开仓库的门之后，李絮从里面反锁住。

    母女两个将空间内容易储存的蔬菜，比如西红柿、茄子、黄瓜、胡萝卜、青椒等，拿出来了不少。

    而像是菠菜、茼蒿、芹菜等不容易储存的绿叶菜，只拿了一点出来，大概只够两个店两天的销量。

    仓库是背阴的，常年不见阳光，里面的温度比外面略低一些。

    储存两天，应该没什么问题。

    这可不是个轻松活儿，一个小时的时间，母女两个都累的不行。

    李絮一屁股坐到了地上，大口大口的喘着粗气。

    季元元正要学着她的样子坐到地上，李絮却伸手一把托住了她的屁股。

    随即便让她坐到了自己的腿上，嘴上还嘀咕着：“女孩子不能坐在地上，凉到肚子怎么办？”

    季元元眨了眨眼睛，道：“妈妈你也是女孩子。”

    李絮失笑：“我没事！”

    母女两个在仓库中歇了一会儿，李絮就赶紧带着季元元回去了。

    店里的菜已经快没了，想必胡春丽那边也是。

    李絮吩咐李淼，道：“你给家里打个电话，问问三叔有没有时间，麻烦他过来，把仓库里面的货运过来。”

    李淼有些诧异：“这么快就来货了？”

    李絮点头，十分平静的撒谎道：“嗯，正好有一批货，就先给我了。仓库里地方大，温度低，我就让他卸到仓库里了。”

    李淼不疑有他，拿了电话起来，给家里打了电话。

    只是，电话打过去，才知道三叔今天有事出门去了。

    挂了电话，李淼看向李絮，低声问道：“那怎么办？三叔不在，咱们也没有会开三轮车的。”

    就在此时，外面忽然间传来一个声音：“我会开！”

    (本章完)

