    没错，墨连城拉回来了一车的榴莲！

    　只见墨连城把榴莲挨个在地上摆好。

    　在左边放了搓衣板，右边放着指压板。

    　然后，他duang的一下，直接跪下了！

    　云大宝：！！！

    　楚楚：！！！

    　霍莹莹：！！！

    　“这个男人长得好帅啊！”身为一个颜狗，霍莹莹的眼中只有脸。

    　楚楚磨了磨后槽牙，“哼，现在才知道来作秀，太晚了！”

    　云大宝吸了一口奶茶，“原来这就是坏蛋爸爸要做的大事？”

    　说得那么严肃认真，他还以为坏蛋爸爸要去拯救地球呢！

    　就这？

    　就这？

    　霍莹莹震惊，“这是初初的老公？”

    　一路上，她已经听了楚楚的科普了。

    　知道云初初和云大宝，就是因为这个渣男才跳海，流落到海滨小洲来的。

    　霍莹莹同仇敌忾地说：“亏他长了一张帅脸，居然这么渣！我这就去找我爸来，把新闻媒体都喊来，给他曝光！”

    　说完，霍莹莹把奶茶往云大宝手里一塞，扭头就往外跑。

    　一个急刹车，霍莹莹差点撞到了霍吉山。

    　“爸，你怎么走路不看路的啊？”霍莹莹拍着胸口，没好气地说。

    　霍吉山无语，“难道不是你横冲直撞的吗？”

    　“对了，正好爸你来了，你赶快去把咱家电视台的记者全喊过来，有大新闻！”霍莹莹咋咋呼呼地说道。

    　霍吉山是个宠女狂魔，完全没料到他家小棉袄漏风了。

    　闻言，霍吉山立刻拿出手机，叫自家电视台的记者全都来了。

    　打完了电话，霍吉山才问：“什么大新闻啊？”

    　霍莹莹往后一指，“拍那个渣男！”

    　霍吉山疑惑地看过去。

    　下一秒，老眼瞪大。

    　那个……该不会是墨皇吧？

    　墨连城最近在海上大范围搜索找人的消息，早就传遍了周围的岛屿。

    　霍家是大家族，霍吉山也收到消息了。

    　万万没料到，他居然会看到墨皇跪在那里？

    　哎，等等，跪在那里？？

    　霍吉山使劲揉了揉眼睛。

    　是他老花眼了吗？

    　到底看到了什么！

    　“爸，我跟你说，事情是这样的……”霍莹莹拉着霍吉山一顿科普。

    　忽然，门口响起了一阵骚动声。

    　自家老板亲自发话了，电视台的人跑得可快了，还开来了台里的卫星直播车。

    　“老板，我们来了！大新闻在哪里？”

    　记者们拿着话筒，扛着摄像头，一个个激动得跟打了鸡血似的。

    　霍吉山额头上青筋直跳。

    　跪在指压板上的墨连城，眼神淡淡地看了过来。

    　那无风无浪的眼神，暗含杀机。

    　霍吉山浑身一个激灵，用力拍了一下没眼色的员工脑袋。

    　“拍什么拍，我只是考验下你们的反应速度！没事了，赶紧回去！”

    　妈呀，他是有多想不开，会拍墨皇的家务事？

    　不过说起来，墨皇才是真男人啊！

    　能给老婆下跪跪指压板的男人，果然是个狠人！

    　啧啧，看着膝盖就疼！

    　墨连城只淡淡扫了一眼，就当作没看到，继续跪在指压板上，腰杆挺得笔直。

    　不知道的，还以为他有多么理直气壮呢！

    　云大宝突然有点同情坏蛋爸爸了。

    　不仅帮他去打地下拳场，把贾维斯救出来，还要给妈咪跪指压板。

    　楚楚完全没有半点同情，甚至还觉得墨连城活该。

    　“哼，结婚了不自爱，不守男德的男人，这就是下场！”

    　云大宝歪着小脑袋，不解地问：“楚楚阿姨，是不是结婚了都要给老婆下跪？可是妈咪都不让我下跪的呀！”

    　“那是做错事的男人才跪，我们大宝这么可爱，又怎么会做错事呢？”楚楚双标玩得很溜。

    　云大宝忽然就不想结婚了。

    　老婆什么的，好像有亿点点可怕。

    　“大宝，你们在做什么？”公爵走了过来，笑眯眯地问道。

    　接着，公爵就看到了跪在地上的墨连城。

    　“你这个无知之徒还敢来？”

    　墨连城一身霸道凌厉的气质全不见了，笑得讨好又谄媚，“岳父大人，好久不见，身体还好？”

    　虽然公爵只是云初初的养父，却对云初初很好，在云初初心里的分量极重。

    　所以墨连城对公爵的态度，也是毕恭毕敬的。

    　只是没想到，一向对他不错的公爵，此刻怒气滔天。

    　公爵左右看了看，抓起了一把扫把，狠狠朝着墨连城身上打过去。

    　以墨连城的身手，想要避开简直轻而易举。

    　但是他没敢躲开，跪在原地没动。

    　身上被扫把重重打了一下，墨连城还得扬起笑脸。

    　“岳父大人，您别生气，之前都是误会，我这不是来给初初道歉了吗？”

    　公爵冷笑一声：“误会？要是误会，为什么初初不肯见你？要是误会，大宝怎么会受伤？你别喊我岳父，我没有你这样的女婿！”

    　墨连城无法反驳。

    　一切的源头，都是他不够小心谨慎。

    　才会遗留下复制人，被人给钻了空子。

    　霍吉山在旁边看得心惊肉跳。

    　传闻中，墨皇是个杀伐决断，残忍无情的男人。

    　眼前这个给老婆跪指压板，被岳父拿着扫把打的男人是谁？

    　霍吉山忽然觉得脖子有点凉。

    　他看到了墨皇最隐秘的秘密，该不会被杀人灭口吧？

    　偏偏他的宝贝女儿霍莹莹，看得津津有味，时不时还吐槽两句，“哈哈，活该！”

    　霍吉山赶紧拿手捂住了霍莹莹的嘴巴，“时间不早了，我们该回家了。”

    　说着，不由分说，就把霍莹莹给带走了。

    　那一头，公爵还在拿扫把打人。

    　墨连城没有还手，只是狼狈的闪躲着。

    　“岳父，您听我解释，没有彻查遗留下来的复制人，的确是我的错过。复制人118号和温柔两个罪魁祸首，都已经得到了应有的代价。”

    　公爵打累了，气呼呼地把扫把丢在地上。

    　除了第一下之外，他就再没能打到墨连城。

    　这该死的家伙，跪在那里，他居然都打不到。

    　简直可恶！

    　“你以为解释了就是没事了？以后你要怎么做？”

    　墨连城赶紧保证，“以后我肯定不会再让类似的事情发生。原本收下暗月，是想多一份力量可以保护初初。

    　如果反而给初初带来伤害，那暗月集团不留也罢，干脆连根拔起好了！”

