
　　李洛河在操场边上等着继续训斥任禾，结果任禾刚跑完步，就跟一个老头走了……

　　走了……

　　这特么简直不能忍！还有没有把自己班主任放在眼里？

　　但其实大部分步入社会的人在回首去看班主任这个名称的时候，上学时觉得那就是权威，毕业后觉得也不过就那么回事。

　　不过李洛河忽然愣住了，为什么刚才那个老头看着那么眼熟？他自己是教语文的，也爱没事了写写文章，只不过寄到人家报社杂志社都石沉大海罢了……

　　但是在中国，只要关注过文坛的人，就不可能不知道周无梦！

　　李洛河心中充满了震撼，为什么周无梦会来学校找任禾？难道两个人是亲戚？

　　他压根就没把任禾往文学方面沾边的地方想，就那种问题学生能写出个什么东西？自己写了一辈子给人家报社人家还不要呢，一个小屁孩哪有那个资格？

　　所以他已经认定任禾和周无梦就是亲戚关系了！

　　话说自己要不要通过任禾认识一下周无梦，李洛河一直觉得自己的稿件是被埋没了，而不是自己没有才华。李洛河慢慢的朝办公室里走去，脑中想的都是通过任禾结实周无梦，然后自己的文章一鸣惊人的事情……

　　然而事实会证明，是他想多了……

　　任禾和周无梦坐在早餐店里，周无梦带着自己的老花镜一边喝豆浆一边捧着手机看昆仑的新章节，那叫一个聚精会神！这哪里像是文坛泰斗？！

　　周无梦一边看一边把档案袋丢给任禾：“签了吧，不会坑你，还按三字经的来，一定要好好写昆仑，这本小说一定会给你带来难以想象的收益。咱们这个时代文化出现了断层，有一点出色的作品就一定能露头，因为大家需要这些，大家的业余生活太匮乏了，物质生活提高之后，必然会去追求精神上的愉悦，昆仑出现的正是时候，它就像是来拯救所有人业余生活的一样。”

　　这一点任禾倒是相信，如果昆仑现在真的那么火爆的话，收入未必就比神书低，要知道前世里好几年作家富豪榜榜首都是实体书作者。而现在，网络文学还并没有真的兴起，这是2005年，主流仍旧是实体文学。

　　不过如果神书真的能够在后期问鼎至高，那也不会差到哪里去。是的，任禾在神书上的期望远不是盛世中文网那些作者们可以想象的，在他们眼中神书最多也就是火一下，让任禾能够拥有冲刺至高神位的资本，至于成为至高神的事情，还是等第二本吧。

　　毕竟一书成神在盛世中文网还没有先例！一例都没有！

　　然而任禾却不这么认为，在他的概念中，神书到现在都还没有真正发力，发力点在100万字的时候！

　　因为有些人是不看连载中小说的，等到完本了才去关注，又或者字数太少不愿意看，不够过瘾。

　　所以很多人都在养肥这本书，等它到了一定字数才开始看！

　　周无梦语重心长的说道：“我见过许多所谓的天才，有人能过目不忘，有人12岁考上名牌大学，但是在我看来，你大概算是我见过最天才的一个。可是能力越强，受到的诱惑就越多，因为他们的选择太多了。所以有些人在人生的道路上走着走着就走偏了，希望你可以好好善待自己的天赋。”

　　任禾有点牙疼了，他都有点不好意思接话，虽说这抄小说是自己凭本事做任务换来的，但真要承认自己是什么天才就太扯了。

　　而且吧，写小说终究也是副业……

　　你说让他重生回来就只为了振兴中华民族文艺事业，那就太抬举他了。

　　不过任禾没好意思打消周无梦的积极性，只能是含混的保证，自己一定好好更新昆仑！

　　周无梦看了更新心满意足的回去了，并且一再要求任禾务必在每次写完一段情节之后立刻发给他审稿……

　　等送走了周无梦，任禾才晃晃悠悠的回到班里，许诺小声对他嘀咕道：“你最近也太猖狂了吧，大早上就敢不来上课？”

　　“李洛河亲口对我说的，我可以逃课，”任禾理直气壮的说道。

　　小胖子许诺明显被震住了：“这么爽？你怎么办到的？”

　　“你去跳几次楼估计也是这样吧，”任禾耸耸肩膀说道。

　　这简直是用生命在逃课啊，许诺想了想，其实在班里老老实实上课也不错。

　　任禾刚坐下就偷偷把叠好的信纸悄悄塞给杨夕，这种中学时期谈恋爱的感觉还有点小刺激，两个人就像拥有共同的小秘密一样，轻易不愿意让别人知道。

　　只不过两个人到现在谁都没有正正经经提过这方面的事情，也没有人明确拒绝。

　　就像是傍晚时分云层里橙色的夕阳，模糊、柔软、温暖。

　　杨夕惊讶于任禾写歌的速度，算上给江思瑶的歌，这都已经第几首了？

　　昨天晚上江思瑶把三首歌的小样发了过来，一是为了跟杨夕分享一下，二是想着通过杨夕给任禾听听，看看编曲有没有更好的建议。

　　当然，这也是随手为之，江思瑶也想过，创作歌曲和最终使其成型的编曲毕竟差别还是很大的，任禾这么一个连录音棚都没进过的中学生，就算是提了建议恐怕意义也不会太大。

　　但最终，不知道为什么江思瑶心里还是有一丝期待的。

　　杨夕打开信纸看了一眼，从看到谱子的时候，这首歌的主旋律就出现在脑子里了，好听！几乎是第一时间杨夕就被打动了，似乎这首歌本身就有一种魔力。

　　可是歌词的风格有点怪啊……

　　事实上周杰伦的歌曲对于很多人来说，确实像是一种魔力。当然，不喜欢他的人也多。这都很正常，没有谁能够被所有人喜欢，也没有谁能够被所有人讨厌。

　　就算是任禾最恶心的郭沫若，典型的无耻文人，好色、下流、卖友求荣、见风使舵，可即便是这样也曾经有人莫名其妙的喜欢他。

　　这种事情就像是苍蝇喜欢屎一样，讲不通道理的……

　　任禾想了想又给杨夕传了个小纸条：“这首歌我得给你唱一遍，不然你可能不知道它到底是个什么样的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　而就在任禾追妹子的时候，京都报业集团的大门忽然被堵上了，门口挂着巨大的横幅：“强烈要求每天连载昆仑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，55、强烈要求每天连载昆仑免费阅读。https://xs.23sk.com 