    萧风神色一动，他知道这并不是没有这个可能。

    以他现在的实力，对付初天境一重的高手还能对付，但是更厉害的就不好说了。

    九门盛宴中的灵气池可是蕴含庞大的灵力，谁要是进去吸收里面的力量，就能提升好几重修为。

    所以参加的宗门弟子，都会尽可能的提升实力，好更有把握夺得冠军。

    在九门弟子中，大部分的人都认为三大公子是最有希望夺冠的，因为他们的实力是最强的，所以也是最有可能得。

    “好吧，那就去看看！”

    萧风想了一下点头道。

    他一个人被攻击倒是没关系，不过要是连累到沈傲天等人那就不好了。

    “嗯，加上你，我们青阳宗一共去五个人！”

    沈傲天笑道。

    随后，他们立刻就出发了，很快就来到一处庭院前。

    “请进！”

    检查过请柬之后，守门的侍卫客气道。

    萧风五人走了进去，里面已经有不少人在了。

    “唰！”

    当他们走进去，众多天才人物齐刷刷的看了过来。

    众人的目光上下打量着，因为他们听说昨天的战斗，对青阳宗的萧风很是好奇。

    也有愤怒的，特别是煞血门的奎雄，还有万剑门的龙天罡，脸上都露出不爽之色。

    “哈哈，青阳宗高手来了，欢迎欢迎啊！”

    这时，不远处正在说话的男子，身穿金色华丽衣袍，目光看了过来，微笑道。

    他就是冥炎门的少门主，冥炎公子-方炎天。

    “冥炎公子！”

    沈傲天等人颇为客气道，萧风也抱拳客套一下。

    “几位能过来就是给我面子，大家不用客气，尽情享受美食美酒，等会大家相互切磋一下，算是比赛前的热身！”

    方炎天点头笑道。

    “好！”

    沈傲天等人点头，随后坐在位子上。

    半个小时后，九大门派被邀请的弟子全部到了，方炎天嘴角微微一笑，随后站了起来。

    “各位！”

    “美食美酒享用过了，接下来咱们切磋一下，大家点到为止就好！”

    方炎天笑道，随后眼神示意他的人。

    “唰！”

    一道身影闪动，瞬间现在中间广场。

    那人笑道：“在下冥炎门林战，实力排名第八，战力低微，就先上来给大家热热身！”。

    “唰！”

    说完，一道身影落在场上。

    “铁拳门张天，宗门实力榜排名第七，请赐教！”

    那人抱拳介绍道。

    众人听了当即眼神好奇看去，两人的实力在宗门都是处于后面，实力应该差不多，所以有些看头。

    “嘭！”

    强悍的力量立刻爆发，两人的灵力瞬间冲击在一起，激烈的战力立刻开始了。

    萧风坐在椅子上，边吃边观战着。

    “轰！”

    场上两人大战，强大的力量不断的释放着，冥炎门的那人突然实力增强，一掌轰在张天的胸膛上。

    “噗！”

    顿时鲜血飞溅，张天摔在地上。

    “我认输！”

    虽然脸上有些不甘，不过输了就是输了。

    “还有哪一位想赐教！”

    林战目光看向四周，微笑道。

    “我来！”

    一道身影闪来，是另一个门派的弟子。

    双方激烈大战，最后依旧是林战赢了。

    冥炎门的高手连赢两场，而且实力还排在冥炎门第八，这让有些人感到震惊。

    第八就这么厉害，那前面的几个人还得了。

    “我上去试试！”

    一名身材壮硕的男子站了起来，他是噬血门弟子。

    “轰！”

    两人大战很快进行，广场上散发强烈的煞气。

    萧风眼神一凝，暗道：“好凶悍的战斗方式！”

    噬血门弟子攻击非常厉害，周身散发的煞气很是诡异，让人很不舒服。

    “嘭！”

    强悍的一掌轰击，将冥炎门的林战击飞出去，赢得比赛。

    “华炎天，上来比试一下！”

    那名噬血门弟子忽然看向青阳宗这里，冷笑道。

    看他的样子，应该是认识华炎天的。

    “哼，我会怕你吗！”

    华炎天立刻站了起来，身影闪动，强大的力量爆发，两人很快激烈战斗起来。

    “切，原来你还没有突破到初天境啊！真是没用！”

    “原本我俩实力差不多，没想到现在你已经落后我这么多，给我滚下去！”

    那人冷然一笑，双掌恐怖的力量轰击出去。

    “噗！”

    华炎天喷出大口鲜血，被击飞广出去摔在地上。

    他的修为达到地阶九重极限，距离天阶只差最后一步。

    “沈傲天，华炎天败了，下一个就是你了！”

    “敢不敢上来一战？”

    噬血门弟子目光锐利，冷战道。

    “当然！”

    有人挑战，沈傲天当然会接受，不接受岂不是丢宗门的脸面嘛！

    “嘭~”

    战斗迅速打了起来，两人的修为都一样，所以灵力冲击的很强烈。

    “噬血狂暴！”

    强大的武技施展开，顿时整个广场化作一片血海，爆发出毁灭般的力量。

    “巨浪斩，破！”

    沈傲天灵力激发，化作一道巨大的刀芒，猛然间斩下。

    “轰隆隆！”

    顿时震天般的力量冲击开，血海依旧存在，而刀芒却被淹没了。

    “什么！”

    沈傲天脸色骤然一变，随后瞳孔一缩，只见血海全部冲击过来，将他击飞出去，瞬间让他重伤。

    “嘿嘿，青阳宗的弟子实力不怎么样嘛！”

    那名噬血门弟子目光讥讽，冷笑的看着萧风等人。

    “别太得意了！”

    萧紫凝脸色一沉，刚准备站起来，只见宇文天已经上去了。

    “我来击败你！”

    宇文天淡漠道，周身的灵力散发开。

    “哈哈，宇文天，和你对战的人不是我！”

    那人笑道，随后快速下去了，又上来一个人。

    “嗯？”

    宇文天眼神一凝，他感应到来人的修为很不简单。

    他的修为是初天境一重中期，对方的修为居然还在他之上，显然来者不善。

    “嘭~”

    强悍的力量瞬间爆发，两人的实力全部发挥到极致，强大的武技接连施展。

    “轰！”

    随着力量的消耗，宇文天的修为弱一些，时间一长立刻落入下风，很快就被击败了。

    “哈哈，青阳宗真是没用啊，这么快就输了三人！”

    “剩下一个女的，和一个小白脸，我看是输定了！”

    “就是啊，没想到青阳宗弟子的实力会这么弱，这还不是九门盛宴，如果真的是估计全都死了！”

    ……

