 “当然可以！”面

    对秦逸尘的询问，两个老者都是微微点头，在他们眸中都有着一抹尊敬之色，说道。而

    后，在左侧的那个老者手臂一挥，三道黑色的光芒呼啸而出，最后落在秦逸尘三人的身前，赫然是一件件由特殊材质打造而成的黑色斗篷。

    “在古阁里面之人，大都不喜欢暴露身份，这东西是我族特制而成的，即便至强者也难以透过这顶斗篷来探测。”

    见到秦逸尘有些疑惑的目光，那个老者解释道。

    闻言，秦逸尘微微点了点头，旋即将黑色斗篷带在身上，顿时，他的整个身体都被掩盖在了其中。“

    咦，这东西还是一件不错的宝物。”秦

    逸尘手掌微微触碰，发现这个黑色斗篷虽然轻若无物，但是，却有着一种极为坚韧的感觉，想来，它除了能够抵挡别人的探测之外，应该还有着不弱的防御之效。

    “走吧。”

    雷妖老祖和雾啸相视一眼，而后便是对着那弥漫着古老气息的阁楼行去，在他们身后，秦逸尘对着两个老者拱了拱手后，也紧随而上。

    ……当

    踏入古阁之中后，眼前的光线顿时变得有些昏暗了起来，阁楼看似普普通通，没有丝毫宝气缭绕的感觉。如

    果不是好不容易才能够进入这里，秦逸尘真会怀疑自己是不是来错了地方。“

    三位客人，请随我来。”

    在秦逸尘环顾间，一个矮人族的强者快步从一侧走了过来，而后低声对着三人说了一句，便是对着阁楼深处行去。雷

    妖老祖和雾啸并未多说什么，都是轻车熟路的跟在其身后，而秦逸尘也紧随其后。

    在这个矮人族强者的带领下，约莫数分钟后，三人便是来到一扇古朴的石门面前，那个矮人族强者在此停下脚步，对着三人拱了拱手，没有多说任何废话，便是悄然退去。

    “我们所想要的宝贝，就在这里面。”雷

    妖老祖对着秦逸尘低声说了一句，而后便是直接将那扇石门缓缓推开，顿时，一丝光芒便是自其中迸射而出，而雷妖老祖则是提起脚步，迈了进去。见

    状，秦逸尘也跟在他们身后，走进石门之中，在进入这里面后，强光方才逐渐褪去，一个约莫数百丈大小的古殿，出现在了众人的实现之中。

    在这间古殿中，有着不少的石台，而此时，这些石台上已经盘坐着不少身影，不过，这些身影和秦逸尘他们一样，都被黑色的斗篷遮住了其面容，甚至连其身材都不知晓，也让人猜不出其身份。随

    着秦逸尘三人的进入，也引来了不少目光的扫视，不过，在看到那黑色斗篷之际，那些目光都是无趣的收了回去，他们显然也知道，这种扫视可无法透过斗篷，来确定对方的身份。

    而对于这些目光，雷妖老祖并未回应，直接是走到一个偏僻的石台处，而后便是盘膝坐了下来。秦

    逸尘也是一声不吭的坐在其身旁的石台上。

    待到三人坐下之后，雷妖老祖袖袍微微一挥，在他们四周的空间便是出现了一些细小的扭曲痕迹。“

    能够进入这里的，都不是简单之人，我们必须要小心一些，不然的话，我们的谈话很容易被他们发现。”

    待到做完这些之后，雷妖老祖淡淡的声音，方才悄然响起。

    闻言，秦逸尘微微点了点头，在进来的时候，他也发现，不少强者周围同样有着这种空间扭曲的波动，显然，他们彼此间都极为警惕。

    “雷老，在这里是干吗？”

    秦逸尘目光扫过一圈，有些疑惑的问道。

    “你等下就知道了。”

    雷妖老祖轻声说道，而后，便是陷入了安静之中。见

    状，秦逸尘也不好多问，只能静静的等待起来，不过，他并未就此静坐，其目光带着一抹好奇之色扫视而开。在

    这个时候，秦逸尘方才发现，矮人一族所给的黑色斗篷，还真是极为独特，即便以他的目光，都无法洞穿斗篷，发现别人的身份。

    而且，在粗略的扫视间，还引来不少警惕的目光，为了避免误会，秦逸尘的目光也并未过多的停留。

    “看来能够进入这里的，除了各大皇级种族的大人物之外，还有很多隐世不出的强者啊！”

    而在这种粗略的扫视间，秦逸尘也敏锐的察觉到，在那一个个黑色斗篷下的身影，气息都是极为的强悍，显然，进入这里面的，都是极为强大的存在！“

    你小子，可不要再冒失了，有不少强者已经注意到你了。”

    在秦逸尘好奇的观察间，雾啸的淡笑之声也是在其耳旁响起。

    “嗯？”

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，他这才是发现，似乎因为他之前的无礼，在暗中有不少目光有意无意的对着他这边投射而来。“

    放心吧，他们也不敢有什么过分的举动，不过，你最好还是安分一点，要是招惹了什么老怪物，可别怪我们把你丢出去啊。”雾

    啸嘴角勾起一抹淡淡的笑意，开玩笑的说道。

    “不是有你们在，我才这样的么……”

    秦逸尘低喃一声，不过也并未再去胡乱观察，而是静坐而下。在

    这般等待间，一个多时辰的功夫很快便是过去了，期间，也有着数道身影进入这间古殿，不过，他们都和里面的强者一般，直接找了个地方坐下来，并没有任何多余的动作。

    “咚！”随

    着时间的推移，在某一刻，自古殿中央突然有着一道白光暴射而起，隐约间，仿佛有着钟吟之声传荡而开。

    这般动静，顿时让得众多的目光为之投射而去。

    在那光柱之中，一个白袍老者浮现而出，老者白发白须，面目肃然，给人一种极为严肃的感觉。“

    这是矮人一族的大长老……克力山。”

    随着这道身影的出现，雾啸的声音缓缓响起，他对着秦逸尘解释道：“这个家伙生平视宝无数，其目光相当毒辣，他应该就是这一次交易会的主持之人了。” 