    “老夫以为，自古以来能掌控军权的，无外乎三种情形。

    一是创业之初即为元老或魁首，如汉之刘邦，唐之李世民，前朝太祖朱元璋等；另则是继承大统，初时隐忍，后通过非凡手段掌控军队，如汉之刘彻，刘肇，唐之李亨等；当然，顺天府的玄烨也算一个……嗯，咳咳。

    第三种就是趁朝廷虚弱，趁机祸乱朝纲的逆臣贼子，比如董卓，曹孟德，朱温之流。

    很显然，咱们的皇上属于第二种！”

    “皇上年幼，军务生疏，国家又处于战时状态，武夫当道，要想掌控军队确实有难度。”

    “皇上如此信任咱们，纵使有泼天难度，也得想法子啊。”

    诸位大臣都是一副忠心为主的架势。

    武将强横跋扈，无论战场胜败都是大爷，只知不停索取粮饷，粮饷，粮饷！前方战况文官却莫能插手，实在受够了这等窝囊气。

    如今皇上要对付这帮丘八老爷了，咱文臣还不鼎立相助，效犬马之劳。

    因为这一点，他们暂时抛弃彼此的积怨和成见，志同道合的站在了同一条战壕里。

    郭昌，来度，钱点三人照例聚在一处，喋喋不休的讨论着，曹申吉轻捋颌下三缕美须，来回踱步，偶尔点提两句；方光琛认真翻着一本《资治通鉴》，希冀从历代兴衰启示中找到一点破题的灵感。

    “诸位，本人以为欲掌控军权，首要在于掌控军头！”

    来度突然灵光一闪，大声道：“王屏藩率五万人马经略蜀地，东宁侯一向忠贞，深得太祖高皇帝器重，这一路应该是会听命于朝廷的。

    拱卫留都和行宫的禁卫军，原本就归皇上直接指挥；云贵两省驻军隶属五军都督府，五军都督府也归咱们皇上管。

    胡国柱乃顺治十一的举人，和咱们算半个同道；马宝只有临阵统兵权，无调兵权，不足为虑……所以，最关键就是那个……”

    郭昌哈哈一笑，指着他的鼻子揶揄道：“怎么，来大人不敢说了。”

    来度苦笑道：“满朝皆知的事，就无需咱明说了吧。”

    “哼，有什么不敢说的！”方光琛一掷《资治通鉴》，猛的站起来，叉腰愤然道：“吴应期父子权势再大，也是先帝赐的，皇上要拿回来，他们必须得还！”

    “大伙都别瞎扯了，集中心思，共同筹谋如何对付吴氏父子！”

    “唉，这也是太祖高皇帝失策啊，以至于形成今日二人拥兵自重，尾大不掉之势。”

    “这也是没法子的事，他们乃先帝血亲，皆具将才，不重用是说不过去的。”

    …………

    “轰！”

    “轰…轰！”……

    一干肱骨大臣在御书房竭心竭力的为小皇帝分忧，而小皇帝正在铁鸡山下的树林里打鸟打得正欢呢。

    为什么选择这里，自然是为了挽回昨日丢失的颜面呗。

    从这一点上讲，小皇帝并不是一个心胸宽广的人。

    随着一颗颗弹丸喷射而出，一只只鸟儿跌落，树林里喝彩声迭起。

    鸟铳基本结构就是一根长三尺的通管，加火门，枪机，准星等，其余三分之二部分为木件，重量不过十来斤，吴世璠操作起来毫不费劲，充分在众人面前展示了一把前世在部队里全连优秀射击手的风范。

    鸟铳一分钟能发一到两发，但有一个缺点就是一杆不能连续多发，否则铳管会发热，倒入火药可能会提前引爆，必须自然冷却后再进行第二组发射。

    不过既然到了禁卫军驻地，这一切都不是问题。

    罗维民拿出军营中仅有的三十杆鸟铳，安排人次第装填药弹，供小皇帝尽兴玩耍。

    或许是吸取了昨日哑火的教训，今日的火药都是精心处理过的，哑火的情况几乎没有。

    见他这等伺候殷勤，勇于改错的态度，吴世璠有点想原谅他的意思了。

    “皇上真乃神枪手，我等行伍之辈亦不能及也！”

    “皇上勇烈雄武之风，颇有太祖爷当年的神采啊。”

    “吾皇威武！”

    吴世璠每发一铳，罗维民便恭维一句，虽听的肉麻，但心里还是蛮酸爽的。

    但一想起昨夜梦中情形，当时就是他和江义率领清军攻打行宫；正所谓梦由心生，潜意识里那份戒虑短时间内是难以彻底消除的。

    “小东子，点一点，一共打了多少只了！”吴世璠玩得有点累了，坐到一块石头上，甩了甩胳膊，喘着粗气问。

    “皇上，一共打了四十七只！”

    “好，立刻让人拔毛净肚，生火烤炙，等会大伙一起吃鸟肉！”

    “太好了！”

    吴世璠扫了一眼随行侍卫和助阵的军士，大约三四十人，便道：“董镳，找几个枪法好的陪朕再打一阵，都是爷们，怎么说一人四五只鸟儿是要吃的。”说着，甩了甩胳膊，提着鸟铳起身就走，寻找鸟儿打。

    罗维民赶紧吩咐一部分军士去拿盐巴，碗盏，扛酒坛子来。

    小东子带着人处理打下的鸟儿，拾柴禾准备生火。

    “轰！”

    “轰…轰……”

    随着铳声停歇，树林里升起了一堆堆篝火，四人围成一处，架起一只只鸟儿；不久，一阵阵烤鸟肉的香味就随风飘散开来。

    吴世璠毫无架子的蹲着，一边熟练的转动木棍，一边在鸟儿身上捻洒盐巴，不时还伸鼻子闻一闻。

    见差不多了，率先咬了一口鸽子肉，嚼了嚼，赞道：“嗯，不错，真是香！”提着鸽子腿取下，大块朵颐起来。

    “大伙都别傻愣着，敞开肚皮给朕吃，不吃就是抗旨！”吴世璠见军士们有些怯场，便下达了皇命。

    很快，众人围着篝火，大碗喝酒，大口啃吃起来。

    军士们都是头一回如此近距离观看皇上吃东西，见平时高高在上的皇上一手端酒碗，一手拿着鲜嫩的鸽子撕咬，吃的满嘴流油，心里都涌起一种异样的感觉。

    老实讲，这些丘八们先前打心眼里多少有点孩视小皇帝的意思，但今日见到神准如斯的枪法，又这么没架子，人心都是肉长的，将心比心，任谁心里都会起变化。

    吴世璠大口吃完一只鸽子，又取下一只斑鸠，一句话也不说。

    此时无声胜有声。

    倒是坐在一旁的罗维民有些熬不住了，把酒碗放下，动情的说道：“皇上，末将小时候经常听父亲大人说起，当年他跟随太祖爷征战沙场的往事。

    想当年啦，咱们的太祖爷也是经常和将士们在野外同吃，同住，情同一家人似的……

    直到临终前几天，他老人家还唠叨着这些事儿呢，皇上今日之举，倒是令末将想起了太祖爷……”

    吴世璠不待他说完，转头诡异的一笑，道：“听罗将军的意思，莫非是想留朕在你的军营过夜，与你同床共寝啰？

    不行，不行，绝对不行的！

    你这双脚丫子实在太臭了，穿着鞋子都能闻到，朕不被你熏死才怪哩！”说完，哈哈大笑起来。

    罗维民哑了半晌，也跟着哈哈大笑。

    偌大的树林里顿时响起一片欢快的笑声，气氛一下子变得轻松愉快起来。

    事实证明，没有什么事是一顿烧烤搞不定的，如果不行，那就再来一顿。

    “大伙别光顾着笑，吃鸟肉，男人多吃鸟肉有好处的！”

    “不够了，朕再去打，反正这林子大，什么鸟儿都有，哈哈！”

    ……………

