    第619章 系统抽奖【求月票】

    龙珠打入大地滋养源脉。

    掌中世界想必不久就会灵气充裕，宁辰也留下不少传承，他很期待接下来掌中世界的变化。

    回到主世界。

    宁辰继续闭关沉迷修炼九转玄功，花了九天的时间才玄功一转，这个速度让他产生了不小的压力。

    九转玄功，每炼成一转难度递增，几乎是几何倍数增加，十天后宁辰睁开眼睛。

    果然如他所想，足足十天的时间，玄功二转连一小半都没练成，玄功二转至少要八十一天才能炼成。

    这才是玄功二转，想要玄功三转，还要九倍时间，即七百二十九天，那可是两年时间啊！

    玄功四转？十八年！

    玄功五转？一百六十多年！

    二郎神杨戬据说将玄功练到六转，照这速度得两千多年？宁辰总觉得不太对劲。

    按理说他的天赋已经强到离谱了，怎么还得这么长时间？摇了摇头，宁辰咬牙取出蟠桃。

    这枚蟠桃是他从源石中解出来的，虽然不是完整的神药，但却聚集了神药的绝大部分精华。

    回头打量了一圈，宁辰松了口气，鸡爷那厮没露头，有过上次经历，鸡爷要是再抢夺神药，哼哼！

    宁辰非得打爆它的鸡头！

    凝神聚气宁辰运转九转玄功妙法，下一秒蟠桃顿时化为最本源的力量流入宁辰的嘴中。

    澎湃的药力瞬间爆发！

    这一刻，宁辰体会到神药的恐怖，怪不得鸡爷当初吃了凤凰神药变得半死不活，

    神药的药性实在是太强了！

    就算是大帝凭神药都能重活一世，宁辰现在的修为跟大帝之间还有很大的距离，如果不能炼化，那神药就是世间最致命的毒药！

    好在，宁辰不仅能炼化神药药力，还能最完美的转化成修为，这就是九转玄功的强大之处。

    神药入肚，宁辰肌体散发着光芒，他的天灵盖似乎有神光重出，周身隐隐间有大道天音。

    幸好宁辰在修炼之前布置了阵法，能隔绝异象，不然的话今天的新闻头条绝对会是这样的：

    震惊！某馆长竟是修仙者！

    随着时间流逝体内玄功飞速运转，修为以肉眼可见的速度提升，这等速度让宁辰体会到了前所未有的快感！

    玄功二转需要两个多月才能炼成，可现在，宁辰不仅练成了第二转，就连第三转都练成了一多半。

    不是宁辰不想继续修炼，主要是，在现实世界中宁辰只能待一个月，不然他非要将神药彻底炼化不可。

    现在虽然暂缓了修炼速度，但是，蟠桃的药力还在体内，到时候继续炼化估计九转玄功都能练四转！

    眼看着下一次系统任务即将开始，再开始穿越之前，还有一次半随机系统抽奖没抽呢。

    宁辰沟通系统，点开了系统界面，然后直接开始抽奖，下一秒，一面巨大的奖励轮盘出现在面前。

    轮盘巨大无比，奖励也包罗万象，像什么仙法、神术、不死之身，都可以用在奖励轮盘上面找到。

    历经多个诸天世界，这奖励轮盘，都不知道看过多少遍了，可是上面那些极其珍贵的奖励，宁辰愣是一次都没抽到过。

    老套路了，以系统那一贯的德行，抽中的奖励越珍贵，下个诸天世界大概率越危险。

    平平淡淡虽然好，但实力的提升，相对缓慢，经历了遮天世界，宁辰迫切需要强大的实力。

    所以宁辰这次倒是希望能去一个，更高等级的世界，苟了这么久未必稍微冒点险了。

    随着抽奖开始，轮盘上面的奖励，时而闪亮，时而暗淡，对比，宁辰已经见怪不怪了。

    最后只剩五个奖励亮着。

    仔细一看，亮的五项奖励分别是：黄中李、宇宙魔方、周天星斗大阵、弑神枪、一缕鸿蒙紫气！

    “卧槽！”一看到面前的五项奖励，宁辰顿时方了，这特么不会真是最后的晚餐吧？

    还带这么抽奖的？

    “乖乖！搞得我都不知道咋选了！”宁辰从来没有这么为难过，五项奖励每个都是神话级别的，放在以前都是宁辰可望不可即的奖励！

    黄中李，洪荒十大灵根排名第二，第一是混沌青莲，确实比不了，但第二也极其牛逼了。

    据说这黄中李乃是一元会一开花，一元会一结果，一元会一成熟，一元会才可食用。

    其花形好似莲花，果形好似珠蕊，花果之上皆有黄中二字，神仙闻一闻花香可得万载道行，若是有幸吃一颗果实可瞬间成为大罗金仙。

    黄中李位于昆仑山上，无人可碰，四周有混沌元气笼罩，如果未经元始天尊允许私自进入黄中李所在地将会被混沌元气撕成粉碎，万劫不复。

    虽说奖励只是一颗黄中李的果实，但是吃了也能成就大罗金仙之位，这要是放在遮天世界，怕也只有仙帝能与大罗金仙媲美。

    第二个奖励宇宙魔方也是好东西，六颗无限宝石之一的空间宝石，蕴含着无限的能量。

    不仅如此还能让人拥有空间之力，可以瞬间到达任何地方，用来逃命最适合不过。

    第三个奖励，妖族周天星斗大阵，合三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，杀气弥漫，乃上古天庭护界大阵。

    然而，布置此阵的条件极为苛刻，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰，再配以亿万神魔之力，一神魔代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。

    三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干，亿万神魔为枝叶，以周天星辰之力联系在一起，可硬抗圣人。

    “麻蛋，根本用不起…”

    宁辰摇了摇头，炼制这么多东西，以他现在的身家跟做梦一样，随后看向第四个奖励，宁辰的呼吸在一瞬间变得急促起来！

    “竟然是它！”

    杀伐至宝弑神枪！

    洪荒中，弑神枪应杀伐之运而生，原形是一件先天圣器，因其出淤泥而不染，曾于混沌之中吸收凶煞之气，成为了杀伐利器。

    但就在演化之时被魔祖罗睺发现，以混沌神魔残念恨意将其污染，让其化作魔道兵器，纵横于洪荒大地。

    这等杀器，连圣人都会感到畏惧，如果能得到，然后等实力提升到能使用弑神枪的地步，宁辰还用怕谁？

    再看最后一张奖励同样让人眼热，鸿蒙紫气，大道之基，懂得都懂，是个人都眼馋的东西。

    看着面前的五项奖励，宁辰懵了，放弃哪个都挺心疼的，这咋选啊，在线等，挺急的！

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

