    第6章 七宝琉璃宗，内门弟子选拔赛开始！

    时间一晃而过。

    半个月时间过去了。

    在这十多天中，象甲宗的三名弟子死在了寂静森林的消息也是传了出来。

    一度让风情小镇，为之震动不已。

    无数人议论纷纷。

    有人说他们是偶然遭遇寂静森林深处的千年魂兽，惨遭击杀。

    但他们的尸体都算是完整，不像是被魂兽击杀。

    毕竟要真是魂兽，他们的尸骨早就一点不剩了。

    再加上他们身上的宝贝都消失不见。

    用屁股想都能猜得出来。

    他们是遭遇打劫了！

    知晓这一点后，不少人都兴奋激动不已。

    毕竟象甲宗那几名弟子可没少打劫他们。

    如今却是遭受了报应，被打劫甚至还丢了性命。

    活该！

    之后没过多久，有象甲宗的执事到来，将呼延啸的尸体带了回去。

    至于另外两名弟子的尸体...则是直接管都没管。

    其中那名象甲宗的执事还询问过周围的一些人，似乎想知道是谁动的手。

    但这群人本来就和呼延啸有仇。

    自然不会说。

    更何况...他们也确实不知道。

    见得不到什么有利的消息，那名象甲宗的执事很快就离开了。

    这件事情也被叶辰听到耳中，但他也不是很在意。

    这十天时间。

    叶辰每天都会在寂静森林猎杀魂兽。

    猎杀累了便回风情小镇休息。

    只能说运气不算太好。

    有时运气差了更是连续两天都没有任何收获。

    猎杀了十天。

    终于是获得一枚适合自己弑神血藤的魂环。

    外加上魂兽的尸体材料，收获虽然算不上太多，但也赚了不少钱财，勉强还能接受。

    .....

    七宝琉璃宗，七宝镇。

    内门选拔赛将近。

    这里已然是聚集了不少想要获得进入七宝琉璃宗，继而一飞冲天的魂师。

    他们明白这一次的机会难得，因此，场下已经是在十分热烈的讨论着。

    “这一次内门选拔赛感觉会很激烈啊，不知道我有没有机会？”

    “做梦呢？”

    “内门选拔赛至少魂力达到七级，你有这个资格吗？”

    “这么高？”

    “那岂不是没多少人参加？”

    “呵呵，先天七级魂力那可是未来妥妥的魂圣级强者！”

    “所以啊，咱们这些人啊，还是看会热闹得了吧。”

    “......”

    听着周围这一阵阵讨论声。

    刚来到七宝镇的叶辰也是眼神略微闪烁。

    “先天七级魂力？”

    “对普通人来说，确实是一道天赋上的天堑！”

    说罢。

    叶辰略微顿了顿，旋即摇头走向一旁。

    准备去向此次七宝琉璃宗的负责执事报名。

    报名处就没有那么多弟子了。

    毕竟，现实中可没有那么多先天魂力达到七级及以上的魂士。

    很快，叶辰便报上了名。

    当然，他没有直接展示出自己已经是拥有了一枚魂环的魂师实力。

    只是道出正好符合参见选拔的实力。

    见状。

    执事便缓缓点头，将叶辰的名字记下。

    报名便算成功了。

    就在这时，热闹的人群忽然变得安静下来。

    见此，叶辰不由抬头看去。

    随后便是看到一名七宝琉璃宗的长老站在高台之上。

    缓缓开口。

    “内门选拔赛马上开始，在比赛开始之前，便由我来给你们讲解一下这一次内门选拔赛的规则！”

    他轻咳一声，旋即开始宣布规则。

    “首先，参赛规则你们应该都清楚了，只有达到魂力七级及以上，才有资格参赛！”

    “当然，如果已经是拥有了一环魂师修为的，可以直接成为内门弟子。”

    毕竟，能在七岁左右就成为魂师，那天赋绝对拔尖！

    “参赛成功后，选拔赛便会直接开启！”

    “选拔赛的规则也很简单，看我身后。”

    在长老的身后不远处。

    赫然是有着一个决斗场。

    “进入对应决斗场内，里面将会出现一只魂兽，和魂兽进行战斗，表现优异者，便能进入内门！”

    “比赛开始会有长老观看，表现最佳者，不仅能够成功进入内门，还能得到宗主的赏识！”

    “届时，天赋和实力的最强者，只要通过考核，更有机会成为剑斗罗大人或者是骨斗罗大人的亲传弟子！”

    听到这领头长老这么一说。

    顿时整个广场传来一阵沸腾。

    “没想到这一次居然是和魂兽对战？”

    “这一次难度居然这么大？”

    “难怪这一次会只有前十位才能进入七宝琉璃宗了。”

    “十位？”

    “嘿嘿，那可是魂兽啊！”

    “在没有获得魂环前，即便是先天九级魂力的天才，也不敢说能单杀一只魂兽吧？”

    “依我看，这一次啊，恐怕是连五个人都凑不上哦。”

    “嘿，你这样一说，老子心中顿时开心了不少。”

    一位先天六级魂力，刚刚报名被拒的少年笑道。

    “不过，这一次虽然难度更大，但奖励也更加丰厚了！”

    “要知道，第一名可是有机会成为封号斗罗的徒弟啊！”

    “一旦拜师，那么他的前途将会是一片光明！”

    不少人议论纷纷。

    但说的都是此次选拔赛难度似乎很高。

    当然，这些连参赛资格都没有的路人级魂师，只是嘴上说说而已。

    至于拥有资格的人员。

    则纷纷露出迫不及待的表情。

    看到这，负责长老倒也没有多说。

    招了招手。

    顿时带着名单的执事走到一旁。

    “王子安。”

    被叫到名字的外门弟子连忙上前，准备进入决斗场。

    当然踏入决斗场，很快一只魂兽被放出。

    战斗一触即发。

    结果还不到十分钟。

    那名弟子便险些被咬死，好在长老及时出手救了他一命。

    “不合格。”

    外门长老平静的给出答案。

    听到这话，那名弟子顿时头更低了一些。

    连忙走开。

    紧接着，不断有弟子被点到名进入决斗场战斗。

    ……

    “不合格。”

    “不合格。”

    “不合格。”

    拿着参赛名单的执事，面无表情的连续宣读。

    连续几人居然全部都失败了

    一个成功的都没有！

    甚至还有一名弟子大腿受伤，被魂兽啃下了一大块血肉，连骨头都露了出来。

    十分骇人！

    这也让不少吃瓜围观群众感慨无比。

    果然，这一次内门选拔赛要比往年都要难啊！

    渐渐地。

    眼见场下仅剩的叶辰时。

    那位七宝琉璃宗的长老则是眉头紧皱。

    这一届的魂师，水平居然这么差么？

    这么多人连一个能顺利通过的都没有？

    而。

    就在这七宝琉璃宗的长老已经是对这次选拔赛感到绝望的时候。

    台中执事也是缓缓说出了最后的一个名字。

    “最后一位，叶辰。”

    (本章完)

