    “咳。”

    金木咳嗽了一声，打破了房间的寂静：“希望大家不要多虑，其实影子老师不是故意想要戴着面具和大家交流，主要是他从小就对阳光过敏，希望大家不要透露出去。”

    “阳光过敏？”

    其中一位女性负责人突然激动道：“好像是有人对阳光过敏，没想到影子老师也是这样，难道这就是老师用影子做笔名的原因？”

    “房间里没有阳光啊！”

    “可能是习惯戴面具了？”

    “总之这不是问题的重点！”

    “我们完全可以理解影子老师。”

    “这个事情我们绝不会对外透露！”

    虽然没能看到影子的正脸，不过大家似乎接受了金木的说法，倒也不会有人情商低到让影子摘下这个漂亮的黑色面具。

    事实上。

    比起阳光过敏之类的理由，大家内心更愿意相信，影子其实是个中二病晚期患者。

    因为有人听出了金木的心虚。

    仔细想想也是。

    像海贼和火影之类热血漫，最吸引人的不就是中二和热血吗？

    再比如影子比较有代表性的那部《圣斗士星矢》。

    主角动辄就高喊一声“天马流星拳”，中二值直接爆表了好嘛？

    而影子作为这些漫画的作者，本人是个重度中二病患者并非不可理解。

    甚至于：

    大家一旦接受了这个设定后，反而觉得影子带着面具的形象都亲切起来。

    是啊。

    或许正是因为这份中二，影子才能够得到无数年轻读者的喜爱吧？

    理解。

    尊重。

    大家各种脑补，嘴角露出笑容。

    金木再次咳嗽了一声：“各位有什么问题就问吧！”

    众人的表情顿时严肃起来，没有再纠结面具是否代表影子是中二病的事情。

    刚刚说话的那名女负责人开口道：

    “我已经看了影子老师的剧本，说实话，我感觉这个剧本非常精彩！”

    “没错！”

    “剧本太好了！”

    “我是真没想到影子老师写动画电影的剧本，竟然也能写的这么好，要知道这东西，跟漫画的创作思路可完全不同！”

    “漫画是长篇。”

    “长篇可以慢慢出剧情。”

    “这种动画电影则需要在一定时间内，把整个故事不急不慌的娓娓道来，起承转合都要在一定篇幅内完成，这点太惊人了！”

    “我昨晚看了一夜。”

    “我看一半就看哭了。”

    众人一顿奉承，倒不全是为了拍马屁，《机器人总动员》的剧本确实非常优秀！

    要是影子安心当个编剧多好啊！

    拍完马屁，那名女负责人继续道：“我们部门主要负责人物的形象设计，目前已经有了两个大致的方向，影子老师看看有没有问题？”

    说着。

    女负责人拿出了人设图，也就是动画电影中，一些重要角色的造型设计。

    “不行。”

    林渊现在是影子。

    影子只看了一眼就直接摇头。

    女负责人愣了愣：“那我们重新设计。”

    影子开口道：“我已经设计好了，包括机器人的动作。”

    说话间。

    林渊把手上一份稿子推到对面。

    女负责人微微一笑道：“影子老师可能不太了解我们动画电影的制作，这种形象设计，不可能刚开始就定稿，需要反复的实验，寻找出最……”

    话没有说完。

    女负责人的声音戛然而止。

    她死死盯着影子设计的人物设计图，那双眸子越来越亮：

    “瓦力！”

    “伊芙！”

    这个瓦力的形象脏脏的，混身是泥，看起来土里吧唧，一副没见过世面的样子。

    就机器人的形象来说，它的构造是那么落后与繁琐，外型设计更是粗糙不堪，充满了老式机器人的形象特色，但那双眼睛偏偏又是灵动的，好像它具备自己的思维，有自己的情感表达！

    而更让女负责人震惊的是伊芙！

    女负责人一直在思考伊芙的形象。

    剧本的描述中，伊芙的特点是机警而敏捷，敢打敢拼，做事干净利落。

    用机器人的外观来表现出伊芙的特色，是一个非常困难的事情，部门里很多人都愁坏了。

    然而此刻影子给出了伊芙的形象：

    通体纯白色的造型，看着是那么光滑，流线形的一体化设计，那种先进的感觉，和瓦力形成了鲜明对比！

    那双高科技电子眼，并不冰冷。

    露出嘲笑的表情时，伊芙的眼睛会变成向下弯的月牙状，哭的时候月牙则倒过来向上弯，无奈的时候变成直线型，还有个捂嘴笑的动作，让人一看就着迷了！

    此外。

    包括船长啊，微生物清洁工啊，还有真理号飞船等等，都是设计的那么完整！

    完整到女负责人有种强烈的感觉：

    这些设计完全不用修改，已经是成品了，可以直接用到电影中，且飞船符合剧本的描述！

    “我没意见了。”

    女负责人看完设计，深深吸了口气，然后发自真心的赞叹道：“总导演太厉害了！”

    之前她称呼老板为影子老师。

    现在她终于改口，认可对方的总导演身份。

    与此同时。

    其他负责人也看到了设计图，一个个脸色都变了！

    影子这个设计图太狠了，等于是直接把设计部门的活儿都干完了啊，设计部门啥也不用干，电影里直接用这些形象就行！

    旁边的男人连忙道：“我是配乐部门的……”

    影子打断对方的话：“配乐全部交给羡鱼来做，你们不用操心。”

    “我是制作部门的，咱们这个动画要做成3d，建模就按照您设计的这个形象做就行，但是需要的花费可能……”

    “十个亿投资。”

    影子没有其他废话：“够吗？”

    制作部门的负责人差点被幸福砸晕，点头频率把脑子都晃晕了：“可以可以可以！”

    这时。

    配音部门的人站了出来：“我发现咱们这个剧本哪都好，就是台词太少了，我们得找一些重量级明星配音……”

    “我来解决。”

    影子道：“机器人的声音模拟，羡鱼可以搞定，另外一些配音，我找鱼王朝的人帮忙。”

    “行，行，行！”

    羡鱼来配乐和配音，鱼王朝那帮蓝乐会冠军助阵！

    这可比找专业的配音演员还要好，因为台词的数量很少，技术难度不高，明星效应非常有用！

    除了影子还有几个人能请动这么多大咖！？

    “我们部门负责画面……”

    “设计图满意吗？”

    “非常满意，但我们不仅仅需要人物形象，还需要场景……”

    “喏。”

    林渊把笔记本打开，屏幕转向众人。

    众人一看直接人傻了，电影中需要的画面，剧本里描述过的画面，全部都被影子搞定了！

    连色彩都全部配好了！

    这些设计给人的感觉就是完成品！

    每幅画面都非常精美，可以用来当壁纸的那种！

    唯一的问题就是，这些画面是完全静态的，不能动起来。

    不过这不是导演的活儿，只要技术部门负责就可以了，哪怕不能直接用，也可以照着做模型！

    就这样。

    不断有问题被提出。

    这些问题又不断被解决。

    各大部门可能需要花费一年时间才能摸索出最佳方案的作品，影子一个人几乎搞定大半！

    这种感觉太奇妙了！

    仿佛影子已经看过这部电影一般！

    更为奇妙的是，今天见了影子这一趟，各部门突然感觉，他们接下来好像没啥事儿做了！

    依葫芦画瓢不就行了？

    大概也就技术部门有点事儿做。

    不过以蓝星的科技水平，只要钱到位了，再难搞的技术也能给你搞出来！

    这工资拿的也太特么轻松了吧？

    影子对“总导演”这个身份是不是有什么误解啊？

    很多工作，你只要提供意见啊，没人你去一个人搞定啊！

    我们存在的意义是什么？

    剩下的工作难度，这个行业换了谁来，都能搞定啊！

    而一旁的金木，早就懵了。

    眼前的场景，他昨晚一直在想象。

    比如各大部门负责人，会各种试探影子的总导演能力，甚至会有意的为难，好让影子放弃当总导演这个不切实际的想法。

    中间可能会爆发争吵。

    自己甚至已经想好怎么调和影子和这些人的关系了。

    然而。

    这些人还没有提出真正的难题，影子就已经提前给出了所有答案！

    难道影子最厉害的，不是画漫画的能力？

    影子最恐怖的，分明是他做动画电影的能力啊！

    啥？

    副导演？

    影子还需要副导演吗？

    省下这笔钱买点排骨吃它不香嘛？

    最后谁也不知道自己是怎么走出影子办公室的。

    反正感觉就是特不真实。

    走出去老远，才有人后知后觉道：

    “我们凡人果然不应该用自己对世界狭隘的认知，去妄加揣测天才的能力上限。”

    “这是天才吗？”

    “你跟我说说哪家的天才有这个能力？”

    “这是妖孽啊！”

    “他几乎一个人就完成了各部门百分之八十的工作，除了技术部门外，其他各部门只要傻瓜式操作就能完成剩下的工作。”

    “前期直接跳过。”

    “我们现在好像已经差不多可以进入后期阶段了。”

    “后期不至于。”

    “不过已经快进到中后期了。”

    “你说我们多久就能把这部作品做出来？”

    “三个月？”

    “两个月就够了，因为我们的投资太高了，可以直接从魏洲或者中洲购买一些核心技术，甚至邀请一些人才来帮我们，让进度更加快速。”

    说到这里，所有人都沉默了一下。

    哪怕是蓝星五大动画电影，其中任何一家做一部投资十个亿的作品，起码也要一年才能出成品。

    而影子搞的动画电影，貌似俩月就能完成？

    谁说影子是漫画之神？

    这分明是蓝星的动画之神啊！

    ————————

    ps：才七千字啊，继续写，今天码字强者上线，争取肝一万。

