    　　唐洛回到别墅时，姐妹俩已经休息了。

    　　他关掉客厅灯，回到房间，先冲了个澡，然后躺在床上回想着今天的行动。

    　　“到底是哪不对劲呢？”

    　　唐洛自语着，他始终感觉有些不太对劲，可到底哪不对劲，他又想不出来。

    　　他想了许久，还是没想到哪不对，只能摇摇头，不去想了。

    　　不管哪不对，等明天催眠了小泉吉子，知道实验室的地址，那其他的就不重要了。

    　　唐洛拿过桌子上的石蛋，抚摸了几下，还是沉寂着，没有任何回应。

    　　“难道，快孵化了？”

    　　唐洛看着石蛋，做出猜测。

    　　“赶紧孵化吧，我已经迫不及待了！”

    　　唐洛抚摸了石蛋一阵子后，把它放回到桌子上。

    　　就在他准备修炼时，手机响了。

    　　唐洛拿起手机，看着屏幕上的名字，不由得愣了一下，白菲菲的？

    　　“喂？”

    　　“大哥哥。”

    　　听筒中，传来慕容月稚嫩的声音。

    　　“嗯？小月月？”

    　　唐洛愣了一下，怎么是这小丫头？

    　　“大哥哥，你有没有想我呀？”

    　　小丫头俏生生的问道。

    　　“呵呵，当然有想了，那你有没有想大哥哥啊？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“你骗人，你肯定没有想我，要不你怎么不给我打电话呢？我想你了，所以我给你打电话。”

    　　小丫头一本正经地说道。

    　　“额。”

    　　唐洛有点无语，这是什么逻辑啊？

    　　“小丫头，你怎么给我打电话来了啊？”

    　　“我不是跟你说了嘛，我想你了，所以给你打电话呀！”

    　　“好吧，那姐姐呢？她干嘛去了？”

    　　唐洛有点被这小丫头打败了。

    　　“我偷偷告诉你哦，姐姐在洗澡。”

    　　小丫头压低声音，说道。

    　　“洗澡？”

    　　听到这话，唐洛眼睛一下子亮了，脑海中也勾勒出一副美人沐浴图。

    　　白菲菲白花花的身子，泡在浴缸里，水珠沿着发梢滚落，落在那高耸以及两抹嫣红之上，格外诱人。

    　　咕嘟！

    　　唐洛忍不住咽了口唾沫，硬了。

    　　“对呀，我给你打完电话，就去跟姐姐一起洗澡。”

    　　“一起洗澡？小丫头，我还真羡慕你啊！”

    　　唐洛忍不住说道。

    　　“羡慕我？为什么？”

    　　小丫头奇怪问道。

    　　“咳，没什么，你赶紧和姐姐去洗澡吧！记得，要帮我说好话哦！”

    　　“嗯嗯，我知道，大哥哥再见。”

    　　“呵呵，再见。”

    　　……

    　　柔软的大床上，小丫头放下手机，从床上跳了下去。

    　　蹬蹬蹬。

    　　她跑到浴室门口，敲了敲门。

    　　“小月月，进来吧。”

    　　浴缸里，白菲菲半躺着，泡沫覆盖到她胸口的位置，露出大片白花花的肌肤。

    　　啪。

    　　浴室门打开，小丫头从外面蹦跳着进来了。

    　　“姐姐，我要跟你一起洗澡。”

    　　“呵呵，好啊，进来吧。”

    　　白菲菲轻笑，坐起来，帮小丫头把睡衣脱了，抱进了浴缸里。

    　　“小月月，你刚才给谁打电话呢？给你爸爸妈妈么？”

    　　“不是，爸爸妈妈的号码，我还没有想起来，我是给大哥哥打电话。”

    　　小丫头摇摇头。

    　　“大哥哥？哦，你是说唐洛吗？”

    　　“对。”

    　　“呵呵，你不是管他叫哥哥么？怎么又叫大哥哥了？”

    　　白菲菲笑着问道。

    　　“因为他挺大的了，我想了想，就叫他大哥哥了。”

    　　小丫头认真说道。

    　　“好吧，你喜欢就好。”

    　　白菲菲点点头，轻轻抱着小丫头。

    　　“你跟他说什么了？”

    　　“就是随便聊了几句，然后我说要跟你一起洗澡……大哥哥说，他好羡慕我呢。”

    　　“……”

    　　白菲菲脸上笑容一冷，这个王八蛋！

    　　不过她想到唐洛生死危机的那一扑，脸色又缓和了不少。

    　　不得不说，唐洛那一扑，在她冰封的心上，硬生生凿开了一条缝隙！

    　　虽然她现在还没察觉到，但某个种子，却会慢慢生根发芽了。

    　　“姐姐，你喜欢大哥哥么？”

    　　忽然，小丫头仰起头，问道。

    　　“啊？你说什么？”

    　　白菲菲惊醒过来，问道。

    　　“我说，你喜欢大哥哥么？”

    　　白菲菲听到小丫头的话，并没有什么羞涩慌乱，只是觉得有些好笑。

    　　“你个小丫头，知道什么是喜欢么？”

    　　“我当然知道啦，我不光知道喜欢，我还知道爱呢！不是有句话嘛，喜欢是淡淡的爱，爱是深深的喜欢！”

    　　小丫头大声说道。

    　　“……”

    　　白菲菲瞪大了眼睛，这他妈谁教她的啊？

    　　小丫头看着白菲菲的表情，有些得意：“怎么样，我是不是懂得很多？”

    　　“额。”

    　　白菲菲嘴角一抽，这小丫头是个妖孽啊！

    　　“姐姐，你还没回答我的话呢。”

    　　“什么？”

    　　“你喜欢不喜欢大哥哥。”

    　　“不喜欢。”

    　　白菲菲摇摇头，在今天之前，她恨不得一枪崩了那家伙！

    　　虽然经过今晚的事情，她没有崩了唐洛的想法了，但也谈不上喜欢。

    　　最多……只有有点感动。

    　　嗯，就是感动。

    　　这是白菲菲自己的想法，她感动唐洛在生死瞬间，把她扑倒在地上，把她保护在身下。

    　　“喔，那大哥哥就惨了，他喜欢你，你不喜欢他……”

    　　小丫头摇摇头，很无奈地说道。

    　　“……”

    　　白菲菲哭笑不得，这都什么跟什么。

    　　“小丫头，别胡说八道的，来，姐姐帮你洗澡。”

    　　“哦哦。”

    　　小丫头点点头，瞄了眼白菲菲的胸口。

    　　“姐姐，你的胸好大耶，比妈咪的还大。”

    　　“……”

    　　“姐姐，以后我的胸，也会像你的这么大么？”

    　　小丫头低头看看自己的，有些羡慕的说道。

    　　“额，这么大干嘛，不方便，低头都看不见鞋带。”

    　　白菲菲摇摇头。

    　　“因为大哥哥喜欢啊，我观察过了，他说话的时候，就喜欢瞄你的胸。”

    　　小丫头看着白菲菲的胸，说道。

    　　“……”

    　　白菲菲深吸一口气，她现在很想杀人，不是杀这小丫头，而是杀唐洛！

    　　“如果我不能像你这么大，怎么办呀。”

    　　小丫头似乎有些苦恼，嘟着嘴说道。

    　　“不这么大，怎么了？”

    　　白菲菲好奇问道。

    　　“如果不这么大，大哥哥就不会喜欢我，那我就不能以身相许了。”

    　　小丫头认真说道。

    　　“……”

    　　白菲菲彻底无语了，这丫头的小脑袋瓜子里，都装了些什么啊！

