    主持人登台宣布毕业典礼正式开始，校领导登台讲话。

    以前最不耐烦的环节，现在大家都听得很认真，不过领导们的这次讲话前所未有的精炼，并无太多废话，很快就讲完，进入到了下一个环节。

    苏静安作为学校的名人，被邀请上台唱歌，听着自己的名字响彻在会场，她站起身朝四周点头微笑，朝台上走去。

    看着现场伤感的气氛，她跟主持人报了一首现下最火的男歌手的新歌——《离别》，十分应景。

    熟悉的伴奏缓缓响起，她拿起话筒放在嘴边，轻轻吟唱了起来。

    舞台上的聚光灯打在她身上，衬得脸部轮廓更加深邃，美好得不真实，四周密密麻麻的人倾听着她的歌喉，仿佛在看一场演唱会。

    一曲完毕，她鞠了一躬，热烈的掌声顿时响起来，经久不息。

    把话筒还给主持人，她正要下台，就突然听到台下左边的方向，赫然响起一道男人的嘶吼——

    “苏静安，我喜欢你！”

    台下炸了锅，所有人都朝声音的来处看去，只见一个皮肤黑黑的男生涨红着脸站了起来。

    在他身边同学的推动下，男生红着脸朝苏静安走来。

    “加油！”

    敢在这种时刻表白，这得多大的勇气，有人开始为他加油呐喊，校领导们此刻也笑吟吟地看着。

    唯一不开心的，怕只有莫瞿，他黑着脸坐着位置上，看向那个皮肤黝黑身材健壮的男生，恨不得把他的嘴给缝上。

    男生勇敢地冲上舞台，拿着主持人递给他的话筒，突然又不敢看苏静安了，是因为太过害羞。

    只见他深呼吸一口气后，有些紧张道：“苏静安，我喜欢你，从见你第一面就喜欢上了你，你是我见过的最美好的女孩儿，虽然我们并没有说过话，但我真的就是特别喜欢你……”

    苏静安微笑看着他，找了个间隙不着痕迹往莫瞿的方向扫了一眼，果然看见男人冷着脸，她顿时在心头暗笑。

    拿着话筒，苏静安口气温和道：“谢谢，不过我很快就要结婚了，欢迎你到时候参加我的婚礼。”

    台下顿时响起“哈哈哈”的笑声。

    “没关系，我还是喜欢你，”男生不像刚才那样紧张了，盯着她，眼中带着一抹期待，“我们能拥抱一下吗？”

    台下顿时又响起一片“抱一下！抱一下”的声音。

    苏静安歉声一笑，“不行，我怕我老公会吃醋。”

    台下，某人的脸色终于好转，嘴角挑起了一丝满意的笑容。

    “好吧。”男生虽然十分失望，却也没有勉强，把话筒还给主持人后，有些狼狈地跑下了台。

    苏静安在心里默默说了声抱歉，再次鞠躬后，也跟着下了台。

    回到莫瞿身边后，苏静安主动握住他的手，嘴角微微弯起，眼睛看着台上。

    “表现不错，真乖。”莫瞿捏了一下她的脸，旁若无人地秀恩爱。

    毕业典礼结束后，已经是下午，苏静安跟莫瞿吃了最后一次学校食堂，十分感慨。

    今天拍了照，但只是校方安排的毕业照，苏静安跟班上的同学约好了，明天上午九点准时来学校，大家拍点有新意的照片，苏静安自然是一口答应。

    开车回家后，她拉着莫瞿聊起今天的趣事，十分开心。

    手机上，同学群里的消息一直都没消停过，大家都在讨论明天怎么拍，拍完了去哪里吃饭等等，苏静安在里头豪气发言，让他们尽情安排计划，所有花销她来负责，一时被大家喊富婆。

    一天的时间，很快过去。

    翌日，莫瞿陪着苏静安，再次来到了学校，跟同学们汇合。

    在摄影师的指导下，大家从校门口拍到食堂、体育场、教室，甚至一棵树、花坛阶梯，每一个地方都不放过，衣服也换了好几套。

    青春的欢声笑语，响遍了校园每一个角落。

    拍摄结束后，已经是快到下午两点，苏静安一挥手，把大家带到了早就安排好的五星级饭店。

    饭菜总共安排了八桌，苏静安跟莫瞿分开，坐在了平时关系比较好的女生的一桌。

    一开始，大家还吃得十分开心，互相交流着以后的打算，可聊着聊着就伤感了起来。

    “我家里只有我一个女儿，我爸妈让我回老家，唉，家里一个老同学的没有，要么就是上初中的同学，都已经这么多年没见了，早就生疏了……”一个女孩儿叹气道。

    “我也是，我爸妈在老家做养殖的，让我回家接班呢，不过我不打算回去，怎么说也要在外面闯荡几年吧。”另一个女孩儿道。

    “回家其实也没什么不好的，有爸妈罩着，生活不累，就是没什么发展空间，像我的话，那是必须留在这里拼搏的，不出人头地无颜面对江东父老啊！”

    ……

    苏静安听着大家你一言我一语，心里头不是滋味。明天过后，这里的大部分面孔就再难见到了。

    一顿饭，吃得大家都很伤感，有的人还喝醉了。

    莫瞿结完账后，带着苏静安跟大家一起重新回了学校，大家都各忙各的去，两人在校园里散步。

    来到一处湖泊前，苏静安看着那随风摇曳的芦苇，驻足伤心道：“你说，是不是所有人最后都会分开？感觉以前大家一起上学的日子还在昨天似的，今天就突然一下子要分开了……”

    心里空落落的，苏静安十分不喜欢这种感觉。

    “不是还有我吗？”莫瞿从背后抱住她的腰，下巴轻点着她的脑袋，“我会一直陪着你。”

    苏静安心头甜蜜，却佯装不满问道：“我怎么知道你说的是不是真的？”

    “你自己算算，我们认识多久了，我什么时候离开过你？”

    苏静安一想还真是这么回事，但还是嘴硬道：“那是以前，万一你以后离开我了呢？你怎么证明不会离开我？”

    见她这么依赖自己，莫瞿勾起嘴角，“用行动证明。”

    “你怎么行动？”苏静安不解，扭头看着他。

    “傻瓜，”莫瞿宠溺地刮了刮她的挺翘的鼻子，“用一辈子来证明。”

    苏静安甜甜一笑，靠在他怀里，再看那飘摇的芦苇，觉得十分可爱。

