    “嗡！！”

    张九极身外，突然有血纹凝现，如同一道阵法，囊括十丈，自成乾坤。

    而楚流年的身影，在踏入此域的一刹，竟突然感觉身躯一沉，重新显化而出。

    只是！！

    这玄重领域由阴月施展，困杀一个圣境自然是易如反掌。

    可偏偏，此时的阴月，似乎铁了心不再搭理张九极，竟迟迟未有回应。

    而以张九极的实力，想要凭此困住楚流年，显然是有些困难。

    “轰！！”

    只见楚流年单手探出，掌心神纹聚拢，竟生生破开虚空，朝着张九极胸前印下。

    “不好！！”

    张九极神色大变，头顶之上九道血日腾空而起，镇压天地。

    只是！！

    就在那血日与楚流年手掌触碰的瞬间，张九极仍旧是倒飞而出，落至了洞口之处。

    而楚流年亦是被震退数步，眼眸中分明闪烁一抹诧异。

    “嗖！！”

    趁此机会，张九极再不敢犹豫，转身朝着山谷之外疯狂窜去。

    此时他的心底，无疑充满了愤懑。

    这他mua都是什么事儿啊？

    好不容易找到一个情投意合，愿意相信他的好大哥，居然就这样闹掰了。

    当然，对于阴月的做法，他虽气愤，却无太多怨恨。

    毕竟，她也是为了自己着想，而这便是正魔的区别。

    魔者，一心为己，毫无顾虑，一切只为实力。

    送上门来的造化，根本没有不夺的道理。

    而张九极，终究还是有所底线，不愿自甘堕落。

    不过，如今看来，女人…就是麻烦。

    你说你生气就生气吧，你好歹分个场合。

    方才若非他施展玄重领域，令楚流年措手不及，怕是那一掌就足够送他归西了。

    “滴，天命之子（张九极）斩断天命交情，恭喜宿主掠夺气运值2000点，反派值20000点。”

    “滴，天命之子（楚流年）自我怀疑，道心不稳，恭喜宿主掠夺气运值1000点，反派值10000点。”

    山谷上方，凌霄眸光淡然，低头看着脚下的迷雾。

    方才阴月入谷之前，已将行踪告知于他。

    而为了不引起张九极的怀疑，他方才命阴月故意演戏，逼这只寻宝鼠离开。

    而在此之前，凌霄已经将那一枚轮回印记放置于山谷附近。

    轮回天府，五藏现世。

    虽说如今凌霄已经得到了其中的万兵道藏，但剩下四座秘藏还有待发掘。

    以凌霄的身份，想要找寻这四大秘藏，显然是有些难度。

    可张九极不同，他的身上不仅有惊人的气运，就连体质都是极为的特殊。

    造化圣体，所行之处，造化自来。

    否则，那楚流年如何会如此轻易地信任他？

    别问，问就是气运造化。

    由他暗中找寻这四处秘藏，倒也省却了凌霄的诸多时间与麻烦。

    更何况，现在的他，对于实力极尽渴求。

    所以，这份重任交到他的手中，一定是事半功倍。

    这般想着，凌霄脸上顿时浮现一抹笑意，脚步迈出的瞬间，身影当即消失在了重重迷雾之中。

    “阴月前辈，我们接下来去何处？”

    古林之中，张九极苦笑一声，语气极其卑微。

    没办法，如今除了阴月，他已经指望不上任何人了。

    虽说方才两人之间出现了一些分歧，但…张九极有什么办法，只能是哄了。

    “前辈，我知道你都是为了我好，可…我现在还有点接受不了这种做法，你给我一些时间，我相信我一定会成为一个没有感情的修炼痴汉。”

    “前辈，你就搭理我一下嘛，你的伤好些了么？我以后都听你的好不好。”

    “哼！！”

    最终，在张九极一声声的哀求中，阴月突然冷哼一声，凭空现出了身形。

    “前辈！！你终于肯现身了！！”

    张九极神情激动，此时他突然发现，不知不觉中自己似乎已经有些依赖这个女人了。

    最起码，如果没有她，如今的张九极一定会很迷茫吧。

    前辈，你就是我前行的灯塔，仙途的导师！！

    “再有一次，我一定不会再管你。”

    阴月语气冰冷，转头看了一眼山谷的方向。

    “是！前辈，我再也不会了。”

    张九极心底轻叹了口气，怎么感觉…自己现在好像真的与邪魔无异了？

    不管了，既然世人侮我，我便以无上杀伐，踏临天巅，再…自证清白！！

    至于楚流年，总之杀他的又不是我，是阴月前辈，如此也不算是违背道心誓言。

    楚兄，谢谢你的爱，是我不配。

    “前辈，我们现在去何处。”

    “其实我手里有一道造化，足够你踏临天巅，可…你实在是太令我失望了。”

    阴月摇了摇头，小小的身躯上竟流露一股沉暮之气。

    “踏临天巅？前辈！！”

    张九极眼眸一颤，突然躬身朝着阴月拜了下去，“前辈，我以道心起誓，日后一定凡事听您差遣，再不会叫您失望！！”

    此时张九极已经打定了主意，只要他不多情，就不会心生魔障，如此…他所杀之人，皆是修行途中的踏脚石，岂有正魔之分？

    “你最好记住你说过的话。”

    “前辈，您说的那道造化…”

    “你应该听说过轮回天府吧？”

    关于这方势力，但凡是在仙途中的修者，或多或少都听过一些。

    尤其是轮回之主，虽在人族圣名上弱了轩辕人皇一些，可他的实力，却堪称人族无上。

    以人躯叩天，自斩轮回，独创轮回大道，仙魔皆渡。

    虽说最终，这位远古至强消失了踪影，但他的威名，却仍旧震慑诸天。

    甚至！！

    世间多有传言，当初仙族之所以不敢覆灭人族，就是因为…轮回之主未曾陨落，只是被困在了轮回之中。

    而一旦有朝一日他挣脱枷锁，很可能就是九天…又一场变革。

    人间大帝，已是至极。

    可只有真正踏临帝境者，方才明白，帝境之上，才是真正的仙道征途。

    “什么！！轮回天府？前辈，你的意思是…你知道这处远古遗址所在？”

    张九极面色激动，隐隐有些朝红。

    以他的天赋，如果当真能得到轮回天府的造化，势必能扶摇直上九万里，与日月并肩！！

