    

    
七公主正坐在屋里绣花，却见她身边一个小宫女，急匆匆跑了进来。

    
“怎么毛毛躁躁的？”站在一旁的大宫女夏鸢皱了皱眉，低声说道。

    
“公主和夏鸢姐姐别生气，是奴婢太急了，公主，皇上……皇上来了。”小宫女跪在地上，结结巴巴的说道。

    
“父皇来了。”七公主猛地站起身来，因为太激动，手指头都被针戳破了。

    
自打她从惜妃的宫里搬出来，住在这幽禁的宫苑里后，便无人问津了。

    
好几个月了，她都不敢出这大门一步。

    
皇帝突然驾临，指不定有好事儿。

    
七公主放下手里的针线，带着宫女们快步迎了出去。

    
“儿臣拜见父皇，父皇万安。”七公主见了皇帝后，连忙行礼。

    
“进来说话吧。”皇帝一边说着，一边快步进了大殿。

    
七公主赶紧应了一声，跟了上去。

    
“在这住的可还习惯？”皇帝坐到了椅子上后，淡淡的问道。

    
“回父皇的话，女儿很习惯，这儿十分的幽静，女儿是待嫁之人，住在这能静得下来，算是修身养性了。”七公主连忙说道。

    
“别站着了，坐吧。”皇帝低声吩咐道。

    
“是。”七公主闻言有些受宠若惊，连忙坐了下来。

    
“今日万峰送了个折子进来，说圣狼国迎亲的使臣已经在路上了。”皇帝面无表情道。

    
七公主听了之后，心中一片欣喜。

    
她要三月才出嫁，圣狼国现在就派使臣来迎亲，那就要在京城里等她一两个月了。

    
这足以证明，人家还是很重视她的。

    
“父皇，都说圣狼国是个虎狼之地，那里的人根本不懂礼数，都是些茹毛饮血的粗人，可依女儿看，这回和咱大康王朝联姻，他们倒是诚意十足，这么早就派人来迎亲了，可见他们十分重视此事。”七公主柔声说道。

    
皇帝听了之后眉头紧锁：“圣狼国的人说了，你和赤风邪要在正月里成亲，来年圣狼国才能风调雨顺，圣狼国的使臣这么早就动身，是想尽快接你回去。”

    
七公主听了之后，脸色瞬间变得苍白。

    
定好的婚期，说改就改，不仅没有把大康王朝放在眼里，更没有把她这个和亲公主放在眼里。

    
这圣狼国的人，还真是野蛮至极。

    
“倘若他们愿意继续等，那你就如期出嫁，若他们非要腊月里就将你接走，那就不必嫁了。”皇帝说完之后，起身快步往外走去。

    
这丫头虽然不是他的亲生女儿，脾气性子也不讨喜，可到底顶着公主的名头，还要去和亲。

    
这件事和七公主有关，皇帝才过来了一趟，和她说了此事，也让她有个准备。

    
“恭送父皇。”七公主赶紧将皇帝送了出去。

    
“公主，外头风雪太大，皇上的龙舆已经走远了，咱们先回去吧，可别冻坏了。”夏鸢举着伞，一边替七公主挡着风雪，一边说道。

    
“夏鸢……如果圣狼国的人执意要让我腊月就出嫁，我是不是……就不能嫁过去了？”七公主有些失魂落魄道。

    
夏鸢听了之后微微一怔。

    
“定好的婚期，他们为什么要改？他们这么做，我的脸面往哪搁？”七公主说着便红了眼眶。

    
“公主，外头太冷了，您别哭，不然会冻伤眼睛的。”夏鸢一边说着，一边让小宫女们来帮忙，扶着七公主回了寝殿。

    
寝殿里烧着地龙，人一进去便觉得浑身都暖和了。

    
“公主别急，一切有皇上做主。”夏鸢柔声劝说道。

    
“我怎么能不急？”七公主说着，叹了口气：“我并不是真正的皇家公主，真出了事儿，没有人会管我，若我不嫁去圣狼国，恐怕……这辈子都得困在宫里，孤独终老了。”七公主说到此，满心都是后悔。

    
早知道会这样，她当初还不如好好的巴结惜妃，找个世家子弟嫁了。

    
只是，二公主当初派人找她时，她一听是去圣狼国做王后，一人之下万人之上，对权力和地位无悔渴望的她，想都没想就答应了。

    
已经做了公主的她，不想有朝一日被打回原形，她必须继续做人上人。

    
她本以为，等待自己的将是康庄大道，没料到……居然会横生波折。

    
“腊月嫁，就腊月嫁吧，总比嫁不出去，被人耻笑的好。”七公主自言自语道。

    
一旁的夏鸢听了之后瞪大了眼睛，下意识道：“公主，您听皇上的就好，若公主自作主张，皇上肯定会生气的。”

    
“我当然会听父皇的。”七公主点了点头，心里却已经下定了决心。

    
无论如何，她都要嫁到圣王国去。

    
她可不想留在这，当个老姑娘。

    
要么这个月就去圣狼国，要么三月出嫁，她必须嫁。

    
“出了变故，最坐不住的就是二公主了，我们且等着吧，她会来找我的。”七公主说完之后，拿起了一旁的针线篓子，继续绣花。

    
身为庶女的她，当初被丢到庄子上挣扎着过日子，手里最缺的就是银钱。

    
她的吃穿用度，比那些下人们好不了多少，为了买些好看的布料做衣裳，她自幼苦练针线活，私底下从绣庄里接一些帮人绣花的活，赚些银子去买衣料首饰。

    
就为了撑起自己身为小姐的脸面。

    
自打进宫之后，她便再也没有摸过针线了。

    
直到她迁入了现在住的地方，又重新拿起了针线。

    
她倒不是为了绣花，毕竟……宫里也不缺她的吃穿，而且都是按照公主的份例给她的，并没有克扣。

    
她只是想亲手做一些东西，她甚至还给未来夫君做了鞋袜。

    
圣狼国那样的地方，和大康王朝完全不一样，很多东西怕是没见过。

    
二公主身份高贵，肯定不会亲手给夫君做衣裳鞋袜，她若从这点入手，一定能让赤风邪对她刮目相看的。

    
那边的人，吃的也不精致，她这些日子开始涉足厨艺，以后嫁过去了，多给赤风邪下厨做膳食，肯定能让他更喜欢自己。

    
她不是真正的公主，没有二公主有底气，也没有靠山，一切只能依靠自己。

    
……

    
齐宥回到府里时，叶珍珍和孩子已经在用膳了。

