    “这我倒是知道一些，不过治疗系也很厉害啊！可以为人疗伤，这筹码不比别人差啊！世家的底蕴，不一定是打打杀杀。”林逸本是医生，所以很是清楚医生的厉害之处，一个名医，是各个世家争相拉拢的对象！

    　　

    　　“没有错……不过我们孙家修炼的心法太困难了，一层只能为一个人治疗和辅助，我们这些孙家子弟，终其一生恐怕也只能练成一层心法，想要突破是难上加难！”孙亦凯说道：“如此一来，孙家的所用就弱化了许多，不能够给所有的人疗伤，就有点儿鸡肋的感觉，不然以孙家的性质，进入隐藏世家行列也不是难事儿！”

    　　

    　　孙亦凯倒是看的透彻，林逸听罢才记起来孙家功法的特殊之处，那就是有局限性！如此一来，倒是限制了孙家的发展，也唯有联姻，才能够获得实力的提升，利益的最大化！

    　　

    　　不然的话，孙家子弟为别人疗伤后，终其一生也只能再为这一个人疗伤和辅助修炼，那样一来，这个人如果不加入别人的家族，留在孙家也没有任何意义！也唯有联姻这一条路。

    　　

    　　“你现在修炼到了第几层？有没有为别人疗伤过？”林逸问道。

    　　

    　　“我？第一层还没有达到……”孙亦凯苦笑了一下：“这哪里是那么好修炼的？我姐那么惊人的天赋，也才修炼了第一层圆满，想要突破，却是难上加难！”

    　　

    　　“其实我感觉，你可以尝试修炼一下攻击性的内家心法。”林逸建议道：“有时候，做出一些改变，也未尝不是一件好事儿！”

    　　

    　　“我也想过，不过哪家的心法都是保密的，怎么可能给我这个外人去修炼？”孙亦凯苦笑道：“而且孙家的修炼心法很特别，只要修炼之后，引入体内的真气都自动被心法所转化，想要修炼其他的心法恐怕是不太现实！”

    　　

    　　“我就是随口这么一说，具体还是要靠你自己了！”林逸拍了拍孙亦凯的肩膀：“好了，不打扰你的时间了，吴臣天已经向我们这边看了很多次，别因为我给你们孙家找麻烦。吴臣天这人没大脑，适当的应付一下吧。”

    　　

    　　“好，多谢提醒了。”孙亦凯站起身来，向吴臣天那边走了过去。

    　　

    　　而许诗涵这边，也结束了和冯笑笑的聊天，毕竟这是她的庆功宴，虽然不愿意，但是也要去应付，总不能坐在这里和冯笑笑一个人说话。

    　　

    　　这期间，冯三荒都一直冷冷的注视着场中的动静，之前赵奇兵来找许诗涵的麻烦，他也并没有出手，在他看来，只要不超过一定的限度，那他是不会轻易在大庭广众之下动手的。

    　　

    　　当然，有林逸解了围，那就更是不用冯三荒出手了。

    　　

    　　只是对于林逸这个人，冯三荒很重视，他决定一有空就将林逸的事情汇报给主人。

    　　

    　　赵奇兵的脸色很阴沉，他没想到许诗涵和林逸居然勾搭到了一起，看着许诗涵亲热的和冯笑笑在一起嘀嘀咕咕，赵奇兵就知道他彻底的没戏了！

    　　

    　　论医术，林逸并不比药王差，甚至更加厉害！虽然赵奇兵不想承认，但是却又不得不承认！这件事情有林逸插手之后，他想要一亲芳泽也没有机会了！

    　　

    　　“破坏我的好事儿！”赵奇兵气得咬牙切齿。

    　　

    　　“兵少，一个明星而已，不行就算了吧。”李呲花此刻也有些打怵了，事情牵扯到林逸，他也不敢硬抗，只能咬牙放弃。

    　　

    　　“还能怎么样？”赵奇兵觉得自己很窝囊：“也不知道我爸那边怎么想的，一个小小的林逸而已，派人灭掉也就算了，居然还留到现在！”

    　　

    　　“家主也有他的难处，现在家主虽然是名义上的家主，但是上面还有老家主在，所以……”李呲花隐晦的说道，老家主对赵奇兵不待见，这事儿也不是什么秘密。

    　　

    　　“老不死的，我可是他的亲孙子，居然不待见我！”赵奇兵也是知道原因的，有些不爽的哼了一声。

    　　

    　　庆功宴因为林逸和赵奇兵这个冲突的小插曲，在平淡中结束了，那些想要对许诗涵一亲芳泽的人，也都没有了这种心思。

    　　

    　　看着被人群簇拥的许诗涵，林逸和冯笑笑只是远远的和她招了招手，就离开了会场。

    　　

    　　赵发发这两天一直在打听关于唐韵的消息，他花钱雇了几个家庭妇女，都属于在小区里没事儿闲的家长里短和别人闲聊的那种人，赵发发让她们打听唐韵的住处和家庭情况！

    　　

    　　赵发发被削了面子，心中自然不爽，在他看来，他已经是松山市头号公子哥的存在了，还搞不定一个小妞儿？要知道，如今他们赵家的靠山可是硬着呢！

    　　

    　　很快的，赵发发就从这些家庭妇女那里获得了唐韵的全部家庭资料！毕竟小区里面，十八九岁，长得漂亮的******并不多，经过这些家庭妇女的探查，很容易就将目标锁定在唐韵的身上。新中文网更新最快手机端：https://

    　　

    　　于是乎，唐韵的完整资料也就出来了！以唐母那喜爱炫耀和吹嘘的本性，与这些家庭妇女聊天的时候，自然而然的就将自家的事情都说了出来，让人套了资料还不自知。

    　　

    　　唐韵，十八岁，松山市第一高中高三年级的学生，家里面父母都无业，以前都是松山某个电子厂的职工，后来电子厂改制，于是唐母下岗，而唐父又因为工伤一直卧病在家。

    　　

    　　也就是在今年，唐韵一家才遇到了一个有钱的贵人，唐家的生活才好起来！

    　　

    　　看着唐韵的资料，赵发发的脸色很阴冷，还以为是什么富家女呢，原来是个灰姑娘，只不过是被别人捷足先登了！

    　　

    　　“还是一个贱货而已，还以为你多清高！”赵发发冷笑了一声：“等我调查出了你男人的背景，我再来玩死你！敢给我摆脸色？也不看看我赵发发是谁！”

    　　

    　　既然知道了唐韵的资料，那唐韵男友的资料也就不是什么难事儿了，赵发发直接托了一个在第一高中上学的朋友去打听，相信很快就会有结果了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    　　

    　　(本章完)

