    阳光毒辣，黄沙漫天，戈壁沙丘一望无垠！

    这边是西域荒漠给林平之的第一印象。

    空旷而又单调，乏味至极。

    顶着烈日炎炎，骑在高大骆驼上在沙漠行走，这滋味还真是‘妙不可言’！

    这还是春季呢，要是换做夏季，那还不得直接把人烤焦了？

    耳边传来连串悠扬悦耳的驼铃声，偏头看去，数百匹高大骆驼排成一条长龙的景象尤为壮观，只见骆驼担着背上沉重的货物，一步一个深深脚印，很快便被漫天飞舞的黄沙淹没。

    队列中间，高高飘扬着几面旗帜。

    这是一支标准的沙漠商队。

    “杨逍你个阴险小人，等着吧，等我回去，看我怎么收拾你！”

    尽管脸上一点表情都没有，但其实林平之正在心里对着杨逍一通臭骂。

    虽说林平之早已打算在过了正月后，便带着新人营的这些新兵蛋子外出西域历练一番，顺带着给自己赚点外快的。

    但杨逍这厮，借阳顶天的在除夕晚宴上的那番话，连正月十五都没过，便随便找了个理由，借闻掌旗的手，把他与新人营调出了光明顶

    实在让他感觉非常不爽。

    就像你本来要去做一件事，忽然有人催着你去做。

    好嘛，劳资不想动了！

    “林旗使，林旗使...等等我，林旗使...”

    身后，忽然传来了一连串急促的喊声。

    转头看去，只见一张油光满面，又带着明显西域人种特定的大饼脸，在身边扈从的跟随下，疾驰而来，来到林平之身边，冲着林平之满脸谄笑。

    “察哈老板，有什么事竟然惊动你的大架？”

    察哈擦了擦额头的汗，招呼着身旁的扈从，给林平之送去一个精致的牛皮水袋。

    林平之随手接过，摇晃了下，水袋中响起了液体的晃荡声。

    随手拧开盖子，轻嗅了嗅。

    “林旗使，辛苦你们一路护送，这是西域特产葡萄美酒，特来给旗使解渴用的。”

    察哈是此行护送商队的老板，乃是西域有名的大商人。

    说家财万贯都是小看他了。

    在当地，简直就是土皇帝一般的存在。

    至于这厮为什么对林平之这般客气？还不是因为刚开始见到林平之时，这厮觉得林平之年纪太小，嘴上没毛办事不牢，想要换人。

    结果身边的高手护卫被林平之一拳一个，统统撂倒后。

    态度顿时来了个一百八十度大转变，热情恭敬，时不时还拿出点西域特产献上孝敬，尤其是知晓林平之喜欢上了年份的药材，更是直接送上一株天山雪莲。

    “察哈老板客气了，这本就是我们的分内之事。”

    林平之嘴角一扬，冲着察哈笑道：“这葡萄酒我收下了，尽管放心，商队的安全尽管交给我们吧。”

    见林平之收下了自己的礼物，察哈面上笑容愈加灿烂。

    又唠嗑了几句，察哈才心满意足地离去。

    这大戈壁的环境，可不太友善，若不是为了跟林平之打好关系，他才不舍得离开自己的车架半步呢。

    太热了！

    看着察哈等人离去的背影逐渐消失在商队之中，林平之轻笑了笑。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    林平之知道，这察哈背后肯定还打着其他算盘。

    但白送上门来的好处，不拿白不拿。

    若是问题不大，随手给他解决就完事了，若是事情棘手，他才懒得插手这些麻烦事呢，反正又不是他上赶着要对方的好处，管他呢。

    随手灌了口葡萄酒，正欲驱使着骆驼往长长的驼队身后走去。

    但林平之的动作就像是定格了般，停顿在当场。

    “卧槽！”

    林平之忍不住爆了句粗口。

    只见脑海中的属性面板上，竟然一下子涨了二十点技能点！

    这一口葡萄酒，竟然顶得上几株人参的总和，这是葡萄里掺人参酒了吧！

    强忍着立刻去找察哈，询问这葡萄酒来源的念头，林平之又狠狠灌了几口，把这牛皮水袋里的葡萄酒彻底干空。

    这牛皮水袋看着不大，但里面装的葡萄酒确实不少。

    看着属性面板上已经两百出头的技能点，林平之现在简直想直接冲过去，对着察哈的那大饼脸，狠狠亲上一口。

    太给力了！

    也不迟疑，喊来亲卫给自己护法。

    念头一动，面板上的技能点如流水般消失。

    转瞬间已消耗了两百点技能点，而【不灭魔躯】也顺利从LV.1提升到了LV.2，。

    通体气血涌动，面色涨红，头顶白汽升腾如烟如雾。

    ‘嘭！嘭嘭！’

    刹那间，林平之全身肌肉如同爆炸一般，猛然膨胀一圈，泛起波浪般的波纹，从全身皮肤扩散震荡开来，整个人好似一尊高大巨像般，身下的骆驼只觉背上重量倍增，四腿颤颤几欲当场栽倒。

    所幸，林平之的身型很快便恢复原状，这才没出大糗。

    高大的骆驼有些迟疑地偏头看了眼。

    ‘嗤’了一口粗气，仿佛在奇怪先前身上的林平之怎么重了那么多。

    林平之长长地呼出一口气，一口箭雾激射而出，许久才消散。

    一旁的亲卫全程目睹了林平之全身的变化，满脸敬畏。

    心道：不愧是老大，这也太强了吧，难怪掌旗使都急着把老大赶下光明顶，这砂锅大的拳头一砸下来，掌旗使也撑不下两拳吧？

    ......

    “都给我打起精神来，把心思收拢收拢。”

    实力大进的林平之，高高兴兴地在整个驼队前后来回转悠。

    却发现手下的小弟经过大半天的长途跋涉，又经历了头顶烈日的炎炎暴晒后，精神状态不是很好，有些甚至直接把兵器都丢到了商队的车架上。

    到底是没经过考验的新兵，一点警惕意识都没有。

    他感觉这样下去可不太行。

    这种状态下，要是突然遭遇袭击，可是要吃大亏的，于是便喊来随行的小队和小旗，好生叮嘱一番。

    “老大，没必要吧？咱们都出行十来天了，这鬼地方，连个鬼影都看不到，哪会有蟊贼胆敢找上门来送死。”

    一位小旗忍不住抱怨道。

    显然对林平之的谨慎很是不以为然。

    自商队离开光明顶范围以来，一路上都是按照行军标准行动，声势浩大，一般的蟊贼根本没有胆子劫掠这种大型商队。

    所以，也无怪他们近段时间放松了警惕。

    “就你屁事多！”

    林平之把眼一瞪，扫了一圈，冷声道：“没到目的地之前，任何人都不准放松警惕！先前我就告诉过你们，不要小看了这些在沙漠中生存的沙匪！你们的一时大意，将会把你们埋葬在这沙漠中！”

    明教在西域一带的势力不小，对这一带的情况也十分了解。

    虽说林平之是被人有意调出光明顶，但在这些资料上，他们可不敢动手脚。

    眼下的西域中亚区域，虽然名义上受到几大阿拉伯国家的控制，但实际上，各地城镇都是由当地部落做主。

    相互之间，为了利益攻伐不断，混乱异常。

    有战乱，自然就会有野心家出现！

    这些年，这一带更是出现了好几伙强大的武装力量，亦或者说是沙匪更为确切！这些家伙势力庞大，人口众多，游走于西域各国纷争之地。

    由于久经战火，战力不俗，是一股让人极为头疼的存在，

    就算是明教高手众多，也不愿意轻易招惹。

    那小旗使被林平之说得满脸通红，嘴里嘟嘟囔囔的，但却不敢再出言反驳。

    自林平之当上掌旗以来，那些个刺头都被收拾得服服帖帖的，他区区一个小旗使，实力甚至还不够林平之一只手打的，自然不敢多说什么。

    “都散了吧，约束好那帮小子，若是让人钻了空子，我第一个就找你们开刀！”

    说着，林平之似有深意地抬头望了望天。

    一头体格硕大的沙鹰，在商队头顶久久盘旋不去，如果没记错的话，这头沙鹰已经跟着他们好几天了。

