
　　大凡宝物，自是有缘之人得之。

　　楚云深自然算不得有缘之人，但他有不可思议之手段，哪怕没有缘份，也可以强行牵起一丝缘份。

　　何况，他也没有一上来就和不灭神灯牵系缘份。而是随意地和‘不灭神灯星域’这个泛概念牵连了缘份，只要这道缘份不曾落到实处，他就能有更多的机会进行谋划。

　　如今这团智慧之火，恰好就成了牵引这道缘份的引子。楚云深借助这一点智慧之火，开始了牵引起了缘份。

　　环绕在周身的智慧之火，便是牵引缘份的引子。只见他手上变幻着印诀，环绕周围的智慧之火顿时飞腾起来，汇聚到了头顶上缩成一团豆大的火苗。

　　冥冥之中，一缕缘份降落下来，缠绕在了智慧之火上。

　　“智慧之火，牵引因缘，返本还元，追溯源头——去！”

　　紧接着，这团火苗像是受到了某种力量的牵引，顺着这股力道的牵引，倏地一下破空飞去。

　　智慧之火在虚空中飘忽飞行，向着不灭神灯星域的最深处飞去。

　　楚云深一步迈出，眼前虚空层层碎裂，他的脚步精髓气候，追着智慧之火的飞行轨迹，进入了不灭神灯星域的最深处。

　　这是一片古老而黑暗的星空，也是不灭神灯星域遗迹的最核心之处，同时也是不灭神灯的本体所在。

　　楚云深降临到这片星空后，就看到一座座比恒星还大的宫殿残骸，静静地漂浮在枯寂而黑暗的宇宙太虚之中。M.23sk.com

　　可惜，这些神殿大多已经化作了废墟，就算勉强还保持完整的宫殿，也都失去了所有神光。

　　除了宛如废墟一样的神殿，楚云深还看到了大量游荡的神之怨念。极目远眺，甚至可以看到黑暗宇宙的深处，有好几尊天尊所化的怨念。

　　除了神之怨念之外，目光扫视之处，到处都是各种各样的阵法，密密麻麻，遍布虚空每一个角落。

　　尤其是这些阵法中还掺和了神之怨念，使得这里变得更加凶险，几乎是五步一凶阵，十步一绝地，让人几乎难以寸进。

　　不过，楚云深进入这里后，对于遍布周围虚空的阵法没有丝毫在意，也没有先去寻找不灭神灯的本体，而是把注意力集中在了那些游荡的神之怨念的身上。

　　“好多的神之怨念。”楚云深细细观看了一阵，暗中估摸了一下神之怨念的数量，“陨落在这里的真神级以上的存在，起码有十万尊以上了。”

　　这个庞大的数量，连楚云深也感觉到了一丝吃惊。

　　在来到不灭神灯星域之前，他就估摸着整个不灭神灯星域陨落的真神数量不少，可没想到在这里陨落的真神竟然会这么多。

　　“看来，当年不灭神灯星域为了制造永恒古井，从诸天万界中招揽了不少人才啊！”

　　楚云深看得很清楚，这些神之怨念大多数并不是出身不灭神灯星域的本地人，绝大多数都是从各种不同的世界招揽而来。

　　如果光是不灭神灯星域本身，真神的数量可能也就数千尊。

　　当年不灭神灯星域为了研究永恒古井，从诸天万界招揽了不少人才，里面甚至有大帝级别的存在。可是这些存在却在制造永恒古井的过程中，被混沌之怒降下的威能和诅咒，统统都给弄死了。

　　“这么多真神统统陨落在这里，不灭神灯星域彻底烟消云散不说，那些被招揽了人才的世界，可以说损失惨重呐！”

　　这就相当于要完成一个重大项目，从各个地方进行招商引资，除了直接投奔的人才，还有很多是从其他地方借调而来的。

　　不灭神灯星域肯定和这些世界达成了某些条件，否则绝对聚集不起来这么多的真神。

　　只可惜，这些人都被混沌爆炸给弄死了！

　　“不过，这么多的神之怨念，对我来说可是一群可以拿来修炼的‘天材地宝’！”楚云深看着那些飘荡的神之怨念，面上不禁露出了一丝笑意。

　　暂时停驻脚步，楚云深没有继续深入，反而开始在周围布置起来。

　　只见枯寂的宇宙虚空之中，立起了一座法台，法台高约千丈，共分九层，楚云深就盘膝端坐于法台最顶端。

　　深邃的黑暗中，唯有法台上的绽放的光辉照亮了周边。法台上，楚云深手捏法印，端坐于法台中央，周身绽放淡淡微光，照亮了周围的黑暗虚空：“无生无灭，无始无终，三千大道，轮回为引……”

　　混元大道悄然浮现，一百条法则相互缠绕：无极，太易，太初，太始，太素，太极，先天……阴阳……八卦……。

　　可以看到，这一百条法则中，每一条法则都是九千九百九十九万九千九百九十九枚符文，已经达到了一种极限。

　　只要这一百条法则能再多一枚符文，这些法则就能媲美气运法则，成为新的法则之王。

　　其实以楚云深的能力，想要把这些法则化为法则之王，对他来说并不算多么困难。

　　可他却没有选择这么做，反而刻意留下了这么一点缺陷，没有让这些法则突破到一亿的界限，真正晋升为法则之王。

　　“……轮回大道，大道轮回，圆满之机，就在今日！”

　　楚云深双手各自捏定印诀，混元大道中的轮回法则蓦然膨胀舒展开来。

　　紧接着，一股无法以言语形容的力量，降临到了宇宙中。在楚云深的周围，悄然浮现出了三十六个深邃幽暗的空洞。

　　三十六个空洞中，散发出了一种无形的力量。

　　伴随着这种力量在宇宙中扩散开来，远处的神之怨念像是嗅到了血腥味的鲨鱼。

　　一道道强横无比的怨气，在虚空中纵横交错，聚集起来化作滚滚云涛雾海，向着楚云深这边蜂拥而来。

　　不过，这些蜂拥而来的神之怨念的目标，却并非高台上的楚云深，而是他周围的那三十六道深邃无底的空洞。

　　众多的神之怨念，被这些突然出现的空洞所吸引，整个人身不由己地投身进入其中。

　　三十六个空洞就如三十六个深不见底的风洞，无数神之怨念裹挟着大量怨气投入其中，远远看去就像是三十六个风洞，在无边怨气之海中搅起了三十六道龙卷。

　　一只只神之怨念投身进入这些通道中，身上的怨气在一种莫名力量的作用下迅速散去，而后这些消散了怨气的神之怨念，消失在了通道的深处。

　　哗啦——

　　冥冥中，支撑着轮回通道的轮回法则开始膨胀，演化，一枚全新的符文若隐若现。

　　随着进入轮回通道的神之怨念越来越多，越来越多的神之怨念被消去怨气，在轮回通道的帮助下轮回转生，这枚全新的符文终于凝聚出来了。

　　冥冥中，支撑着轮回通道的轮回法则开始膨胀，演化，一枚全新的符文若隐若现。

　　随着进入轮回通道的神之怨念越来越多，越来越多的神之怨念被消去怨气，在轮回通道的帮助下轮回转生，这枚全新的符文终于凝聚出来了。冥冥中，支撑着轮回通道的轮回法则开始膨胀，演化，一枚全新的符文若隐若现。

　　随着进入轮回通道的神之怨念越来越多，越来越多的神之怨念被消去怨气，在轮回通道的帮助下轮回转生，这枚全新的符文终于凝聚出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百二十三章 圆满，突破免费阅读。https://xs.23sk.com 