    

    她这妥妥地招祸体质啊！

    安子溪一动不动的站在胡同口，贼也不是傻子，还能看不出来她要多管闲事？

    那男人边跑边从裤兜里掏出了一把弹簧刀，利刃出鞘，朝着安子溪边甩刀子边喊，“妈~的，少管闲事，滚！”

    那男人跑得不慢，说话间已经跑到了近前。安子溪不慌不忙的将自己的小书包摘下来，手握着书包带子，狠狠的朝着男人的肩膀砸去。

    “卧艹！”那个男人似乎没有想到安子溪会主动出击，一时躲闪不及，书包狠狠的砸在了他的肩膀上，传来一阵巨痛。男人只觉得自己被一股巨大的力气砸得失去了重心，整个人一歪，就摔倒在了地上。

    后面的人也追了上来，趁机将那个贼死死的按在那儿，让他动弹不得。

    “别动！”宋礼景拿出手铐，将男人的双臂反剪至身后，铐好后才对安子溪一笑，“谢谢啦！”

    安子溪也点点头，两个人交换了一下眼神，并没有说什么。

    宋礼景是为了保护安子溪，嫌疑人就在这儿呢！要是让他知道了安子溪的身份那还了得？入室盗窃能判几年啊！出来以后还不得寻仇！

    “走，老实点。”宋礼景押着人往外走，临走时也冲安子溪点了点头。

    安子溪目送他们离开，这才重新背起自己的小书包回了学校。

    接下来的几天时间，安子溪都老老实实的待在学校看书，星期天下午学校给高三学生放假，她立刻背着小包离开了学校。先去祁老爷子那里问租房子的事，毕竟高大娘今天就出院了，要是住处还不能安顿下来，就得住招待所了！

    招待所可不便宜，再说也不方便啊！

    好在，祁老爷子办事靠谱，已经把房子租了下来。

    “就在前面那条胡同里，左边第二间绿色门那个房子，小院不大，但是给他们住绰绰有余了。一个月六块钱，不贵吧！”

    当然不贵！

    安子溪乐得什么似的，连忙接过钥匙，“谢谢师傅！”

    祁老爷子面上带笑，“你这孩子，竟办这没有影儿的事儿，你才多大……”这老爷子心里有数，只是装作不知道罢了。

    安子溪也没说啥，只道：“您费心了，我先去医院，一会儿就过来！”

    安子溪揣着钥匙先去看了看房子，院子确实不大，但是屋里有炕还有床，三个人住绝对够用了。而且听刘满仓的意思，他想一个人照顾老太太，让弟弟回去上班，这样一来的话就更没有问题了。

    她锁好门，急匆匆的往医院走，心想着赶紧把高大娘安排着住进来，后面的治疗要尽快安排上才好。

    安子溪匆匆赶往医院，全然不知道这个时候赵琳已经坐到了训导主任的办公室，正在编排她的不是。

    “主任，您看眼下就是这么一个情况。我们做儿女的，也是实在没有办法了，这才找到学校来，出了这样的事情，我们也十分抱歉，但是我们不能不为老人和家里考虑啊！”赵琳十分无奈，又带着几分愤怒，只不过她表现得恰到好处，让人觉得十分诚恳。

    张主任有些坐不住了，他没有想到会出这样的事，为了维护学校的声誉，他自然不会只听赵琳的一面之词。

    “这位同志是这样啊，安子溪是一位非常优秀的同学，成绩一直名列前茅……”

    他的话还没讲完，赵琳就微笑着打断了他：“主任，一个人成绩好，不代表品德也好！这件事，我希望学校介入调查，否则的话，我不介意去教育局坐坐。”

    这就是赤果果的威胁了！可偏偏这样的威胁对张主任很有用！

    离高考还有不到三个月的时间了，要是这个时候传出什么风言风语，影响可是极不好的！万一闹大了……

    张主任心里窜出一股无名火来，不过他面上倒还是客客气气的，“这件事，我们自然会调查的！”

    “那就多谢张主任了。”赵琳又道：“我想贵校的调查速度应该是很快的，明天我再来。”

    这话无疑是在警告张主任，不要高高举起，轻轻放下。

    张主任人精一样的，哪里会听不出来这话，当下道：“我们学校对学生的品德教育非常重视，自然是要好好查一查的，别在是有什么误会！”

    误会？

    想用这么两个轻飘飘的字眼儿把事情糊弄过去？

    赵琳嘴角微微扬起，“多大的误会，能让老爷子不认儿子，不认孙子，只认她这么一个‘徒弟’啊？”

    张跃岭没有想到，自己也有被人堵得哑口无言的一天！送走赵琳以后，他左等右等也没等到安子溪回校，只好转头回了家，心想着周一早上先处理这件事。

    安子溪那边全然不知道学校发生的事。

    她先是把高大娘和刘满仓安顿在出租的房子里，又去给娘俩张罗了一顿饭。刘满库已经先回了马勾镇，高小芹折腾了一天，早就困乏了，吃完饭就忍不住睡了过去。

    安子溪就和刘满仓站在外间说话。

    “大娘的病情有所缓解了？”他们出院的时候，正巧院里来了几个出车祸的重症患者，安子溪没有见到赵大夫，只是听办出院的人说了一嘴。

    “是比在家的时候强多了！喘气不像过去那么费劲难受了！消炎针打了不少，还用了不少药，我也不懂。”

    “现在就看我师傅那边有没有啥办法了。一会儿你跟我去一趟，见到我师傅说点好话，他那个情况我也和你说了……”

    刘满仓立刻道：“安姑娘你放心，我不是那不识好歹的人！不管治成啥样，我绝没有二话。”

    本来就是走投无路的事，别人给了一条有盼头的路，你不感激着，还存了怨恨的心，那还是人嘛！

    “你懂就好。”两人观察了一下，发现高小芹睡得安稳，没有不适的样子，这才一起去了祁老爷子的住处。

    左右不过一分钟，两人就进了屋，这就是离得近的好处。

    一进屋，安子溪还来不及介绍，刘满仓就给祁老爷子跪下了。        

