    班纳不知道在这里受到了怎样的对待，此刻在美军之中横冲直撞。

    在罗杰看来，眼前的这一幕完全就是绿巨人电影的再复刻，不论是美军的反应还是绿巨人的反应都一样。

    让人有种置身于电影中的感觉。

    但如果真的是身处电影中就好了，可惜的是，这里并不是电影，这里是现实。

    美军这边用了各种方法去阻止绿巨人, 但越是阻止绿巨人就越生气，绿巨人越生气，他的力量也就越强大，这形成了一个完美的恶性循环。

    罗杰站在原地没有要去帮忙的意思，那群美军却不识趣的将枪口对准了他。

    罗杰叹了口气问道：

    “你们确定要这么做？”

    “举起手！！把眼罩摘下来！！”

    有人对罗杰大喊。

    罗杰丝毫没有觉得生气，反而感到好笑的说道：“你们确定要对一个能够跟那边那个大块头扳手腕的家伙这么说话？好吧……”

    眼看着美军这边被收拾的差不多了, 罗杰深吸一口气, 身体突然间的消失在了原地。

    下一个瞬间，围在他身边的所有人, 都犹如脱离了地心引力般的被他击飞至半空。

    当然罗杰是留手的，没有出什么力气，不然这群人就不是被击飞在半空，而且会被罗杰撞碎变成肉酱。

    解决掉围着自己的这群人，罗杰飞速朝绿巨人飞去。

    砰！！！

    剧烈的撞击产生震耳的爆鸣之音，绿巨人与罗杰同时飞了出去。

    面对处于狂怒状态的绿巨人，罗杰抱住他的手臂一直往天空中飞去，绿巨人在空中挣扎着，对抱住自己手臂的罗杰拳打脚踢。

    “冷静，冷静！大块头！”

    绿巨人的力量很强，不过好歹还在罗杰的控制范围内，可为了避免伤害他，罗杰也不敢使用太大的力气，一时间有些束手束脚。

    他强迫着浩克冷静下来, 浩克却对着他怒吼道：

    “浩克不是玩具！”

    砰！！

    说完一头锤狠狠撞在了罗杰头上。

    这一下撞得不轻，罗杰跟浩克都有些头昏脑涨。

    浩克也在这个时候被罗杰扔下，在高空中朝着地面自由落体。

    也幸好罗杰之前就已经带着他远离城市, 不然这一次的自由落体, 天知道要砸碎多少栋大楼，砸死多少无辜行人。

    在空中稳定心神的罗杰，看着绿巨人从空中坠落，表情阴晴不定。

    从浩克的回答不难看出来，他们果然是知道了自己是漫画角色的事情。

    但跟罗杰预计的最好情况不同，现在是最糟糕的情况，浩克跟班纳无法接受自己是漫画人物的事实所以才发了狂，最后引来了美军进行攻击。

    叹息一声，罗杰紧追着绿巨人下去。

    而经过刚才的发泄，浩克心中的怒气好像也消散了不少，当他坠落到地面，在地面上砸出一个大坑之后，绿色的浩克开始逐渐缩小，皮肤也恢复成了正常的颜色。

    浩克变成了班纳。

    “糟透了……”

    头昏脑涨的班纳从巨坑中爬出来，他看着从天空落下的罗杰，问道：

    “你刚才说你是罗杰？”

    “嗯，我是罗杰，这才是我真正的样子, 班纳博士, 不说这些, 你应该知道了吧？”

    班纳没有说话，他只是坐在巨坑的旁边叹气。

    关于这个世界跟自己有关的一切，班纳已经充分的了解到了，可正因为充分的了解过，班纳才有些无法接受。

    罗杰以为班纳作为拥有数个博士学位的知识分子，接受程度应该能够更高一些，但很显然，学的越多越聪明的家伙就越容易陷入牛角尖。

    反倒是托尔那种遇到事情就不管不顾莽上去的莽夫，在这种事情上反而能接受的更快一些。

    “冷静下来的话，先去我的基地吧，你刚在这里大闹一场，这里已经不适合呆了。”

    “基地？”

    班纳诧异的抬起头。

    罗杰耸耸肩道：“就只是一个聚集你们这群人的地方，当然，是我私人的，而且目前除了你之外，也就只有彼得一个人过来。”

    “彼得？彼得·帕克？”

    “是他，你知道他过来了？”

    班纳从地上站起来，拍了拍屁股上的灰尘，说道：

    “我之前在网上看过他和类魔战斗的视频，所以知道，不过这个彼得是我认识的那个吗？”

    “是，目前来看，所有来到这个世界上的人物，都或多或少跟我有点关系。”

    “是这样吗……”

    说到这里，班纳也没有再问，他对着罗杰伸出手道：

    “那我就跟你走了，反正我现在也无处可去。”

    罗杰握住班纳伸出的手，随后带着班纳飞身返回到基地。

    当然，期间为了躲避卫星的追踪，罗杰也是饶了一番远路，不过对班纳来说没什么区别，反正是在空中飞了没一会就到了罗杰说的那个基地。

    基地内的成员再添一人，最高兴的人是小蜘蛛，之前他都是自己一个人，罗杰勉强算是半个同伴。

    这里的同伴当然是指的和他一样出自电影和漫画世界的人。

    罗杰虽然跟他认识，但仔细解释过后，小蜘蛛也知道，罗杰其实原本也是现实世界的人，只是因为某些意外才跑进了电影世界里面。

    至于夏映月就更不用说，本来就跟小蜘蛛不熟，而且因为不会英文，两人交流起来颇有些困难。

    所以班纳的到来当然让小蜘蛛开心不已。

    “彼得！”

    见到小蜘蛛，班纳也有些开心，他上前与小蜘蛛进行一个大大的拥抱，并说道：

    “好久不见了。”

    “是好久不见了，我上次听说你在为升学做准备？”

    “是啊，快要考试了。”

    小蜘蛛回答说道。

    自从丧尸事件之后，班纳跟小蜘蛛的确没怎么联系，因为班纳那个时候正在忙着跟娜塔莎满世界的进行环球旅行，也没怎么跟以前的复仇者们进行联系。

    所以这次算是小蜘蛛跟班纳在丧尸事件之后的首次见面。

    虽然再次见面的地点是在这个地方稍微有些不太对劲，不过好歹也是见到了熟人，两人也就没计较那么多。

    眼看着二人聊天很是愉快的样子，罗杰对小蜘蛛道：

    “彼得，班纳博士就由你来接待了，我和夏映月出去买水，这期间你跟博士解释一下到底是怎么回事。”

    “好的，罗杰先生。”

    小蜘蛛很快应道。

    班纳跟在小蜘蛛的身后，在他的带领下参观着这个很是简陋的‘基地’。

    罗杰则是跟着夏映月一起出去买水，当然，买水并不是主要目的，主要的目的还是让彼得跟班纳聊天。

    没有罗杰跟夏映月这两个本世界的人在，那两个人应该聊起天来应该能更加轻松一些。

    “人越来越多了啊。”

    离开之后，夏映月对罗杰说道。

    罗杰知道她指的什么，回头看了眼仓库道：“以后还会更多的，只要没找到回去办法之前，电影和漫画中的角色，应该会源源不断的来到这里吧。”

    “希望到目前为止来的都是正面角色。”

    夏映月再次说道。

    罗杰点头表示同意，正面角色和反派角色比起来，要更理智，也更不容易捣乱。

    如果来了一些反派角色的话，天知道他们会把这个世界变成什么样子。

    如果只是那种拥有强大力量，实际上不难对付的角色到还好，可罗杰就担心碰到小丑、谜语人这样的角色。

    他们本身或许没有强大的力量，但若要论如何将这个世界搞得一团乱，没人比他们更熟练。

    来到附近的超市，夏映月在挑选饮料的时候忽然对罗杰问道：

    “对了，你最近身上有多出什么奇怪的能力吗？”

    “除了恢复速度变快之外还没有。”

    罗杰如实回答说道。

    夏映月点头道：“看样子果然不止跟人气有关系，还跟时间有关系啊。”

    “你的意思是说，随着时间的推移，你给我新增添的那些能力才会慢慢显现出来？”

    “差不多，但也有可能是因为随着时间的推移人气变得越来越高的原因，反正我们现在都只是在摸索阶段，什么理由都是有可能的……嗯，咖啡要无糖的还是……”

    “请加糖谢谢……但也有可能是你猜错了也说不定？”

    “或许吧。”

    夏映月拿了几瓶正常的咖啡扔进购物车里面，接着道：“话说回来有一件事我很在意。”

    “嗯？”

    “你看，你说你穿越的第一个世界是黑袍世界对吧？”

    “是这样。”

    “但到目前为止，来的角色有两只类魔，还有蜘蛛侠跟班纳，类魔是DC世界的产物，班纳跟蜘蛛侠出自漫威宇宙……但为什么没有黑袍世界的人呢？按理说你第一个接触的是黑袍世界，首先穿越的也应该是黑袍世界的英雄才对。”

    夏映月问题提醒了罗杰，罗杰也在皱眉思索着这个问题。

    按照跟罗杰越熟悉越容易穿越的猜测，那么最先来到现实世界的确不应该是小蜘蛛他们，应该是罗杰先接触的黑袍世界的人才对。

    梅芙女王，星光，泰坦骑士……还有其他罗杰认识有过接触的人。

    但这些人并没有过来，来的反而是罗杰第二个穿越的世界的人，也就是丧尸世界的蜘蛛侠和班纳。

    这的确是一件挺让人奇怪的事情。

    “我有个猜测，当然也只是我的猜测……话说现在也只能猜测了吧？”

    夏映月说着，接着拿起一瓶咖啡说道：

    “有没有一种可能，是因为黑袍世界是你穿越的第一个世界，所以那个世界与现实世界之间本身就建立了某种特殊的联系。”

    夏映月说着，将手中的咖啡高举说道：“假如说这是现实世界，它原本是独立于所有世界之外的，不与任何世界进行接触，所有的世界都通过现实世界的作品衍生出来，但是当你穿越之后……”

    夏映月再次拿起一瓶咖啡：

    “这个黑袍世界与现实世界建立了特殊联系，两个世界不再是上下位的关系，而是某种程度的平行关系……如果是这样的话，黑袍世界的人自然不会穿越到这个世界来，因为这两个世界某种意义上是一样的。”

    “仅凭我的穿越却确定了联系？这种猜测是不是太武断了？”

    “所以这只是猜测，毕竟除了这种可能性之外，也有可能是黑袍的人气没办法比得过漫威和DC，所以在穿越的先后位上落后于那两个世界。

    “也有可能是黑袍的世界因为被你多次穿越，总带回来不同的人，本身就变得对穿越一事有了抵抗力，所以才不会有那个世界的角色出现。”

    夏映月把咖啡又放回购物篮里，并说道：“就像是我说的，现在所有的一切都还只是猜测而已，一切皆有可能，不过既然提起了黑袍，我们也应该做好黑袍世界的人有可能穿越过来的准备。”

    黑袍世界的人相比漫威跟DC宇宙的人，要更加的‘现实’，里面的超级英雄很少有纯粹的那种。

    所以黑袍世界哪怕是超级英雄穿越过来，这边也要多加防范。

    毕竟黑袍世界的超级英雄，懂的都懂。

    “放心，如果是他们穿越过来的话，我反而知道该怎么处理。”

    黑袍世界里面的人罗杰非常熟悉，而且在那个世界，罗杰就是神一般的存在，对于从那个世界穿越过来的人，罗杰处理起来反倒是要比处理漫威和DC来的人顺手。

    在超市中又逛了一会，两人估计时间差不多了，便打算离开。

    但刚刚离开超市，罗杰跟夏映月却被两个警察拦在了门口。

    其中一个警察罗杰还认识，正是之前跟罗杰有过一面之缘的那位大队长，罗杰记得似乎姓刘来着。

    “罗先生，您好，我们又见面了。”

    再次跟罗杰见面的刘警官，微笑着对罗杰伸出手去道，

    罗杰与他握手算是打过了招呼，问道：

    “刘警官，好久不见，你们也来逛超市……？”

    “不，我们是来找你的，罗先生。”

    刘警官语气和善的道。

    罗杰挑了挑眉毛，问道：“找我？”

    “是，不知道罗先生和…夏小姐有没有时间？方不方便跟我们聊一下？”

    罗杰与夏映月对视一眼，虽然刘警官面目和善，但罗杰跟夏映月都知道。

    刘警官这次的邀请……来者不善！

