    “增福秘法，五神藏！？”

    周道消化着脑海中庞杂的信息，观悟着那一道道玄奥的金色符文，不禁心中狂喜。

    之前，他还在眼馋明东楼的增幅秘法【六臂明王】。

    只可惜，那是龙虎山的不传之秘，别说他不是龙虎山弟子，就算是也未必可以得到真传。

    也只有明东楼那种级别的存在，受传业大恩，历经重重考验，方才被授予了如此秘法。

    因此，以周道的身份想要获得【六臂明王】几乎是不可能的事情。

    原本，他想要等小十三出关之后，回到京城，问问李藏锋关于增幅秘法的事情。

    他相信，堂堂剑柱应该通晓此类法门。

    没办法，周道实在眼热的很。

    要知道，明东楼的【六臂明王】仅仅练成第一刀便可以发挥出“半步成罡”极限的实力。

    练成第二刀便是三倍“半步成罡”的力量。

    练成第三刀便是九倍“半步成罡”的力量。

    练成第四刀便是十八倍“半步成罡”的力量。

    练成第五刀便是二十七倍“半步成罡”的力量。

    练成第六刀便是八十一倍“半步成罡”的力量。

    如此增幅简直可怕，以当日周道的实力，也只能勉强让明东楼出第二刀而已。

    不过，如今周道将元王炁也提升到了【归元境】，身负孽龙元王两大归元级别的真炁，或许可以逼明东楼使出第三刀。

    “五神藏，总共有五重境界，若是全部练成，可以增幅百倍力量？”

    周道稍稍参悟便惊了。

    五神藏的增幅效果比【六臂明王】还要恐怖，后者共有六式，全部练成增幅八十一倍战力。

    五神藏只有五式，一旦练成便可增幅百倍力量。

    不过，五神藏极难修炼，对于肉身的要求近乎严苛，需要达到一品法器的程度，否则炼之必死。

    “一品法器！？要求这么高？”周道眉头微皱。

    当日，他在千神殿踏足真境，百种祭孽龙的时候，便可以徒手捏爆二品法器。

    可是二品法器与一品法器虽然只相差一个品阶，实际上却是云泥之别。

    就算是价格上也是万倍之差。

    在京城，二品法器或许还可以用赤金交易。

    可是一品法器却只能用还真丹买卖，有时候有钱也未必能够买得到。

    “我应该达到了吧。”周道有些迟疑。

    如今，他已经修成归元境，孽龙元王两大真炁统统液化，元王法身更进一步，按理说比起当日在千神殿强大了可不止一星半点。

    “增幅秘法的确太难修炼了。”周道参悟着脑海中的【五神藏】，不禁生出感叹。

    既然能够增幅如此夸张的力量，当然没有那么容易修炼。

    就好像明东楼的【六臂明王】，需要参悟六种不同的刀意，在六种特殊环境下，以特殊心境激发，人，刀，境三者融合才能一一练成。

    他用了十年，走遍天下，方才练成第五刀而已。

    至于五神藏与六臂明王相比，完全属于另一种路子。

    六臂明王对于悟性要求极高，需要时间去磨练。

    五神藏不同，他对于身体要求极高，需要金钱去堆积。

    修炼这门增幅秘法，需要金木水火土五种属性的灵物，融入肉身，一旦激发，便可以获得战力增，且他的增幅比六臂明王夸张得多。

    练成一重神藏，便可以增幅五倍战力。

    练成两重神藏，便可以增幅十倍战力。

    练成三重神藏，便可以增幅二十五倍战力。

    练成四重神藏，便可以增幅五十倍战力。

    一旦练成五神藏，便能够增幅百倍战力。

    “简直离谱。”周道撇了撇嘴。

    按照他的古籍，目前自己的实力，结合孽龙元王两大真炁，相当于五倍“半步成罡”的战力，也就是介乎于明东楼第二刀与第三刀之间。

    可是，只要周道练成一重神藏，五倍增幅，配合两大真炁，便相当于二十五倍“半步成罡”战力。

    那直接可以胜过明东楼的第四刀，无限接近于他的第五刀了。

    一旦周道练成两重神藏，十倍增幅，配合两大真炁，也就相当于五十倍“半步成罡”的战力，直接碾压明东楼的第五刀。

    周道眼馋了，他身负两大真炁，本就得天独厚，如果练成【五神藏】，哪怕只是两重，他在这真炉山几乎便可以横行了。

    要知道，他们护送皇子而来，本就已经太过显眼，再算上王小乙和龙虎山结下的仇怨，今日的亮相早已被不少人暗中盯上。

    更不用说，周道入平安墟而不死，全身而退。

    如今，他们在这真炉山可以说是高手环伺，多少眼睛看着。

    这时候，周道需要提升实力。

    “我有真炉身的底子，又修炼的太乙火符，首先修炼这火神藏最合适不过。”

    周道想了想，当即做出决断。

    修炼五神藏的要求太过，肉身需要达到一品法器的界限，融合五大灵物。

    肉身稍微若一些，都承受不住那灵物带来的力量，轻则崩坏，重则灰飞烟灭。

    想来想去，周道对于火神藏的把握最多。

    “只是这异火琼浆怕是有些难找。”周道眉头皱了起来。

    修炼五神藏需要的五种灵物都极为罕见，有些周道甚至都没有听说过，譬如修炼土神藏的【大地息土】，连《御妖司工作手册》中都没有记载。

    异火琼浆在《御妖司工作手册》里倒是有记载。

    据说，这种火焰，乃是天地交合，摩擦而生，形态好似液体，极为粘稠。

    古老岁月，曾经有一位天才少年，他的光芒让所有同辈都只能仰望。

    可是，突然有一天，他的修为竟然开始倒转，一天不如一天，一年不如一年。

    他受众同辈的嘲弄和白眼，甚至还遭到了未婚妻的抛弃。

    那天才少年恨怒欲狂，三十年河转东西，何欺少年狂？

    终于，天才少年跳崖自杀了。

    临死前，他竟然发现了【异火琼浆】，凭借这种神奇的天地灵物，他从鬼门关前闯了回来，伤势尽复，实力大进。

    那时节，天地变色，恐怖如斯。

    就在此时，隐藏在他体内的一位神秘老者突然出现。

    那是昔日的强者，道门之中的大能，因劫陨落，神魂寄宿在天才少年体内。

    神秘老者吞噬了少年的修为，夺舍了他的身躯，炼化了【异火琼浆】，终于练成一门盖世奇功。

    再后来，便如世人所知那般，他脚踩未婚妻，拥着青梅竹马，举霞飞升，留下一段传说。

    “这种东西现在还有吗？”

    周道喃喃轻语，《御妖司工作手册》中将这等天地灵物归纳到了“传说”类目，按理说应该世间难寻了。

    当年，周道在秦大爷的七十三号书社见过一本《天下濒危妖物和灵物保护名录》里面倒是见到过【异火琼浆】的记载。

    不过去年御妖司最新修订的一版中，将它给删了。

    这种宝贝天地形成，基本都是不可再生的，换句话说，它应该已经绝迹了吧。

    至少外面应该找不到了，除非某些势力或者高手的手中还有珍藏。

    “明天问问明东楼吧。”

    在龙虎山，成罡境便已经能够担任长老之位，势高权重。

    像明东楼这般年纪便已经达到“半步成罡”，对于龙虎山而言简直就是巨大财富，其地位不言而喻。

    通过他，或许可以获得有关【异火琼浆】的情报。

    ……

    第二天，晨曦微露。

    夜晚的寒冷寂静刚刚散去，一缕阳光透过山间的薄雾照射在灵府的练武场上。

    这是中级【灵府种】的标配，铺设的石材都是万年火山中提炼出来的【焱晶金刚石】，足以承受成罡境以下的力量。

    明东楼盘坐在练武场上，他未曾修炼，身前的香案上燃着三株清香，供着一把断裂的木刀。

    咚咚咚……

    身后一阵脚步声传来。

    明东楼未曾回头，便知晓是周道来了。

    如今这座灵府内，能够在百步之内才让他有所感知的，除了周道再无旁人。

    “明兄，要不要来点早餐，京城轩逸坊的手艺，薄皮大馅十八个褶，汁水鲜香。”

    周道手里捧着牛皮纸，里面盛着热气腾腾的包子。

    临行前，罗柒柒买了足足三十斤包子，都是猪肉大葱馅的，还放了二十一种特制的香料，随身带着，就算放上三十年也不会变质。

    她知道周道有吃早饭的习惯，特意备下的。

    “周兄这般修为，还未曾戒掉口腹之欲吗？”明东楼起身，看着周道手中的包子，不由道。

    龙虎山的戒律规条虽然并没有这方面的要求，不过修道之士都知道，弃绝欲望，有助修行。

    欲念越少，与红尘的羁绊也就越少，劫数不存，大道可期。

    “我曾经听人说过，生而在世，便有执念，可能我就这点执念了。”周道笑了。

    “生而在世，便有执念……”

    明东楼口中念着这句话，先是一怔，旋即神色变得恍惚起来。

    “明兄真是心诚，晨起祭刀。”周道目光微移，落在了香案之上。

    有些练刀或者练剑的对于兵刃极为信崇，将其视为亲友，甚至是神明，日夜祭拜。

    他们想象，刀剑之中有灵性，久祭则通灵，通灵则如神。

    “周兄找我有事？”明东楼的神情有些不自然，赶忙问道。

    “有件事想要麻烦明兄，帮我问问。”

    周道将【异火琼浆】的事情说了，至于【五神藏】自然隐瞒未言。

    这可是他的秘密，若是练成，便是杀手锏。

    “异火琼浆！？”明东楼略一思忖。

    “这不是常见的灵物，我在龙虎山也只见过几次而已。”

    “当真有！？”周道眼睛一亮，仿佛看到了希望。

    龙虎山不愧是天下六大道门之一，连《天下濒危妖物和灵物保护名录》里消名的宝物都有。

    “异火琼浆太稀有了，这种火焰天地所生，凶戾至极，能够焚灭一切金属……”明东楼道。

    龙虎山高手辈出，各种才能都不会被埋没。

    其中有一项盛会便是三年一度的炼器大会，届时，门中钻研炼器之道的弟子都可以报名参加，通过层层笔试，最终获胜者可以得到丰厚的奖励。

    “九年前，门中有位师兄参加炼器大会，用的火焰便是【异火琼浆】，他得了一块天外奇铁，就连本命真火都无法熔炼。”

    “决赛之前，有位师姐付出了女子最珍贵的东西，为他换来了异火琼浆，助他获得了比赛。”

    这是明东楼最近一次见到这等天地灵物。

    “九年前……”

    周道的脸上浮现出一抹失望之色：“还能找到吗？”

    “那位师兄不在了。”

    “嗯？”

    “他获胜的那晚杀了师姐，之后便自我了断了。”

    “这……”

    周道一时语塞。

    “不过我可以帮你问问。”明东楼给周道留了一丝希望。

    像他这样的高手当然有自己的小圈子，大部分都是“半步成罡”的高手，能够修炼到这等境界，谁没有一些机缘？

    保不齐里面便有珍藏【异火琼浆】的强者。

    “那就有劳明兄了。”

    周道表示感谢，虽然他知道这样的希望极其渺茫，接近于无。

    “无妨。”明东楼摆了摆手：“或许可以找到，不过，周兄得提前准备好还真丹。”

    此等宝物，自然是用还真丹交易。

    周道心头咯噔一下，他光想着如何寻到宝物，全然忘了，这东西价值不菲，就算找到，也是要花钱买的。

    “什么价格？”周道心虚地问了一句。

    说实话，他身上虽然也有还真丹，不过不足一百枚，买座初级灵府种，连零头都不够。

    “也不是很贵。”明东楼给周道吃了一颗定心丸。

    异火琼浆虽然稀有，不过绝迹多年，能够用到的地方已经不多了，而且这种灵物凶戾异常，极难驾驭，这也导致他的价格不是很高。

    “那是多少？”周道还是忍不住问道。

    “五年前，听说门里有过一笔成交，价格是三千枚还真丹。”

    “三千枚！？”周道松了口气。

    三千枚还真丹虽然也很贵，足以买下一座初级灵府种了，不过还算在周道的接受范围之内。

    “的确不算贵。”周道想了想口袋里那几十枚还真丹，干笑了两声。

    “三千枚一两，这价格算是很公道了。”明东楼点了点头。

    “什么？一两？三千还真丹？”

    周道喉咙发出咕噜声响，差点没跳起来。

