
　　翌日清晨。

　　城门初开，便有三人自城内漫步而出。

　　“师父，招呼也不打一声就走，不太好吧。”

　　洗过澡、换了新衣裳的沈守正扯了扯顾清的衣袖问道。

　　“人生自古伤别离啊，少说一句，少见一面，伤感也便能减轻几分。你现在年纪还太小，等长大以后就懂了。”

　　顾清悠然长叹道。

　　“师父，你确定不是为了躲开何家小姐才跑的？”

　　“啧啧啧，一个小女娃子而已，为师躲她作甚。好啦，咱们也要分道扬镳啦。九棍兄弟，我这孽徒就拜托你看照一段时日了。”

　　行至岔路口，顾清对九棍抱拳说道。

　　断了一条胳膊的九棍挤出一丝微笑，声音虚弱的说道。

　　“都是自家人，应该的。”

　　“师父，你要多久才能来京城找我。”

　　沈守正死死拽着顾清的衣角不肯撒手，晒得黝黑的小脸上满是不舍。

　　“快则一两月，慢则半年吧。事情办完我就立刻赶去京城。”

　　顾清也不确定下一次进入这个空间会是什么时候，所以只能含糊回答。23sK.com

　　晨曦映照下，一高一矮的身影渐行渐远。

　　昨日苦战过后，丢失的一部分税银在送葬队伍拉着的棺材里被找到。正如之前顾清猜测的那样，张岱之所以焚毁何府主楼，不仅是毁尸灭迹，同时也是为了将盗出的税银熔炼成块，塞入凿空的棺木四壁之中方便偷运出城。

　　这样一来，何家主母的尸骨为何只剩几块残骸便有了合理的解释。当然，一同被焚毁踏碎的还有何家的十多个下人，所以棺木中盛敛的碎骨到底是不是何家主母，也就没人能确定了。

　　税银全数追回，加之有张岱腰牌和福阿六被当场人赃俱获作为证据，何汝道最终无罪释放。

　　出狱后得知妻子惨死，何汝道像是瞬间老了十几岁，对于官场也是看透了，心冷了。决定辞官，带着女儿何淑萱和亡妻的灵位，回家乡务农。

　　与何汝道一般对官场彻底失望的还有肖风池。他也辞去了总捕职务，昨夜便已离开文登城，就此浪迹江湖，逍遥快活。

　　李奉孝昨晚接到急令，镇海关右卫奉命参与此次北伐，着他即可前往汇合，也已于昨夜离开。

　　此间事了，顾清也要离开了。

　　光线渐渐变暗，黑暗从四面八方朝顾清涌来。

　　就在顾清即将被黑暗吞噬的一刻，他看到一匹奔马自城门里冲了出来。

　　马上的少女不停地朝她挥手，口中呼喊着什么。

　　未等顾清作出回应，眼前便是一黑。

　　光柱发出的刺目光芒顾清已经习惯了，闭上眼睛待逐渐适应了后，才重新缓缓睁开。

　　黑暗中，六道刺目的白色光柱，照亮了六扇房门。

　　三层和六层是软包防盗门，四层和七层是绿色油漆木板门，五层和八层是雕花格栅门。

　　因为之前已经有过分析和决断，顾清这次没再犹豫，深吸了一口气打开通往第三层的防盗门，直接走了进去。

　　刚走进门里，顾清就听到身后有风声响起，还没等他做出反应，后脑一阵剧痛就晕了过去。

　　也不知过了多久，顾清缓缓睁开了眼睛，感受到后脑的剧痛，伸手一摸触碰到肿起的大包，顿时没忍住痛呼出声。

　　我这是在哪里？

　　四周光线昏暗，勉强能看清楚此时自己是在一个面积很大，看装饰和布局应该是个客厅的房间里。房间两面有窗，透过敞开的窗户，能够看到外面阴暗的天空，还能听到阵阵海浪声。

　　自己坐在一个单人沙发里，而在身周的长条沙发上、椅子上、地毯上，还或坐或躺的有十个人，全都是昏迷不醒的状态。

　　“啊！”

　　突然响起的尖叫声吓了顾清一跳，只见躺在长条沙发上，穿着热裤和小背心，身材火辣的美女跳了起来，双手护胸，表情惊恐的大喊大叫起来。

　　美女身材好，声音也大，刺耳的尖叫声刺激着顾清的耳膜，让他忍不住伸手捂住了耳朵。

　　尖叫声就像闹铃一般，把昏迷的其余人都给叫醒了。

　　“这是哪？”

　　“谁偷袭我？”

　　“头好疼！”

　　…

　　有人爬起来跟顾清一样去摸后脑勺，有人只是扶着额头或是揉着太阳穴，还有人揉着后腰。

　　“这是什么鬼东西？”

　　有人看着手腕上的手环惊诧道。

　　顾清这时也发现所有人的右手腕上都戴着一个黑色的手环。

　　“诸位，请问一下，有没有人知道到底发生了什么？”

　　美女的尖叫声停止后，一个花白头发，戴着黑框眼镜，看起来六十多岁，很有气质的老人开口问道。

　　所有人你看看我，我看看你，最后都是茫然摇头。

　　“嗯…这位小姑娘，你是第一个醒来的吗？能不能说一下，你醒来后都看到了什么？”

　　老人看到众人的反应，想了一下后，朝尖叫美女问道。

　　美女也意识到自己刚刚的反应有些过激了，羞赧的吐了一下舌头，歪着头回忆了一下后抬手指向了顾清。

　　“他醒的比我早。”

　　所有人的目光立刻都转向了顾清。

　　“呵呵呵，你们看我也没用，我只比这位美女早醒了几秒钟。不过…我倒是有个猜测。”

　　顾清摊手说道。

　　“我们应该是被绑架了。”

　　“绑架？”

　　尖叫美女吓得捂住了嘴。

　　“切，我还以为是什么高论呢，这不是很明显的事情吗。”

　　坐在高脚椅上，穿着笔挺西装的男人用不屑的目光瞟了顾清一眼，冷哼道。

　　他虽然说的是普通话，但是发音却是有点怪。

　　“不不不，我说的绝对不是废话，而是很有用的线索。”

　　顾清站起身来，习惯性的就去摸裤兜。

　　刚醒来时，他就已经注意到自己现在穿着不是道袍，而是牛仔裤白衬衫。

　　自己是什么时候换的衣服，谁给换的，这些都已经不重要了。重要的是这身衣服明显属于现代产物。

　　既然是现代产物，那么就应该有其他相关的现代物品。

　　比如香烟和打火机，还有…手机。

　　双手插进裤兜，左手如愿以偿的摸到了香烟和火机，可右手却是摸了个空。

　　再摸摸屁股兜和衬衫口袋，依然是一无所获。

　　“大家看看自己的手机还在吗？”

　　顾清掏出一根烟点上后说道。

　　众人闻言如梦初醒，连忙翻自己的口袋。

　　结果所有人无一例外，手机全都不见了。

　　“年轻人，你刚刚说有用的线索是指什么啊？”

　　这时花白头发老人朝顾清问道。

　　“老先生你想啊，看现在的情况，我们大家应该是被绑架了。可绑架这种事也是有讲究的，要么求财，要么寻仇。绑匪总不可能跑到大街上随随便便绑人回来吧。”

　　“对哦，我就是个穷学生，家里一没钱二没势，没招过谁没惹过谁的，没道理绑架我啊。”

　　一个二十出头，穿着破洞牛仔裤和花t恤的小伙子附和道。

　　“从穿着和气质，能看出我们所处的圈子并不相同，大家彼此也不认识。所以啊，我猜测咱们被绑架的原因不是因为各自的身份，而是另有其他的目的。”

　　顾清继续分析道。

　　“嗯，你的分析很有道理，那你猜出是什么目的了吗？”

　　老人点了点头后问道。

　　“这个不好说，不过我想很快就能知道答案了。”

　　顾清笑着伸手指向靠近窗边的一张长条桌子。

　　众人顺着顾清所指的方向看去，因为屋子里光线昏暗的缘故，只能看清桌子的轮廓，桌面上好像放着东西，却是看不清楚具体是什么。

　　“拜托找一下电灯开关啊。”

　　有人嚷嚷道。

　　“我找到了。”

　　穿着花t恤的小伙子摸到门口找到开关，欣喜的喊道。

　　灯光点亮，众人都有些不太适应，纷纷将手掌挡在眼前。

　　打开灯后，小伙子又顺手拧了一下门把守。

　　“咦，门没锁，不过外面好黑啊，听声音好像是在海边。”

　　“不仅仅是海边，应该是在一座海岛上，而且这座岛的面积并不大。”

　　一个金发碧眼，身材健硕的白人小伙子说道。

　　“你怎么知道是海岛？”

　　有人发出疑问。

　　“听出来的。”

　　白人小伙子居然说的一口纯正的普通话，他指了指自己的耳朵。

　　“我的听力很好，听得出其他方向也有海浪声传过来，只是你们听不到罢了。”

　　顾清此时已经走到长条桌旁，抬起手指数着桌边环绕一圈的靠背椅。

　　“一、二、三…九、十、十一。通常情况下家里椅子都是双数，可这里却只有十一把椅子，看来就是为我们准备的了。大家不如过来坐下，听听主人想要跟我们说些什么。”

　　现在有了充足的光线，众人也看清楚了桌子上面的东西。

　　竟然是一台卡带式的录音机。

　　众人都是一阵沉默，脸上露出思索的神情。

　　顾清目光在每个人的脸上扫过，心中有些惊诧。

　　除了那个身材火辣的美女刚醒来时的反应还算正常以外，其他人都表现的太镇定了，这根本不是普通人应该有的反应。

　　花白头发老人站起身来，走到桌边对着顾清微微一笑，挑了个位置坐下。

　　“既来之则安之。”

　　老人坐下后轻声说道。

　　“老先生豁达。”

　　顾清赞了一声，也挑了个位置坐下。

　　随后众人陆续落座，目光齐齐盯着桌子上的录音机。

　　“呵呵，这种老物件估计你们也没见过，那就由我来操作吧。”

　　见没人动手，老人笑着站起身来，伸手按下录音机上的播放键。

　　录音机里先是响起一阵刺啦刺啦的杂音，随后便是低沉的男声。

　　“欢迎诸位来到梦幻岛，我是这里的主人，你们可以称呼我为z先生

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第五十六章 欢迎来到梦幻岛免费阅读。https://xs.23sk.com 