    柯听帆听了容时初的话，想了想，她不打算垄断面包果树以获取巨额利润，而是把蛋糕分了出去，那危险确实少了很多。

    但是——

    “初初，面包果树一旦现世，那你的身份背景就很难瞒得住了，你作为容世亭的后代，能成功种植出面包果树这样一种星际人类以前从未出现过的植物，那么不可避免地，会有人觉得，你手上可能不止有面包果树这一种前所未有的植物，还可能有其他的，毕竟你的祖先是容世亭。

    为了利益，某些利欲熏心的人会想方设法地从你手中得到‘其余’的、前所未有的珍稀植物的种子，那你就再也没法过安宁日子了。

    毕竟你无法证明你手上真的只有面包果树，而没有其他的植物种子，总有人不肯相信这个事实的，那你就会陷入永无止境的被觊觎、被算计之中。”

    柯听帆说得郑重其事，神情也很严肃。

    容时初听到他的话，也想到了很多，意识到面包果一旦现世，很可能事情就会如同他所预料的那般发展。

    不可避免会惹来更多觊觎和算计，但容家只剩下她一个人，她光脚的不怕穿鞋的，别人还能怎么算计她？

    要是真的中招了，她可以把容家献出去当容家种植师的博物馆，毕竟有容世亭这个名头撑着，又有其他容家种植师的各种种植经验和教训的资料，要建立一个博物馆还是绰绰有余的。

    这样的话，即使她没了，容家也能被人铭记、流传下去，就不算彻底消失。

    然后她再拉着仇人同归于尽，也不会太亏了。

    想到了最坏的结果是她能承受的，容时初立刻就有了决断，她毫不迟疑地说：“没关系，这些麻烦我都想过了，可以承受。”

    柯听帆见她一脸坚决，便没有再继续说服她，而是微微笑了笑，安抚她道：“你也不用这么悲观，我会永远在你身后，不让那些肮脏事沾染到你身上。”

    不管他这话是真是假，永远有多远，但他现在能这么说，容时初都是高兴的，虽然她有自保之力，但有人愿意把她纳入保护圈之内，她都开心，没有人规定大魔王不能被人保护吧？

    “既然你都这么说了，那我就当真啦。”容时初笑眯眯地说道，“有你在我身边，想必会减少很多麻烦，那我就送你几棵面包果树的幼苗吧，也许从面包果树发芽、抽枝、开花、结果的整个过程开始研究，才更有利于你的研究设想呢？”

    投桃报李又不缺钱了的容时初对自己喜欢的男人还是很大方的。

    “好。”柯听帆见她又恢复了没心没肺的模样，神情也忍不住柔和起来，他继续说道，“我这里就有面包果的完整资料分析，我直接发给你，你拿着这些资料去种植师协会登记面包果的面世就可以了。通过种植师协会的审查之后，你就可以再网店上售卖了。”

    之前容时初卖给柯听帆和叶家的面包果，严格来说属于“三无产品”，是不能售卖的，但柯听帆和叶家信任容时初，所以即使这是新植物种类的果实，没有经过种植师协会的专门认证，他们也毫不迟疑地接受了。

    但要公开售卖就得到种植师协会认证这是对人类无害而有益的植物才行。

    柯听帆十分耐心地教她怎么去认证、登记，容时初一一记住了。

    正当她再次催长面包果树的时候，却不知道叶睦在社交网站上晒的面包果又把她的网店推上了风口浪尖。

    因为终于有粉丝发现叶睦说的这种面包果并不存在。

    “木木，这到底是怎么回事啊？我到其他植物网店搜索，全都没有这种什么面包果啊？问了客服，客服也说从来没听说过有这样一种果实，你是不是被骗了啊？”

    “对啊，我也查了植物百科，上面根本没有面包果这一个品种！”

    “在哪里可以买到这种面包果？求一个链接……”

    “求链接！”

    “同求！”

    “别求了，我查过了，全网没有一家店卖这个面包果的。”

    “木木，你是不是在跟我们开玩笑啊？这个面包果跟榴莲有些相似，是不是榴莲的新品种啊？”

    “木木真调皮，原来是骗我们的啊，亏你还想出了‘面包果’这个名字！”

    “不会吧，不会吧，你们不会真的被叶少爷这个幼稚的玩笑骗倒了吧？”

    “怎么能肯定是叶少爷骗了我们？说不定是‘榕树下’这网店店主骗了叶少爷呢？叶少爷人傻钱多，网店店主拿个少见的榴莲来骗他说是面包果，他这个傻白甜也会相信吧？”

    “对啊！肯定是叶少爷被店主骗了！”

    “可恶！居然敢骗我们木木，不怕首富爸爸把他那个小破网店弄破产吗？！”

    “唏嘘……叶小少爷居然被人骗了，我当初就觉得那个‘榕树下’不是什么好货色，明明店里卖的那些植物跟其他网店卖的也没多大差别，偏偏还吹嘘他家的植物安抚能力比其他店卖的高，这样拉踩别人，真是垃圾！”

    “叶小少爷当初还给‘榕树下’做过宣传呢！现在被人骗了，也是讽刺！”

    “那‘榕树下’到底是什么背景啊？难道比首富家后台还大吗？居然连叶小少爷也敢骗？”

    “肯定是飘了呗！”

    “堂堂叶家少爷也被骗，真是活久见啊活久见！”

    ……

    于是评论在短时间内飞速增加，就火出了一个热搜：“叶少爷被‘榕树下’网店所骗，拿榴莲当面包果”。

    有那些好奇的网友点进去，知道了事情的来龙去脉，以为自己掌握了真相，嘻嘻哈哈地嘲了一把叶少爷的人傻钱多，又义正言辞地顺手举报了‘榕树下’网店诈骗。

    于是再一次遭受无妄之灾的‘榕树下’因为被举报的人太多，暂停了网店的交易资格，同时通知容时初这个店主，让她解决这件事情。

    迎面而来一口大锅的容时初：……心累！

    叶睦得知自己这条内容引发的后果，慌慌张张地给容时初发消息：【对不起！对不起！是我弄巧成拙了！我没想到会变成这样，害你的网店都被封了！】

    容时初揉了揉额头，回复道：【只是暂时封了，叶少爷要是感到抱歉，那就把我今天网店剩下的植物都包圆了吧，也没剩多少了。】

    【好！】叶少爷都没犹豫一下就答应了，只想着将功赎罪。

