    是不是？

    不是！

    池婉清的手，紧紧的握着楚有惟的手臂。

    她爱他。

    前世、今生，他是她，唯一不变的爱。

    “有惟哥，你不会……”

    楚有惟附身，亲吻住池婉清的唇。

    小魔王连忙用双手捂着自己的眼睛，啧啧啧，羞羞羞。

    真不要脸，当着这么多人的面，玩亲亲哦~

    池婉清和楚有惟仿佛不觉得死期将至，他们忘我的亲吻着彼此，如果不是场景不适合，夏繁星几乎不会怀疑他们有可能会更进一步！

    隐藏在黑暗中的厉苍穹抿着薄唇，薄唇微微一唇，唇角带着一抹淡淡的微笑。

    那样的微笑，让人毛骨悚然。

    夏繁星本能的往身后黑暗中一看，厉苍穹会意的走到夏繁星的身后。

    他将手搭到了夏繁星的肩膀上。

    他掌心的温度，炽热又温暖。

    厉苍穹一言不发的模样，更是俊美异常。

    池婉清的眼角，缓缓的流出一滴眼泪。

    胸口出传来的钝疼意一点一点的从胸臆间缓缓的扩散开来。

    她的手，下意识的摸到了自己的胸口。

    鲜血染红了她莹白的指尖。

    为什么？

    啊？

    为什么？

    池婉清不解的呢喃着问，“为什么？”

    楚有惟，你为什么会这样对我？

    我池婉清就算对不起任何人，也没有对不起你过！

    你为什么要这样对我？

    “如果不是你，我依旧可以拥有一切。”

    楚有惟认为，他能沦落到今天这样的地步，都是池婉清的错。

    前世也好，今生也是。

    都是池婉清的那一只手，推着她们走向了无边的深渊。

    楚有惟的心中，是满满的愤怒！

    明明他有着美好的未来，而池婉清却是毁了他的一切！

    不甘心！

    真的很不甘心！

    如果死在夏繁星的手中，她只是觉得恨，觉得不公平。

    只会觉得为什么夏繁星可以拥有一切！

    可是……死在楚有惟的手中，池婉清却觉得自己像是一个天大的笑话，她汲汲营营的为他，最终换来了什么？

    楚有惟没有心软，他冷漠着一张脸，拨掉了池婉清的刀，将那一颗鲜活的心脏捏到了手中。

    他的手松开的同时，池婉清的身体，随着惯性摔倒在地上。

    楚有惟捏着池婉清的心脏，一步步的来到夏繁星的面前。

    他扑嗵的一下，跪到夏繁星的面前，双手将心脏举到头顶，奉献给了夏繁星。

    “夏繁星，这是我的诚意，我想请问一下，我们是否可以重新来过一次？”

    夏繁星的大脑，说真的还没有跟上楚有惟的思考。

    她讷讷的看着厉苍穹，“他，这是什么意思？”

    厉苍穹摇头，温声道，“大概是想要和你重新来过？”

    重新来过？

    呵！

    怎么可能会重新来过！

    夏繁星冷冷的笑，“楚有惟，你的脑子，可能真的有问题。”

    她又不是傻！

    怎么可能会看上楚有惟这样的废物？

    这样的废物啊！

    她看不上！

    夏繁星看着倒在地上的池婉清，她不平，她不甘，可那又如何？

    从她选择和楚有惟狼狈为奸开始，她就已经没有选择的余地了！