    “学姐的舍友说学姐前天晚上，一夜没睡，一大早就去找男朋友分手去了。”

    “我猜啊，她肯定是觉得两人不可能在一起了，干脆早早斩断，一了百了。”

    到这里，和姜春雷说的还没有太大出入。

    “不过……”    我心一下提了起来。

    “不过什么？”

    女生神秘的告诉我。

    “还是学姐舍友说的，学姐回来后，并不像是分手了，没有悲痛欲绝，也没有哭哭啼啼。”

    “相反，她请舍友和几个好闺蜜一起吃了顿饭，临别前还拥抱了她们。”

    “有人猜测，学姐那时已经想好了要自杀，那个拥抱，其实是和朋友告别。”

    女生的话里，有矛盾之处。

    没有分手迹象，却想好了要自杀。

    这不合常理。

    铁锤在一旁说了一句。

    “会不会他们相约……殉情？”

    秦琼打趣铁锤。

    “锤锤，你最近是不是言情小说看多了，都什么时代了，哪还有殉情这么老套的剧情。”

    不！不对！    我认真思考了铁锤说的话，如果姜春雷和前女友真的说好一起殉情，就能解释姜春雷前女友的一举一动，以及死后的怨气了。

    两人相约一起死，结果前女友跳了，姜春雷没跳。

    这换谁，也是怨气爆表啊！    秦琼发现我表情不正常，惊讶的问。

    “你不会相信了吧？”

    这个不好冤枉人。

    我问女生：“那学姐的男友，当时在现场吗？”

    “当时已经熄灯了，知道有人跳楼后，附近几个宿舍都闹哄哄的，学姐舍友出不去宿舍楼，着急的给学姐男友打电话，没打通，托舍管阿姨打给男生宿舍，听说……”    “听说什么？”

    “听说学姐的男友没在宿舍里。”

    对上了！    姜春雷那夜，很有可能和前女友在一起。

    若非在一起，他的前女友怎么肯跳下去！    女生低头看了一眼手表。

    “遭了！我上课要迟到了！”

    她抓起花果茶就离开。

    女生匆匆忙的走了，我奇怪的问秦琼。

    “这女孩子这么配合，你答应她什么了？”

    秦琼嘿嘿一笑。

    “我说向她打听点事，问完之后请她来你家吃好吃的！”

    我无语，不过该问到的也都问到了。

    铁锤在一旁生闷气。

    “这姜春雷太不是东西了，说话不算话！”

    秦琼感叹。

    “在生死面前，绝大部分人的承诺和信誉，都是不值一文的。”

    铁锤哼了一声。

    “姜春雷就是个怂货。”

    秦琼耸了耸肩：“我要是姜春雷，看到自己女友跳下去‘啪’的一声摔的脑浆子到处都是，我也会怂。”

    “那你也是个怂货！”

    秦琼：……    事情调查的差不多了，姜春雷和前女友的爱情不被双方家里祝福，几经努力后无果，两人决定殉情。

    姜春雷和前女友爬上了女生舍楼的楼顶，然而在前女友跳下去后，姜春雷怂了。

    他不仅没跳，反而在前女友死后，当做什么都没发生，还找了新的女友。

    而他的前女友，死后化成鬼一直在等着姜春雷共赴黄泉，她一日没等到，怨气就重一分，最后在化成厉鬼前，被我超度了。

    虽然被超度，但她死时留下一魂一魄在姜春雷给她的求婚戒指中，执念让戒指一次又一次的回到姜春雷身边，催促着姜春雷快些去死。

    既然知道了真相，这戒指我自然不能收了。

    我回到家，就按照姜春雷留下的电话联系他，准备让他过来取回戒指。

    然而话筒里传出的声音却是。

    “你拨打的电话是空号……”    姜春雷给我留了一个假号码。

    不过没关系，我拿着戒指走到家门口，随手一扔。

    没了阵法的镇压和困束，这枚戒指，会回到它应该在的地方。

    ……    几天后，职业大学出了大新闻。

    一个叫姜春雷的男生，爬上女生宿舍楼，纵身跳了下去。

    传闻，就在三个月前，他的女朋友也在这个宿舍楼跳楼自杀的。

    有人看见，姜春雷死时左手无名指上，有一枚银戒指。

    看款式，是女士的，也不知道姜春雷是怎么戴上的，看起来都快把手指头给勒断了。

    ……    我本以为，这是一件因果有报的故事。

    但在姜春雷死后半个月，我无意间碰到了姜春雷前女友的父母。

    我在迁坟时见过他们，记住了他们的面庞。

    他们似乎也记得我，主动打了招呼。

    聊天时，我问姜春雷前女友的父亲，后不后悔当初没有答应女儿的婚事。

    重提旧事，老父亲老泪纵横。

    “我就这一个女儿，只要她幸福，嫁的再远我也答应。”

    “可那叫姜春雷的男孩子不靠谱，我们去学校看闺女时，有个小女生拦住我们，告诉我们姜春雷是个始终乱弃的人，他和我们闺女谈恋爱的两天，还偷偷和别的女生谈着。”

    “我这才反对这门亲事的。”

    “谁能想到，我那傻闺女……怎么就那么倔强啊！”

    我没想到，这件事情里面，还会有这样的内幕，可我总觉得，哪里不对劲。

    我问老父亲。

    “你还记得向你们告状的女孩长什么模样吗？”

    “想不起来，只记得是十七八岁，很年轻。”

    我忽然响起，姜春雷找上门时，他的身边，是一个十七八岁的年轻姑娘……    当姜春雷跟我哭诉前女友的死亡时，这个姑娘听不下去，从平房上来到院子里。

    或许，她转身时，脸上露出的，是残忍的表情……    告别姜春雷前女友父母后，我回到家，将两个老人家告诉我的事情说给秦琼听。

    秦琼有些吃惊。

    “你是觉得，姜春雷和前女友双方家庭，之所以不同意两人的婚事，是姜春雷的现女友捣的鬼？”

    我以前从不以恶意揣测别人，但成为阴阳师后，我已经见识过太多的人性之恶。

    “如果用更恶毒的想法去思考。”

    “姜春雷劝说前女友跳楼殉情，会不会是被人从旁蛊惑。”

    秦琼打了个冷颤。

    “你这猜测，也太吓人了。”

    这只是我的猜测，没有证据。

    事情的真相如何，恐怕只有姜春雷的现女友才知道了。

    哦对了，姜春雷已经死了，那个小姑娘，也要称之为前女友了。

    秦琼伸了个懒腰。

    “兄弟，把你私藏的好茶拿出一点来。”

    “怎么，有贵客？”

    秦琼嘿嘿一笑。

    “你忘了，我跟人说好，要请人家来吃好吃的。”

    免费请人喝茶，就秦琼这抠劲儿，有可能吗？

    秦琼点拨我。

    “职业大学，你忘了？”

    我想起来了，我和秦琼、铁锤三人去大学调查姜春雷时，秦琼拦住了一个姑娘。

    他用一杯免费的茶，换来了姜春雷前女友自杀的真实原因。

    也亏了这个姑娘，让我及时把戒指扔掉了。

    是该谢谢人家。

    “那姑娘什么时候来？”

    “在路上了，说是带了一个新认识的朋友。”

    “对了，她叫什么名字？”

    “王璐璐。”

    将茶具还有水果吃食摆放好，王璐璐来了。

    或许是为了和闺蜜出来逛街，她特意打扮了一下，比起我们上次在校园相见时，看起来更漂亮一些。

    然而吸引我目光的，不是王璐璐，而是她身边的人。

    一个女生。

    熟悉的女生。

    秦琼也是盯着她。

    她比我先开了口。

    “老板，又见面了。”

    王璐璐一脸惊奇：“陆晚晚，你认识他们？”

    陆晚晚笑着解释。

    “以前和前男友一起来过。”

    王璐璐口中的陆晚晚，的确来过茶馆，上次陪她一起来的，是姜春雷。

    一想到姜春雷和前女友的死，很可能都与陆晚晚有关，我的心微微发沉。

    她敢来我这，是以为我什么都不知道吗？

    王璐璐不知道我们和陆晚晚之间的事情，她兴奋的打量着茶馆。

    “这里可真偏僻，我开着导航找了很久呢。”

    秦琼脸色淡然。

    秦琼看了我一眼，我悄悄跟他打了个眼色。

    “都坐吧，尝尝我今年新产的碧螺春。”

    “大家尝一尝吧。”

    王璐璐接过茶杯，小心翼翼的抿了一口。

    她瞪大眼睛，使劲点头。

    “好喝！”

    秦琼与她说笑，天南地北的聊着，王璐璐也是个擅聊的人，两人聊得十分火热。

    我一边倒茶，一边悄悄的观察着陆晚晚。

    陆晚晚与上次来时一样，十分的安静，如非必要，她很少开口参与到话题中。

    这么安静的一个女孩子，真的会有蛇毒心肠？

    喝茶的过程，一直是秦琼和王璐璐在聊，陆晚晚在一旁倾听，而我则是在玩手机。

    一壶茶大概喝了两个小时，最后还是陆晚晚提醒王璐璐，要早点回学校。

    王璐璐冲着我腼腆一笑。

    “老板，谢谢你的茶了。”

    我说不客气，以后还想喝尽管来。

    这两人一走，秦琼的表情立马变得严肃起来。

    “兄弟，你看见了吗？”

    “看见了。”

    我把手机屏幕点亮，屏幕上有一张照片，是我刚刚假装玩手机时拍下的。

    照片上是一只右手，陆晚晚的手。

    喝茶时，她这只手一直放在茶桌下面，亏着有一只苍蝇落她头上，她下意识伸手驱赶时，才被我发现手上的秘密。

    在陆晚晚右手无名指上，戴着一枚戒指。

    银戒指。

    正是姜春雷之前卖给我的那枚银戒指！    这枚戒指，怎么会落到陆晚晚的手上？

    秦琼问我：“会不会是姜春雷死后，这件阴物又缠上了陆晚晚？”

    有可能，但我认为不是。

    原因很简单，我没有在陆晚晚的脸上看到一丝慌张的表情，她甚至还故意把手藏在茶桌下，不想我和秦琼看到戒指。

    我想到一个有些可怕的可能。

    

