    “好了，都跟我来吧！”

    听到老者的话，戴沐白的眼神从朱竹清身上收了回来，转身走到了村口，招呼着，让通过报名检测的人跟着他进去。

    而听到戴沐白的话，唐三和小舞顿时第一个走了过去。

    在唐三和小舞后，朱竹清和宁荣荣也走了过去，林夜跟在身旁。

    看到了所有通过的人都来齐了，戴沐白顿时转过身，向着村子内走去。

    在走进了村子后，林夜顿时看到，四周出现在了大片的木屋，颇有些回到了圣魂村的感觉。

    前方，唐三和小舞也在对着四周议论纷纷。

    不过两人好像都没认出林夜，不过这也很正常，六年的时间，林夜的变化可是很大的！

    在穿过了一片草地后，众人来到了一片空地上。

    不远处，一个占地面积很大的木屋正伫立着。

    在木屋前，排着一个有十几人的队伍，这应该是也通过了报名检测，在进行第二项测试的人。

    “好了，你们先在这里等等，我去拿个东西，待会儿回来给你们讲解第二轮的测试。”

    在空地上，戴沐白对着众人说道。

    说完，戴沐白便脚步匆匆地向着村子的深处走了过去，很快就消失在了众人的视线中。

    就在戴沐白走后不久。

    不远处，突然传来了一阵很是软绵绵的声音。

    “卖香肠，卖香肠，又大又长的香肠，吃了一根忘不了，吃了两根忘不掉，只要吃了奥斯卡牌大香肠，保准通过入学考！”

    听到声音，林夜向着声音传来的地方看了过去。

    只见一个身材不高，有着一头银色短发，但是长着满脸络腮胡的大汉正推着一个手推车，在卖香肠，刚才的声音正是从这个大汉口中发出的。

    发现刚才软绵绵的声音的主人竟然是个络腮胡大汉。

    林夜不禁顿时嘴角抽搐了起来，感觉有些裂开了。

    这个声音和这个样子，根本完全不匹配好吧！

    和林夜一样，不管是唐三和小舞，还是宁荣荣和朱竹清，当发现之前软绵绵的声音的主人竟然是一个络腮胡大汉后，也都纷纷愣住了，面上露出了极其复杂的神色。

    “哥，我肚子有些饿了，能给我去买几根又粗又长的大香肠吃吗？”

    看到不远处排队的人里，有不少人都过去买香肠了，小舞不禁顿时对着唐三，一脸渴求地道。

    “好，你在这里等我一下。”

    唐三点了点头，笑着道。

    “竹清，荣荣，你们要吃香肠吗？”

    看到唐三去买香肠，林夜不禁也转头看向了朱竹清和宁荣荣，问道。

    从索托城离开，到来史莱克学院报名，现在时间已经快到中午了，林夜都感觉有些饿了。

    “谢谢，但是我不要了，这个买香肠的家伙，简直太……太奇怪了，我吃不下去……”

    宁荣荣脸色有些古怪。

    “……我也不要了。”

    本来朱竹清是打算想要的，但是听到宁荣荣的话，朱竹清也不禁心里一阵膈应，于是道。

    “那去自己去买了。”

    看到宁荣荣和朱竹清都不要，林夜没什么讲究，就直接过去了。

    当林夜来到了卖香肠的手推车前时，唐三也在。

    看到林夜过来，唐三不禁看了林夜许久，似乎觉得林夜有些熟悉，但是又不敢确定。

    “请问两位要什么？我这里有两个套餐，一个是大香肠，一个是小腊肠，前面的没有后面的好吃，但是吃了后保准精神百倍，能更轻松通过入学考，而后面的虽然好吃，但是作用不大，两位怎么选？”

    看着林夜和唐三，络腮胡大汉很是热情地道。

    “大叔，给我来一根大香肠和一根小腊肠吧！”

    想了想，唐三说道。

    这一个好吃，一个效果好，待会儿就让小舞先吃一下，看小舞吃哪个，他就吃剩下的一根吧。

    “哎！我怎么就大叔了，我今年明明才十四岁啊！”

    本来看到有客人，络腮胡大汉很是热情，但是听到唐三竟然叫自己大叔，络腮胡大汉脸色顿时就僵硬了，不禁有些气急败坏地道。

    “啊？你才十四岁？”

    听到络腮胡大汉的话，唐三不禁顿时愣住了。

    林夜也是微微一惊。

    这么多胡子，这看起来都四十多岁了，竟然是十四岁？

    “哼！我今年的确十四岁，我还是这史莱克学院里的学员呢！”

    络腮胡大汉有些愤愤不平。

    “抱歉了！抱歉了！是我看错了，那个……学长，给我大香肠和小腊肠各来一根！”

    唐三连忙道歉，并道。

    “给你！”

    听到唐三道歉，络腮胡大汉的脸色不禁好看了许多，将手推车上已经做好的一根大香肠和一根小腊肠递给了唐三，唐三拿过香肠和腊肠，便转身走了回去。

    “把这些都给我吧，多少钱？”

    轮到了林夜，林夜直接指了指手推车上剩下了十几根大香肠和小腊肠，说道。

    “都……都要了？！”

    听到林夜的话，络腮胡大汉不禁顿时大喜过望，一双桃花眼里，都闪出金光了，那是金魂币的光芒！

    “呵呵，我这些香肠也不值钱，大哥你给十枚银魂币币就可以了！”

    络腮胡大汉满脸兴奋地搓着手道。

    “给。”

    听到络腮胡大汉的话，林夜取出了十枚银魂币，递给了络腮胡大汉，然后拿起手推车上的十几串香肠和腊肠，直接取出了一串，便吃了起来。

    “嗯！”

    当吃下第一口香肠，林夜顿时感受到了一股魂力从吃下的香肠中涌出。

    “你是食物系魂师？”

    因为在武魂城吃过魂力食物，林夜不禁顿时转过头看向了络腮胡大汉。

    “嘿嘿，大哥好眼力，没错！我奥斯卡正是食物系魂师，人送外号香肠专卖奥斯卡，我制造的魂力食物都是物美价廉，大哥以后可以多来啊！我给大哥你打折！”

    名为奥斯卡的络腮胡大汉嘿嘿笑道。

    “嗯，你的香肠不错，以后有机会我会常来的。”

    吃了一根香肠和腊肠，感觉味道和效果都不错，林夜点了点头。

    在武魂殿高级魂师学院，食堂里卖的魂力食物，基本都是一枚金魂币起步。

    虽然那是因为食堂里的魂力食物都是最少魂王级别的魂师制造出来的，但是这个叫做奥斯卡的食物系魂师，制造的魂力食物貌似也不错。

    虽然实力低了点，导致制造出来的香肠的效果不是那么好。

    但是林夜看中的是味道，还有香肠是肉类制造的，可以帮助他修炼龙象般若功。

    所以对于奥斯卡的香肠，林夜还是颇为满意的。

