    尉迟敬德此刻很伤心，程咬金就更加不用说了，最小的儿子战死，这么不让他伤心啊，而李世民此刻心里也是非常悲痛，也有一丝后悔，但是更多的是愤怒，尉迟敬德写了请求撤退的电报，但是自己居然没有收到，如果收到了，自己肯定会考虑撤退的，

    毕竟，主将都说不能打了，那就不能打了，程咬金和尉迟敬德两个人抱在一起哭，而李靖也是一直扶着他们两个，

    差不多有一刻钟，他们的情绪才稳定下来，而在程咬金家里，在段志玄家里，在刘弘基家里都已经设了灵堂，刘弘基是亲侄儿牺牲了，刘弘基就一个儿子一个侄儿，侄儿跟着军队去前线，已经牺牲。

    等程咬金到了家里，看到了家里的灵堂，接着就看到了三郎四郎过来，跪在了程咬金面前，程咬金拉着三郎，发现一只胳膊已经没了，

    “儿啊！”程咬金此刻拉着三郎的袖子，又哭了起来。

    “爹，孩儿没能保护好六郎，孩儿尽力了，去的时候，已经没了活口啊！”三郎跪在地上痛苦的说道，而四郎也是一脸恐怖的疤痕，这次命大，捡回一条命。

    “起来，老夫去看六郎！”程咬金对着三郎说道，自己则是跌跌撞撞到了客厅这边，程处嗣也是一直扶着程咬金。

    “大郎，让你家二郎披麻戴孝！”程咬金开口说道。

    “诶！”程处嗣点了点头，接着去把自己二儿子叫过来，从今天起，自己家二儿子就要过继给六郎，成为六郎的儿子。

    “儿啊！”程咬金大声的喊着，没一会，尉迟敬德和那些老将军也是全部过来了，过来送程家六郎最后一程，

    晚上，韦浩在自己家书房，马上，房遗直求见。

    “嗯，让他过来！”韦浩点了点头，让房遗直过来，现在房遗直可是洛阳别驾。

    “来了，过来坐下，喝茶！”韦浩笑着说道。

    “慎庸，出大事情了！”房遗直语气低沉的说道。

    “怎么了？”韦浩愣了一下，看着房遗直。

    “你看，这个是你兄长韦沉发过来的电报，给你的，要你回京一趟！”房遗直说着把电报给了韦浩，

    韦浩马上接了过来，仔细的看着。

    “什么，这，这！”韦浩看完了电报，愣住了，程咬金家六郎战死，刘弘基的侄子战死，还有9个侯爷的儿子战死，另外，大量的勋贵子弟留下残疾。

    “呼！”韦浩呼出一口气，站在那里，半响没说话。

    “慎庸，你要回去吗？”房遗直对着韦浩问了起来。

    “肯定要回去！”韦浩点了点头，不管怎么说，自己也是需要去祭拜一番的。

    “诶，都知道这一仗难打，可是没有想到，伤亡这么大，勋贵子弟折损了这么多！”房遗直叹气的说道。

    “坐下说吧！”韦浩也是非常难受，这些人韦浩都认识，都是一起玩的，现在就战死了。

    “慎庸啊，你明天回去，替我慰问一下程叔叔，我没办法回去了，我也让我爹去代表我，送一份礼！”房遗直对着韦浩说道。

    “我知道！”韦浩点了点头，房遗直坐了一会，就走了，现在谁也没有想要说话的心情，很快，李丽质和李思媛就过来了。

    “老爷，刚刚听说房遗直过来了，怎么，就走了？”李丽质过来对着韦浩问道。

    “嗯，明天我回京一趟！”韦浩点了点头，接着把韦沉发给自己的电报交给了李丽质。

    “怎么了？”李丽质一听，心里也是有点慌，韦浩的脸色可不对啊。

    “什么，程六郎没了？刘景实也没了？这！”李丽质看到了，震惊的抬头看着韦浩，

    而李思媛也是傻眼了，他二哥这次也去远征了，估计是没事情，要不然，电报里面肯定会写。

    “伤亡这么大吗？”李思媛看着韦浩问了起来。

    “嗯，明天一大早我要回去一趟，祭拜完了，我就回来，这叫什么事情啊，那些藩王，造孽啊!”韦浩坐在那里，叹气的说道，很多都是熟人，都是见过面的，

    包括那些侯爷的孩子，韦浩都是见过的，很多侯爷来自己府上拜年，都会带着自己家的孩子过来，所以，韦浩都认识他们，如今，已经战死了，相当可惜的，

    另外，就是牺牲了那些将士，也是非常可惜的，打了一个没有准备的仗，还没有打赢，牺牲怎么大，韦浩心里是有火气的，如果是打赢了，最起码那些牺牲的将士，他们的牺牲是值得的。

    “行，老爷，明天你回去！”李丽质点了点头，知道韦浩那是肯定要回去的，毕竟，韦浩和程咬金的关系本来就不错的，另外，程咬金和李靖的关系，也是非常不错的，韦浩不能不回去，

    第二天一大早，韦浩坐在马车回长安，到了长安的时候，天都已经暗下来了，韦浩没有回府，而是直接前往程咬金家的府邸。

    “慎庸，你，你回来了？”李靖正准备从程咬金家里出来，刚刚他也是过来这边帮忙的，实际上，是过来看程咬金的，程咬金中年痛失儿子，那肯定是非常伤心的。

    “岳父，我也是昨天晚上才知道这个消息，所以特意回来看看程叔叔，二哥没事吧？”韦浩看着李靖问了起来。

    “诶，你二哥，腿断了，留下了残疾！”李靖对着韦浩说道。

    “什么？这？”韦浩一听，也是吃惊的看着李靖。

    “你还是看看你程叔叔去，进去吧！你爹上午过来了！我们以为你还不知道这个消息呢！”李靖摆了摆手，对着韦浩说道。

    “我也是我堂兄发电报过来，我才知道的！”韦浩对着李靖说道，接着拱手：“岳父，我先进去了，明天白天我去看我二哥去！”

    “好，去吧！”李靖点了点头，接着韦浩就是径直前往程咬金府上，现在不用通报了，整个府邸大门一直开着，中门也是开着，想要怎么走，自己随意，韦浩进去后，就看到了程处嗣他们兄弟五个。

    “慎庸？”程处嗣他们看到了韦浩，很吃惊。

    “嗯，我给六郎上柱香！”韦浩对着程处嗣说道，程处嗣点了点头，接着就是引着韦浩到了灵堂前面，韦浩到了前面，拿了三根香，点燃以后，给程家六郎上了一炷香，接着开口问道：“程叔叔呢？”

    “在旁边的厢房呢，他老人家，诶！”程处嗣难受的说道。

    “行，你们也节哀，我去看看叔叔去！”韦浩对着他们说道，他们也是对着韦浩拱手，接着韦浩就到了隔壁的厢房当中，此刻，在厢房里面，尉迟敬德也是坐在那里。

    “侄儿见过程叔叔，咦，敬德叔叔，你，你怎么这样了？”韦浩进去一看，差点没认出尉迟敬德，瘦骨嶙峋，非常的苍老。

    “慎庸来了？慎庸啊，慎庸！”程咬金一看到韦浩，马上哭了起来，韦浩也是连忙过去，扶着程咬金。

    “老夫悔啊，悔不该当初不听你的劝告的，当初你写的奏章，陛下在朝堂念的时候，老夫保持了沉默，没听你的啊，悔啊！”程咬金在那里捶胸顿足，着急的不行。

    “程叔叔，节哀才是，你老年纪大了，可经不起这样的折腾啊！”韦浩连忙扶着程咬金说道。

    “老夫悔啊，悔啊！老夫从昨天就悔啊，该听你的，不该让他们去打这样的仗，不该让那些孩子们去牺牲啊，完全是没有意义的啊！”程咬金坐在那里，还是很激动的说道，

    韦浩和尉迟敬德也是连忙在那里劝着，劝了一会，程咬金的情绪才稳定下来，韦浩坐在那里，才听着尉迟敬德说着前线的事情。

    “你说什么。你发了三封电报回来，希望撤退，电报被人截了，谁这么大的胆子啊？”韦浩一听，对着尉迟敬德问了起来。

    “现在还不知道，现在皇上也在查，整个军部的电报员都要查，但是现在还没有查出一个头绪出来，听说有一个电报员在一个月之前，说是回家丁忧了，现在也是去追查了，不知道具体的情况！”尉迟敬德坐在那里，叹气的说道。

    “他一个电报员不敢做这样的事情吧？”韦浩坐在那里，看着尉迟敬德问了起来。

    “是啊，现在就是在查，这个背后之人，到底是谁，谁有这么大的胆子，敢截留电报！”尉迟敬德坐在那里，开口说道。

    “诶！”韦浩听到了，也是叹气一声，傻子都知道，那肯定是和那些藩王有关，也只有藩王，才会去做这样的事情，其他人，没有利益关系的人，谁会去做这样的事情？

    “慎庸啊，你可不能躲啊，你要说啊，这三年，你不上朝，你不知道现在朝堂上乱成什么样子了，那些官员乱成什么样子了，现在有很多官员是贪腐的，但是监察院那边，完全没有动静，慎庸啊，此事，你可需要和陛下说，你不说，就没有人说了！”程咬金对着韦浩说道，

    韦浩听到了，点了点头，但是心里却不是这么想的，什么叫没人说，他们也是国公，他们也是朝堂大臣，他们就不能说？

