
“我对您，对表哥都是一片真心啊！”

步嫣然刚一踏进门，就听到白莲花哭诉的声音，脸上挂着的笑容顷刻收敛，目光也变得冰冷起来。

她对于赵梦儿，提不起半点好感，甚至可以说越发厌恶。

看向一旁的男人，只见他也神色淡淡，猜测估计他也是对这次赵梦儿的举动彻底失望了，小手拉住他温暖的手掌，两人径直走进屋内。

“你倒是好口齿啊！”

步嫣然打断了贺老夫人的话，望着她满脸心疼的神色，忍不住嗤笑道：“贺家是流放的罪人，你说要跑到京城去求人相救，且不说等你请到的时候，还来不来得及，只说你一个从未露过面的女眷，哪个朝廷官员的府邸会接待你！”

面对她的质问，赵梦儿一时间哑口无言，半晌只支支吾吾，说不出其它。

贺老夫人见状，也反应过来，心瞬间凉了大半。

不过，总归是自己养大的孩子，终究还是狠不下心。

她有些不好意思的看向儿子和儿媳，求请道：“她这几次做的事，的确可恨，可终究血脉相连，她父母如今也不再，一个女子，无处可去，委实可怜些。”

老夫人的话还没有说完，步嫣然就明白了她是什么意思。

其实，她原本就没想过多的追究。

“纵子如同杀子，母亲，您……”顿了顿，她终究没有说出下面的话。

其实，每个人心里都清楚，只不过再清楚，却终究抵不过性感的冲动。

就像贺老夫人一再纵容赵梦儿胡作非为，这也恰恰成为了后者每次肆无忌惮的仪仗。

贺衍舟在一旁只是冷眼旁观，没有投给赵梦儿半点目光，只看步嫣然拂袖离开，也紧跟着走了出去。

孤儿住所——

“这次来的人真是厉害，以往若查个案子，恐怕一个半个多月都差不清楚，这一次，才两三天，证据就已清清楚楚的摆出来了，简直是如有神助啊！”

赵甄一边按照女人的指示，将竹签子的一头消尖，一边忍不住的感叹县衙这次的断案速度，“张家算是彻底倒了台，这些年的恶行一桩桩，一件件的摆出来，真是有些令人发指，听了都脊背发凉。”

“谁说不是，谁能想到，他居然做了那么些丧尽天良的事情。”

“还是苍天有眼，将没有坏人逍遥法外，好在张家可算是彻底完了，张毅和张松父子俩被判了斩监候，张家男丁流放荒漠，女眷充为官奴，简直大块人性。”

“这就是报应啊！”

众人皆点头，想到那些林林总总的罪行，不由打了个冷颤。

“若说起来，贺兄弟真是福大命大，赶上了朝廷处置了张尚书，若不是如此，凭借张家的狠毒手段，我们说不定就没有再见之日了。”

贺衍舟听着他们的感叹，只是沉默的忙着手上的动作。

反而是步嫣然，忙来忙去，连擦汗的功夫都没有，听到他们的话，还笑嘻嘻的插嘴道：“好了好了，今天大喜的日子，我们可不要说这些晦气的事了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517851"  chaptername="第346章  狠不下心">加入书签</a>
</div>
