    方战曾是天启十大高手之一，而且他的地位时至今日也没有人能够取代，从这一点就足以证明方战的厉害。

    更重要的一点是方战当初退出得毅然决然，哪怕是翌老亲自出面都没能挽留住他，这说明方战隐世之心坚决无比，所以他能够被临潼请出山，这让翌老觉得非常诧异，甚至他根本就想不到临潼究竟用了什么办法。

    而方战的实力，绝对不是韩三千能够抗衡的，他在方战面前，只有死路一条。

    “吹，我都打不过的人，难道你还打得过？”韩三千淡淡的说道。

    “你认为我有必要骗你吗？”翌老笑看着韩三千。

    韩三千心里升起了疑虑，虽然他不知道这老家伙究竟是什么人，可他的确没有必要拿这种事情骗自己，可是如今的云城，谁能够对他产生威胁呢？

    一个人名突然在韩三千脑海中回想起来。

    临潼！

    韩天生和马煜都曾提到过这个人，韩三千虽然并没有和临潼见过面，但是他知道临潼在针对自己。

    如果老头的话是真的，那么这个人，必然就是临潼。

    “老家伙，你究竟是什么人？”韩三千质问道，他能够知道临潼，说明他的身份必然不简单，甚至很有可能知道天启。

    翌老笑而不语，他现在还没有打算在韩三千面前暴露自己的身份，这一次来云城，其实他只是想看看韩三千究竟是个什么样的人而已，毕竟他要收徒，实力是其一，人品也是很重要的。

    “你是天启的人，是翌老派你来保护我的？”韩三千猜测道，之所以会这么想，和马煜有关，因为当初马煜在关键时候出现，就是翌老派来的，而眼前这个老家伙的身份定位，很有可能和马煜一样。

    翌老顺水推舟的点了点头，既然韩三千这么想，也避免了他去编造自己身份的麻烦，更重要的是即便韩三千今后知道了他的真实身份，韩三千也不能怪他，毕竟他的身份是韩三千自己去猜测的，猜错了难不成还能把责任推到他身上吗？

    “为什么翌老没有亲自出面？”韩三千问道。

    “你以为翌老是什么人，他能够随随便便来见你吗，小子，别以为翌老要收你为徒，你就可以嚣张狂妄。”翌老淡淡的说道。

    “切。”韩三千不屑一笑，说道：“你以为我真的愿意给他当徒弟吗，我还没答应呢。”

    翌老偷偷咬了咬牙，这家伙真是不知道自己有多幸运啊，天启有多少人想给他当徒弟还没资格呢，这家伙竟然完全一副不在意的态度。

    “这么好的事情，你为什么不答应。”翌老忍不住问道。

    “谁知道那老头是个什么样的人，万一是个变态，万一人品不行怎么办。”韩三千说道。

    变态！

    翌老差点就忍不住想要把韩三千教训一番，这小子，竟然敢说他是个变态。

    不过翌老忍住了，他不想暴露自己的身份。

    握紧的拳头默默松开，心想这小子终究有一天要落在他手里，那时候再来名正言顺的好好折磨他。

    “说回正事，如果没有我，你死定了。”翌老说道。

    “既然你是翌老找来帮我的，难道还要对我提条件吗？”韩三千问道。

    “那是当然。”翌老点了点头，说道：“想要我出手，没有点好处怎么行呢。”

    “说吧，你要多少钱。”韩三千淡淡的问道，对于不缺钱的韩三千来说，只要是钱能够解决的问题，就不是问题，毕竟他现在除了坐拥韩家家产之外，还有南宫家族的资产，这可是一长串的惊人数字。

    翌老又握紧了拳头，他实在是猜不透自己在韩三千心目中究竟是个什么形象，竟然想用钱打发他。

    “我不要钱。”翌老说道。

    “不要钱，那你想要什么？”韩三千不解道。

    翌老笑了笑，笑容非常诡异。

    当苏迎夏看到这个笑容的时候，情不自禁的拉了一下韩三千的衣袖，低声说道：“我感觉他不怀好意。”

    苏迎夏遮遮掩掩，但韩三千却表现得更加直白，一点没压低自己的音量，直接说道：“看他一副不像好人的样子，怎么可能有好意呢。”

    翌老深呼吸，控制着自己爆发边缘的脾气。

    这要是在天启，谁敢这么跟他说话，早特么完犊子了，也就韩三千能在他面前这般放肆。

    “我要当韩念的干爷爷。”翌老说道。

    “不行。”韩三千想也没想就拒绝了，说道：“念儿怎么能给你这种猥琐的老东西当干孙女呢。”

    翌老气得暴躁的原地跺脚，什么叫猥琐的老东西，他的形象堪比仙人，怎么就猥琐了。

    “你……你真是要气死我。”翌老指着韩三千的手控制不住的发抖，他当真是到愤怒边缘了。

    “反正就是不行，你换件其他的事情吧。”韩三千说道。

    翌老这么做，是想把自己和韩三千之间的关系捆绑得更加严实一些，而且他也偷偷的观察过韩念，虽然说不上能看出韩念的天赋，但是翌老觉得这小姑娘今后长大成人，必定不是个简单的角色。

    “拉倒，你就等死吧，除了我，没人能够救你。”翌老脾气也上来了，一副不肯有半点妥协的样子。

    这时候苏迎夏开始担心了，他把话说得这么绝对，万一真有人对韩三千不利，需要他救怎么办？她可不能眼睁睁的看着韩三千死在别人手里。

    “三千，要不就答应他吧，也不是什么坏事，万一真有人对付你怎么办。”苏迎夏担忧的说道。

    韩三千知道，如果对方真是临潼找来的，身手绝对不一般，他很有可能不是对手，这老家伙不出面，或许韩念的百日宴就是他的死期。

    可是他实在是看这老东西不顺眼，怎么能让韩念给他当干孙女呢？

    “还是我徒……你老婆明事理，没有我的帮忙，你可就死定了，这么点小小的要求，还是赶紧答应吧。”翌老笑着说道。

    “你为什么要想当念儿的干爷爷？”韩三千问道。

    这倒是把翌老难住了，因为他的想法不能让韩三千知道，不过翌老的脑子转得很快，不过瞬间就想到了一个说法，对韩三千说道：“你以后要是成为翌老的徒弟，在天启里肯定是个大人物，我不得想办法巴结一下吗？”

    “无耻。”韩三千不屑的说道。

    “那你肯是不肯呢？”翌老笑问道。

    如今他的目的仅仅是这样，对韩念也不会造成什么伤害，韩三千自然是可以答应的，更重要的是现在这个情况，韩三千也没有别的选择，他无法抵抗来人，就只能把希望放在这老家伙身上。

    “不肯就得死，我能不答应吗？”韩三千妥协道。

    翌老开怀的笑了，刚才心里堵着的恶气，瞬间全部宣泄而出。

    “不过有一点我要给你说清楚，我需要你和他正面对抗，在你危机的时候，我才会出手。”翌老说道，这一次方战前来，对韩三千来说也是一个机会，想要成为强者，就必须要有机会和强者对方，身为曾经天启十大高手之一的方战，必定能够让韩三千领悟一些东西。

    “我还不至于懦弱到不敢出手的地步。”韩三千淡淡道。

    翌老点了点头，这就是他欣赏韩三千的地方，在他了解了韩三千的经历之后，他发现不管韩三千遇到什么样的对手，都敢与之一战，也正是因为这种不惧强敌的心，才让翌老想要收他为徒，毕竟天启所面对的事情，并非一般人能够承受的。<!--over-->

