    自柳席服用皇极丹七日之后，体内源源不断的澎湃药力才是消耗殆尽，而柳席也是稳稳当当的踏足三星斗皇境界。

    有青莲莲座收拢、纯化天地能量，再经由陨落心炎淬炼，补充到柳席体内，更是有皇极丹澎湃的药力作推动，这次的突破也算顺利。

    现在柳席体内每一寸的血肉、骨骼、经脉都是散发着莹莹光泽，在斗气洪流冲刷之下，较之以往越发的坚韧，唯有将身躯打磨的极致，才能铸就更为雄厚的根基。

    到某一刻，盘坐在莲座之上的柳席，忽然间睁开双眼，眼神深邃、透亮，恍若无垠的夜空。

    手按莲座，身形飘然而起，一跃落下地面，双臂舒展做扩胸运动，顿时浑身筋骨宛如活了一般，似是蕴含着无穷无尽的力量。

    斗气境界的提升带来的全方位的提升，柳席感觉全身都充满了爆发性的力量，嘴角微微上扬，露出一抹满足的笑容。

    也不收回莲座，柳席迈步走向门外，楼阁外却是空无一人，心下有些疑惑，呢喃道：“仙儿可能在修炼，难不成紫妍那丫头也会认真修炼。”

    灵魂力量自眉心涌出，瞬息间将楼阁笼罩在内，小医仙确实在自己房间修炼，不过……紫妍那丫头的房间，怎么多了一个光茧！

    只见那光茧体表，紫色光芒时明时暗，犹如心脏的跳动一般，极有节奏，而柳席还察觉到，每当光茧的光芒转换的刹那，房间之中的天地能量便是会出现一阵细微的波动，随后众多的能量就会被尽数吸纳进入光茧之中，令得茧身光芒更加明亮。

    不知不觉间，柳席信步来到紫妍房间外，轻轻推开房门走进房间，望着占据半个房间的硕大紫色光茧，虽无法看穿光茧，却可以感知其中有一道熟悉的气息，正是紫妍。

    “已经开始进阶了吗！”

    突然间，一道七彩流光自光茧之后飞掠而出，骤然停滞在柳席身前，发出一阵阵轻柔的嘶鸣声。

    柳席手掌一抬，只见紫菱蛇尾甩动之间，主动缠绕到柳席手掌上，蛇头温顺摩擦着他的掌心。

    轻声笑骂道：“这么主动的撒娇，又馋能量灵液了吧！”

    说完，再度抬头看了一眼巨大的光茧后，柳席便退出房间轻轻带上门，走向阁楼外的草坪。

    手腕一抖，将紫菱抛向半空，指间纳戒光芒一闪，一瓶能量灵液出现在柳席手中。

    在玉瓶出现的霎那，紫菱蛇眸中便是闪过一抹兴奋，再度闪掠回柳席手掌，用鼻尖撞了撞玉瓶之后，抬起头“嘶嘶”的撒着娇。

    柳席轻笑一声，随意的坐在草坪上，拔出瓶塞，用一根玉筷点出几滴灵液，支到紫菱蛇头面前。

    紫菱立即伸出蛇信，将玉筷上的灵液舔舐干净，蛇眸之中闪过一丝满足。

    柳席用玉筷点在紫菱细小的蛇头，轻轻摩擦着，轻声诱惑道：“还想要灵液吗？”

    “嘶嘶~”紫菱轻柔嘶鸣道。

    “紫菱还要~”

    柳席眼含笑意，继续诱惑道：“那就要乖，要听话！”

    紫菱歪着蛇头，有些不明白要怎么乖，怎么听话。

    “接下来我说什么，你做什么！”柳席解释道。

    “嘶嘶~”紫菱嘶鸣应答。

    “现在卧倒。”

    紫菱歪着蛇头想了想，之后落在草坪上，直直的卧在杂草之间。

    “表现不错，这是奖励。”柳席点出几滴灵液，支到紫菱蛇头面前。

    紫菱伸出蛇信将灵液舔舐干净，轻声嘶鸣一声请求继续。

    “现在起立。”

    紫菱直接腾空而起，漂浮在柳席面前，嘶鸣一声讨要奖励。

    柳席楞了一下，他想的是蛇身半立而起的那种，忽略了紫菱是可以飞的。

    “算了，反应还是很快的，给你！”柳席摇头笑道，再次点出几滴灵液，奖励给紫菱。

    “现在打滚。”

    紫菱随即在空中翻滚，将柔软细腻的肚皮，都是暴露在柳席眼前。

    见状，柳席饶有兴致地伸出玉筷，在紫菱细长的肚皮来回摩擦两遍，似是触碰到它的敏感点，紫菱细长的蛇躯，霎那间一圈圈盘起，不住的嘶鸣表示抗议。

    “呵呵……给你，给你！”柳席笑着收回玉筷，再度点出几滴灵液，奖励给紫菱。

    紫菱细长的蛇躯伸展，闪掠至玉筷之前，伸出蛇信舔舐干净灵液，兴奋的表示还要。

    …………

    柳席坐在草坪上，举起玉筷，稍微用力将其抛出，笑道：“紫菱，去衔回来！”

    悬浮在柳席身前的紫菱，细长的蛇躯微微弓起，突然间闪身而出，只见半空中七彩流光一闪而逝，眨眼之间，紫菱便闪身至玉筷位置，张开嘴咬住玉筷，蛇躯骤然停住，再折返回柳席身前。

    蛇尾左右摇晃间，紫菱仰起头，将嘴里的玉筷递向柳席，蛇眸之中闪烁着兴奋之色，它自己玩的也挺开心的。

    柳席脸庞带着笑容，自紫菱嘴里取回玉筷，从玉瓶中点出几滴灵液，奖励给紫菱。

    美杜莎女王要是知道自己化身的七彩吞天蟒，完全被柳席当成宠物训练，以她那高傲、残忍的性格，怕是顷刻间就会暴起杀人的吧！

    等紫菱伸出蛇信将玉筷上的灵液舔舐干净，蛇尾左右晃动间，便是继续轻柔的嘶鸣，表示还要玩！

    七彩吞天蟒，也可以说是紫菱，本就是一个新生灵魂，灵性虽然极佳，却也是一个孩童心性，需要有人陪伴，喜欢玩游戏。

    鉴于紫菱飞行速度极快，这次柳席举起玉筷抛出时，于是加大了些力气。

    紫菱目光一直停留在玉筷之上，在玉筷被抛飞出去之后，发出一声心冲冲的嘶鸣，便是化为一道七彩流光一闪而过。

    片刻之后，七彩流光就再度折返回来，将嘴里的玉筷还给柳席，晶莹剔透的蛇眸之中闪烁着快活的光芒。

    柳席取回玉筷，将该给紫菱的奖励，交给紫菱之后，便将玉瓶、玉筷都是收回纳戒。

    在紫菱疑惑的目光中，柳席站起身拍了拍身上的灰尘，笑道：“今天不玩了，明天吧，我该回去修炼了。”

    “嘶嘶~”紫菱有些失望的嘶鸣道，一直左右摇晃的尾巴也不摇动。

    温顺的闪进柳席的袖袍，首尾相连环绕在他的手腕上，在克服对柳席的恐惧之后，身为火属性魔兽的七彩吞天蟒，对柳席的气息是颇为喜欢的。

