
　　顾少伤透过光线看到赵亮猛的咳嗽几声，脸色蜡黄，精神不振，倒是说话还是那么嘴硬。

　　“艹，憋死老子了！”赵亮咳嗽几声，瞪着几个匪徒。

　　“想让我老爹放了你们那个同伙，想也不要想！”赵亮冷笑一声，一点没有被绑架的自觉。

　　“艹！你小子找死！”矮个子劫匪上前一脚踢在赵亮肚子上。

　　“再嘴贱老子崩了你！”打着耳钉的长发匪徒站起身，冷冷的扫了赵亮一眼。

　　“咳！”赵亮吐出一口带着血丝的唾沫，仇恨的看着一屋子匪徒，心里第一次感觉到无力。

　　赵爱国的性子如何，作为儿子的赵亮在清楚不过了！

　　想让他妥协，根本不可能！唯一的结果就是谈崩！

　　“希望老爹找好援兵！”赵亮咬牙，心中暗暗叹息一声。

　　“好了！都安静点！”光头大汉撕拉一声拉开外套，看了一眼手表。

　　“快五点了！赵爱国要到了，联系一下放哨的兄弟！”

　　光头大汉说完，拿起长刀走到赵亮身前。

　　“最好祈祷你老子答应我的条件！不然......哼哼。”光头大汉嘴角拉出一道冷笑。

　　“不好！”

　　顾少伤心里一紧，放哨的几个匪徒都被干掉了，一联系就要被发现！

　　手里默默捏紧子弹，准备在打开铁门的一瞬间暴起！

　　正在这时，就听到外面有汽车引擎巨大的轰鸣声突然传进来！

　　顾少伤听的清楚，是赵亮那辆绿色吉普！

　　不由暗松口气。

　　那个光头大汉下盘如老树盘根，走动间龙行虎步，显然是练虎形的高手！

　　顾少伤也没把握完好无损的救出赵亮。

　　“嗯？来了！跟我下楼！陈发！你押着这小子下楼！枪口不要离开他的脑袋，一有发现不对劲，立马毙了他跑路！”

　　光头大汉眼睛一亮，吩咐道。

　　“是！”

　　打着耳钉的长发匪徒陈发答应着，一把提起赵亮，手枪对着赵亮后脑。

　　“嗡！”

　　楼道里灯光亮起。

　　看着这伙匪徒拉开老式的铁栏门，押着赵亮往楼底走去。

　　顾少伤手一松一紧，脚下无声，如狸猫般轻盈追上去。

　　“大飞！”

　　光头大汉下到一楼，皱眉喊了一声。

　　顾少伤在光头大汉出声的一刻，猛的一跺脚！

　　“轰！”

　　顾少伤猛的暴起，年久失修的小楼猛的震动一下，尘土飞扬！

　　楼道中的灯被顾少伤随手一颗子弹射爆！

　　“谁！”

　　“不好！有人摸进来了！”

　　“陈发！打死那小子！”

　　一群匪徒猛然沸腾起来。

　　顾少伤一个鱼跃跳到一楼，直扑抓着赵亮的长发青年陈发！

　　他全身筋肉愤起，发出如同拉紧的弓弦一样的“崩崩”声！

　　在灯光一灭的瞬间已经接近长发青年！

　　人在灯光乍灭的一瞬间会有短暂的时间眼前一黑！

　　陈发只觉一阵疾风扑面而来，虽然看不见东西，还是马上反应过来，就要扣动扳机，准备先杀了赵亮！

　　顾少伤身在空中，伸手一把捏住手枪，大力勃发！

　　“咔嚓”一声将手枪连同手指一下捏扁！

　　左手捏个拳印，轰在陈发头上！

　　“啊！”

　　陈发只觉手指一阵剧痛，一声惨叫还没收声，就被顾少伤一拳轰在头上！

　　“咔嚓”

　　陈发一声惨叫顿时停歇，脊椎骨承受不住大力折断！

　　头颅噗的一声被顾少伤一拳打进肚子里！

　　这是何等巨大的力量！

　　顾少伤一把抓住挣扎的赵亮，嘴里低声道：“是我！你先躲到一边！”

　　“哒哒哒！哒哒哒！”有匪徒听见惨叫声，顺声开枪！

　　“是谁！陈发！艹！”光头大汉大声喊叫一声，子弹呼啸着向陈发惨叫的位置打去！

　　赵亮还没说话，顾少伤手一用力将赵亮从楼梯扔到二楼，身体猛的一个翻滚，躲过集火而来的一串子弹！

　　顾少伤心中如同一片明镜，整个一楼所有人都位置都在一瞬间浮现心头！

　　手指猛的发力，一枚枚子弹堪比手枪发射，发出呼啸声射向周围匪徒！

　　“嘭！”

　　房间左侧反应最快的一个匪徒刚把换完弹夹的手枪抬起来，一枚手枪子弹就直接把他的头盖骨整个掀了起来。

　　血液脑浆迸溅一地！

　　紧跟着，他的同伴也被打穿了胸膛。

　　然后第三个，第四个，第五个！

　　鲜血流了一地，空气中弥漫着一股浓浓的血腥味！

　　接近大成的飞刀术在顾少伤的手中发挥出堪比手枪的巨大威力！

　　所有匪徒中，只有带头的光头大汉避过了要害，但也被顾少伤射中左腿！

　　绿色吉普车这时才刚刚接近到门口。

　　车灯照耀下，整个一楼全是死尸！

　　“啊！啊！啊！是谁！畜生！给我滚出来啊！出来啊！”

　　光头大汉疯狂咆哮起来，心里接近崩溃。

　　完全想不到，短短一瞬间自己兄弟就死了一地，自己却连敌人是谁都没看到！

　　赵亮一脸震惊的看着一地的死尸，完全没想到，手持枪支的一伙匪徒居然被顾少伤一个人就干掉了！

　　顾少伤自桌子后面站起来，面无表情的看着光头大汉。

　　“畜生！去死吧！”

　　光头大汉目眦欲裂，手持唐刀，就是一记劈砍。

　　虽然他脚上受了伤，但猛的暴起还是动作迅猛！裸露在外的手臂上青筋跳起，握着刀柄的手上更是高高血管鼓起！

　　雪白的刀光划破空气，迎头劈来，显然恨急了顾少伤，想要一刀把他劈成两半！

　　拳脚与兵器是不同的，冷兵器大师一刀在手，战力要飙升十倍不止！

　　顾少伤眉一挑，脚下弹起，与刀光侧身而过。

　　手掌一伸，八卦掌力如蛇般盘旋而上，避开刀锋，在刀背上一按一弹！

　　“啊！”

　　光头大汉只觉刀上传来磅礴巨力，虎口剧痛！再握不住刀！

　　“当啷！”一声，唐刀倒射出去，深深刺进墙壁里，嗡嗡颤动不休！

　　八卦掌擅长空手夺白刃，原著中唐紫尘和九宫剑大师林霆锋比武，以八卦掌的牛舌卷草劲的先天罡气一把抓破碎了剑！

　　顾少伤虽然没有大成，但以他夸张的身体素质对付这么一个明劲都没巅峰的武者，自然不在话下！

　　一招弹飞了唐刀，顾少伤突然进步，手臂猛的一个横甩，正是太极拳中“进步搬栏捶”！。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾少伤衣服粘着空气，发出了鞭炮突然炸开的脆响！

　　这一记“搬拦捶”好像棍子横扫，打中了光头大汉的胸口。

　　光头大汉接近两百斤的身体仿佛炮弹一样被打飞了起来！

　　重重撞在墙壁上，发出轰然巨响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第三十九章 出手！免费阅读。https://xs.23sk.com 