    见过vn出门多兰剑的。

    也见过因为劣势不好打，出多兰盾的。

    但是双绿豆7红这是个什么鬼打法？

    “稳住，vn双绿豆出门，也就意味着他没有多兰盾跟多兰剑的血量加持效果，你升到3级，Q技能拉住，差不多就能一套直接带走了，怕什么。”oner也一眼扫过vn装备，缓声道。

    “嗷嗷嗷！是喔！”canna一拍脑袋。

    捏妈，上盘被对面这狗逼人都打晕了，一时半会没回过神来。

    打个上单vn，为什么要跟他换血？

    为什么要磨他血线？

    3级直接骑脸，只要狗链拴住，暴力四刀砍出，两段E的伤害也全部打出，能直接剁掉他的狗头！

    “兄弟们，这盘我真的要迎来春天了！！这vn太给面子了！”想通后，canna的脸色顿时欣喜不已。

    但有上局的教训摆在这里，canna也没敢太膨胀。

    而是慢慢发育，补尾刀。

    前期上路这两个英雄在一级时，都没什么太强的对拼能力。

    克烈没有位移就不谈了。

    而vn在上三草被做视野后，回退二草。

    想要消耗克烈血线，就必须要扛着小兵的伤害。

    换血并不能赚。

    况且克烈也十分谨慎，没有给vn一丝磨血线的机会。

    两人平安无事的渡过到了2级之后。

    vn忽然直接从草丛中猛然冲出。

    仿佛变了个人似的，直接AAQ三连。

    三次普攻瞬间点出三环。

    但克烈也并不是吃干饭的。

    在VN朝前翻滚时，猛地回头，摇身一晃。

    狗链甩出！

    近距离的技能，几乎没有能让vn走位的余地。

    命中！

    canna手速飞快的点出W技能，三下普攻在高攻速之下，配合丛刃几乎眨眼便打出。

    旋即Q技能二段链子，将vn朝克烈的方向，拽回一小段距离。

    高举手中弯刀，重重砸下！

    vn虽然在这过程中，也在持续不断的输出克烈。

    但由于克烈多兰盾的属性，只被vn耗了一小半管血。

    反观vn，被克烈的QW二连打满伤害，没有多兰系列的血量加持，血线直接降到了仅剩1/3！

    从明面上看起来，1/3血的vn，半血的克烈

    似乎vn更加的劣势。

    见此幕，全场都哗然一片。

    “哇！shaqima居然被压了？？”

    “呜呜呜，舷宝被压了，爷的青春莫得了！”

    直播间从来不缺乏喷子与键盘侠，尤其是shaqima最近风头正盛，名气大了，总会导致一些人莫名其妙的产生厌恶。

    见势，纷纷都跳了出来阴阳怪气。

    “早说过了，vn这英雄是有姓名的，不是谁的vn都能选出来的。”

    “你在秀你妈呢？半条血都给自己秀没了，废物！”

    “舒服了舒服了，看到这装逼犯被压，感觉跟恰了蜜一样！”

    “开始了？八强赛都不好好打，不尊重对手就是这种下场。”

    “上路崩了啊，这还玩个鬼。”

    不但直播间沦为阴间，就连LCK解说席上的三名解说，也都成了牛头马面。

    个个说话都带着阴间的气息。

    “开局前我就说过，shaqima这名选手会为自己的自大付出代价的！”

    “就是这样！别让他找到任何机会！LPL是永远不可能战胜我们LCK的！”

    “我觉得T1这次要是能夺冠，canna应该选个克烈的冠军皮肤，kkkkk”

    只是，就在众人的讥讽还未落下多久后。

    一分钟内。

    上路的对线，出现了明显的变化。

    伴随着vn又一记前翻滚，一发银箭钉在克烈身上后。

    瞬间将克烈打下马！

    此时再观两边的血量。

    vn还拥有着大半管血。

    而下马的克烈，只剩下了五分之一的血量不到。

    所有嘲讽的人，都在此刻闭上了嘴巴。

    “啊这……”

    “怎么上路vn忽然就优势了？”

    ……

    “7瓶药，1500点血量的加持，算上克烈的多兰盾与一瓶红药，也要足足比克烈多出1000点血来。”

    “1000血，能抗多少下普攻？”uzi下意识的扭头想询问身边的队友。

    可怔了怔却发现，自己在家里。

    身边早已经没有队友了。

    旋即，他又自嘲笑着摇了摇头。

    “真是的，也太入神了吧，居然能这么代入。”

    很快，他自己给了自己方才提问一个解答。

    “多出来的1000点血，在前期足以能多抗克烈至少15次平A。”

    “利用这种另类血量的优势进行压制？”直播间内的弹幕纷纷惊叹。

    “怪不得他从2级后就开始拼的这么凶！”

    “是。”uzi点点头，vn这英雄他简直熟的不能再熟。

    “1级换血意义不大，只有一个Q能打出伤害，接着就只剩下平A了。”

    “追着克烈一路打，会受到敌方小兵的攻击，上三草有视野，无法规避小兵伤害，不赚。”

    顿了顿，他又抬头望向电脑分屏的比赛画面：“2级么，每次三环都能附着6%的最大真伤，三次平A能多打40滴血。”

    “看似不痛不痒，积少成多下来，两波换血就多赚克烈一个平A。”

    如果是走下路，双绿豆7红的薇恩显然打不出这种效果。

    前期短手，让下路绝大部分的ad都能越兵线上来压制vn

    再多的血药也是赔钱货。

    但上路不同，短手的克烈只能打反手。

    一旦先手E上去，只要Q或E被躲任何一个技能。

    都将面临地狱恶鬼般的鞭挞。

    “这家伙很有想法，薇恩前期非常劣势，尤其是3级时面对克烈。”

    “但他2级时候就为自己赚到了足够多的优……三级了！！”uzi话音一顿，目光紧盯荧幕。

    只见薇恩先克烈一步升级，白光冲天而起。

    一袭蓝色的披风，猎猎起舞！

    身背圣银巨弩的薇恩直接朝着已经被打下坐骑的小克烈逼近！

    吓的残血克烈反手一个Q直接拉开距离。

    但是很抱歉。

    你有Q，我也有！

    就地漂亮的翻身滚，惊起一片黑鸦。

    闪避突袭！

    薇恩追击敌人时拥有着30点的移速。

    在前期，至关重要。

    这局程舷所抽取到的状态，是SS级的射手之神。

    只要使用射手，便能够提升1000%综合实力。

    简单粗暴的状态提升，让他没有了后顾之忧。

    索性选择了AD中最为灵活的英雄——薇恩。

    两步踏入射程范围，平举右手上的短弩。

    一发银箭迅猛射出，在空中擦出一道凛冽破风声。

    直接钉入克烈的椎骨！

    完美取消平A后摇的追击。

    略微停顿。

    转瞬，又是一发银箭对准克烈射出。

    “西八！这个人为什么能比我先一步到3级的！”canna咬咬牙，看着自己操纵的克烈血线下降到了一个濒危的地步。

    刚按出手中的闪现。

    却见面前的薇恩迅速抓起身后的圣银巨弩扛在肩上。

    一把巨大无比的银箭如炮弹出膛般，猛烈射出！

    如同一根极速飞行的木桩，狠狠击打在克烈的身上。

    “嚓！！”

    如同被钉在十字架上接受审判般，克烈的身形猛地朝后被击退了七八百码的距离。

    狠狠撞击在了防御塔的墙幔上，溅起一圈飞沙石尘。

    克烈脚下的三环同时被引爆。

    瞬间被扫空最后一丝的血条。

    first blood！

    庄严的女声响起。

    canna的目光不可置信的瞪大。

    “擦！！这血量计算的也太精准了吧！！”

    小克烈的血条看似很低，但实际上只是系统图标压缩到了极致，通常下马后都还能有个两百血左右。

    却被薇恩的AQE瞬间引爆三环，同时找准角度钉墙，将E技能的第二段伤害也给打了出来。

    瞬秒两百血！

    台下一片热烈呼和之声。

    “哇！！这就一血了？！”

    “漂亮！！”

    “shaqima！！牛批！！”

    “芜湖~~！起飞！！”

    “舷哥强啊！看来我在野区刷三而没选择去上路，是正确的抉择！”xun赶紧拍一口马屁，继续遁入野区开刷。

    身为打野，最幸福的事情自然就是，哪里都不需要gank。

    埋头苦刷，刷着刷着就赢了。

    此时的LCK解说席。

    三名解说都咬牙切齿，恨不得捶胸顿足。

    “西八！！canna怎么回事？克烈居然被一个上单vn给单杀了！”

    “这都能被杀吗？这家伙运气也太好了吧！”

    打死都不肯承认其他赛区的强势，的确是棒国人一直以来的性格。

    嘴上虽然不说，但是三名LCK解说多少都能看得出点东西来。

    这次的击杀绝非偶然，而是精打细算的预谋已久。

    利用双绿豆+7红渡过前期，以血换血的莽夫式打法，在3级前抢先把克烈的血量压下去。

    毕竟一到3级，就是克烈的优势期。

    但因为前期追着克烈打，会受到敌方小兵的火力吸引。

    而这是这么一吸引，敌方小兵的伤害会落在vn身上，但己方小兵则会继续输出敌方小兵。

    此消彼长间，会让己方小兵能够更快的清理掉敌方小兵。

    领先两个兵的经验到达三级。

    那便没什么好说的了。

    追击！

    每一步都计划的井井有条。

    这家伙的脑子，简直像是个bug级的处理器！

    “canna，怎么回事？”faker目光冷冽一扫上路。

    这才刚到3级的节骨眼上，以3级凶猛对拼著称的克烈，被vn单杀了？

    “他……他双绿豆7红出门的，我玩不过他……”canna脸上横肉直抽抽。

    “玩不过他就猥琐发育，我不希望你再被打穿了。”faker闷声道。

    第一局的失利可以接受，但第二局如果还是像这样开局。

    那恐怕就非常危险了。

    vn在团战中的作用可比上一局小丑要大的多。

    “嗯……”canna闷闷应了一声。

    十来个补刀，回家后的两百多块钱，几乎出不了什么装备。

    补了一个150的小药水之后，看了看被推进塔下的两波兵线。

    canna不得已，咬牙交出了TP。

    “这开局我见过！上来就被打出双召！”记得笑的几乎都快合不拢嘴了。

    之前对阵GenG的时候，剑姬拿出来打哥的兰博，也是开局就打出双召。

    那一局的结果么，自然是一路碾压。

    LPL的解说们本以为薇恩拿出来会是劣势路。

    毕竟上单vn面对两段位移的克烈，用脚指头想都知道，肯定打不过。

    结果没想到被shaqima一番堪称宫斗般的勾心出装与斗角算计后，反而化劣转优了。

    而薇恩击杀了一次克烈之后，猛磕血量，目前还是保持着大半血的状态，没选择回家。

    依旧在线上发育。

    再次出门的克烈，完全没刚才那么嚣张了。

    两边都没补充装备的情况下，薇恩小压他半管经验。

    眼看刚刚抵达四级的薇恩，canna心里清楚。

    这盘如果没打野帮忙的话。

    他上路基本上会陷入一个只能被迫补塔刀的局面了。

    不过让canna稍微松了一口气的是。

    这薇恩这次居然没有选择控线。

    线一过来就选择推完。

    这样虽然他上路看着小劣势，但是只要稳稳补好塔下的每一刀。

    差距不会甩开太大。

    等中期抱团时，说不定有希望发力。

    仿佛看到了希望般，canna认真的在塔下补好每一刀。

    平稳发育到了五分钟左右。

    此时的薇恩五级，51个刀。

    一袭披风摇曳，身影直接没入了上三草里。

    克烈此前做下的视野早已消失。

    canna无法得知他的动向。

    “薇恩可能回城了，你们小心点。”在语音里打了个报告，继续补刀。

    十秒钟后。

    眼看一个残血的大炮车要被防御塔收掉，急忙操纵着克烈上前。

    一记柴刀劈砍而下。

    可就在此时！

    一道紫光高速旋转，将炮车兵给包围了起来。

    “什么人？！”canna心中一惊，脚下情不自禁后退两步。

    自己难道是被蹲了？

    可再定睛一看的时候。

    却发现只是薇恩慢悠悠的传送了下来。

    “当面传送！！shaqima好膨胀啊！！”小伞惊叹道。

    “而且还在canna的塔前交的TP，这局薇恩至少气势是打出来了啊。”

    此时，canna心里也勃然大怒。

    TP是你他妈这样用的吗？

    啊？

    回答我！崽种！

    刚想上前找vn打一套换血。

    但仔细一寻思。

    自己好像有个炮车没补来着。

    就是被vnTP保下来的那个炮车。

    法拉利还是重要的啊。

    刚瞄准丝血炮车，手中弯刀高高扬起，正欲落下。

    “嗤！”

    一道巨银箭射出，直接将抬手的克烈往后击退了五百码的身位。

    一刀挥了个寂寞，眼睁睁看着残血炮车被防御塔收走。

    “这他妈到底是什么民间疾苦啊！！”canna气的差点把鼠标砸了。

    为什么你他妈玩的不是小丑也能这么恶心啊！！！

    canna的心态，又出现了些许变化。

