    “玲珑，听公子说，近期可能会跟星辰阁的那位老阁主下棋对弈呢？”

    “老阁主？是那位闭关百年的棋仙？”

    “很奇怪吗？”

    “也是，以公子的棋艺神通，当今天下，也怕是只有那位老阁主才有资格跟公子对弈了。”

    “若是那位老阁主愿意出山的话，那必定会是一场惊世对弈！姐姐，此等悟道机缘，你我千万不可错过。”

    “我也正有此意，我们这就去给公子助威打气吧。”

    ……

    玲珑公主与洛瑶圣女听到消息，立马前去小庭。

    不仅如此，就连血魔等一干人等，皆是齐聚小庭。

    不多时，整个小庭都热闹了起来。

    棋仙对弈，惊世之战。

    若能观摩，出去都够吹一辈子了。

    “额？你们都来了，难得我这小庭那么热闹。”林凡微微一笑。

    看到都是来为自己打气的，林凡感到很欣慰。

    所以这盘棋，真的是输不起。

    就是不知，能否请动那位老阁主出山？

    “腾老，你说老阁主会出山吗？”司徒楠有些担忧。

    “放心吧，老阁主亲口承诺过，谁能破解残局，必定出关拜会。”星腾信誓旦旦：“而且以先生的棋艺神通，完全值得老阁主一战！”

    “真是太让人激动了，若是此场对弈传出去的话，必定轰动整个修真界。”

    “那你可要收紧风声，先生竟然隐修世外，自然不喜欢有过多外人打扰。”

    “也是，只是真的没想到，在先生圣地，竟然汇集了三教九流名士，看来得到先生仙缘造化的人并不只有我们。”

    司徒楠他们这才发现，除了他们之外，竟然还存在着血宗等各方长尊大能。

    更让他们感到惊讶的是，竟然都是林凡的门生。

    难道，上仙是要统御整个修真界势力？

    或是在下界笼络人才，好为以后上界所用？

    良久，星罗匆匆而来：“抱歉，让先生久等了，老阁主听闻先生棋艺非凡，心驰神往，出关后便立刻前来拜访先生。”

    老阁主！

    众人循声望去，便见星罗正引着位老者徐徐走来。

    虽然老者形象看似邋遢，却无形间自带强大迫人的气场，不怒自威，令人心生敬畏。

    老阁主！

    真的是老阁主！

    闭关百年的老阁主，终于出关了。

    “拜见星尊！”

    众人神情激动，恭身朝拜。

    棋仙威名，在修真界就是至高强者的象征。

    林凡喜出望外，便见一位形象不雅的老者迎来，神情错愕：“这位就是老阁主？难道高人都是不修篇幅？高！实在是高！论低调功夫的话，我还真是自愧不如。”

    在前世所看过的那些武侠小说，所谓的世外高人，都是真人不露相，而且对自身形象非常随意，完全不在乎世俗眼光。

    “请问哪位是林先生？”星河四处巡视，并无见到有符合气质的高人，甚至直接把林凡给忽视了。

    “拜见老阁主，在下便是。”林凡拱手行礼。

    作为站在棋道界天花板的牛笔大佬，林凡作为一个凡人，自得顶礼尊重。

    “你？”

    星河神情大愕，苍眉紧皱。

    来之前星罗已经再三言明，林凡是位隐世高人，其为人十分低调，一身掩饰的与平常凡人毫无差异。

    可作为修行了数千年的棋仙，更是半只脚已经踏入仙境门槛的绝顶强者，一身修为自然神通广大，慧眼识珠。

    哪怕是面对同等散仙强者，也不可能隐藏的无懈可击。

    可眼前的林凡，无论星河怎么看，都看不出什么惊异之处。

    难道真的隐藏太深了吗？

    可就是再低调，也不至于完全感知不到任何的蛛丝马迹。

    星河很困惑，也很难理解。

    “星尊，这位就是林先生，切莫失礼。”星罗惶恐传音。

    “恩。”

    星河微微点头，半信半疑。

    难道，是林凡侥幸破了残局棋谱，以致让人误解？

    的确！

    星河在棋道界留下的残局棋谱，名气太盛。

    若有破局者，必然会让人直接联想到此者的修为高深莫测。

    星河也看到整个小庭四周都聚满了不少修真界，汇聚着各方宗门势力高层大能，难道都是被残局破解一事给吸引过来的？

    虽然星河质疑林凡的修为，但能够破解残局，解答了困扰他近百年的残局，也确实值得星河的尊重与感激。

    “老夫星河，慕名而来，听说是小友破解了残局棋谱？”星河笑问，时刻都在细细打量着林凡，希望能够从中找出些端倪。

    可问题是，林凡一身上下实在是太平凡了，就像是一壶白开水似的，平平淡淡，索然无味，不惊不奇。

    “侥幸、侥幸，让老阁主见笑了。”林凡显得很谦虚。

    “小友谦虚了，能够破解困扰整个棋道界近百年的残局奥妙，这一手棋艺可谓惊为天人。”星河笑赞，有种久逢棋手的喜悦感。

    惊为天人？

    林凡冒汗，只是破了一个残局而已，这真有那么难吗？

    你老可是棋仙啊！

    推崇的那么高，林凡真的承受不起啊。

    “老阁主怕是高估晚辈了，下棋不过是晚辈平日闲时喜好，要说棋艺的话，实在难登大堂。”

    “平日喜好？”

    星河表情怪异，就这残局棋谱足足困扰了自己近百年。

    可到了林凡口中，倒是显得很简单随意了。

    这话里的意味，怎么感觉像是一种讽刺呢？

    星罗他们则是神情紧张，虚汗直流。

    一位是当世威名赫赫的最强棋仙，一位是修为难以想象高度的世外高人。

    就是随便一个摩擦，都足以惊天动地。

    星河感觉似乎受到了林凡的挑衅，心里有些不悦，便急于试探林凡的棋艺：“竟然小友有如此喜好，不知小友可否赏脸，与老夫下盘棋？”

    “当然，荣幸之极。”林凡行礼道：“老阁主，这边请坐。”

    “那老夫就不客气了！”星河随意而坐。

    可就这一坐，威如泰斗，一股强大无形的气场，不经意间散发而出。

    强！

    众人心神瑟瑟，迫退三分。

    散仙威严，可非常人所能承受。

    “公子，抱歉…”

    林凡身后二女，实在难以承受散仙强者威严，惶恐迫退。

    整个小庭内，唯有林凡一人，能够平静自如的正视星河。

    “恩？”

    星河神情诧异，心中惊奇。

    若林凡真是区区凡人，为何能够无视自己的威严？

    显然，这是不合逻辑的。

    莫非，真是位世外高人？

    就林凡无意间表露，倒让星河高看了几分。

    林凡心里也是很紧张激动，眼前这位老阁主可是整个棋道界最强的棋手，甚至号称棋仙，棋艺自然是登峰造极。

    就是不知，星河的棋艺能够高过系统地狱级难度？

