    一只遮天大手，突然从玄黄大世界的一处虚空中飞出，狠狠向着高空中的苏离抓摄而去。

    苏离立刻就感受到这尊遮天巨手的主人实力还要在齐真君之上，已经到达了长生十重真仙之境。

    长生九重，虚仙境。

    长生十重，真仙境。

    真仙境是真真切切领悟了生死法则，修炼出仙道法则的存在，还要比虚仙境界的存在强大许多倍。

    也就是说，苏离如今面临的那道遮天大手，实力比齐真君还要强大。

    不过苏离面对那道遮天大手的攻击，神情并不显得慌乱。

    他的手上显现出一本书籍，书籍滑动，玄黄大世界的虚影再一次蔓延而出，恐怖的大手可以破灭宇宙星辰，但是当这道大手抓摄住玄黄大世界的虚影时，力道消失的无影无踪。

    苏离的形体，也在下一个刹那里，消失的无影无踪，不过他的话语在玄黄大世界上飘荡。

    “太皇天，到了现在你已经无法杀死我们，而你们太一门的弟子，也就别想在玄黄大世界好好存在了。”

    冷漠的声音从四面八方传递了出去，那只遮天的大手力量横贯宇宙虚空，但是并没有杀死苏离分毫。

    反倒是那只大手的力量，透射和许许多多的虚空，杀死了太一门的一些弟子。

    大玄帝国，玄黄城。

    这是大玄帝国的核心，也是玄黄大世界世俗之中最为富裕的地方，每年不知道有多少的交易在这里发生，为大玄帝国和太一门带去许许多多的财富。

    “恭喜天一师兄得到这一枚仙丹，想必以天一师兄的资质，得了仙丹之后，应该很快能够晋升长生秘境，甚至一步登天，突破到不死之身境界。”

    一群修士散发出强大的气息来，为首的，居然是太一门的王天一，而在他周围，足足几十个金丹高手。

    此时王天一已经修行到了神通十重逆天改命的境界，距离长生秘境只有一步之遥。

    “哈哈，多谢各位师弟吉言，我修行这么久岁月，如今能够得到这一枚仙丹，的确有了突破到长生秘境的可能，但是要晋升不死之身，成为无法无天的存在，那还需要继续积蓄实力。”

    王天一听着许多弟子的恭维奉承，心中极为高兴。

    但就在下一刻，一股难以想象的恐怖力量从虚空中贯出，一下子就将王天一以及周围的几十个金发弟子全部化为齑粉。

    根本没有任何的反抗余地。

    那种力量就好像是高高在上的真仙发出来的，根本不是区区神通十重逆天改命的修士可以抵挡的。

    哪怕王天一是太一门杰出的弟子，依旧无法抵挡这恐怖的攻击。

    于是，太一门的杰出弟子，全都死在了他们的太上长老——太皇天的恐怖攻击之下。

    与此同时，在太一门另一处所在，那里是太一门的一颗域外星辰地，这里有许许多多太一门的弟子，甚至还有一尊太一门长生秘境的太上长老。

    除了太一门的弟子与太上长老之外，这一处域外星辰之中，有许许多多的神通秘境修士，一个个在一处处巨大的矿山之中劳作，运转自己的法力将一些矿石开采出来，装填好送了出来。

    如果有人仔细去看，就会发现这一处域外星辰上的矿山，居然全都是上好的虚空晶石，被神通秘境的修士挖出之后，就变成了一种很有价值的宝贝。

    虚空晶石，百宝囊的上好材料，也可以炼制乾坤葫芦，是修行各种空间法则神通的上好材料。

    苏离曾经为了修行大切割术，就不惜消耗了许多的虚空晶石，花费了很多的丹药购买百宝囊与乾坤葫芦，这才将大切割术修炼到了一定境界。

    而现在，这一颗域外星辰上，居然都是密密麻麻的虚空晶石矿，被太一门麾下的弟子开采。

    可想而知太一门的实力到底有多强大，每一个弟子只要有贡献，都可以得到百宝囊，甚至只要做出足够的贡献，就可以换取足够的虚空晶石，修行各种需要空间之力的神通。

    这对过往岁月的羽化门来说，是不可想象的。

    羽化门当年只掌握有玄黄大世界的几个世俗王朝，甚至那世俗王朝也都没有完全掌握，与其他的仙道大派一起执掌。

    至于域外星辰这样的东西，羽化门根本不曾有过。

    也只有太一门才有这样的实力。

    但是今日，本来好好的太一门域外星辰上突然出现了无尽的恐怖力量，只是一下就将太一门的所有看守弟子灭杀了。

    “什么人，居然敢闯入我太一门的地盘，难道不知道这是我太一门的地盘，得罪了我们太一门，天上地下没有人能够救得了你！”

    那尊镇守此处的太上长老见着这一幕，神色大变，他的身体之中，大灾难术酝酿，一种难以想象的恐怖升腾在了虚空之中。

    这位太上长老，赫然是长生三重洞天境界的存在，已经修出了空间法则，是传奇中的传奇。

    但是突然出现的那股力量太过恐怖了，简直不可抵挡，似乎是天地之威，只是一下子就将那位太上长老灭杀的干干净净。

    “太皇天大人的气息，怎么可能……”

    在最后的关头，那位太一门的太上长老感受到了十分浓郁的大灾难术气息，但是这没有任何用处。

    恐怖的攻击直接一瞬间将他化作了齑粉。

    无尽的玄黄气息笼罩了这一处域外星辰。

    很快，这处域外星辰消失不见。

    “苏离，我都没有想过有一日我们居然可以对太一门动手了。”

    此时在苏离的地皇书中，羽化三圣之一王昆仑看着新出现的那颗域外星辰，感觉到了震撼。

    这颗星辰是太一门域外很有价值的一颗，其中不知道蕴含了多少的虚空晶石，也正是因为这颗域外星辰，太一门的弟子，才几乎人人都有法宝囊，出门在外，无论是采摘灵药，还是收取宝物，都十分的方便。

    而现在，这一整颗星辰，都被苏离抓摄了过来。

    这简直就是在太岁头上动土，无比的刺激。

    王昆仑，武明空，赵神阳都觉得这很震撼，是一种前所未有的体验。

    没有谁比他们更知道太一门给他们带来的压迫了，尤其是在上一次神族大劫之后，羽化门的虚仙前辈死伤殆尽之后，偌大的羽化门不仅失去了与仙界的联系，更是失去了虚仙级别镇守门派的存在，只剩下他们三个混洞境的小家伙，勉强维持着局面。

    天知道他们那个岁月到底有多艰难。

    要知道，那个时候的太一门，仅仅真仙就有一个，虚仙有两个，而长生八重混洞境的存在，不知道有多少个。

    只是太皇天一个人来，就可以将羽化门彻底灭掉。

    那个岁月的羽化门，没有任何的依靠，他们三个人过得战战兢兢，放弃了无数利益，小心翼翼地活着，生怕让太一门找到一点点油头，发动一场覆灭羽化门的战争。

    好在那个年头，有一个名叫玲珑的天纵奇才崛起，最后反叛了太一门，还成立了仙道第十门，为他们分担了不少的压力。

    否则，他们还真坚持不到收风白羽入门。

    风白羽是一个天纵奇才，他的神奇更是出乎了他们所有的想象，因为这一个人，发生了太多太多的玄妙，太一门两尊界王境的存在，因为追杀风白羽而死于非命，而那个时候风白羽的境界只是不死之身。

    也是因为风白羽，太一门才不敢对羽化门动手，太皇天忌惮的也从来不是他们这三个老家伙，而是风白羽。

    要知道，风白羽居然在不死之身就得到了无极大世界虚仙境界圣女小凰的真心，使得无极大世界进攻玄黄大世界的事情成了虚妄，更使得无极大世界的仙器混元无极图不全。

    这种事情都能发生，风白羽的身上拥有无限的可能。

    而现在，又出现了一个年轻人，这个年轻人得到了地皇书，还将地皇书晋升到了半仙器的地步，带领羽化门，终于走上了新的辉煌。

    羽化门再也不需要像过去那样小心翼翼地活着，生怕引起太一门的不满，他们现在，甚至敢对太一门发动进攻，收回太一门的域外星辰。

    这简直是天翻地覆一样的变化。

    羽化三圣在这一刻，升腾起无数的情绪，甚至忍不住有些想要落泪。

    “多少年了，终于熬过来了。”

    “是啊，那个年代太难了。”

    “羽化门因风白羽而保全，又因苏离而崛起，我们这些老家伙，真的看到了这一天……”

