    叶冷和恶魔双方都紧紧盯着对方。

    场上弥漫着肃杀的气息。

    叶冷怒吸一口气，体内的灵力毫无保留的涌出体外，开始凝聚最强一击了。

    感受到叶冷的气息，这自称炼狱魔将的恶魔也开始汇聚自己体内的灵力。

    作为炼狱中的一员，他自然是经历了无数的厮杀才能有今天的实力，炼狱中的世界可比任何地方都要残酷，因为一个恶魔想要提升提升自己的实力，就必须杀死其他恶魔吞噬对方的魔心。

    而这炼狱魔将，就是靠着杀死数不清的炼狱恶魔才走到了今天这一步，他会害怕叶冷？这自然是不可能。

    因此，叶冷现在准备一招定胜负，这恶魔自然也不会用任何的畏惧，反倒还是合了他的意，他倒想要瞧瞧叶冷的实力到底有多强。

    双方现在都在积蓄灵力，叶冷的灵力完全聚集在右手之上，而这恶魔的灵力全部朝着口中聚集。

    一旦让两人积蓄完成，那他们的攻击必定石破惊天，达到极其恐怖的程度。

    时间在这会儿显得特别的漫长，终于在数秒钟之后，双方身上的灵力气息都达到了极致。

    率先发起攻击的是这恶魔，他在炼狱中经历过无数战斗，明白一个简单的道理，那就是先下手为强。

    “炼狱冥火袭！”这恶魔咆哮一声，口中吐出了一个足球大小的火球，这个火球从外形上来看，远远不如他之前发起的攻击，但是从他吐出这个火球，身上的气息极具减弱的情况下判断，他这一招绝对是他真正的杀手锏。

    恶魔目光看着叶冷，嘴角带着一丝阴冷的笑容，在他看来叶冷是必死无疑了，绝对不可能躲过他这一记杀招。

    而叶冷自然感受得到对方这一击的强度，但是他的脸上没有任何的慌张之色，他的自信就源于他即将使用的这一招，来自于魔神蚩尤武技的第二式。

    “哈……”叶冷重重呼出一口气，右手抬起，在右手之上聚集了大量的灵力，在恶魔吐出的火球快要击中他的时候，他出拳了。

    “魔王之怒二式：碎山河！”

    随着叶冷一声低喝，他右手挥出之上，一股狂暴的气流从右手上面狂涌而出。

    这一股气流虽然只是灵力构成的气流，但是却非常的紊乱狂暴，气流所过之处，空间中都出现了一些细小的黑洞，正是空间被气流撕碎的证明。

    就这么一招可不简单，在上古时期，魔神蚩尤曾经靠这么一招，就灭杀了上万敌人，当然叶冷的实力还远远不能和蚩尤相提并论，但他用出这一招，也有信心可以灭杀掉对方。

    双方对于自己的攻击都有绝对的自信，而结果如何即将见分晓。

    狂暴的气流和那一团足球大小的火球很快碰撞了。

    气流不断的拉扯着火球，火球的力量也不断磨灭着气流。

    谁的攻击能够泯灭对方的攻击，那攻击被泯灭的一方可就危险了。

    因为现在双方的体内都没有什么灵力了，想要抵御住气流或者火球残存的力量都没有。

    因此谁生谁死就看是灵力气流将这火球给磨灭，还是火球将这灵力气流给侵蚀。

    双方的目光都注视着在半空中互相磨灭侵袭的灵力气流和火球。

    叶冷的双拳紧握，内心极为紧张，而那恶魔此时也同样如此，他的身体有些许轻微的颤抖，目光十分凝重。

    随着时间的推移，那足球大小的火球突然爆裂了，化作了一团团细小的火花，随后这些细小的火球被灵力气流给拉扯导致最终消失。

    这一刻，叶冷猛地松了一口气，脸上露出了笑意，而那恶魔的脸色大变，惊骇道，“怎么可能，我的攻击怎么可能会连你这个六品的武者都不如，该死的，你绝对不是六品的武者！”

    “你这卑鄙的小人，居然隐藏实力，来让我对你放松警惕，该死的，我一定不会绕过你！”恶魔疯狂的大吼，他的表情近乎疯狂，这大概就是临死前的疯狂，十足的一副丧家犬模样。

    只不过他的疯狂对于叶冷而言没有任何的意义，他已经没有了灵力，想要再战已经不可能的，面对灵力气流的袭击，他只能用自己的身体去抵抗。

    “我绝对不会死在你这……”恶魔怒吼一声，但他的话还没有说完，狂暴的灵力气流就将他给吞噬，他那坚硬的身体在这灵力气流中，显得是脆弱不堪，直接被紊乱狂暴的灵力气流给撕裂成了一块块碎肉。

    叶冷看到这一幕，心中彻底放松了，这恶魔被撕裂成了一块块碎肉，是绝对不能再存活的。

    当这恶魔的身体被狂暴的灵力气流撕裂得不成人形时，天空中突然出现一道光芒，之前叶冷见过的那个虚幻女人再次从天而降。

    “孩子，你的实力很强，远远超出了我的想象，我给你安排的乃是一位低等的炼狱魔将，你居然都将他击杀了，你已经拥有资格去继承神的传承了！”这女人的声音在叶冷的脑海中响起。

    听到对方的话，叶冷的脸上露出惊讶的神色，“你说什么？我有资格去继承神的传承？”

    叶冷都有些懵了，这个世界真的有神？而且现在他还有资格去继承神？

    “没错，你的潜力已经达到了继承神的要求，现在你有权利决定，是否选择继承，如果你选择继承的话，你将会经历传承的考验，我要告诉你，一旦在考验中死亡，那就是真的死亡了，因此你是否要接受继承，进行考验，都在于你自己！”这女人的话语声再叶冷的脑海中响起。

    这一下，叶冷有些为难了，他知道这女人口中的神，指得应该是十品武者武神的传承，如果这事情说出去，恐怕不知道会让多少人强破头脑，但是想要得到对方的传承，那就必须要经历考验，而这武神传承的考验显然不会太简单，死了可是会送命的。

    叶冷迟疑了一下后，就做出了决定，这种事情可遇不可求，他如果放过了，那他以后后悔都来不及。

