
饭店里，秦阳和伊安娜面前摆放着几个菜肴，两个人正吃着晚饭。

夜摊生意并不忙碌，甚至说有些清闲，伊安娜很随意的挑起了话头，老板便打开了话匣子，哗啦啦的说了一大通。

秦阳只是安静的吃着东西，因为在夜摊老板的眼里，他同样是个异族人，而对待异族人通常都会颇为警惕，一些话是不会轻易说出口的。

两人这顿饭吃了一个多小时，离开饭店后，秦阳又陪着伊安娜转了一大通，伊安娜和各种各样的人闲聊，倾听着他们的看法。

秦阳静静的倾听着，这些人的看法并不完全一致，毕竟每个人所处的环境不同，想法也就不同，但是这些人基本都表达了一个相同的担忧，那便是这样平静的日子不知道还能持续多久。

不管是有钱人，还是没钱的人，大家似乎都有着一个共同的看法，那就是对未来充满了担忧。

虽然现在反诺萨联盟似乎地盘也很稳固，大家也能平稳的活下去，但是大家都担心，某一天，裂天大炮被破坏或者能源耗尽，满天诺萨人的战舰出现在联盟的天空，最后的一块净土也失陷，从此这个世界都被诺萨人主宰，其他种族的人要么被杀死，要么被奴役。

聊了这么一路，伊安娜安静了下来，只是观察着，秦阳陪在伊安娜身边，笑着问道：“聊了这么多人，感觉如何？”

伊安娜皱起了眉头：“大家都很没有安全感啊。”

秦阳呵呵笑道：“或许是这上万年的经历，诺萨人一进再进，联盟一退再退，如今已经再无可退，这是最后的天险，一旦失守，那自然大家都玩完了，不过我看很多人还是愿意去做点什么的，或许为了他们自己，也或许为了他们的孩子，后代。”

伊安娜抿着嘴唇，抬起了头：“走吧，去裂天城，我想了解一下圆桌议会的态度。”

秦阳爽快的点头：“好！”

秦阳和伊安娜两人乘坐飞船前往了裂天城，在裂天城住了一.夜后，第二天早上致电特斯米。

“特斯米先生，你现在在哪，我需要见你一面。”

“你回来了吗，我这边也正好有些事情要找你，我马上去见你。”

“好，我在住处，我等你。”

……

“大帝莫拉特的小女儿，伊安娜公主？”

特斯米目瞪口呆的看着面前的伊安娜，眼光震惊，旋即似乎反应过来：“秦阳，那个消息里所说的蓝德人女孩，那个灵源强者，就是伊安娜公主？”

秦阳笑道：“是的，我和蜥人部落的勇士完成了一项交易，找到了莫拉特留下的密室，找到了休眠的伊安娜公主。”

“那可真是太好了！”

特斯米兴奋的拍了拍手掌：“我们这下有了灵源强者，我们再也不用担心诺萨人敢进攻我们了。”

秦阳眉头微微挑了挑，转头看了一眼伊安娜，果然，他看到伊安娜的眉头略微皱了皱。

秦阳笑道：“伊安娜公主想要见卡隆主席。”

特斯米毫不犹豫的答应道：“没问题，伊安娜公主，请你跟我走，我会安排最盛大的欢迎仪式会，我想，所有人都会为你的出现而欢呼！”

伊安娜摇头道：“不用搞什么欢迎仪式，我是一名蓝德人，我更想和卡隆主席谈一谈，了解一下现在的情况，想知道未来的计划，看看是否能为蓝德人，为其他族人出一点力！”

特斯米恭敬的说道：“伊安娜公主，你是灵源强者，你在这里就是我们的定海神针，只要有你在，诺萨人是绝对不敢发起进攻的，甚至他们会退缩，我们之前就接到消息，原本围困住我们边界的那些诺萨军队和军舰都已经全部撤离了，这全部都是伊安娜小姐威名！”

伊安娜原本就是帝王莫拉特的女儿，尊贵的公主，身上的高贵气质自然是不用说的，更何况她现在是灵源强者，所以她也用不着和特斯米客套。

“你安排一下吧，安排好了通知我就行，我会和秦阳一起过去，不用太多人，不要仪式，我只是想和卡隆主席来一场简单的交流会。”

特斯米略微犹豫了一下：“这里是给来自地球的客人们居住的，伊安娜公主你是我们蓝德人的祖上，又是莫拉特的女儿，自然应该得到我们所有蓝德人的尊敬，还请跟我一起回议会大厦居住吧。”

伊安娜最轻轻摆了摆手道：“不用了，就这样吧，你去安排，安排好了通知我。”

特斯米看了一眼旁边沉默不语的秦阳，不敢再反驳，先不说伊安娜的身份，就是伊安娜灵源强者的实力，她就注定是独一无二，至高无上的！

“好吧，那如您所愿，我这就去安排，我会尽快的！”

特斯米如同风一般的离开了，伊安娜看着特斯米的背影，眉头皱了起来。

秦阳看了一眼伊安娜的表情，微笑道：“怎么皱着眉头？”

伊安娜轻声道：“虽然并没有正式的谈什么，但是从他的话里，我似乎感受到一种信息，他们对于我这个灵源强者的出现，似乎首先定义便是他们的守护神，想着的是有我在了以后联邦怎么样安然无忧，而似乎并没有想着反攻诺萨人，让我们蓝德人重回荣耀……”

秦阳沉默了几秒，安慰道：“或许是被压抑许久了吧，一时间的直接反应吧，毕竟他们一直都想有着一个灵源强者来保护他们，没有灵源强者，人心都不踏实。”

伊安娜叹了口气：“纵然我是灵源强者，但是我也只是一个人，如果他们不愿意去做什么改变这一切，那即便我再怎么努力也是没用的。”

秦阳微笑道：“事情或许没你想的那么糟糕，我听说卡隆主席声望很高，做出过巨大的贡献，或许他有着更好的想法也不一定。”

稍微停顿了一下，秦阳补充道：“就算他们不作为的话，我们还有第二个选择。”

伊安娜诧异的问道：“第二个选择？”

秦阳微笑道：“是的，一个时刻想着要走出去做一番大作为的地下领导者，等你见完卡隆之后，有必要的话，我带你见一见，他也是你们蓝德人……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55951819"  chaptername="第二千五百二十五章  我们还有第二个选择">加入书签</a>
</div>
