
　　洛柠陪着妈妈打理了下花房。

　　“曦曦呢？”

　　姜心昕回道：“带着同学去山上的小溪抓鱼玩了。”

　　她抬手看了看表，“应该也快回来了。”

　　洛柠笑着说：“曦曦去上课还都习惯吧？我看他开朗了很多呢。”

　　她拍下千年红珊瑚雕刻成手串给弟弟带上之后，他的身体已经完全能像是正常人一样。

　　她干妈将洛曦安排去了附近的公立高中上课。

　　洛曦的智商很高，以前在家的时候已经通过上网课，将高中的课程都学完了。

　　虽然才十六岁，可就是去考大学都妥妥能上帝都大。

　　只是洛柠觉得以前弟弟都呆在家里，不能像是其他正常的少年一样体验学生时代。

　　因此和妈妈商量之后，又经过洛曦的同意，这才安排他去上高中。

　　一来是年纪上高中差不多，二来也能去体验下高中生的生活。

　　这才去了半个月，就认识了好朋友，这样很好。

　　姜心昕眼中带笑，“是啊，我看他现在每天去上课都挺开心的。”

　　儿子以前虽然不算内向，可却也有些太乖巧安静了点，现在这样有男孩子正常的活力，她们反而更高兴。

　　两人说着，就见洛溪带着三名同学走进了花房。

　　看到洛柠，洛曦眼睛一亮，小跑着进来高兴不已的说：“姐，你回来了！”

　　洛柠伸手拍了拍他的肩膀，“是啊，回来了。”

　　以前弟弟的脸色带着不健康的苍白，现在却带着些走跑过后的红晕，体质看来是彻底压制下来，开始改善了。

　　她看着站在花房门口的一女两男笑着说：“这是你同学？”

　　洛曦对洛柠这个姐姐很依赖，“对啊，他们都是我同学，刚才我们去抓鱼了。”

　　他先介绍了两位男生，“这是李雨皓，这是胡凌，他们是我的同学兼朋友。”

　　这才又介绍唯一的那名长相甜美的少女。

　　“这是洛欣儿，她和我们一个姓，是我的同桌。”

　　他又满脸带笑的对三人介绍，“这是我姐姐洛柠，你们叫柠姐姐就好了。”

　　洛欣儿甜甜的笑着向洛柠招呼，“柠姐姐好！”

　　两名男生眼睛发亮的看着洛柠，脸上还带着激动的神色，“你是柠哥啊。”

　　洛柠轻笑着问：“你们看过我参加的竞技直播？”

　　只有看过直播的观众和粉丝，才会喊她柠哥呢。

　　两人立即点头，“看过，我们可喜欢你了。”

　　“啊啊啊，没想到柠哥你竟然是洛曦的姐姐，我们是你的粉丝呢。”两人还在特别的激动。

　　他们是看竞技直播粉上洛柠的，而且超级超级喜欢那种。

　　她笑着邀请，“谢谢你们的喜欢，一起去家里喝果汁吧。”

　　“好啊！好啊！”两个小迷弟巴之不得多和偶像接触。

　　洛欣儿也笑着说：“我也很喜欢柠姐姐。”

　　洛柠对她笑了笑，“谢谢。”

　　她可没看出这位女同学，真有多喜欢自己。

　　然后几人一起回了家里，姜心昕拿出新鲜的水果去榨汁，洛柠就陪着几人说话。

　　洛柠发现洛溪的两位男同学，都是很正常那种单纯的高中少年。

　　可洛欣儿看似甜美单纯，实际眼睛里却带着算计。

　　特别是在洛柠故意起身去厨房时，她发现那个洛欣儿竟然在撩弟弟。

　　喝了西瓜汁后，唇边站着一滴红色娇艳的汁液，就凑近和洛曦说话。

　　眉眼间也带着一种单纯又妩媚的娇嗔，一颦一笑都有种说不出来的风情。

　　这可不像是十六七岁的高中少女该有的模样。

　　还好洛柠发现自家弟弟比较单纯，更是还没有开窍，所以和洛欣儿相处间，就像是单纯的同学和朋友一样。

　　而且对方靠过来，他都会下意识的避开，保持一定的距离。

　　洛柠端了一盘早上妈妈烤的饼干出去。

　　两个小迷弟幸福的吃着偶像亲自端来的饼干，欢喜不已。

　　洛欣儿则很淑女和含蓄的吃了一块，嘴甜的夸道：“阿姨的厨艺真好，这小饼干比外面买的还好吃。”

　　姜心昕笑了笑，“谢谢你的夸赞，你喜欢就多吃点。”

　　她的态度并不热络。

　　洛欣儿这才又拿了一块，这次吃的却比较慢。

　　几人坐着闲聊了一会，洛曦就主动提出要送他们离开。

　　他姐姐好不容易回来了，他当然更想和姐姐呆待一起。

　　两个小迷弟很不舍离开，不过却很识趣。

　　洛柠和他们合了影，又给他们签了名，他们嘴巴都笑着快要咧到耳根了，乐滋滋的离开。

　　洛欣儿同样开口请洛柠一起合作，要了签名，也表现出很欢喜的模样。

　　这边是郊区，最外面的马路上有公交车，洛曦就请一名佣兵开车送三人去坐公交。

　　三人之前也是这么过来的。

　　等看着人上车离开后，他这才返回家。

　　洛曦坐到洛柠的旁边，一脸崇拜依赖和欣喜的看着她。

　　“姐，你这次去参加竞技直播好厉害，我的同学们都好喜欢你，之前几乎每天都在班上说你呢。”

　　看到同学们夸赞和喜欢姐姐，他是很骄傲和激动的。

　　不过也没有故意暴露和姐姐的关系，反而很低调。

　　洛柠笑着说：“你这三位同学，要是回去和其他同学说我们的关系，会给你带去麻烦吗？”

　　洛曦嘿嘿一笑，“放心吧，我已经叮嘱了他们，请他们保密呢。”

　　他虽然为有这样的姐姐骄傲欢喜，可却也不想同学们因为这个，想要通过自己骚扰姐姐。

　　洛柠赞同的笑着说：“你这样处理挺好。”

　　她也不想因为自己的关系，让弟弟受到过度的关注。

　　洛柠问：“你和那个洛欣儿关系很好吗？”

　　洛曦回道：“还好吧，我们是同桌，她经常会给我带零食什么的。”

　　“当然，我也会带零食去分她。”

　　他倒不是想吃洛欣儿的零食，只是觉得人女孩子特意带来，他拒绝不太好。

　　因此就自己带一些去分享。

　　洛柠又问：“她平常和你相处，都是今天这样吗？”

　　看样子还是有意的接触弟弟的。

　　洛曦想了想回道：“才开始比较疏远，后来慢慢熟了，就差不多都这样了。”

　　他虽然单纯，但并不傻，“姐，是不是有什么问题？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第313章 是不是有什么问题？免费阅读。https://xs.23sk.com 