    正面战场上，西北第六作战旅的一群士兵正一个个翻越防御阵地的掩体。

    在此之前，他们守着这条防线苦苦支撑着，掩体防线就是他们的生命线，一旦有蛮子突破这里，就会有战友死亡。

    如今，这条防线外面到处都是蛮子的尸体，堆积的漫山遍野。

    第六作战旅以六千人的兵力，硬生生将远征军团七万人拖在这里长达十多天时间，这个战况说出去，恐怕整个壁垒联盟都会为之震撼吧。

    如果没有他们，那么这七万人部队会毫不犹豫的投入大牛山战场，对整个王氏甚至南方造成巨大的威胁。

    当第六作战旅翻出防线时，有些士兵下意识的回头看了一眼背后的掩体，这还是他们战争中第一次从外面这个视角看过去，有些士兵鼻子一酸，心想这就是他们之前要用命守住的地方啊，现在，终于轮到他们反击了。

    山峰崩塌时造成的尘霾渐渐散去，天光明媚了起来，士兵心里也忽然有种扬眉吐气的感觉。

    前方军官吼道：“别看了，跟上队伍，战争还没有结束，现在是我们以牙还牙以血还血的时候了。”

    对，战争还没结束呢。

    想到这里，士兵们毅然决然的朝着山外冲去，随着脚步加快，他们渐渐听到有蛮子的哀嚎声，与狼群的嘶吼声，交织混杂在一起。

    大忽悠带头冲在前方，等大家爬过崩塌的山峰废墟，眼前顿时开阔起来。

    只见面前狼群在远征军团人群中穿梭着，每三百头狼为一个团体，在战场之中犹如锯齿般不断绞磨远征军团的阵型。

    如果不是亲眼所见，P5092都很难想到狼群厮杀竟然也如此有章法。

    当狼群突进的时候，会有一头最健硕的灰色巨狼在队伍前面横冲直撞，就算蛮子的斧子劈在身上，也毫无惧色。

    当狼群开始转移的时候，狼群之中一直保存着体力的巨狼便立刻落在尾部，一旦有蛮子想要趁乱追击，便会看见它们的血盆大口。

    这三千头巨狼在远征军团中如入无人之境，悍勇之意比人类更胜，执行能力极强。

    狼群中如果有同伴被杀，它们也不会有丝毫留恋，只是简单的变换阵型后便再次执行着自己的任务。

    P5092抬头看了一眼身旁山顶上的狼王，那巨狼始终站在山顶调度着所有“士兵”。

    然而就在此时，那头狼王竟突然跳下了山崖，直直的从蛮子人群中向山外冲去，竟没有任何一个蛮子能拦住它的脚步。

    “等等，它这是去哪啊？”张小满疑惑道：“怎么走了？”

    话音刚落，所有人便看到战场之外有一群汉子骑马赶来，为首的便是一名带着青铜獠牙面甲的人。

    狼王快速的跑到那青铜獠牙身边，竟是亲昵的蹭了蹭对方的袖子。

    P5092在军用望远镜里看到这一幕便暗自心惊，他对身旁的王蕴等人说道：“之前火种得到情报说草原人有了新的少年雄主，如今亲眼所见确实让人感到惊异啊。”

    紧接着，他又看到那少年雄主竟从马背上跳到了狼王的背上，而后在狼王的驼负下缓缓走向战场。

    少年雄主的身旁，上万的草原汉子骑马从他身边跃出，宛如海上潮信般涌向远征军团，形成巨大的海啸般场景。

    苍穹之上，一片巨大的阴影在地面一闪而过，所有人抬头看去，那赫然是一头硕大的鹰隼在低空翱翔。

    只见它飞掠到远征军团头顶之时，直接用爪子抓起了两名蛮子重新飞上天空，而后将这两名蛮子远远丢落。

    被丢下的蛮子在空中发出巨大的尖叫声，最终摔死在人群里。

    草原人的队形里发出山崩海啸似的欢呼，仿佛已经取得了胜利一般。

    先不管这些人战斗力如何，心态倒是都挺好的。

    对于P5092他们来说，打这场仗需要一个理由，例如为了中原人类火种的存续，例如为了什么什么。

    但对于草原人来说这一切就很简单了，为了主人。

    如果这时候真有一个战地记者在这里问草原人，你们为什么来支援左云山。

    估计哈桑会挠挠后脑勺回答，是主人让我们来的。

    如此简单而已。

    王蕴说道：“我记得这头鹰隼，之前在我们阵地上方盘旋过，当初我还以为只是一头野鹰，却没想到是草原人的鹰。”

    “那看来他们早就在关注这边的战斗了啊，”张小满说道。

    P5092开始传递命令：“各作战序列注意，直接以我们现在所在的山体废墟为掩体，朝远征军团射击，注意，不要伤到狼群和草原人，我们现在要做的就是帮这些援军牵制蛮子！”

    西北军已是强弩之末，所以获胜的关键还是这支援军，P5092带大家冲过来就是协助草原人，这个重点绝不能搞错。

    然而，那带着青铜獠牙面甲的少年雄主进入战场之后，并没有加入厮杀，而是驱使着狼王直接从万军之中横穿过来，直奔P5092他们所在的阵地。

    王蕴嘀咕道：“这胆子也太大了吧，万一被远征军团围杀怎么办。”

    话音刚落，远征军团里果然有聪明人一眼就看出颜六元才是这支援军的领袖，于是立马组织兵力过来包围他。

    不过让远征军团诧异的是，当他们开始杀向那个狼背上的少年时，狼群和草原人竟都没有过去救援。

    下一刻，一名冲向颜六元的蛮子忽然被脚下石头绊倒，而他倒下的时候手中巨斧失去平衡，不小心砍倒了另一名蛮子的跟腱上。

    这群蛮子就像是多米诺骨牌似的，一个接一个因为莫名其妙的事情倒下，有些人甚至当场因意外惨死。

    P5092他们看着这一幕感觉荒诞无比，好像之前那些跟他们打的难解难分的远征军团精锐，忽然都得了小儿麻痹症一样！

    这还是跟他们战斗过的蛮子吗？那狼背上的少年雄主也太邪性了吧，怎么像是身边伴随着灾厄一般？！

    难怪对方敢独自一人横穿战场，原来是有如此强大的底气。

    P5092心中暗忖，虽然草原人这次来救援左云山，但之前可是攻陷过176号壁垒的。

    如果这么强大的人还在草原上，那么中原还是很危险啊。

    也不知道对方和任小粟是什么关系，是任小粟以前帮过对方，所以对方才来支援？

    P5092思索这一切，只因为草原人也曾是中原的隐患，所以他担心这些草原人临阵倒戈。

    可别刚赶走了远征军团，结果又来了草原人。

    此时，颜六元已经驱使来往走到P5092他们阵线前面，第六作战旅也因为对方的到来而停火。

    双方沉默着，P5092他们也不知道该如何跟对方打招呼。

    结果双方都沉默了两分钟后，颜六元突然犹豫着问道：“我哥呢，他不想见我吗？”

    P5092他们面面相觑，哥哥？弟弟？这草原上的新主，该不会是自家少帅的弟弟吧？

    如果真是这样的话，那西北不就等于平白无故又多了个强大的外援！？

    大忽悠嘀咕道：“我这辈子最正确的决定，估计就是说动少帅大兴西北了，说动这一个，带了一大串啊……”

    P5092嘴角抽搐了一下，这都什么时候了还提大兴西北！？

    ……

    晚点还有一章

