    华山，朝阳峰上，秋风荡漾。

    岳不群跪拜在师父的墓前，平静而又平稳的陈述着这三十余年来，华山派的变化。

    剑气之争，已经成为过去，如今的华山派终究走上了一条前所未有的康庄大道。

    “师父，弟子已经决定改华山派为太华道宗。”

    “如今天地大变，值此风云激荡之时，华山派想要继往开来，在未来的江湖之中有一席之地，便必须要做出改变。”

    “师父，您老人家在天有灵，请您保佑我太华道宗，一路昂扬。”

    不远处，叶千秋和风清扬在一旁站了许久。

    二人依稀间能听到岳不群的话语。

    岳不群说什么，其实他们并不关心。

    风清扬如今也只差半步就可筑基。

    华山派的中坚力量有了长足的进步。

    封不平、成不忧、丛不弃，亦已经是天人合一的高手。

    最值得一提的是岳灵珊，千秋宫一行，让她已经成为年轻一代的翘楚。

    她现在的实力已经直逼风清扬。

    年轻人的适应能力，比起风清扬这样的老头子来说，更要快。

    这也是为什么华山派能迅速发展壮大的原因。

    因为华山派的年轻弟子足够多。

    在这一场灵气潮汐的爆发之中，并不是年纪越老受益就越大。

    相反，年纪越是老迈的，死亡率要远远大于年轻人。

    即便是修为高的老年人，也未必比得过修为低的年轻人。

    风清扬看着远方，道：“人老了，终究是不服输也不行了。”

    “现在已经是年轻人的天下了。”

    “我的路可能已经快要走到尽头了。”

    “有时候，我还是很羡慕师祖。”

    “纵横天下数百年，那种孤身求道的滋味，是怎样的呢？”

    叶千秋负手道：“那是一种难以言说的滋味。”

    “非亲身经历过，难以体悟。”

    “做人还是要有信念的。”

    “人嘛，应该忠于自己年轻时的理想。”

    “就好比我，我年轻的时候，就想着一定要变得更加强大，能够真正的逍遥世间。”

    “风清扬，你年轻时，就已经有剑圣之名。”

    “如今虽然年迈，但也无须多想。”

    “在这样风云激荡的大时代，任何人都有机会一飞冲天。”

    “道心唯坚啊。”

    风清扬听了叶千秋的话，微微颔首，也不知道他听进去了没有。

    这一次回来，叶千秋便发现风清扬的斗志消失了许多，或许是令狐冲的死对他打击有点大？

    这个叶千秋不得而知，但令狐冲在思过崖呆了好多年? 一直都是风清扬和他陪伴着。

    风清扬传了令狐冲独孤九剑。

    结果令狐冲死了。

    或许? 这让风清扬的心里有了一道坎儿吧。

    叶千秋言尽于此，至于风清扬能听进去多少? 那就看他自己的了。

    在这芸芸世间? 能救自己的，也唯有自己了。

    ……

    翌日? 在叶千秋的见证之下，岳不群召集全体华山派弟子在玉女峰召开大会? 宣布了改华山派为太华道宗一事。

    并且? 派门下弟子前往各大派送信，告知各大派华山派更名一事。

    一时间，江湖之上风起云涌。

    华山派更名为太华道宗，已经让许多门派的掌门人嗅到了一股不同寻常的气息。

    紧接着没过多久? 日月神教新任教主石百鸣率十大长老攻上武当山? 和武当派发生火并。

    武当派掌门人冲虚力战石百鸣，最终被石百鸣和三大长老围攻至死，至此武当派被日月神教攻破山门，抢走大量道门典籍。

    此消息传出之后，天下皆惊? 江湖震动。

    八大仙门之一的武当派被日月神教给一锅端了，差点被灭派? 着实是太令人气愤，也让人胆寒。

    魔教行事肆无忌惮? 让其他门派也是人人自危，生怕魔教下一个目标就瞄准自己。

    一时间? 天下正道纷纷齐聚华山? 想让太华道宗掌教岳不群牵头? 一齐前往黑木崖共诛魔教妖人。

    于是，岳不群在华山召开了英雄大会，此次大会最终决定，由太华道宗牵头，集齐峨眉、武当、少林、崆峒、昆仑、天人谷、点苍八大仙门的高手一起前往魔教总坛黑木崖，攻灭魔教。

    此番动静，在天下间引起了极大的动荡。

    这是修真时代来临之后的第一次正魔两道大战，这一场大战的结果，将直接影响未来几十年之内天下的格局。

    到底是道高一尺，还是魔高一丈。

    在大战没有开始之前，谁也不曾知晓。

    就在这大变之时，叶千秋已经带着曲非烟离开了华山，来到了武当山。

    武当山上松柏长，很多年前，叶千秋途经武当上，曾经在这里看到过张三丰的遗刻。

    如今，十几年过去。

    武当山上，似乎没有发生什么变化，但似乎又发生一些变化。

    叶千秋来到了真武观之中，曲非烟就老老实实的跟在叶千秋的后边。

    在华山之上时，曲非烟也听说了武当派惨遭魔教攻破一事。

    她爷爷当年虽然是魔教长老，但她爷爷曲洋早已经脱离魔教多年。

    更何况如今她已经拜入叶千秋门下，自然觉得魔教如此行事，很是不好。

    昔日还算大气磅礴的真武观，大半宫殿已经倒塌，一副破败之相。

    观中只剩下两个小道士，还有一个老道士，在打扫着院落。

    看到叶千秋和曲非烟进来，老道士带着两个小道士上前来，和叶千秋行礼。

    老道士问道：“先生，您找谁？”

    叶千秋道：“冲虚道长葬在何处，能带我去看看吗？”

    老道士闻言，面上露出疑惑之色，道：“您是？”

    叶千秋道：“贫道叶千秋。”

    “叶千秋？”

    老道士显然没有听过叶千秋的名号。

    这时，只听得一道声音从一旁偏殿之中传了出来。

    “成器师侄，你先忙你的去吧，叶道长由我来招呼。”

    只见话音落下之时，一个坐在木质小车上的老道被一个小道童给推了出来。

    只见那老道双腿的裤管扎了起来，一看便知道是一位残疾人士。

    叶千秋看到那老道，心头微微一动，道：“原来是清虚道长。”

    这清虚老道，就是当年叶千秋途经武当之时，跟在冲虚身旁的两名乡农之一。

    清虚也是武当派的高手，现在却是没有了双腿，可见武当派被魔教攻上山时，的确是受到了重创。

    只见清虚抬起手朝着叶千秋抱抱拳，开口道：“叶真人请见谅，恕清虚不能起身相迎。”

    叶千秋闻言，摆手道：“清虚道长不必客气。”

    “贫道已经知晓武当之事，知晓冲虚道长过世，特来拜祭故人。”

    清虚道：“叶真人是前辈高人，倒是不必如此，我师兄在世时，就常常和我提起在长春岛上的所见所闻。”

    “他对叶真人是打心眼里的佩服。”

    “若是师兄知道叶真人专程前来看他，他一定会很高兴的。”

    叶千秋微微颔首，道：“带我到他墓前一看吧。”

    清虚闻言，也不多言，便带着叶千秋朝着观外行去。

    曲非烟跟在叶千秋身后，也不敢多说话。

    待在山上走了没多久，便看到在一排松柏之下，有不少新添的坟包。

    顺着这些坟包里往里面走。

    很快，就找到了冲虚的坟茔。

    坟茔前立着石碑。

    叶千秋看着那石碑，让曲非烟拜了拜。

    不多时，叶千秋让曲非烟到一旁等候，说是有些事要和清虚说。

    清虚便也让推车的小道童到一旁去呆着。

    二人停在冲虚的墓前。

    叶千秋开口道：“有件事，贫道想从清虚道长这里得到答案。”

    清虚道：“真人但问无妨。”

    叶千秋道：“贫道想知道，魔教此次攻打武当，到底是为了什么。”

    “如果魔教仅仅是为了立威，那也不应该挑选武当派来打。”

    “毕竟武当派在八大仙门之中，是实力最雄厚的三门之一。”

    “而且据贫道所知，冲虚道长在三年前就已经筑基有成。”

    “魔教教主石百鸣是个枭雄人物，一向心狠手辣，不是一个傻子，如果不是武当派有东西，给了他足够大的诱惑。”

    “他又何必向武当派下手。”

    清虚闻言，微微一叹，道：“早就听师兄说过叶真人明察秋毫。”

    “魔教攻打武当，其实是为了一件宝物。”

    叶千秋道：“哦？什么宝物？”

    清虚道：“事到如今，便是我不说，恐怕也会在不久之后，这消息也会传出去。”

    “这件宝物唤作观天镜，乃是昔日我武当派创派祖师三丰真人破碎虚空之后，从天上掉落的一件宝物。”

    叶千秋闻言，眉眼一挑，道：“从天上掉落的宝物？”

    这事倒是奇了。

    张三丰破碎虚空，天上还能掉下宝物，这家伙到底飞升到什么地方去了？

    清虚点头道：“的确如此。”

    “这面镜子，不知是用什么材质制成，坚硬无比，水火不侵，无论是什么人用多大的力道，用什么样的尖锐利器都砸不碎，凿不烂。”

    “而且只要人将这面镜子握在手中，便能在镜子当中看到全天下的风景。”

    “所以，此镜被我武当前代祖师命名为观天镜。”

    “这观天镜之事，本来是我武当派最最绝密之事。”

    “本来只有当年见证三丰真人破碎虚空的几名前辈祖师知晓，但是后来不知怎么走漏了消息。”

    “观天镜的事情，传到了魔教教主的耳中。”

    “于是，便有了魔教第一次攻打武当派之事。”

    “那一次，魔教在武当寻觅日久，却是没有找到观天镜的下落，只好拿走了三丰真人年轻时佩戴的真武剑和太极拳经。”

    “天地大变之后，我师兄无意间发现了观天镜的异象。”

    “凭借观天镜，在短短一年之内，连跨两境，从后天巅峰突破先天，再臻至筑基，成为八大仙门之中，第一位筑基真人。”

    “我武当派也因此成为八大仙门之中，实力最为雄厚的上三门之一。”

    “兹事体大，所以此事，也只有我和师兄两人知晓而已。”

    “这一次，魔教再攻武当，还是冲着这观天镜而来。”

    “我师兄虽然早就是筑基真人，但是魔教来人之中居然有两位筑基真人，除了魔教教主石百鸣之外，还有一人便是魔教前代教主边人雄的师叔石帝臣。”

    “虽然单打独斗，他二人都未必是我师兄的对手，但二人合力，再加上魔教三位长老合攻，石帝臣拼死一击，抱住了我师兄，让石百鸣趁机一剑取了我师兄性命。”

    “这一战，石帝臣虽死，但我武当更是损失惨重，不仅师兄身故，我五位师侄全部身故。”

    “我双腿被斩，成了残废之人。”

    “其余武当普通弟子，更是死了上百。”

    “最关键的是，观天镜也已经被石百鸣给抢走了！”

    “石百鸣此人野心勃勃，不仅想着一统江湖，还想着和当年的朱元璋一样，染指天下。”

    “如今天下大变，时局动荡，皇帝一心求仙，不问朝政，石百鸣抢走观天镜，恐怕他的实力会在很短的时间内暴涨一番。”

    “他本来就已经是筑基真人，若是他的实力再暴涨一番，那该是何等恐怖。”

    “叶真人，您是天下间第一位破碎虚空之后，还能重返人间的大人物，魔教如此行事，必定会让天下大乱。”

    “值此危乱之际，还请叶真人出手，铲除石百鸣这个祸害，取回观天镜。”

    “不然，后果不堪设想啊。”

    叶千秋闻言，却是说道：“恐怕已经迟了。”

    “既然观天镜有如此之威能，可以让人短时间内实力暴涨。”

    “那石百鸣拿到观天镜之后，定然会找一个无人能找到的地方全力突破。”

    “更何况，现在八大仙门联合正道其他门派大张旗鼓的要上黑木崖找石百鸣算账，石百鸣又不是傻子，会在黑木崖等死。”

    “他现在还不定已经躲到什么地方去了。”

    清虚闻言，一脸着急，道：“那该如何是好？”

    “若是让石百鸣这魔头魔功大成，他定然会在天下间掀起一场浩劫。”

    叶千秋闻言，只说道：“现在，只能是以静制动了。”

    “且看这一次正魔大战，石百鸣会不会出现吧。”

    清虚闻言，微微一叹，一时间，也不知道该说什么好了。

    ……

    叶千秋和曲非烟在武当山呆了三天，便从武当山离开了。

    这一趟武当山之行，收获不小。

    观天镜一事，让叶千秋虽然惊讶，但有了太玄剑之事，叶千秋倒也不算是太惊讶。

    天地大变，各种宝物出世，也是情理之中的事情。

    只是观天镜是当年张三丰飞升之后掉落的，看来天地大变早有预示，只是积攒了数百年，方才达到了一定的峰值，爆发了灵气潮汐。

    叶千秋料定石百鸣不会乖乖留在黑木崖等待八大仙门，所以，他也没有前往黑木崖。

    而是带着曲非烟先回南海长春岛。

    不过，为了尽早知晓这一次正魔大战的结果，叶千秋还是在湖北一带盘桓数日之久。

    直到这一日，他在一座酒楼当中，听到一些江湖人在高谈阔论。

    “哥几个，你们听说了吗？”

    “这一次黑木崖上的正魔大战，可是精彩至极！”

    “八大仙门联手，将黑木崖给掀了个底朝天，杀了魔教的五六个堂主，但就是没找到魔教教主石百鸣的下落。”

    “据说，这魔教教主石百鸣从武当山得了一件至宝，已经不知道躲到什么地方去修炼去了。”

    “魔教中人还放话出来，说他们教主回归之日，便是屠灭正道之时。”

    “这一趟，正道八大仙门将魔教妖人可是杀了不少。”

    “但魔教教主和十大长老全都不知道藏到了哪里去了。”

    “魔教看似损失惨重，但主要的高手并未损失一人，来日一旦这魔教教主和十大长老重出江湖，定然会在天下间掀起一股腥风血雨。”

    叶千秋和曲非烟坐在酒楼的角落当中。

    听着这些江湖人士的高谈阔论。

    曲非烟道：“师父，这石百鸣到底去了哪儿呢？”

    叶千秋笑道：“这种人要是存心躲藏，很难找到他的踪迹的。”

    “走吧，咱们该回长春岛了。”

    曲非烟闻言，微微颔首，道：“师父，长春岛好玩吗？”

    叶千秋笑道：“你去了就知道了。”

    ……

    七日之后。

    长春岛上，千秋宫中。

    叶千秋正在和叶敬天商讨魔教石百鸣抢走观天镜一事。

    叶千秋道：“这石百鸣肯定会卷土重来。”

    “为师倒想看看他能凭借这观天镜走到何种地步。”

    “你让宫中弟子密切注意中土形势，一旦有石百鸣的消息，立马来通知为师。”

    叶敬天闻言，微微颔首，道：“师父，我明白。”

    叶千秋又道：“你的修为虽然还是筑基境，但万不可急躁，海纳百川，有容乃大。”

    “别看中土有不少人在短短几年之内，就横跨了好几个境界，都成就了筑基境界。”

    “但筑基和筑基也是大有不同的。”

    “你安心修炼，再过三十年，再想着结金丹一事。”

    “修炼之途，根基要牢牢打好。”

    “一步错，步步错。”

    “这最开始的区别或许不明显，但越往上走，便越会发现其中的差距。”

    “到了那时候，想要重头再修，可就是没有一点机会了。”

    叶敬天的心思的确有些躁动。

    天地大变之后的这几年，中土江湖上，不断有人接连突破。

    像冲虚这般一年时间，就从后天巅峰直接跨先天大境界，步入筑基境界。

    看似进步神速，但其实却是留下了很大的缺陷。

    即便是那观天镜神奇，也难以补全其中的差距。

    如果同为筑基境，叶千秋绝不会被区区两个筑基境和几个先天境之人围攻，就身死道消。

    虽然，叶千秋对手持观天镜的石百鸣并不忌惮，但为了以防万一。

    他也开始了闭关。

    这一闭关，便是三年过去。

    这三年间，他不断在摸索着天地间的细微变化，也在探寻着天道的边缘之地。

    他想要二度破碎，必须找到一个合适的点。

    按照常理来说，天地大变之后，这方世界已经在慢慢朝着仙侠世界发展。

    破碎的难度也应该是相应增加的。

    但叶千秋却是感觉到天地间的不稳定。

    他如今已经是金丹境，虽然离圆满还差的远，但已经隐隐感觉到了那种淡淡的排斥感出现在了他的身体周围。

    这种感觉，叶千秋已经不是第一次有。

    他推算了一下时日，最多十年，他就可以二度破碎。

    于是，他继续闭关苦修。

    一年过去……

    两年过去……

    天地间灵气潮汐爆发的次数越来越少，频率也越来越低。

    可见，世界大变已经到了最后的时限。

    叶千秋感应天地，知晓这其中细微的变化。

    他打磨自己的神通术法，用了五年时间，已经又研究出了不少新的神通术法。

    他将这些神通术法一一记录在册，然后让叶敬天将这些神通术法放在天枢殿中供宫中弟子修行参悟。

    时光荏苒，匆匆而逝。

    眨眼间，又是五年过去。

    离叶千秋推算的十年之期，也就只剩下三年。

    叶千秋的功力已经达到了前所未有的巅峰。

    但想要突破金丹境界，那还差得远。

    叶千秋能感觉到，他想要突破金丹，需要的时间可能会很久。

    主要还是，前路不明，他在慢慢摸索着前路到底该如何去走才更为妥当一些。

    就在这一日，叶敬天突然来找叶千秋，和叶千秋说道：“师父，石百鸣出世了！”

    叶千秋睁开双眼，道：“什么时候的事情？”

    叶敬天道：“就在三天前，石百鸣重归黑木崖。”

    “并且当即宣布，要在一个月之后，攻打华山。”

    叶千秋点了点头，道：“为师知道了，你让宫中弟子继续观察，有什么消息尽早报回宫中。”

    叶敬天道：“是。”

    叶敬天汇报了情况，便匆匆离去了。

    如今，千秋宫想要收到在中土执行任务弟子的消息，也是非常之快。

    一天一夜，就能从中土将消息传回宫中。

    这全是因为天地大变之后，天上的猛禽变异了不少，千秋宫弟子自从可以御剑飞天之后，就降伏了不少飞禽，用来充当脚力。

    飞的最快的金眼雕，一天一夜，便能从中土北地，比如河南、陕西等地，飞回长春岛来。

    千秋宫的势力遍布中土，不仅八大仙门之中有千秋宫弟子隐藏，便是朝廷、魔教之中，也一样都有千秋宫弟子潜伏。

    一些绝密消息，也基本都是这些潜伏的弟子打探回来的。

    这是非常之时，行非常之事。

    也是叶千秋在当年感觉到天地要发生大变之时，就下达的指令。

    逢此乱世，掌握力量的各大势力，将成为重点的观察对象。

    叶千秋知道了魔教教主石百鸣出世的消息，自然不会坐视不理。

    武当派的观天镜，不能落入魔教中人的手中。

    而且，他也想去会一会这消失了十年的魔教教主石百鸣，到底走到了何种地步。

    于是，二十多天之后，叶千秋没有告诉任何人，直接离开了长春岛，直奔华山而去。

    ……

    华山，玉女峰。

    山岭高绝，黑云凝结天际。

    曾经人烟稀少的玉女峰之上，如今已经是遍布人影，旌旗招展。

    从山脚到山上，全部都是人。

    除了站岗的太华道宗弟子。

    还有源源不断正在朝着山上行走的各大仙门的弟子。

    正气堂中。

    面色红润的岳不群坐在主位。

    正在和堂中的一众江湖同道说道：“诸位，魔教教主石百鸣已经亲率十大长老，外加三千余魔教大军前来华山。”

    “据我太华弟子来报，恐怕不用半日，石百鸣的大军便会抵达华山。”

    “诸位同道，十年前，我等联手围攻魔教，但石百鸣和十大长老却是提前逃了。”

    “今日，他们既然敢主动登上太华山。”

    “一定是有着极大的把握。”

    “这一仗，定然是极其难胜的。”

    “若是诸位之中有哪一家还心存疑虑的，不想与魔教死战到底的，现在可以提前下山，岳某绝不阻拦。”

    坐在堂中左右两侧的，有十余人。

    除了其余八大仙门的掌门人，还有一些近几年来，新近崛起的正道势力。

    只听得其中一个女道姑说道：“岳师兄，大家伙既然都已经到了太华山，那就是为了共抗魔教而来。”

    “自然不会有人临阵退缩。”

    岳不群看向说话的那女道姑，这女道姑乃是峨眉派掌教真人叶须眉。

    峨眉派与千秋宫关系匪浅。

    这一点岳不群也是后来才知道的。

    而叶须眉不仅仅是峨眉派掌教，她本人幼年时就曾经在千秋宫学艺，乃是千秋宫宫主叶敬天的后人。

    如今，天下八大仙门之中，武当派已经沦为末流。

    只有太华道宗、峨眉派还稳居八大仙门的前两位。

    两派又因为都和千秋宫有着千丝万缕的联系，所以，两派一向交好，守望相助。

    其余各派掌门人听到峨眉掌教叶须眉的话，也纷纷出言，道：“太华真人请放心，我等同为正道，岂能坐视魔教猖狂。”

    “我等既然上了太华山，就一定要和魔教死战到底！”

    岳不群闻言，一脸喜气，道：“好，既然大家伙都有如此决心，那定然可以一举将魔教击溃！”

    “铲除石百鸣这个大魔头！”

    “对！”

    “大家伙儿一起合力，定然能铲除石百鸣这个大魔头！”

    其余掌门人在堂中纷纷附和不已。

    就在这时，只听得堂外有弟子快步跑了进来，朗声道：“报！”

    “师父，不好了！”

    “魔教的人已经来了！”

    岳不群一听，面容一肃，登时站起身来，道：“大家随我来！”

    一时间，以岳不群为首的正道十余派掌门人全部朝着外面行去。

    此时，玉女峰上，阴云密布。

    只见天空之上，有数十道巨大的飞禽在盘旋着。

    这时，只见那一个身长三丈的巨大飞禽背上站着的一个紫衣男子，那紫衣男子背负双手，居高临下，朝着玉女峰上的众人看去。

    岳不群看到那紫衣男子，面上平静无比，朗声道：“石百鸣，你终于出现了！”

    那紫衣男子不是旁人，正是魔教教主石百鸣！

    二十年前，灵气潮汐席卷中土，天下大变，上一任魔教教主任盈盈死于灵气潮汐之中。

    经过三年内乱，魔教元气大伤，石百鸣横空出世，一统魔教，在短短数年之间，让魔教声势比起从前还要高涨几分。

    但十年前，第一次正魔大战，八大仙门攻上黑木崖，石百鸣和十大长老神秘失踪。

    魔教弟子被八大仙门给杀了不知多少。

    这十年间，江湖上平静无比，天下间，正道声势大涨。

    正是道长魔消。

    而十年过去，石百鸣和十大长老重出江湖，竖起大旗，短短一月之间，便席卷聚拢了数千魔道弟子。

    今日，石百鸣和十大长老来到太华山，就是想要一举灭掉正道八大仙门。

    只见石百鸣的脸上露出淡淡的笑意，他身着紫衣，如同王侯，神色间带着俾睨之色。

    “岳不群，十年前，你率人攻上黑木崖，将我圣教弟子屠戮殆尽。”

    “今日，本教主就要你太华山血流成河！”

    “太华道宗要血债血偿！”

    石百鸣这话一出，只听得山下的那三千余魔教弟子尽数高呼道：“文成武德、泽被苍生圣教主！”

    “圣教主千秋万载，一统天下！”

    这些魔教弟子都不是泛泛之辈，就是最普通的魔教弟子也是有些武功傍身的，如此卖力呼唤，一人声音便足可抵得十个人的声音。

    这声音从山下席卷至山腰，再至玉女峰山头，那是一点都不见减弱，当真是惊天动地。

    一众正道中人，听到这声音亦是忍不住纷纷蹙眉不已。

    就在这时，只听得岳不群一声轻笑，笑声越来越大，有冲破云霄之势。

    只听得岳不群朗声道：“石百鸣，废话少说！”

    “今日，本座定然要将你斩于太华山！”

    下一刻，但见岳不群直接冲天而起，一道磅礴剑气从岳不群的剑中挥洒而去，横跨数丈之远，直接朝着飞禽背上的魔教众人斩去。

    岳不群身为筑基真人，实力已经排在了中土当世高手之中的前三位。

    他苦修多年，终于厚积薄发，长剑招摇，剑光蔓延数十丈。

    筑基真人之威，霎时间展露无遗。

    随着岳不群这一出手，其余正道中人也纷纷拔剑而出。

    而魔教中人也纷纷从飞禽背上一跃而下。

    十大长老个个修为强盛，一眼望去，竟然没有一个修为低于筑基境的！

    这等强盛实力，着实是一众正道中人目瞪口呆。

    仅仅是十年而已，这魔教十大长老居然都已经成为了筑基高手！

    这也太过变态了吧！

    好在正道高手之中，这十年间，也有人又陆陆续续突破了筑基境。

    如此两相一抵下来，筑基高手的数量还是正道中人要多一些。

    但双方一交手，魔教十大长老的厉害就显露出来。

    正道的筑基高手比十大长老还要多出五人，但饶是如此，依旧是战况焦灼。

    正道中的十几位筑基高手，竟然还被魔教十大长老率先斩杀两名。

    这等状况，也是大为出乎正道中人的意料。

    只见那魔教十大长老个个神威高绝，气势绝伦，越战越猛。

    正道之中各个筑基真人拼死抵抗，一时间，华山之上，剑光缭绕，刀气纵横，喊杀声震天响。

    而此时，天空之中，飞禽背上。

    岳不群正在和叶须眉围攻石百鸣。

    十年不见，石百鸣功力大涨。

    纵使是岳不群和叶须眉二人合力，也无法撼动石百鸣半分。

    岳不群和叶须眉已经是手段尽出。

    但反观石百鸣脸上挂着淡淡的微笑，根本没有使出全力。

    这时，只听得石百鸣淡淡说道：“岳不群、叶须眉。”

    “你们还有什么手段没有使出来，尽管往出使便是。”

    “本教主还可以和你们再玩一会儿。”

    “若是你们没什么新手段了，那这个游戏也就到此为止了。”

    岳不群闻言，脸上露出怒色，朝着石百鸣大声一喝，道：“魔头，休得猖狂！”

    话音一落，只见岳不群长剑纵横而去，直接朝着石百鸣的左肩攻去。

    岳不群这一剑飞快无比，就在电光火石之间，已经来到了石百鸣的肩头。

    石百鸣见状，却是淡淡说道：“还是老样子，看来，你岳不群已经没有什么存在的价值了。”

    “那……就死吧……”

    说着，只见石百鸣以比岳不群还要快上不知道多少的速度，两根手指直接捏住了岳不群的长剑。

    随后，便是轻轻一掌，拍在了岳不群的胸口。

    岳不群直接倒飞而出，朝着下方落去。

    就在这时，只听得叶须眉爆喝一声，道：“魔头，纳命来！”

    剑光一闪，却是连人带剑被石百鸣给扫落下去。

    岳不群和叶须眉尽数跌落在下方的玉女峰上。

    好在二人功力深厚，还不至于被石百鸣一掌给要了性命，但二人皆已经身受重伤，无力再战。

    其余正道中人，看到岳不群和叶须眉这两大高手竟然被石百鸣给重伤至此，皆是心头大震。

    就在这个时候，魔教十大长老趁着有人分神之际，又干掉了一个正道筑基高手。

    一时间，正道中人节节败退。

    眼看着就要大势已去。

    就在所有正道中人都觉得今日大劫难逃之时。

    只听得石百鸣站在飞禽之上，朗声大笑道：“什么八大仙门，不过土鸡瓦狗而已，不堪一击！”

    话音刚落。

    嗤！

    只见一道白光直接穿过了石百鸣的身躯。

    石百鸣的身子直直的朝着下方坠落而去。

    “还以为你成了什么气候，原来不过如此。”

    一道残影出现在飞禽之上，渐渐的残影凝实，正是叶千秋。

    “嗯？不对！”

    “竟然让你修成了元神！难怪你能轻而易举的伤了不群和须眉。”

    叶千秋面色一凝，放眼望去，只见从那石百鸣的身体之内突然冒出一个巨大的身形。

    却是处于虚实之间，身高五六丈的石百鸣。

    只见那石百鸣面色狰狞，朝着叶千秋怒喝道：“你是何人！竟敢偷袭本教主！”

    “本教主这就吞了你！”

    话音一落。

    只见那石百鸣张开大嘴，就朝着叶千秋扑了过来！

    叶千秋冷哼一声，道：“萤火之光，也敢与日月争辉！”

    只见叶千秋抬手一指，手中青光大涨，顿时将那石百鸣的神魂给捏在掌中。

    “放开我！”

    “放开我！”

    石百鸣朝着叶千秋大喝。

    此时，石百鸣的神魂已经变得十分虚弱，也只有拳头大小。

    叶千秋从怀中取了一个小瓶子来，将石百鸣的神魂给塞了进去。

    这瓶子上有他这几年来琢磨出来的封印神魂的禁制。

    这石百鸣直接被他封印在了其中。

    他还要从石百鸣的口中问出观天镜的下落。

    “是师祖回来了！”

    “是师祖回来了！”

    一众太岳弟子，欢呼不已。

    躺在地上的岳不群看到叶千秋出现，总算是松了一口气。

    “是华山的那位叶道人！”

    “教主死了！”

    “撤！快撤！”

    一时间，攻守易势，魔教十大长老看到叶千秋出现，一剑就了结了已经结成金丹的魔教教主。

    顿时明白叶千秋的恐怖，决然不敢再停留半分，纷纷四散而逃。

    叶千秋抬手一去，剑光横贯而出，直取魔教十大长老的性命，没有一人能逃出叶千秋的掌心。

    一时间，正道中人气势大涨，纷纷朝着山下的魔教弟子反攻而去。

    叶千秋落下云端，查探了一下岳不群和叶须眉的伤势。

    又从袖中掏出两瓶丹药来，交给了刚刚赶过来的岳灵珊。

    让岳灵珊将丹药给二人服下。

    随即，叶千秋抓起石百鸣的尸体，便落在了那还在天空停留的飞禽背上，朝着远方飞去。

    岳灵珊见状，急忙大呼道：“师祖！”

    “师祖，您何时再回来啊。”

    岳灵珊的问题，终究是没有得到叶千秋的回应。

    从这一日过后，岳灵珊便再也没有见过叶千秋的踪迹。

    不仅是岳灵珊没有见过，便是其他中土之人也再没有见过叶千秋的踪迹。

    这一场正魔大战之后，魔教势力再度土崩瓦解，数十年没有恢复元气。

    修真时代开启之后的两次正魔大战，也奠定了正道昌盛的大局。

    正道昌盛，以太华道宗为首的正道仙门，救助世人，保境安民，渐渐成为世人眼中高不可攀的无上仙门。

    而太华道宗掌教真人太华真人岳不群，也成为世人敬仰的神仙人物。

    而无上仙师叶千秋之名，也在中土传扬甚久，成为天下间最为神秘不可知的存在。

    大明皇帝嘉靖曾经数次派人去寻找无上仙师叶千秋的踪迹，但从来没有找到过。

    ……

    两年之后，长春岛，千秋宫。

    叶千秋站在千秋宫所在石山之上的最顶端，遥望天穹，只见远处的海天融为一体，成为一条直线。

    千秋宫中的弟子尽数坐在白石大广场之上，遥望苍穹，看着石山顶端的那道身影，不敢大声出言。

    叶千秋手中拿着一面镜子，那是一面古朴无比的镜子，从这面镜子中看去，可以看到天下间九成九的地方。

    叶千秋微微一笑，这面观天镜，的确算是一件宝物，长久的放在身边，也可以增持修为。

    “敬天，这观天镜，就交给你保管了。”

    “观天之道，执天之行，虽然宝物可以傍身，但自身的修为才是最主要的。”

    “若凡事都假于外物，那未免就落入了下乘。”

    “好了，我要走了，千秋宫还是你做主。”

    “大道永恒，为师希望你不忘初心，终有一日，也能破开天门，飞升得道。”

    说着，叶千秋将手中的观天镜轻轻一送，观天镜便飘到了站在叶千秋身后不远处的叶敬天手中。

    叶敬天将观天镜拿在手里，朝着叶千秋躬身拱手道：“徒儿恭送师父！”

    叶千秋微微一笑，朝着天际之中轰然飞去，化作一道青影，瞬间消失在了叶敬天的面前。

    片刻之后，只见叶千秋站在云端，一拳轰向天际。

    轰！

    一道巨大天雷轰然而出！

    一时间，天地动荡！

    雷海在刹那之间聚集，朝着叶千秋轰然而去。

    就在这时，一道白光从天际边倏然而至。

    叶千秋眼疾手快，身子往左边一侧。

    却见那道白光落在他的身前。

    赫然正是已经消失二十多年之久的那把太玄剑！

    只见太玄剑上泛着阵阵白光。

    眼看着数百道天雷就要落下。

    叶千秋哪里顾得上许多，直接一手拿起太玄剑，在头顶画了一个阴阳八卦。

    轰！

    数百道天雷终于轰下！

    瞬间就将叶千秋的身形给淹没！

    坐在千秋宫白石广场上的上千名千秋宫弟子看着这等毁天灭地的惊雷，皆是胆颤心惊。

    他们都知道，今日便是老祖宗二度飞升之日。

    但见这天雷滚滚，如何能用肉身抵挡得住！

    “呔！”

    这时，一众千秋宫弟子只听得天空之中传来一声爆喝。

    只见老祖宗的身形在天雷之间游荡！

    良久之后。

    天雷散去，老祖宗的身形再度显露出来。

    此时，天际之中，五彩霞光蔓延而出。

    叶千秋手持太玄剑，朝着天穹横贯一劈！

    轰！

    一道宽达数百丈的天雷以肉眼难以企及的速度劈到了叶千秋的身上。

    哗！

    在一众千秋宫弟子的注视之下，叶千秋的身形彻底消失了。

    而那天穹之中，云端之间，好像隐隐约约有一道巨大的天门轰然而现，仅仅是数个呼吸便消失在了天际之中。

    看到这一幕得所有千秋宫弟子全部跪地，朝着天穹直呼。

    “老祖宗剑开天门，举世无双。”

    “我等恭送老祖宗。”

    “我等恭送老祖宗……”

    良久之后，天山的异象全部消失。

    长春岛上的千秋宫又恢复了往昔模样，层层雾气开始笼罩在长春岛的周围，如同仙境一般。

    许多年后，千秋宫依旧屹立不倒。

    关于千秋宫一代老祖叶千秋的传说，在这片大海之中，经久不息。

    不止人族之间在流传着千秋老祖的传说，便是后来兴起的妖族也对能够二度破碎，剑开天门的千秋宫老祖崇敬无比。

    作为中土修真修炼体系的开创者，叶千秋也被一代又一代的修行人称为“叶圣”。

