    “哈哈哈，好！”

    林府后院传来一阵爽朗的笑声。

    林根生看着身材魁梧高大的林宇，连连点头道：“就该如此，这才有男儿气概！”

    他从小就有一个侠客梦，只可惜后面由于种种原因没能走上武道之路，现在看到自己的长孙如此了得，自然老怀大慰。

    如同自己的梦想成真一般。

    “老林啊，你这长孙习武多久了？”

    林根生身旁的一名老者打量了林宇一番后，出声询问道。

    林根生转头看了他一眼，猛地一拍脑袋，“你看我，都忘了介绍了。”

    说着，他对林宇介绍道：“孙儿，这位是你赵爷爷，二十年前就已经是二流武者，在武道上可是你的前辈。”

    林宇闻言忙行了一个晚辈礼：“晚辈林宇见过赵爷爷，请赵爷爷多多指教。”

    “指教没问题。”赵福安缓缓点头，随后奇道：“我看你肤质光滑，双手光洁，想来是练武不久，怎么会如此壮硕？”

    他是越看越觉得奇怪，林宇一副没有练过武的样子，但浑身上下却散发出十足的武者气质。

    那身肌肉绝不是凭空长出来的，只有习武多年才做得到。

    而他这么一说，林根生也注意到了这一点。

    忙询问道：“小宇，你练的是什么功夫？练多久了？”

    “这个，我就是让我娘弄来一些不入流的武学，然后又在猛虎门偷师了一些招式，自己瞎琢磨着练的，我也不知道练得对不对。”

    林宇拿出早就想好的说辞说道。

    赵福安一听，立即沉下脸道：“小伙子，你这样瞎搞可不行，练岔了可是会留下病根的。”

    林根生也跟着面色凝重起来，“小宇，练武这事不是儿戏，万不能随着性子来。”

    林宇见状立马顺着两人的话道：“还请赵爷爷指点一下，看我练的武功到底有没有问题。”

    “行。”赵福安重重点头，“你就在这里练一遍给我看看。”

    他心想小孩子瞎琢磨出来的功夫能有什么花样，自己一眼就能看穿。

    “赵爷爷看好了。”

    林宇不多废话，拔出腰间的刀往后一跳，就在院子里演练起残影刀法。

    林根生和赵福安两人在一旁静静地看着。

    林根生终归没练过武，倒是看不出这其中有什么问题，赵福安就不行了。

    他越看面色越发地严肃，心中的那一丝轻视之心早已收了起来，取而代之的是无限的好奇。

    他本以为十几岁的少年郎能在武学上有什么造诣，瞎琢磨出来的武功肯定是入不得眼的。

    结果这一看，整套招式不仅有模有样，竟然还让他有些看不透。

    似乎这套武功比他自己在练的二品武功还高一筹。

    赵福安暗暗吃惊，没想到自己一个习武多年的高手，二流武者，竟然看不透一个小孩子创出来的功夫。

    “接招！”

    突然间，赵福安一声暴喝，拔出腰间佩剑，一剑朝林宇刺去。

    他已经按捺不住了，只想亲自试试林宇的功夫到底是什么来路。

    铛——

    林宇稳稳地挡住这一剑，后撤一步。

    而赵福安则面色复杂，原地站着没有进攻，似乎在思考什么东西。

    林宇心中暗忖，从刚刚那一下来看，这个赵爷爷不如自己，至少在招式上比不过自己。

    自己的出招明显比对方高明得多。

    当然，这并不代表自己可以战胜对方。

    刚刚的那一剑中暗藏着一股强大的力量，引而不发，没有释放出来。

    如果释放出来的话，仅凭那一剑就可以让自己饮恨当场。

    “怪了，真是怪了！”

    这时，赵福安突然开口，连声称奇。

    “赵爷爷，我这武功有什么问题吗？”

    林宇自然知道自己的功夫不会有问题，不过嘴上还是谦虚地询问道。

    “没问题，好得很！”赵福安收剑入鞘，捋着胡须由衷地赞叹道：“少年天才，真不愧是少年天才！你绝对是我赵某这辈子见过最有天赋的人。”

    一旁的林根生听到这话，脸上生出一丝喜色，凑过来问道：“赵哥，我这孙儿真这么厉害？”

    “那是当然。我敢说，即便是各大门派的老祖也没几个有这般能耐，初入武道便能独创出一门二品武学。”

    赵福安此时已完全被林宇所折服。

    他活了这么久，见识过的武功不计其数，自然知道林宇的武功绝对不是从谁那学来的，而是糅合了一些不入流的武学创造出来的。

    如此年轻便能独创武学，这可真的是刷新了他的三观，令他不得不感叹天赋的可怕。

    “赵爷爷，我有个问题。”

    林宇见赵福安一副被震撼到的表情，害怕其继续深究这件事，忙转移话题。

    “问吧，我知道的都能告诉你。”

    赵福安心情大好。

    “赵爷爷，您刚才那一剑看似平常，但是里面似乎蕴含着强大的力量没有爆发，我很好奇这是怎么回事。”

    “哈哈哈！”赵福安大笑一声道：“果然没有人教过你，竟连内力都不知道。”

    “内力……”

    “内力，又称内劲，是武者体内迸发出来的强大力量，练到极致甚至可以隔空伤人。”赵福安捋着胡须解释道。

    林宇大感兴趣，继续问道：“赵爷爷，这内力是怎么来的？”

    “内力靠练习招式是练不出来的，必须修炼专门的内功心法才行……”

    赵福安详详细细地解释了一番。

    林宇这才知道，原来自己一直在练的东西其实只是技击之术，学名叫武技，和内功合起来才能称作武功。

    只不过内功不常见，所以大家一般把武技叫做武功。

    和武技不一样的是，内功并不是每个人都能练的。

    习武资质太差的人一辈子都别想入门。

    不过一旦学有所成的话，那爆发出来的力量绝非寻常武者可以比拟。

    在武林中，只有内力大成的武者才算一流武者，否则再强也只是二流武者。

    比如眼前的赵福安，就是因为一直无法在内功上有所进展，才迟迟无法踏进一流武者的门槛。

    还有，内功没有明确的品级，所有的内功都是由宗师级人物创出来的。

    因此对于武技，官府还能睁一只眼闭一只眼，任其在黑市流通，但内功不加入门派绝对别想学到。

    而且一般小点的武道门派只有一套内功，属于镇派绝学，只有获得门派高层认可的弟子才有资格学习。

    若有谁敢私下偷学，尤其是门派外的人，那绝对是不死不休的深仇大恨。

    基于这一点，林宇猜测可能杨元正还没有获得修炼内功的资格，所以那次并没有说起内功的事。

    搞得他也一直云里雾里，还以为武功就只是武技，只要把武技练上去的同时不断熬练肉身就能成为一流武者。

    没办法，毕竟他只能通过周围的事物以及原主的记忆来了解这个世界，不可能凭自己的想象和前世看来听来的东西去下结论。

    杨元正没告诉他，而原主又只知道习武有成的武者很猛，能手撕虎豹，一拳碎石，并不知道具体的过程。

    导致他对习武一事一直一知半解，也就能欺负欺负比自己弱的。

    由此可见，拜入宗门是很有必要的一件事，专业的问题必须让专业的人来解答。

    道听途说终归不靠谱。

    “林宇，你想不想学内功？”

    正当林宇思索间，赵福安突然如此问道。

