    “就在博物馆外面的村落里面。”

    宁帆开口，现场众人都直呼不可能。

    蒋鸿光都苦笑起来。

    “宁大师，当初挖这附近的时候就考虑过这个事情。”

    “兵马俑单个重量要超过一百千克，有些甚至达到两百千克，又是运送不便的陶器，所以选择的地址只能在附近。”

    “我们早都在附近发现了秦代的窑厂地址，地上窑和地下窑全部看过了。”

    “还有几座正在建立博物馆外围场地，要是有这个东西，不会瞒过的，毕竟里面都是一寸寸刷过去的。”

    “还发现了许多烧制到一半的兵马俑残片。”

    “都对的上。”

    “要说窑厂里面有这个，真的是不可能的。”

    蒋鸿光说完，周围的博士们也点点头印证这话没错。

    “我们几次来这边做实践，都是去窑厂那边进行挖掘和测量的，基本上达到了掘地三尺的程度。”

    “有一个甚至挖出来了战国的陶窑痕迹，要是有这个肯定不会错过的。”

    袁鹿和晚明月也跟着点头。

    “我们的学生，别的实力不确定，可是在这一点上绝对没有问题。”

    “跟我们跑了几十个地方，勘查挖掘都没有过遗漏，还数次发现核心线索。”

    说起学生，两位院士也有些自豪。

    毕竟院士很多，可是要有这个成绩的学生的院士还真的是一只手数的过来。

    宁帆听他们说话，摇摇头。

    “我说的不是那些古窑，而是现在正在使用的窑口，你们看过么？”

    “你们现在找到的基本是下河村那边的古窑。”

    “距离遗址不过百米左右，可是那边的窑址对不上，还有另外的窑址你们没有勘察。”

    “史料记载秦始皇兵马俑烧制的时候窑口近二十个，分别按照俑的身份不同来烧制的。”

    “这种方法用现在的思想来看，其实就是考虑到流水线生产后的高效和稳定。”

    宁帆未说完，一名博士生就叫起来。

    “不对！”

    “要是这样制作，不可能有这么多人像脸部表情不一样的。”

    “这做不到！”

    “光是现在已经挖掘出来的足足有近万个人俑，这么多面容表情，就算是分摊下去，也不可能没有一点重复的。”

    “何况流水线工作，不可能没有重复。”

    这话说出来，直播间内宝友也表示确实是这样子。

    这就和工作一样，一旦做顺手了，都不用主动去想，下意识就会用以前的习惯来进行工作了。

    要是操作上百个人俑还能不一样，这的确费功夫。

    宁帆看到消息，开口回应。

    “只要不是一个人在做就可以。”

    “秦工匠烧制兵马俑的过程已经说过了，是塑模拼装后烧制而成。”

    “那就意味着四肢和身体都是分开的。”

    “如果有人按照秦兵的真实面容来刻画形象，再送回去，那么没有任何问题。”

    “只要多准备几个图样就是了。”

    ……

    听到宁帆的话，全场都安静下来，他们着实没有想到还有这个可能性。

    只是听起来好像很合理。

    要是真的这么做，效率和质量的确都可以保证。

    “证据。”

    两位院士和蒋鸿光都知道宁帆这个推测的可能性，纷纷开口。

    宁帆挑起嘴角。

    “博物馆北面有一个废弃村庄，那边有一座陶窑，在几百年前还有人用过，只不过毁于战争。”

    “后来迁过去的人都不是本地人，也忘记那边有陶窑的事情，只有一张当年的老照片记录过这个事情。”

    “照片刊载在当时的《秦风日报》上面，还有记者实地采访的记录。”

    “其中就有一句话。”

    “村中有旧窑厂一座，内有窑工刻文，二……烧俑，复全之纹样，为古篆书，推测为秦时所留……”

    “如果能够找到这段记录，就可以证明我说的是对的了。”

    “对了，这份报纸改名比较多，建议找创刊三年后的，6月17日的那篇报道。”

    宁帆话音落下，现场所有的博士生都跟看怪物一样看着宁帆。

    他们平时也会记住一些资料，可是能够记住是哪本书的已经到了极限，根本不可能记住更细节的东西。

    毕竟历史需要查阅的资料太多了。

    都不说别的，光是一个朝代的，能够从文化、教育、经济、制度、农业等多方面去研究的话，资料就是按百本来算的。

    这还是后人整理出来的，要是再细致一些想要勘误或者找原文中的线索。

    那就是数不清的文献和资料了。

    奏折、案牍、摘抄、上疏、信件、考评表……

    资料基本藏在各大博物馆和珍籍档案馆，想要借阅都要大费周折。

    可看宁帆的样子，是完全没有一点回忆和查询，完全是顺口说出来的。

    而且这也不是什么常见的资料，而是百年前的一份老报纸上的随笔。

    要说不是刻意去记的。

    这种记忆力，堪称恐怖了。

    这下两个院士都有了些许动容，看着宁帆认真点点头。

    “宁小友的见识，比我们更强！”

    “惭愧！”

    直播间众人早都体验过宁帆这堪称变态的记忆力，倒也没有一点话说，只是嘴角抽动，暗暗感慨这逼又被装到了。

    能让院士说一句惭愧，真的是人前显圣了！

    宁帆摆摆手。

    “偶然所见，觉得有趣就记下来了，算不得什么。”

    “而且也不一定正确，或许是记者随便写的也说不定。”

    “倒是这个修复方法可以试试看。”

    “不用！”

    “这肯定可以了！”

    袁鹿和晚明月异口同声。

    他们都是和文物打了一辈子交道的人，和陶器更是日夜陪伴。

    计算和模拟只是拥有更加谨慎的科研态度。

    可这种大概方向性的东西不用太多解释，只要说出来就知道对错可能性。

    宁帆刚才说完他们就在脑海中过了这个修复法，直到有八成可以。

    “去准备，按照宁小友的这个方法做！”

    两人吩咐一声，几个博士这才回过神，有点羡慕的看着宁帆。

    明明大家还是差不多，不，甚至年纪还要更大一些。

    结果自己只是学生，可宁帆已经是老师口中的小友了。

    真是人比人气死人！

    不过他们也没有什么怨言，羡慕之后还是赶紧按要求准备了修复材料，开始按照宁帆说的进行修复。

    顺便期待起修复结果。

    直播间内，众人也一起等待起来。

