    对于现在的她而言，制作出威力巨大的炸药很重要，而提升自己的实力同样很重要。

    如今终于有了营救父母的机会，她绝对不可能自己在一旁等着，她也要加入行动。

    而且，一旦自己出现，她相信爹娘一定会认出她。

    毕竟，当初外公第一次见到她的时候便十分震惊，想必她和外婆长得是有相似之处的。

    想必，她与娘亲长得也很像。

    如此一来，只要爹娘见到她，一定会发现这一点。

    想要将两个大活人就这样救出来，很容易被岳家人发现。

    不过，百里红妆早就已经想好了应对的办法。

    只要将爹娘带到混沌之戒，那么他们离开可就容易多了。

    时间缓缓而过，每过一天，百里红妆对炸药的理解都在飞速的增长着。

    砰！

    这一日，百里红妆刚从混沌之戒中出来便听到了一阵爆炸声，眼中不禁漫上了一抹错愕之色。

    这道爆炸声极为响亮，甚至整个无极宫都在这爆炸声中震了一震。

    百里红妆立即走出了寝宫之外，看向这爆炸声所传来的方向。

    只见硝烟弥漫，烟尘漫天，炸药所专属的气息迅速蔓延开来。

    除了南宫舞的炸药作坊，还有哪里会有如此动静？

    “师母这是将炸药作坊给炸了不成？”

    百里红妆眼中漫上了一抹惊疑之色，倘若师母是为了试验炸药的威力，完全可以去后方的试验区。

    可是，现在爆炸的地方分明就是炸药作坊所在。

    难不成……出现了什么问题？

    三只兽兽相互对视了一眼，眼中皆是漫上了错愕之色。

    “南宫舞这动静未免有些太吓人了吧？”

    小黑咽了一口唾沫，这大晚上的，恐怕正在休息的修炼者们都全部被惊醒了。

    “这是要将无极宫炸了的节奏啊！”

    “估计其他人也都已经傻眼了。”

    百里红妆毫不犹豫的向着炸药作坊的方向赶去，倘若师母在制作炸药的时候不慎爆炸，出了意外，那可就糟糕了。

    光是从这动静便能够看出这炸药的威力之强，如果是不慎爆炸，那么师母根本就来不及离开。

    在百里红妆迅速离开的同时，三只兽兽亦是紧跟在百里红妆的身后，向着前方飞速掠去。

    在百里红妆和三只兽兽飞速赶往的时候，还有一道身影比他们更快，那便是玉临风！

    南宫舞一连在炸药作坊呆了这么多天，玉临风虽然十分无奈，却也知晓这种时候若是打扰了南宫舞，南宫舞必定会很不高兴。

    只是，他不曾想到竟然会出现这样的变故。

    不光如此，此次爆炸的炸药威力比起南宫舞以前所试验的任何一次都要更强！

    若是出了什么危险，玉临风真的难以想象。

    然而，当玉临风抵达炸药作坊的时候，瞧见的那一幕却是让他充满了无奈。

    百里红妆紧跟着玉临风的身后抵达，只是，当她见到眼前的一幕之后，她的心情与玉临风一般无二。

    原本的炸药作坊此刻已经夷为平地了，不过那一袭红衣的南宫舞依旧那般显眼。

