    “她走了！”

    “嗯！”

    “还带走了先生你一亿贝利！”

    听着罗宾幸灾乐祸，东泽头上满是黑线。

    “你就这么让她拿着钱就走了？你个败家娘们！！那可是一亿贝利，我要杀七八个海贼才能挣到呢！”

    听到东泽的话，罗宾俏脸一红。

    忍着羞意，她回了句，“您不是就是这个意思吗？”

    说完罗宾还偷偷地看了他一眼。

    东泽闻言一愣，转过身来，细细地打量起身边的姑娘。

    一头淡红色秀发，大背头，太阳镜，棕色瞳孔，大眼睛，九十五分的面貌，100分的身材，刚刚不过二十的年纪就已经前凸后翘，引人遐想。

    不过这一张精致的面庞下却有着150分的智商，这几天和娜美相处的几日，七窍玲珑的罗宾可谓是一点就透，此时居然猜出了他的心思。

    他别有深意的看了罗宾一眼，“罗宾，擅自窥探一个男人的心思，可是一件危险的事情！”

    似乎感受到了东泽的不满，罗宾顿时矢口否认，“先生，这几日您表现的还不明显吗？也就是娜美这个一心扑在贝利上的小姑娘没觉察到。”

    东泽眉头一皱，心里暗道：“不能吧！就这么明显？不应该啊！怎么说也是见识过影帝的男人，难道是被那些只会瞪眼的花瓶影响了？”

    当时只有三人，东泽也无法确定到底是不是自己演技不行，看着罗宾笃定的眼神，东泽挠了挠头，不再说这件事儿。

    看着东泽终于不再计较，罗宾不由缓缓松了一口气，还好有这隐形眼镜（美瞳），她才躲过了那双眸子的探究。

    不过一想到自己之前的说的话，就让她心跳不由加速几分，仔细一想，方才她真是大胆，居然这么明目张胆的在他面前说出了心里话。

    到现在还没有被东泽发现，心里竟然生出了一种异样的刺激，并且这种刺激正在她的心里生根发芽。

    对于眼前的这个男人，她是越来越好奇，对于他的心思，她也越来越想去探究，就像这一次，明明就是想帮娜美一把，却把那个小姑娘气的跳脚，恨不得跳他身上咬他两口。

    “走吧！咱们也去看看！”

    “呵呵！先生这次去了怕也会惹娜美不快吧！”

    “管她呢！这几日她吃我的，喝我的，穿我的，还在背后中伤我，骂我，我打她两下屁股怎么了，居然一气之下偷了我一亿贝利！”

    “先生还好意思说！娜美可是女孩子！”

    ......

    “娜美！”

    “这两天你干什么去了？”

    “诺其高！”

    “你看这是什么？”

    娜美一伸手，将手里的皮箱递了过去。

    诺琪高见娜美今日十分特殊，往日的沉闷一扫而空，脸上都是肆意的笑容。

    诺琪高看着手里的箱子，心底闪过几分疑色，究竟是什么让自己的妹妹娜美这么开心。

    在她想来应该就是这个箱子的缘故，一想到此处，就要打开皮箱。

    “诺琪高！先别打开，等回家了再说！”

    娜美一回来就发现了那些鱼人的眼线，在这里打开皮箱若是被那些鱼人看见恐怕会横生枝节。

    并且先前罗宾和她说的那句话，此刻也在她的脑海中回荡而起。

    若是恶龙一伙人反悔了，那她又该怎么做？

    “不会的，阿龙说过他从来不会违背自己的赌约的！”

    诺琪高见娜美神色不对，刚才还是好好的，一转眼就突然脸色苍白，像是被什么吓到了似的。

    “娜美！你怎么了？”

    诺琪高的话唤醒了她，本来想着自己终于凑齐了一亿贝利，可以从阿龙的手中买回村子，买回梅尔贝尔的橘子园。可不知为什么，罗宾的话偏偏在这个时候，在她的脑海中盘旋不去。

    “诺琪高！你说要是我凑齐了一亿贝利，要是阿龙反悔怎么办？”

    诺琪高一愣，她关注的重点可不是在反悔上，而是“你凑齐一亿贝利了？”

    这一亿贝利可不是小数目，甚至她还没听过如此巨额的现金。

    似乎是想到了什么，诺琪高嘴角一扯，“喂喂！这箱子里的不会是？？”

    ......

    随及两人回到了家中，打开皮箱后的诺琪高，脸上满是喜悦，这里面的确是一亿贝利，不多不少。

    “喂！娜美，这些钱你都是哪里来的？”

    诺琪高有些好奇，因为这一次的钱实在是太多了。

    娜美出海的事情他是知道的，就连那个约定，娜美也告诉了她，前几次出海，也是她在帮忙打着掩护。

    每次娜美回来，带回来的钱也不过是几万，最多的时候也就几十万，但这一次却足足有一个亿。

    就算是把她们可可亚西村卖掉也卖不出这些钱。

    一想起这些贝利，娜美脑海中不觉浮现出一个人的身影，相比于扮演黑脸的东泽，罗宾给她的印象无疑更深一点，甚至这最后的一亿贝利也是她送给自己的。

    她在想，“说不定此刻小衣姐姐现在已经被那个坏蛋赶走了呢！若是她一个人在外面的话，那等解决了鱼人这件事，就把她接过来一起住！”

    “这是某个坏蛋的黑心钱！我偷偷拿了一点！”

    ......

    与此同时，阿龙也收到了小弟们的通报，娜美回来了。

    对此，阿龙倒是毫不在意，只要可可亚西村在他的手里，自己看中的这位航海士就逃不出自己的手心。

    不多时，罗宾和东泽也踏上了这个小岛。

    东泽释放出自己的见闻色，确定了鱼人一伙所在的位置，然后快速锁定了娜美。

    此刻，娜美被那些村民包围着，尽管娜美加入了鱼人的海贼团，但是他们知道她是为了他们，并且还和鱼人们定下了约定。

    这几年小姑娘吃了多少苦，他们都知道。

    “大家！！”

    看着大家的态度，娜美突然有一种想哭的冲动。

    原来是健助在听到娜美的想法之后，将之告诉了村里的百姓，他们不约而同的来到了此处。

    这可不是一个小姑娘自己的事情，而是他们可可亚西村所有人的事儿，一个小姑娘为了凑齐了一亿贝利，经历了多少磨难，流过多少血，如今钱凑齐了，他们怎么还能再无动于衷，眼睁睁看着小姑娘的心血付诸东流，他们又有何颜面称之为人。

    看到这一幕，罗宾眼角不知何时有些湿了。

    “Mr东泽，你不出手吗？”

    东泽目光变得有些深远，稍稍一顿，说道：“现在还不是时候，不经一番彻骨寒，怎得梅花扑鼻香！”

    越容易得到的东西，人们越不懂得珍惜。

    这是通病，也是顽疾，得治。

    况且反抗的枪声尚未打响，与自己的初衷不符，虽然对这些人的举动他也感动，但是却不会违背自己的原则。

