    得到了九叔的允许，李文伸手一招，绑在棒子上的绳子自动解开，随后还不等小胖娃娃脸上露出喜色，就直接被李文拎住后脖子上皮，像拎一只小猫般被提溜走了。

    小胖娃娃：“……”

    人类好残暴，我要回家！

    已经恢复原型的小娃娃，双眼水汪汪的李文，希望用自己的可怜，打动眼前的这个人。

    他可是听说过，只要露出可怜的表情，人就会心软，然后就会有一大堆同情心泛滥人，上来解救自己。

    如果抓自己的家伙不愿意放自己，就会有无数人站出来，站在道德的制高点，指责抓自己的人。

    果然，自打小娃娃现出原型，露出可怜的样子后，一路上不停的有人来询问怎么回事。

    还有几个心地善良的大妈，更是走上前来，劝这个坏家伙把自己放了。

    说什么小孩子不懂事，如果得罪了您，还请见谅！

    见到有人上来为自己求情，小娃娃表演的更卖力了。

    每当有人站出来，他都会眼泪汪汪，一副可怜兮兮的样子，看着来人乞求对方救自己。

    “李队长孩子还小，如果他无意中得罪了您，还请您多多见谅，您跟我说说，这是谁家的娃，我一定让他的父母，好好的教育他！”

    小娃娃这可怜兮兮的样子，把大妈的心都融化了，嘴上不停的为他说着好话。

    看着眼前一群，为这个小鬼求情的大妈，李文是哭笑不得。

    “各位婶子，你们不要被这家伙给骗了，他根本不是什么小孩，而是一个鬼！”

    “啥，是鬼！”

    围在周围的大妈们一听是鬼，吓得立刻散开。

    可随后她们又低头看了看，一脸可怜兮兮的娃娃，有些怀疑的看着李文。

    这些大妈不相信的眼神，让李文一阵无奈。

    果然，外表是最容易欺骗人的。

    看到大妈们都用狐疑的眼神看着他，李文也懒得解释，手上一到雷霆炸响，小家伙的一条腿直接被炸碎。

    “哎呀，我的妈呀！”

    李文突然出手，把大妈们吓了一跳，还以为李文是被她们问烦了。

    “快看他的腿！”

    在大妈们刚闪到一边，周围被吸引过来的其他人，突然一阵惊呼。

    原来这个小娃娃的腿，在被雷霆炸到后，并没有出现血肉模糊的样子，反而化作了点点灵光，消失不见。

    “天呐，真是鬼！原来李队长没骗咱们。”

    “哼，我刚才就说了，李队长绝对不会抓错人，他那么好的人，怎么会欺负一个小孩子，你看看，让我说中了吧，这根本不是个人，就是鬼。

    结果你们这些老娘们还不相信，还跑过去给这个鬼求情，真是一群同情心泛滥的家伙，你们爷们天天被你们揍成那种可怜兮兮的样，也没见你们放过他们，结果蹦出来一个鬼，装点可怜样，你们就去同情，真是不知道怎么说你们！”

    “唉唉，姓刘的，你这话啥意思，什么叫做同情心泛滥，我们这是有善心好吧，这也就是李队长，如果是一个人贩子，你要不去问问，那孩子不就被拐卖了吗？”

    听着周围男男女女的吵闹，李文无奈的摇摇头。

    “行了，大家该去吃饭吃饭，该听戏的听戏，这个鬼，我先带回去处理，不过张大婶说的也没错，如果以后有陌生人带着村里的孩子，你们一定要问问，千万别被人贩子钻了空子。”

    跟周围的人说了几句，李文便带着鬼娃娃回到了祠堂。

    “队长，您回来了！”

    刚到门口，站岗的阿伟就跑了过来。

    李文看了看他那惨白的脸色，又看了看手上的鬼娃娃。

    “你身上沾了脏东西了，这两天多晒晒太阳，这里也不用你们看着了，去客栈那边吃饭吧！”

    阿伟一听自己碰到了脏东西，就想到了刚才，自己莫名其妙跑到了关押犯人的门口的事情，顿时打了个寒颤，连连点头。

    等看守的保安队员离去后，李文看了看手上低头耷脑的小娃娃，轻轻一笑，走进了关押女马匪的房间。

    房间里正被绑在柱子上的女马匪，听到了开门的声音，抬头看了一眼，就见到自己的小师弟，惨兮兮的被李文提了进来。

    “嘭！”

    随手把鬼娃娃丢掉到女马匪面前，李文双手抱怀冷着脸道：“他是你来救你的吧！”

    女马匪只是冷漠的扫视了一眼，继续低头不语。

    “呵呵，本来还想着明天再审问你，不过事情赶到这了，咱们今天就开始。”

    见女马匪不打算说话的样子，李文冷笑一声，直接走上前提起鬼娃娃，把他扔到了一个八卦台上。

    随着鬼娃娃掉进了八卦台，那个八卦台瞬间光芒大亮，一道道暗黄色的光芒，瞬间将其困住。

    看着被困住的女马匪和鬼娃娃，李文撸了撸袖子，走上线开始进行审问。

    很快，屋中就响起了一道道雷霆和女马匪和鬼娃娃的惨叫。

    惨叫和雷霆一直持续了一个多时辰，才停了下来。

    随着关押女马匪的房门打开，李文表情凝重的走了出来。

    刚才一番审问，他问出了一些东西。

    比如说他们为什么要劫掠村，为什么要杀人取内脏，还有那些没死的青壮去了哪里。

    女马匪刚开始还挺硬气，死活不肯张口，可后面受不了雷霆的烧灼，还是说出了她知道的事。

    小胖娃娃更简单，李文只是装出要打破他魂魄的样子，然后许诺他，如果他全部说出来，就送他去轮回转世的条件后。

    小家伙就全招供了，不但说出了老巢的地点，还说出了黑袍人的打算。

    “召唤神魔躯体，融合厉鬼，铸造最强傀儡吗？”

    回想着刚才一人一鬼招供的内容，李文眉头微微一皱。

    这种术法他感觉到好熟悉，好像在在哪里见过？

    可想了半天，都想不出在哪里见过这个法术，最后李文摇了摇头，放弃了继续思考。

    回头看了一眼毫无动静的房间，李文嘴角露出淡淡的笑容，快速的来到了另外一个房间。

    刚才在审问万一人一鬼后，李文便十分大方的送她们上路了。

    至于他承诺，好吧！

    他刚才承诺了什么，他自己都想不起来了，反正也没人作证！

    一路来到了另外一个房间，李文掀开帘子，看着那一个个坛子，嘴角露出了笑容。

    李文进来，让坛子里所有的东西都注意到了他。

    刚开始的时候，他们还想诱惑李文，放自己出来，结果等看到李文那意味深长的笑容后，便浑身打了一个寒颤，心中升起了不好的感觉！

    第二更！

