    太史言和范修文，一大一小两个男人。高舔着胸脯，扎着肩膀，雄赳赳气昂昂，向专卖老酒、烟叶、茶叶的“怡趣坊”走去。不多时，就到了这济民城最大的茶叶庄子，丰源茶庄的铺面门口。两人看着这座茶庄，心说这铺面可真不小，占地足有400多平米。修得古色古香，红砖琉璃、吊脚飞檐。高起的地基，要进店要上十阶台阶，显得就那么高人一等。

    　　店内的客人并不多，但一看穿戴就知道都是富人。一个个缎袄长衫，皮帽皮靴。有几个站在柜台前，店中的伙计，殷勤的介绍着各种茗茶。有几个坐在品茶的台子边，慢条斯理的在品尝着掌柜推荐的茶叶，手里都攥着把件玩物，摇头晃脑、怡然自得的在那儿聊天。

    　　而此时太史言，倒是一时没了主意。他也是第一次干这种替人出头的事，他看向小修修，问道：“小修修，咱们第一步该做什么？总不能直接冲进去就开打吧！”

    　　这方面小修修倒是比他有见识，他无奈的看了一眼太史言，说道：“三哥啊！咱们当然是先找驼子叔的那个远房亲戚，也就是这茶庄的二掌柜，先问个明白，再想下一步啊！”

    　　太史言一下如茅塞顿开，他长长的“哦~~~~！”了一声，一脸赞许的看着小修修说道：“行啊！小修修，还是你脑子好，这叫先礼后兵对吗？”两人坚定的目光一对碰，然后迈开大步蹬上了台阶，走向了茶庄的店门。

    　　这两个人刚上了台阶，还没等走进茶庄。这店里一个年轻的伙计，一眼看到他两这穿着，从上到下都显出一个“穷”字，就急忙出来拦挡。这个伙计平时就势力，一贯的见人下菜碟，对穷人骄横惯了。他走上前来，一边横眉立目的，说着难听的话：“哎，哎！这哪儿来的两只土狗，真是什么地方都敢钻啊！这里是你们该来的地方吗？快些滚！别扰了我们这里客人的雅兴……!”一边想推搡太史言。

    　　太史言见自己连话的没说，这就有狗眼看人低的伙计，对他横加阻拦，心里也有些冒火。他以前就很讨厌这种欺贫爱富的人。他见这伙计伸手推向自己的前胸，就抬起手臂，横挡住这伙计的双手，轻轻向后一送。他原意是想，把这伙计的手挡住，然后把他扒拉到一旁。结果他也没对普通人出过手，哪儿知道控制多大力道。

    　　他这一送，自己觉得连百分之一的力气都没用上。可对这种普通人来说，就如同被奔牛撞了一般。这伙计整个人倒飞出去，直接撞到了店里地当中的茶台子上。这伙计撞翻了茶台子，身子的去势未尽，又倒飞着撞到了店中，最靠里面的柜台上，把整个柜台都撞散架了，这人才倒在一片狼藉中，晕了过去。

    　　这一下只听得“哗啦，啪嚓，轰隆，咔嚓！”，茶水，开水四溅；茶壶、茶碗摔碎一地；一旁是木条、木屑横飞，茶叶罐子满地滚，不少茶叶都摔了出来。这茶庄子里面，一时间乱作一团。那些坐在茶台子边上品茶的客人，被热茶水溅了一身，烫的“哎呦，哎呦！”的又跳又叫，这些伙计和掌柜的也都傻了眼。谁也没想到，门口进来这两个民夫，看着土里土气的、满身的穷酸气，实际是上门找茬的高手。

    　　太史言和小修修也愣了，小修修瞠目结舌的转脸看向，一脸懵逼的太史言。磕磕绊绊的说道：“三……三哥，咱不是……咱们不是说好了，先礼后兵的吗？你这‘礼’是不是太重了？你‘礼’都弄这样了，要是‘兵’，你是不是打算把这铺子拆咯？”

    　　太史言也傻了，他楞磕磕的看着小修修说道：“我……我这压根没使劲啊！这人怎么跟纸儿糊的一样？我就轻轻拦了一下。小修修，你说他是不是自己故意往后蹦的，其实是想碰瓷儿讹咱们？”

    　　范修文和太史言夫妇在一起时间长了，也明白一些现代社会的词汇，他懂太史言所说的“碰瓷儿”是啥意思。他苦笑了一下说道：“三哥啊！他跟您这碰瓷儿，能碰出啥油水？再说，有拿自己的命碰瓷儿的吗？您是没用劲，您要是用点劲，这功夫他已经摔死在城外了。三哥啊！你以后多少再压着点吧，这普通人如何禁得住您这一磕一碰。咱先别计较这些了，这店都被你砸了，你说现在怎么办吧？”

    　　太史言转头看着一屋子惊慌失措的人，索性把心一横。他一咬牙一瞪眼，对小修修说道：“反正都已经这样了，你看这店面整得多讲究，不知道这是收了多少保护费装修的，砸了就砸了。这些欺软怕硬的黑社会，都欠教育。这山里的官府不管，咱们今天就给他们上一课。让他们知道知道，欺负老百姓，没有好下场！”

    　　此时，太史言的热血开始沸腾了，事已至此，他心中豪气顿生。趁着这些人都在发慌，他转脸来直眉瞪眼的，对店里的人大吼一声：“你们这些人都听着，全部抱头蹲下，敢反抗的都和他一个下场！”说着一指那个躺在破碎的柜台里的伙计！

    　　这店里的人当然不服，都以为太史言是哪个门派的内门或者真传弟子，化了妆跑到这店里来捣乱。纷纷叫骂着：“你好大狗胆，光天化日敢在这里闹事……!”等等。而这茶庄的大掌柜更是跳出来，指着太史言骂道：“你是哪个门派的劣徒？如此胆大包天，竟敢来这里逞凶。你知道这是谁家的产业吗？你是吃了熊心豹胆，等下执法队来捉了你，把你剥皮抽筋……!”他狠话还没放完，就发现那个土包子一晃就不见了。他忽觉得后脑一疼，两眼一黑，就没了意识。

    　　太史言捶倒了茶庄大掌柜，这些叫嚣的人也都闭了嘴，一脸惊恐的看着他，太史言横眉立目的扫视了一圈，又大喝了一声“还有谁~~~~？”

