    乐景在古玩街的算命事业一开始进行的并不顺利。

    这也是正常的。

    如梅锳梁,都要变作白胡子瞎眼老头儿才能做生意，乐景现在就是个小孩儿，就外表而言顶多**岁，当然不会有人找小孩子算命。

    哪怕乐景就在算命摊挂了一白幡,上书“算无遗漏,假一赔十”,也没多少人信他。

    他百无聊赖坐了一会儿,觉得这样等着也不是办法，他刚准备去拉客，眼前突然一黑。

    在一阵刺耳的狗鸣声中,男孩躺在了地上,呼吸平缓,似乎陷入了沉睡。

    ……

    乐景突然做了个梦。

    梦里有铁马冰河,有尸山血海,异族的军队烧杀掳抢,如地狱里的魔鬼浩浩荡荡路过人间。

    这是不折不扣的人间地狱。

    这也是傻子曾经看到的王朝的终焉之景。

    乐景凝望着那一场一面倒的血腥屠杀,耳边突然响起一道稚嫩胆怯的声音：“救、救人。”

    乐景沉默了一下,已经明白了一切，他叹息着问道：“这是你的愿望吗？”

    “救人,不要死。”稚嫩的声音坚定了许多。

    于是乐景便笑了。

    “如你所愿。”

    “……谢谢。”声音微弱的宛如微风拂面,转瞬不见。

    乐景轻笑一声,目露淡淡讥讽。

    世人都认为你是傻子。

    世界以痛吻你,你却报之以歌。

    到头来，只有一个傻子，即便只剩下残魂,也念念不忘想要拯救这个国家。

    在乐景看来，傻子才是真正的圣人。

    他会实现傻子的愿望,不是因为他被傻子感动了，而是因为他想这么做。

    战争是绞肉机，只会搅碎有趣的灵魂，只会毁灭人类的文明，建筑，艺术等一切美好的事物，他讨厌战争，那是反人类的暴行，也是这世间最丑陋的地狱。

    只要是丑陋的，那么他必然会反对。

    所以在未来的某一点，他定会不择手段阻止这场不义之战。

    为了美丽新世界。

    乐景睁开眼，正好对上一双黑亮焦急的兽瞳。他这才发现流浪狗有着一双狼一般的暗黄色兽瞳。

    见到乐景醒来了，他立刻兴奋地用舌头拼命舔着他的脸。

    乐景笑着躲开，“别舔了别舔了，让你担心了，我没事。”

    他从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，伸了个懒腰。

    “小孩，你算命？”一个年轻人站在他的卦摊前，目露质疑。

    乐景立刻露出一个天真无邪的笑容，“是呀，大哥哥要来算一卦吗？不灵的话，我可以赔钱的。”

    ……

    北荒城位于极北之地，终年弥漫着大雪。在浩瀚的雪原深处，坐落着一家明黄色的寺庙，黑色的牌匾上勾勒了龙飞凤舞的三个大字：“净土宗”。

    祥和的佛音自庙里穿出，融入呼啸的风雪中，似乎就连北风都温柔了，不忍对雪原太过凌厉苛责。

    净土宗的佛堂里，一片神圣的肃穆。

    十几个年轻的和尚们规规矩矩的盘坐成三列，全神贯注的倾听满室的佛音，时不时有人露出恍然大悟的神情，望向上首的目光更为崇敬。

    坐在上首的是一个眉须皆白的老和尚，他盘坐在蒲团上，正一字一句向年轻弟子们讲解佛法。伴随着他的讲解，时不时有金光、白莲等异象自他身后一一闪现，他悠然端坐，眉目安详，宛如神佛再现，换来下首弟子们更为崇敬的目光。

    就在弟子们如饥似渴吸收长者的佛法心得时，悠扬神圣的佛号声戛然而止。

    佛堂里骤然一静。

    弟子们惊异的望过去，就见上方的老和尚悄然闭上了眼睛，不言不语，似乎睡着了。

    这本是不可能发生的事，可是确确实实的发生了。

    老和尚，惠通，净土宗这一代的方丈，在念经的过程中竟然睡着了，不仅如此，他还做了个梦。

    那着实不能说是一个美梦，应该用噩梦来形容更恰当些。

    他似乎是来到了一个战场上。

    战鼓响亮，兵戈相向，刀光剑影，笙旗翻滚，千军万马冲撞在一起，声势惊人。

    不断有人倒下，不断有生命逝去。战争就是一个最残忍的绞肉机。

    惠通很少做梦。

    但是他一旦做梦，那么必然是昭示着什么。

    还不待惠通思索这个梦背后的深意，他突然发现了另一个和这里格格不入的存在。

    就在他的前方，站着一个小孩子。

    他穿着明黄色的僧衣，沉默着背对着他，注视着血与火的战场。

    有种莫名的冲动驱使惠通想要靠近那个孩子，他想看清楚他的脸！

    惠通刚踏出一步，战场就好像镜子一般碎了，男孩也不见了。血日当空，天空飘着狰狞的血气，就连黑沉沉的乌云也多了几抹血光。

    脚下触感柔软，似乎还有几分热气。那是当然的。因为惠通的脚下踩的不是路，是尸体。尸体摞到一起，密密麻麻铺了一地，目之所及处不见地面，只有尸山血海。

    尸体有老有少，有男有女，唯一的共同之处就是死状恐怖，显然是惨死。

    绕是惠通已经心境圆融，此情此景之下还是有些怔愣。

    这里是地狱？

    他迷茫地眨了眨眼睛，发现自己又到了另一个战场。

    与其说是战场，不如说是一面倒的屠杀。

    士兵们举起手里的长枪大刀，把它们对准手无寸铁的百姓，开始了一轮又一轮惨无人道的杀人竞赛，惠通于血光中，听到他们发出了兴奋的不似人的兽嚎。

    野狼紧紧坠在它们披着人皮的同类们的身后，期待着能拾得些许“残羹剩饭”充饥。

    这就是凡间永不停息的杀戮，是宛如因果循环般不可更改的命数。

    惠通早已司空见惯。

    他叹了口气，默默念起了往生经，为这些惨死人超度。

    那个男孩就是在这种情况下突然出现在他身边。

    惠通猝不及防间就对上了那双光雾流转的琉璃瞳。

    男孩的目光却穿过惠通，对上他身后的尸山血海，琉璃瞳明明灭灭，隐约间，惠通似乎听到了咆哮的落雷声。

    “我问佛，若杀一人可救万民，是罪业，还是功德？”

    “我问佛，若屠一城可活一国，是雷霆加身，还是立地成佛？”

    男孩轻声问道，好似自言自语，又像是在质问惠通。

    惠通怔住了，他张了张口，却不知道该如何回答男孩的问题。

    他想说，他们出家人本就跳出了六道轮回，六根清净，何必再去招惹红尘因果？

    他想说，这世间有光就有暗，光不灭，则影永存，邪恶是诛不尽的。

    他想说，生老病死本来就是凡人的宿命，他们修真者不应该干涉，这样有违天伦，恐生心魔。

    还没等他组织好语言，男孩就似乎已经找到了答案：“佛说，金刚怒目，所以降服四魔；菩萨低眉，所以慈悲六道。”

    男孩目光澄澈安静，垂眸浅笑，宛如昔日佛祖拈花一笑：“雷霆雨露，皆为我佛慈悲。”

    惠通心神俱荡。

    倒不是男孩的话有多么别具一格，而是因为他从这句话里听到了大无畏的气魄，听出了男孩的道。

    男孩他在走一条注定崎岖漫长，可能终其一生都无法看到终点的路。

    那条路，用尸体，鲜血和白骨铸就，却通往极乐净土。

    然后下一刻，就如他预料的那样，男孩动了。

    他盘腿坐下，口中颂念着庄严的佛号，身体浮空，身下幻化出朵朵白莲，暗香浮动，背后浮现巨大的金色佛像，佛像举起巨大的手掌，携带着惊天动地的声势迅疾向暴虐的士兵拍去，一掌又一掌。

    男孩阖眸浅笑，宛如高坐莲座的神佛，悲天悯人道：“我佛慈悲。”

    惠通突然明悟了。

    宛如一道惊雷落到他的识海，他突然明白眼前这个奇怪男孩的身份了。

    也明白自己为何做这个梦了。

    这是注定要发生的未来。

    也是佛祖给予他们的指点。

    ……

    惠通睁开眼，眼前是师兄弟们焦急且担忧的脸庞。

    师弟惠觉关切问道：“师兄，方才听说你讲经的时候睡着了，你身体可有哪里不舒服？”

    惠通恍惚了一瞬，眼前似乎又闪过那双琉璃瞳。

    “……我做了个预知梦。”

    师兄弟们心里早就有了如此猜测，也不怎么惊讶，连声问道：“师兄，你梦到了什么？”

    “可是有关魔族的动向？”

    惠通摇了摇头，混浊的老眼一瞬间迸发无限精光，里面似乎蕴含着滚烫的明日，“佛子诞生了。”

    “佛子？！”

    师兄弟们都大吃一惊，他们无论如何都没想到惠通竟然看到了这么重要的事。

    自从上届佛子圆寂后，他们佛门已经有近百年没有佛子诞生了。

    道门有天生道种，而他们佛门，就是佛子。

    天生道种和佛子都是最顶尖的修炼资质，前者注定是道门魁首，后者注定是佛门领袖。

    自从百年前大相国寺全门被灭，上一届佛子也随之圆寂化作舍利后，他们佛门就陷入了低靡期，年轻一代群龙无首，青黄不接，假以时日，佛门没落已成必然。

    如今佛子的归来无疑让惠觉他们喜出望外，兴高采烈。

    “师兄，佛子在哪里？”

    惠通摇了摇头，“我不知道他在哪里，但是有一点是可以确定的……”老和尚露出一个似悲悯似敬佩的笑容：“他选择了一条崎岖而漫长的路，并且会一直走下去。”

    “所以，我们一定要找到他。”

    “找到他，保护他……支持他。”

    惠通望着茫然的师兄弟们，笑了笑，没有多解释，吩咐道：“你们即刻通知所有佛宗门派，告诉他们佛子现世，让他们停下一切事务，务必要找到佛子。”

    作者有话要说：

    96章是我操作失误，里面的存稿无意义，我真的没有存稿，当时只是好玩随便设置了一下，结果现在删不掉了噫呜呜噫……我到时候看看能不能把那章替换成番外之类的_(:з”∠)_

