    张凡摆手。

    “不，不告诉他，这点事情我要是都解决不了，哪里有资格做他的徒弟。”

    说完，张凡打开系统背包，里面有一颗向雷果实。

    趁着现在没啥事，把果实吃了提升自己的能力才是王道。

    “你准备现在使用恶魔果实？”

    林老师看张凡闭眼睛，如此猜测问。

    张凡点头，之后便选择使用恶魔果实。

    使用后没多久，张凡感觉自己的身体一点一点开始产生疼痛感，这种疼痛就好像有刀子在一下一下划着他的皮肉。

    靠，使用恶魔果实居然这么痛的吗？

    他还以为就和普通的吃果子一样，吃完了能力就有了呢。

    痛成这样，张凡骂娘的心都快有了。

    可如今用都用了，痛也只能忍着。

    他咬着牙齿，紧紧闭着眼睛，忍耐着身体的疼痛。

    偏偏这种痛太难忍耐了，还是会发出些许闷哼的声音。

    周围不少人被他的声音吸引过来围观，但都不知道张凡在干什么。

    毕竟这里是F级副本的轮回广场，大多数都是F级轮回者。

    用恶魔果实这种事情，别说他们没干过，怕是看都没看过别人用。

    “这人怎么回事啊，莫不是犯病了。”

    “啧，我看不像是犯病，有可能是不小心服用了什么药，导致……”

    话说到一半，没继续说了，留下空间让大家自己想。

    林老师站在边上无语，但什么都没说。

    她肯定不能因为周围几个人叽叽歪歪，就说张凡用了恶魔果实正在度过身体洗礼期。

    若是说了，周围人干点什么，对张凡的洗礼非常不利。

    而且，恶魔果实对这些人来说，太珍贵了。

    他们自己没有，别人有，而且还正在用。

    被他们知道了，绝对会搞事。

    周围人越围观越多，全都在好奇张凡到底是什么情况，闭着眼睛在那哼哼唧唧的好像很痛苦。

    其实，大多数人都偏向于怀疑张凡是吃了什么药。

    都等着看张凡忍不住，然后出丑。

    他们都有着爱看热闹的灵魂。

    张凡感觉疼痛越发猛烈，终于没办法在咬牙能耐了，“啊”的一声大叫出来。

    与此同时，整个人一下跪倒在地上，似乎疼痛马上就要把他打败。

    林老师被吓到了。

    她还从来没有见过，有人因为使用恶魔果实疼成这样。

    到底是张凡忍耐不了疼痛，还是张凡得到的恶魔果实品质太高，导致张凡的身体难以承受？

    “你撑住，千万不能放弃，千万不能晕过去，晕过去就功亏于溃了，什么都没了！”

    林老师蹲到张凡身边提醒。

    这恶魔果实用了以后一旦不能一次成功，就会消失，使用的人的身体也不会有变化，更不会得到相应的能力。

    张凡紧紧咬着牙齿，双手紧握成拳继续撑着。

    可周围围观人群真的太吵了，叽叽呱呱的惹人烦！

    意念一动之间，他身子周围出现白色的闪电纹路，一点一点朝着周围人群方向扩散。

    周围人群察觉不对，马上后退。

    有个反应慢的，被空中的电流碰到一下，整个人都被电的倒在地上抽搐，好像羊癫疯一样。

    林老师也跟着后退了很远，看着张凡身体周围的电流，心里不知道多震惊。

    张凡这是得到了可以控制电的恶魔果实？

    而且电流还能大到直接把人放倒。

    这能力也太逆天了。

    日后成长起来，可不得了！

    她怎么也不会想到，张凡这可不是一般的电流。

    人家只要提神提升能力，开发开发，能干的事情多了去了。

    而且，他现在是没完全掌握，若是掌握了，电流可以到几万几十万，直接把人电成灰烬都不是问题，怎么会只能电倒几个人。

    忽然，张凡睁开眼睛，看到林老师和其他围观群众一起，站在距离他不到二十米的位置。

    “林老师，走，传送出去，不要留在广场内，所有人都走，否则我不保证在场的诸位会不会全部死在这里！”

    张凡感觉到，自己就快要洗礼张成功了。

    但是，他也能感觉到，成功的那一瞬间，必然会无法控制的释放一次大电流。

    他不确定这一次大电流究竟会有多大，会不会出人命，所以极力控制着提醒大家赶紧走远一点。

    越远越好，最好传送出去。

    当然，让他强撑着提醒的最重要的原因，还是因为林老师在人群里。

    若不是林老师在，他都懒的管这些吃饱撑着在这围观嘴碎的人，是死是活。

    “走，大家都传送出去，他使用了恶魔果实，正在进行灵魂洗礼，马上就要成功了，若是不离开，极有可能被能量波及而死！”

    林老师担心周围人不信邪，不愿意走，马上把利害关系说了出来。

    反正张凡现在电流外露，已经马上就要成功了。

    也不怕说了大家会因为嫉妒，对张凡做什么，大家根本近不了张凡的身。

    所有人震惊不已。

    他们万万想不到，这个奇奇怪怪的男人，刚才居然是在进行灵魂洗礼，而不是吃了什么那种药……

    该死的，这个男人哪里来的这么好的运气，居然能弄到恶魔果实。

    好多人瞬间就酸了。

    其中有个D级轮回者是个冲动的。

    他觉着这点电流不算什么，想冲上去影响张凡洗礼，毕竟只要让张凡洗礼失败，这个恶魔果实就算是白费了。

    他属于典型的见不得人家好的那种人。

    当他冲上去时，林老师虽然想阻止，但是想想张凡身边的电流，不确定电流强大到什么程度，没有轻举妄动。

    她得看这个男人靠近后的反应，决定要不要上去帮忙。

    结果这个男人刚踏进电流圈范围，就被电的动作迟缓了。

    但是他没有放弃，还想继续靠近。

    结果张凡注意到他的动作后，微微动怒，电流场瞬间加强，当场把这个男人电成了焦炭。

    没错，整个人都焦了，死的不能再死。

    在场所有人都被惊的喊叫起来。

    好些已经瞬间传送回现实世界。

    这要是继续呆在这里，被波及了，还有命？

    林老师也没带犹豫的，立刻传送出去。

    她知道，张凡是在强撑着等她传送出去呢，他马上就要控制不住力量波动了。

    那被电死的柠檬精，虽然是被电死了，却也算是做了好事。

    至少让周围的所有人知道了这个电流的危险，大家谁也没不自量力的继续留下来，纷纷传送走了。

