    “什么！佐藤大工战死了？”

    日军驻地内，梅津美治郎亲自召见了逃回来的士兵，听他报告完全部情况。

    “嗨一，佐藤中佐接到消息说是发现了鬼见愁大队，就带领着驻地的三千多人全部出击，还派出了飞机进行轰炸，要消灭掉他们，可是我们战到最后才发现，那根本不是鬼见愁大队，而是苏俄的正规军。他们还将我们的飞机击落了，前去进攻的三千多人只剩下不到五百人，其余全部战死。”

    “八嘎，佐藤这个蠢材，连敌人是谁都没有搞清楚就贸然出兵，白白牺牲了我们这么多大日本帝国的军人。”梅津美治郎听完汇报后气得直接砸碎了手边的杯子。

    “你说遇到的是苏俄的军队，可以确定吗？”他又问道。

    “嗨一，确定是苏俄的，他们的武器装备以及穿着都是苏俄的制式，我也亲眼看到了那些士兵的长相，都是白人和高加索人。”士兵回答到。

    “好吧，你下去吧。”

    朝着士兵摆了摆手，梅津美治郎皱了皱眉头。

    这里怎么会有苏俄的驻军呢！如今国际的形势十分微妙，此时和苏俄正面冲突并不是一个明智的决定。

    可是今天这些牺牲的士兵怎么办？短短几天就失去了整整两个联队的兵力，这要如何向上级交代呢。而且这些战力还需要向上级申请及时补充。

    梅津美治郎十分无奈的思索着。

    随即，他做出了决定，在这种时候跟苏俄把矛盾激化，会使得我们的华北计划腹背受敌，姑且暂时不予他计较吧，待全面占领华北后再和他们算账。

    而且这都是佐藤大工惹的祸，没有办法，就只能让他自己去承担了。

    “来人，向国内发报，佐藤大工急功近利，误入敌人陷阱，导致全军覆没，需要紧急增兵一万人。”梅津美治郎朝着下属传达着命令。

    …………

    九月末的草原天高气爽，草长马肥。

    在张北县北部的一个草原部落，十几匹骏马奔腾而过，冲在队伍最前边骑在马背上的人快速的举起枪，在飞速疾驰的情况下对着立在近百米外的靶子扣动了扳机。

    接着继续纵马向前疾驰，前边几十米外也立有一排枪靶，马上的人再次抬枪射击。

    “吁……”射击过后，骑马的人减速后勒住马，等着后面的人跟上来。

    紧接着，十几匹马都射击完停下返回到枪靶前边。速度几乎相差不大，整队马骑得又齐又稳。俨然是一队训练得十分熟练的骑兵队。

    “你这枪法真不是盖的呀，这么快的速度三个靶子都命中红心。”王虎骑在马背上看着被士兵拿回的靶子。

    “哈哈，虎哥过奖啦，兄弟们如今都有进步，今天几乎没有脱靶的了，想想不久前鬼见愁大队刚刚成立的时候，大家可都是没有这种准星的啊，哈哈哈，真是进步神速。”

    回应的正是刚刚一马当先的天耀，月余前他带着队伍来到了草原上。

    话说当日与苏俄的契尔洛夫斯基一起消灭了佐藤大工的队伍，一队小小的民间杂牌兵竟然搞出来这么大动静，这引起的了日方的高度重视，梅津美治郎请调了更多兵力围剿鬼见愁大队。

    为了保存队伍实力，天耀决定带领兄弟们战略性转移一下，来到了内蒙边境的草原上。

    走之前他还在苏俄那边购置了一批枪支弹药，武器充足了，也就不用担心训练跟不上了。

    于是天耀就更放心大胆的开始扩大队伍，短短月余就吸收了近千人，这其中有不少都是原来草原上的牧民。

    蒙古汉子从小在马背上长大的，善骑射，天耀见到十分欢喜，特意成立了这支骑兵队。

    这段时间，骑兵队除了进行射击训练，还进行了战术演习，如今已经初见成效。

    不远处的一片蒙古包就是天耀他们目前的临时落脚点，来到草原的这段时间，他没有急于带领兄弟们去作战，而是扎扎实实的开始训练起兄弟们的各项本领。

    虽然战争避免不了会有流血牺牲，但是每次队伍里有兄弟牺牲都是他最难过的时刻。

    那时候，他都会想起前世一个军旅热播剧中一段剧情：一个将官说他敬佩一位老军人，这位老军人说过，他费尽心血却不敢妄谈胜利，他只想他的部下能在战场上少死几个！

    曾经意气风发的他觉得这话说的矫情，煽情，战争年代能战死沙场也是军人的一种荣誉。

    可是如今他处在了这个队伍领头人的位置上，经历过这许多场战役，看着队伍里那一张张对他信任崇拜的脸庞，他忽然理解了那位老军人的心情。

    我们不仅要抗击侵略者，也要保护自己。

    所以他再次加强了对队伍的训练，虽然强度很大，花样很多，有时甚至把战士们累到呕吐，但这却应了那句话，“平时多流汗，战时少流血”。

    当然也是为了接下来的硬仗做着准备。

    “好了，今天的训练就先这样，去把马都拴好喂足草料。”天耀见时候不早了，对着兄弟们说道，然后和王虎等人返回了休息的帐篷里。

    “阿耀，你让刘三他们去打探的消息怎么样了，咱们什么时候能杀鬼子了，这都一个多月了，俺手都痒痒了。”王虎笑着问着。

    “虎哥你别急，很快咱们就有事做了。”

    而且是个大事！

    最后一句天耀没有说出口，如果他没记错，那场著名的绥远抗战就要开始了，这场战争持续了一个多月，就在距离他们不远处的内蒙草原上，涉及了归绥，集宁，等很多城市。

    这是一场由日本支持内蒙的分裂分子德王（德穆楚克栋鲁普）还有汉奸王英、李守信等人，建立了一个类似伪满洲国的蒙古国，妄图通过民族分裂侵占察哈尔和绥远两省，是日本“满蒙计划”的一部分。

    但这都是日本人的妄想，日本人支持的伪军和日军的部队都被国军部队消灭殆尽。

    ————————

    一更！

