    第132章抵足而眠

    “……谁要见这种会瞎眼的东西。”暮润一脸不自在道。

    傅云辰拍拍她的头，“好孩子。”

    暮润已经懒得纠正他这个动作了。

    “等我。”傅云辰对暮润道，然后就朝那对男女走过去。

    暮润想要叫他回来，但是又怕惊动了那两个人，只好捂着眼睛直跺脚。

    片刻后，那种让人脸红不自在的声音没有了，只有傅云辰的脚步声越来越近。

    暮润透过指缝偷偷看。

    那对男女不见了,只有傅云辰，他手里还拎着几件衣服。

    “人呢？”

    “想知道？”傅云辰森然一笑。

    暮润忙摇头，“不，我不是好奇宝宝。”

    “穿上。”傅云辰丢给她一套女子的衣服，还有一块腰牌。

    很快他们就换好了衣服，伪装成那对男女的模样,朝绿洲走过去。

    傅云辰的脸上还贴了一个假络腮胡子,挡住了大半张脸，眼神装出痴痴呆呆的模样，腰间还挂着一块腰牌。

    暮润和他一样的神情，跟在他身后。

    偶尔会有人喊他们一句，但是在看到他们傻兮兮的表情，还有腰间挂的牌子后，就知道他们是被抓来的兵人和婢女，最后也就由着他们四处晃荡了。

    “饿不饿？”傅云辰小声问暮润。

    跟着他走了那么远的沙漠，肚子里就早上吃的那一小碗疙瘩汤，应该早就耗没了。

    暮润点头又摇头，“没事，先干正事，黑巫在哪儿？”

    傅云辰道：“这里一共有四个黑巫，不过有两个在外，明天才会回来。如果要动手，最好等那两个回来了。”

    “你怎么知道的？”暮润诧异，他一直跟她在一起。

    傅云辰把腰牌给她看，“这个人正好是其中一个黑巫的住地守卫。”

    扒衣服的功夫,就能问到这么重要的消息，厉害！暮润眼中露出佩服的神色，小声道：“那咱们明天再动手。”

    ……

    夜半三更，小小的帐篷里，暮润和傅云辰两个人抵足而眠。

    原来这两个人，本就是夫妻俩，住在一起的。为了不引人怀疑，暮润也只能和傅云辰在一个小帐篷里睡觉。

    身在敌巢，暮润睡得十分警惕，一有风吹草动就能立刻醒来。傅云辰倒是很放松的样子，该睡就睡，没有半点紧张感。

    忽然，一支点燃的香，悄悄的伸进了他们的帐篷里……

    暮润伸手向傅云辰，想要捂住他的鼻息。

    结果，他的手正好也伸了过来，两个人的手半路撞上。

    相视一怔，然后各自收回。

    暮润捂住了自己的口鼻，傅云辰还是如常的模样,看起来并不怕这香。

    香烧了一会儿就收回去了。

    一道黑影进了帐篷里。

    “我去前面的帐篷。”外面还有一个人低声说道。

    进了帐篷的人应道：“好。”

    好字一落,暮润伸手,一手刀砍在了来人的脖子上。

    那个人应声而倒，但并未死。

    傅云辰小声道：“晚上黑巫派人抓了一批村民，这些人应该是来救村民的。”

    “那咱们怎么办？计划是明天杀黑巫。”

    (本章完)

