    萧帝也很快意识到不妙，他是真的没想到，沈翔可以掌控如此可怕的空间力量！

    六道神镜此时释放出来的空间波动，仿佛要撕碎空间一样，空间的震荡波非常的强烈，整个圣玄星所处的空间都在波动着！

    这股空间震荡，竟然能令圣玄星受到了很大的冲击，整个星体在猛烈的空间波动中，发生了很强烈的反应，在星辰上的生灵，此刻都觉得难受无比！

    萧帝突然怒吼，用了极强的力量将金狼王轰开，然后冲向沈翔那边！

    他很清楚，如果再不阻止沈翔，那么至尊祭坛一定会有危险的！

    金狼王非常的难缠，即便他现在受了重伤，依然用自己那强悍的身躯顶在前面！

    萧帝本来要冲过去的，而金狼王却在瞬间化成一条龙，如同闪电般蹿过去，然后紧紧缠绕住萧帝！

    萧帝狂怒大吼，疯狂轰打金狼王的身体，剥下一片片龙鳞，只见金狼王的身体转眼间就伤痕累累！

    除了攻击金狼王的身体，萧帝还在不断攻击金狼王的魂魄！

    金狼王此刻承受痛苦前所未有，但他必须忍住痛苦，要拖延住萧帝！

    特别是现在，金狼王见到了希望，因为沈翔的六道神镜，此刻释放出来的空间波动非常的强烈，谁都能看得出来，沈翔要将至尊祭坛通过空间挪移的方式送走！

    一旦至尊祭坛被丢出圣玄星之外，远离了圣玄星，那么他们就能争取到很多时间。

    因为萧帝他们要把至尊祭坛弄回来，是需要不少时间的，他们就能在这段时间内，依靠圣玄星发展起来！

    就算到时候他们无法成长得那么快，也有足够的时间撤离圣玄星。

    沈翔现在也是心急如焚，因为六道神镜还没完成！

    至尊祭坛太过庞大了，而且圣玄星内外的空间又有很大的不同，再加上沈翔要把至尊祭坛送到更远的地方，他不得不凝聚足够多的能量去打开空间通道。

    空间通道一旦打开，那么将至尊祭坛挪移过去就很快了！

    傲世山河图现在已经完全笼罩整个圣玄星，现在正疯狂吸收吞噬整个圣玄星爆发出来的能量！

    六道神镜不仅仅需要打开空间通道的能量，还需要稳定空间通道！

    打开通道是一回事，可一旦有物质超大的东西进入空间通道，就需要足够的能量去稳定空间通道才行。

    要不然，空间通道直接崩溃，会引发很严重的后果，特别是现在要把的至尊祭坛挪移走。

    “混蛋，你快住手……妘白莲，你死哪里去了？”萧帝对着那个巨大无比的六道神镜狂吼起来。

    此刻的六道神镜，可是遮蔽了整个至尊祭坛，看起来要比至尊祭坛还要可怕！

    六道神镜悬浮在空中，镜面对着下方的至尊祭坛，爆发出一股股空间能量。

    沈翔见到金狼王现在的惨状，心里也很是愤怒，同时也更加敬佩金狼王！

    在这种时刻，金狼王并没有退缩，他甚至已经做好了随时牺牲的准备，为的就是守护那些信任他的族人！

    沈翔很能体会到金狼王的心情，因为他自己也有需要守护的人！

    金狼王缠住萧帝，被疯狂暴打着，皮糙肉厚的他非常抗揍，最可怕的是，他有一百种形态！

    金狼王被称呼为百兽，一个兽形态被打得遍体鳞伤之后，他换上另外一个兽形态，竟然是完好的身体！

    也就是说，要将金狼王彻底击溃，首先就得把的他所有形态全部重创才行。

    金狼王这一种法门，也令沈翔感到很惊奇。

    现在的萧帝真的是孤身一人……因为他本来就看不起那些王爵！

    在他眼里，也就妘白莲有点用！

    然而妘白莲在之前就被沈翔快速击溃，萧帝都没注意到沈翔和妘白莲的战斗。

    萧帝也是现在觉得很奇怪，为什么妘白莲突然不见了！

    妘白莲的实力不弱的，而且身上还有很多从命魂六族里面搞到的符咒和神器。

    但她面对的是沈翔，再加上她还非常小看沈翔，所以很快就被沈翔击败，才导致萧帝没发觉妘白莲被干掉了！

    ……

    圣玄星之外的漆黑深空中，天远带着天魇剑王，迎着宇宙中的一股股诡异的波荡飞行。

    “咦？圣玄星是怎么回事？照理说，现在应该差不多完蛋了啊！”天远回头看了看圣玄星。

    此刻的圣玄星，在天远和天魇剑王眼里，只有一个拳头那么大了，意味着他们距离圣玄星有很远的距离了。

    “难道是因为那个沈公子的缘故？”天魇剑王笑道：“师父，你小看了傲世宇宙的人类，那个小鬼可不是普通人，他可是大名鼎鼎的邪混沌之子！”

    “邪混沌之子？这是谁说的？”天远听见之后，顿时大叫道：“你确定那个小鬼是邪混沌之子！”

    “师父，难道真的有邪混沌之子存在？”天魇剑王有些懵逼，说道：“我还以为这是命魂六族为了抹黑沈公子，所以才故意捏造出来的！”

    “你快和我说说那个邪混沌之子的事情！”天远说道：“在宇宙神海，关于邪混沌之子的说法也很神秘，总之是有这回事的！”

    天魇剑王也开始说起，沈翔为什么会被当作邪混沌之子！

    天远听完之后，陷入沉思之中：“命魂六族是从什么地方听来的？邪混沌之子在宇宙神海只是一个传说，而听过这个传说的人并不多！”

    “师父，邪混沌之子在宇宙神海的传说是怎么样的？”天魇剑王皱眉问道：“难道说，邪混沌之子真的非常邪恶？所以关于他的事情，就没有流传下来？”

    “邪混沌之子并不邪恶！”天远摇头道：“在宇宙神海，有六大混沌之力，邪混沌之力是最强的！六大混沌之力，本来就没有正邪之说！赋予力量正邪的，并不是力量本身，而是使用运用这些力量的人！”

    “那么……命魂六族是出于什么原因，将沈翔认为是邪混沌之子？”天魇剑王看着那个逐渐远去的圣玄星，感叹道：“沈公子真是高深莫测啊！”

    “不知道啊，我想办法和宇宙神海那边联系上，问问他们关于这件事！总之，如果他是邪混沌之子，那么这个傲世宇宙的复杂，远超我的想象！”天远摇了摇头，道：“走吧，我们先找到天母圣荒再说！”

