    岳夫人回想起自己和丈夫岳不群，二人才有了小女岳灵珊。那个时候两人下山在华阴行侠仗义之时，偶遇街上乞讨的小孩令狐冲。他正在被一群半大的孩子欺辱，但是那股倔强劲儿，让自己异常喜爱。

    　　宁女侠就出手救下了“小乞丐”令狐冲，而丈夫岳不群却发觉这个“小乞丐”根骨奇佳，是个习武的好苗子，便有了爱才之心。二人便把令狐冲带到了华山，可是屋漏偏遇连阴雨……

    　　“小乞丐”刚上华山，就开始发烧，浑身不适。这一切都是宁女侠在他身边潜心照顾，嘘寒问暖。连续三天三夜守护在令狐冲身边，给他端茶倒水，喂药降温散热，才救下令狐冲一条命来。

    　　而“小乞丐”再度苏醒过来后，他告诉岳不群夫妇，自己现在已经八岁了，他自幼父母双亡，在华阴乞讨为生。对于那个时候的“小乞丐”令狐冲来说，宁女侠无意就是那位救苦救难的观世音菩萨，而岳不群更像是一个救自己出水火之中的“大善人”。

    　　自此令狐冲便在华山派扎下了根，他从八岁就开始拜岳不群为师，每日和师父师娘学习华山派武功，不仅学习拳脚功夫，还有内功与剑法。而刚学会走路，才满一岁的岳灵珊，便由这个八岁的大哥哥一直带着长大。

    　　宁中则那个时候，把唯一的徒弟令狐冲当儿子养，她对这个“小乞丐”从来都是温情有加，爱护异常。恩师岳不群除了教令狐冲武功剑法之外，就是教令狐冲习文断字，教他做人的道理，期间自然不缺打骂这些体罚。

    　　而师娘宁中则却是把令狐冲当儿子养，有什么好吃的，好喝的，都紧着令狐冲和岳灵珊食用。无论是衣食住行，一日三餐都是关怀备至。包括夏天，宁女侠还给令狐冲赶蚊子，加冰块降温；冬天更是让他在有炉子的屋子里面，暖暖和和的过冬。

    　　也因此令狐冲从小都是对恩师岳不群，充满着敬畏之心；而师娘宁中则，他一直都是把她当做慈母般看待。

    　　令狐冲从小无拘无束惯了，但是因为岳不群喜欢循规蹈矩，按部就班的徒弟，作为大师兄的令狐冲就必须当做表率。所以他不管剑法和武功，都练的四平八稳，一招一式都照着恩师的教导，不敢有半分逾越。

    　　而小师妹岳灵珊，更是从小到大，都是被这个大哥哥一手带大的。夏天的晚上，岳灵珊喜欢萤火虫，她哭着闹着不肯回屋睡觉，令狐冲就找个纱袋，捉了许多萤火虫，放在岳灵珊的蚊帐里面，陪着她入眠，也不会胡乱飞，干扰她休息。

    　　岳灵珊开始习武后，一直都是由令狐冲陪着她拆招练剑，她的剑法不能提高的太快，也是因为令狐冲太过溺爱所致。岳灵珊只要是一撒娇卖萌，令狐冲都会无条件投降，所以岳灵珊总能在剑法武功上胜出这个大师兄，她的动力又能多高呢？

    　　这也是岳灵珊为什么到了现在，内力一样不够深厚的原因所在。大哥哥令狐冲随时都在自己身边，岳灵珊不管什么时候，无论是在外面还是在华山之上，都没有吃过亏，又怎么可能懂得习文练武的重要性呢？

    　　两个人从小两小无猜，青梅竹马，一起在华山上长大。令狐冲和岳灵珊二人没事就在瀑布处练剑，那岳灵珊曾经胡思乱想，她要创造出一套剑法来，要比爸爸妈妈教的还要高明些才行！

    　　而令狐冲根据自己在江湖上的经验，加上自己对剑法上的理解，两人还真一起独创出了一套剑法来。这套剑法各取二人名字中的一个字，被二人命名为“冲灵剑法”！两人在没事，就在瀑布附近拆招练剑，相互之间的情愫暗生。

    　　华山派慢慢的徒弟就开始多了起来，但是因为岳灵珊是岳不群女儿的关系，所以不能按照入门早晚定辈分。而来的这些孩子们，年龄哪一个都比岳灵珊大，所以岳灵珊一直都是华山派的小师妹。

    　　而令狐冲却是岳不群和宁中则的第一个徒弟，自然就是所有人的大师兄了。而这个大师兄当得却是名正言顺，实至名归。他不仅武功高强，而且剑法出众，并且对华山派的门规法令一样是倒背如流。

    　　更是对各个师弟师妹们一视同仁，照顾有加。不管谁有不懂不会的地方，他都会勤加指导，耐心指正。待人接物，为人处世方面，更是灵活多变，对谁都是充满着热情。

    　　华山派因为有了令狐冲，才更像是一个大家庭，每个徒弟之间都很和谐，每日里都能看到大家的笑容。无论是谁，有什么事情了，令狐冲肯定都会第一时间出面，帮助他解决各种问题。

    　　也因此，岳灵珊这个华山派的“小公主”，大家不管是谁，就算是心生爱慕之情，也不愿意冒着得罪大师兄的风险，对她多献殷勤的。大家对岳灵珊的好，都是发自肺腑的，拿感激大师兄的那份热情，来回馈给小师妹。

    　　如果没有林平之的到来，可能这个时候的令狐冲和岳灵珊，也已经该谈婚论嫁了吧。因为那个时候的小师妹，任谁都知道的，她只对大师兄令狐冲，才会那么含情脉脉，温文尔雅……

    　　岳夫人照顾着昏迷不醒的令狐冲，不由得想起了这些往事来。令狐冲和林平之相比较，武功自然是令狐冲高上许多。但是如果对于做女婿来说，宁女侠到现在还是认为，林平之比令狐冲更适合一些。

    　　因为令狐冲太过胡闹任性，轻浮好酒。说好听些是浪荡不羁，行事上不拘小节，也因此才会结交魔教教众。在五霸岗上还有情可原，为了活命而委曲求全罢了。

    　　而在他任性离开少林寺后，却与魔教的向问天一起，屠戮起了正派人士，这已经是自己这个做师娘的，没办法替他遮盖之大罪了。他令狐冲犯下如此大错，现在的华山派，真的已经是庇护不了他了……

    　　宁女侠心中再有不舍令狐冲这个孩子，她也知道自己和他今生的缘分已尽，再也没有办法师徒相称了。自己像这样照顾于他的机会，可能离开了今日，也就再也不会有了。

    　　他令狐冲不管为了华山派做过再多的贡献，他不管为了林平之受过再重的伤势，夺回了锦斓袈裟，但是依然没办法回到华山派的门下。因为自己这个师娘太过渺小了，没有办法承受得了那么多门派的围攻，也只能放弃令狐冲这么好的孩子了……

    　　暂且不提宁中则在客房内如果感慨令狐冲的遭遇，再说林平之和岳灵珊二人前去寻找恩师岳不群。二人来到岳不群夫妇休息的房间外，便开始敲打房门求见恩师。

    　　当岳不群听到女儿岳灵珊，和徒弟林平之说起昨晚之事，他们二人在向阳巷林家祖宅的遭遇时。他就认真听取了两人被一个白发老者和一个秃顶老者点住了穴道，这二人在佛堂内发现了一件锦斓袈裟之事。

    　　而这二人却认定这袈裟，就是林家的“辟邪剑谱”。这两人似乎是不敢得罪华山派，才抢了剑谱后便扬长而去了。他们俩正要说师娘让师父去客房找她时，岳不群却让二人再详细讲一遍事情的经过，并且要他们俩描绘出那二人的详细特征。

    　　当恩师岳不群事无巨细的都打听清楚这件事的前因后果后，二人才有空说出来师娘宁中则，让师父他老人家赶快去客房，与师娘相会之事。

    　　岳不群明显一愣了一下，岳灵珊赶忙说道：“大师兄令狐冲今日一早身负重伤，被师娘在小林子家门口发现了。我们二人听到的敲门声，就应该是大师兄敲门发出来的，他估计那个时候已经无力翻墙进入院子了吧。”

    　　岳不群听到令狐冲被夫人所救，现在正在客房休息养伤之事后，岳不群沉思片刻才说道：“平之，今日不是该轮到你在前厅值班了吗？你就不要再想其他事情了，先去前厅值班要紧。放心吧，我会想办法找到那偷盗‘辟邪剑谱’之人，帮你夺回林家的锦斓袈裟的。”

    　　林平之当面谢过恩师岳不群，才和岳灵珊二人一起离开师父的房间，他们俩一起起身前往前厅，而岳不群也出了房门，匆匆赶路前去客房，找夫人一探究竟。

    　　二人离开房间，岳灵珊看着林平之道：“小林子，你放心吧，我爸爸妈妈既然已经知道了此事，他们二人一定能够帮你找回那锦斓袈裟的。如果那袈裟就是林家的‘辟邪剑谱’的话，到时候我让父母教你修炼你的家学武功好了。

    　　我相信你，一定能够通过自己的努力，把林家的辟邪剑法发扬光大的。我只听说过你的祖父林远图，曾经依靠这‘辟邪剑谱’，剑法独步武林的。相信你有了这剑谱，你林平之必定能够青出于蓝而胜于蓝的。”

    　　林平之道：“谢谢师姐的鼓励，我一定会认真学习好武功，为父母亲人报仇雪恨的。说真的，我也想去客房看望一下师娘，还有大师兄令狐冲。不知道大师兄这些日子里，他到底过的好不好？”

    　　岳灵珊道：“小林子，师父才让你去前厅值班，你就不要再惹他老人家不高兴了。放心吧，有师父师娘在，林家的‘辟邪剑谱’一定能够找回来的。到时候我让师父教你剑谱上的武功，好让你用家传绝学，来报仇雪恨！”

    　　岳灵珊陪着林平之二人一起到了前厅，此时二师兄劳德诺已经到了，原来今日值班之人是他们二人。劳德诺对岳灵珊陪着林平之前来，已经习惯了，三人一起收拾前厅，不一会这里又是焕然一新了。

    　　因为这里整日打扫，所以收拾起来并不会太过劳累。二人并没有把昨日之事说出来，所以两人也不方便在此地交谈，只是对于岳灵珊来说，只要能和林平之静静的待在一起，不管干什么都是难得的幸福。

    　　突然“福威镖局”的大门外传来扣门之声，林平之和岳灵珊赶忙出门查看。大门外来了三个人，正是嵩山派的九曲剑钟镇，神鞭邓八公和锦毛狮高克新三人。

    　　两人赶忙把这三人让进了前厅，三人说明来意，要求见华山派掌门人岳不群。二师兄劳德诺转身进院去找恩师，林平之和岳灵珊赶忙给三人沏茶倒水。

    　　三人并不答话，但是脸色不善，一看就是兴师问罪来了。不管岳灵珊如何打探，这三人连正眼也不瞧她一眼。岳灵珊心内十分懊恼，也就不再搭理这三人，和林平之在一旁小心伺候着。

    　　不一会儿岳不群和劳德诺一起进了前厅，岳不群还没有落座，那九曲剑钟镇就看着岳不群说道：“岳掌门，不知道我们嵩山派怎么得罪你们华山派了，你们的人，竟然下此毒手，杀害了我们两位前辈高人，这是意欲何为啊？”

    　　岳不群大惊失色道：“钟兄，你此话可当真？到底发生什么事情，我怎么不曾耳闻？你怎么知道这二人被杀是华山派所为？”

    　　那钟镇道：“今日一早，我们嵩山派就有人发现，‘白头仙翁’卜沉，‘秃鹰’沙天江二位嵩山派高人，被人用剑刺死在福州街头。而杀他之人，却留下了血迹，那痕迹直指林家的向阳巷祖宅！你倒是说说看，是谁杀了我们这两位长老啊？”

    　　说着话，那九曲剑钟镇，就已双眼直视着岳不群，希望从他的脸上，看出端倪来……

    　　预知‘白头仙翁’卜沉，‘秃鹰’沙天江二人是被何人所杀？他们二人是不是抢夺林家‘辟邪剑谱’之人？请听下回分解……

