    林浩在司机的提醒中将自己的嘴巴离开了。

    然后在小犹太有些害羞的眼神争光。

    帮小犹太擦拭了一下他残留在她嘴边的口水。

    直接从兜里随手揣出几张港币，然后就扔给了司机。

    然后直接打开车门，一把抱下了小犹太。

    小犹太刚刚看清楚那几张港币的样子之后，刚伸出手打算阻止，就被林浩直接一把抱了出去，然后她就发出了一声低呼。

    林浩将她抱了出去之后，直接随手往后一踢, 只要车门关住之后就抱着她打算往医院里面走。

    而小犹太也不顾此时被林浩抱了，紧紧的拽住林浩的衣袖，然后对着林浩说。

    “给多了，给多了，刚才那一段路给个三百块就最多了，你给了那么多, 那可是我好几个月的伙食呀。”

    “快点, 趁他还没走，赶紧把它要回来。”

    林浩没有搭理小犹太的话, 抱着她继续往医院走。

    后面的士司机听到小犹太的话之后，赶紧再次直接启动了油门，然后一个原地旋转，直接调转了车头，蹭着一下就走了。

    “别走，回来，快点回来。”小犹太看见司机走后，赶紧冲着司机的方向大喊。

    林浩听到她这么吵之后，不满地拍了拍她的娇臀。

    小犹太顿时被袭击了，然后发出一声低呼。

    “干什么？”小犹太有些不好意思地对着林浩说道。

    “你看你这个样子，现在像是心脏病犯了吗？”然后不满地对她说道。

    这丫头，刚才人家司机为她闯了那么多的红灯。

    到时候估计都得交点罚款不说，这大半夜的这么快行驶在路上也是危险，多给人家点钱，她就唧唧呱呱，还真的是个犹太性子。

    不过也就是这样的性子，才惹得林浩喜欢。

    有没有钱是一回事，是这种性子的女生实在是太招爱了。

    小犹太听到林浩的话之后, 顿时感觉一下自己身上的状况。

    发现自己好像真的不疼了之后，居然打算直接就跳下来，然后想要离开。

    吓得林浩赶紧直接抱紧了她。

    他就是这么随口一吐槽而已，没想到小犹太居然真的信了，要不是他这一路用法力舒缓，她现在还能这么活蹦乱跳？

    只要自己放开她，停止法力运输的话，过不了多久，这丫头肯定又要疼得脸色发白。

    小犹太被他抱紧之后，有些不满地对他说道。

    “你干什么？我都没事了，赶紧回去吧，上医院等下还要花钱，去一趟医院可得花不少钱啊。”

    说完之后，居然不顾林浩的意见，就在他怀里激烈地挣扎起来，想要离开。

    那要看她这个样子也不是一回事，于是减少了法力运输。

    果然，林浩的法力一减少之后, 小犹太马上就反应。

    小犹太顿时感觉自己的心脏刚才好像又抽搐了一下。

    顿时停下了挣扎, 有些疑惑地捂住自己的胸口。

    难道还没好？

    林浩刚刚只是稍微减少了一下，之后又马上补上了，所以她才会只是感觉到自己的心脏抽搐了一下。

    林浩看到小犹太这样子之后，对她说道。

    “怎么样？还要继续闹不？”

    “要不我们现在回去等一下，如果死在半路上，那可就没办法了。”

    小犹太听到他这气人的话，一时间也没功夫搭理他，顿时在钱还有自己的小命之上开始衡量了起来。

    最终，她才有些纠结的对着林浩说道。

    “那要不进去看看，要是没病的话，我们就赶紧回去。”

    林浩听到她这话之后，也不再应答，直接抱着她进去，然后就找到了急诊室。

    二话不说，直接往台面上面甩了几沓纸港币之后对值班医生说。

    “心脏病犯了，好好检查，做一个全身检查。”

    值班医生看到桌子上的几卷港币之后，瞬间直接收下，揣进自己的兜里。

    然后瞬间站起身对着林浩点头恭腰。

    一点都没有刚刚林浩一把推开门，打扰到他睡觉时，刚开始还没反应过来一脸怒意的样子。

    这哪里是打扰啊，这是财神爷敲门。

    可不得好好伺候着嘛。

    什么大半夜的，这时间重要吗？不重要，只要钱给到位，全天候24小时待命。

    很快，整个值班室都忙活了起来。

    整个值班室的值班医生开始对小犹太一番检查，然后几个值班护士也是在林浩身旁对林浩嘘寒问暖。

    林浩才没有空搭理她们，而是在一旁看着紧张的小犹太。

    小犹太也是第一次被这样招呼。

    刚刚看见林浩甩出几沓钞票之后。

    刚想要对林浩阻止，就看到那个医生马上变了脸，然后就呼啦啦地在他的招呼下跑进一大群人来，围着她开始接一顿检查。

    都还没缓过来这些医生的态度。

    不由得有些紧张，六神无主的看着林浩。

    然后看到如此模样的小犹太，对她回了一个微笑。

    示意让她不用紧张。

    小犹太看见林浩还关注着自己，才放下心来任由医生对她检查。

    她也感觉不知道是不是自己的错觉，为什么跟林浩呆在一起的时候，自己就不会感觉自己身上的疼痛，一离开林浩之后，身体慢慢开始又有了疼痛的反应。

    最终，林浩他们才知道，原来小犹太不是心脏病犯了，而是霍乱。

    因为霍乱而导致身体机能受损引发的心脏疼痛。

    所以现在小犹太不仅心脏有问题，连肠胃都出问题了。

    医生说她需要隔离治疗。

    好在现在的霍乱并不是多难救治。林浩当然没有什么意见。

    隔离就隔离喽，于是给小犹太包了一个单间。

    其实单不单间都一样，因为小犹太的霍乱会传染的。

    哪怕她选择多人间，医院也只能帮她清空。

    但是居然有人要付钱让她过得更好一点，医院自然没有意见。

    小犹太在知道自己需要隔离之后，小脸都皱巴了起来。

    还没来得及心疼钱，就听到林浩跟医生说要一个豪华单间。

    赶紧就要对林浩阻止，但是林浩怎么可能听她的话。

    紧接着，她就听到林浩说，他现在身上没有钱了，回头再让人把这些送来。

    小犹太顿时就刚打算喜笑颜开，这医院怎么可能会同意？可是还没等到她开心一会儿，医生直接点头说好。

    她也不想想，如果是普通人的话，医院肯定不会轻易答应，但是刚才林浩一进门就直接甩给他们几打港币当小费。

    这样的人哪里会缺钱？医院当然不会不同意呀。

    于是，小犹太就满脸不开心的被医生送进了病房里面。

