
　　李纲忧心忡忡的去而复返。

　　赵佶坐在龙椅上，表情却喜不胜收。

　　“李爱卿着急见朕可有急事？”

　　李纲忙道:“官家，臣在城里看到了林冲。”

　　赵佶点头道:“皇城司已经将此事报给朕知道了。”

　　“官家有何打算？”李纲犹豫道:“是杀了，还是？”

　　赵佶摇头道:“他既然来了京城，朕就赐他一处府邸，让他在京城住些日子。”

　　“官家不准备见他？”

　　“且看看再说。”赵佶起身道:“李爱卿舟车劳顿，早些回去休息吧！”

　　“多谢官家。”

　　李纲作礼告辞。

　　……

　　林冲看着马车走远，不由的叹了口气。

　　童娇秀自始至终没说一句话，只是不停的落泪。

　　这笔感情债，不知道该如何还是好。

　　正当他愣神之际，一队人向他走了过来。

　　“燕王殿下让洒家找的好辛苦。”

　　杨戬笑呵呵的行礼。

　　林冲淡淡的笑了笑，“杨都知找我有事？”

　　“这是官家赐给您的府邸。”

　　杨戬说着取出一张房契交给了林冲。

　　林冲会心一笑，这是要软禁自己了？

　　“官家没说何时召见我？”

　　官家召见你做啥？他现在恨不得宰了你。

　　杨戬道:“官家最近龙体不适……”

　　林冲点了点头，“还请杨都知替我谢过官家。”

　　“燕王殿下请吧！”

　　“不必了！杨都知去忙吧！”

　　杨戬拱手道:“官家嘱咐过，一定要安置好燕王殿下。”

　　林冲点了点头，将房契收入怀中向内城走去。

　　童娇秀，你将我从大相国寺带到外城门城门口，走了十里地一句话没说，到底图的个啥？

　　半个时辰后，林冲来到了朱雀门，望着巍巍高耸的内城城墙。

　　好一副清明上河图，只是这极致的繁华又能持续多久？

　　杨戬道:“燕王殿下，幽州城比起汴京城来如何？”

　　“单人口就差了十余倍，如何能比？”

　　林冲说着进了朱雀门。

　　杨戬急忙跟上两步。

　　不多时，一行人来到了内城咸宁坊。

　　“燕王殿下，这里就是官家赐给您的府邸了，左边住的是妙元先生林灵素，右边住的是道冲真人曹希蕴。”

　　林冲:“……”

　　两个道士，一男一女，赵佶为何如此安排？

　　杨戬又道:“官家随时可能召见您，还请燕王殿下尽可能的少出府。”

　　“本王要是想去青楼楚馆寻欢作乐呢？”

　　“可以让他们将人送到府上来。”

　　杨戬说着一挥手，身后的几十名余护卫站到了门口。

　　林冲推门走了进去，这些护卫还看不住他。

　　不多时，府里的十余名下人，都被他赶了出来。

　　“燕王殿下说不需要人伺候。”

　　杨戬摆了摆手，让他们离开，吩咐道:“王爷若想出府，立刻拦下，向我通报。”

　　侍卫们领命。

　　杨戬转身离开。

　　隔壁。

　　一颗粗壮的银杏树下，坐着一位年迈的女道，女道身后立着一位年轻貌美的俊俏道姑。

　　正是大涤山洞宵宫的掌门曹希蕴和他的弟子楚云澜。

　　楚云澜犹豫了一下，“师父，那人住进了隔壁。”

　　曹希蕴道:“官家是想让为师和林灵素看好此人。”

　　“师父打算怎么做？”

　　“道门不可插手世俗皇权更迭，林灵素违反道门约定献媚于皇帝，实则已犯了大忌。”

　　“师父不也是……”

　　“为师的祖父是真宗和仁宗的臣子，与赵家有渊源在，赵佶请到为师，为师不能不来。”

　　楚云澜道:“如今的官家可不是真宗和仁宗一脉的。”

　　曹希蕴道:“讨打，为师是为了曹家，又不是为了赵家。”

　　“好吧！”楚云澜点了点头:“师父，弟子还是不懂，他既然得了幽州为何还甘心来京城被软禁？”

　　“他有神行符，以为自己天下随处可去，却不知道这世上还有我道门的存在。”

　　“您和林灵素也未必拦得住，他武功极高。”

　　“为师早已布下阵法，至少在那处宅子里，他无法使用符箓，他若闯出府去就不是我们要管的事了。”

　　“师父不管，林灵素会管。”

　　曹希蕴道:“神宵宫比这个林冲更加危险，他们这次入世必然有所图谋，为师已经给九宫山去了信，邀请罗澄来一趟京城。”

　　楚云澜淡淡的道:“他来了会不会教训林冲替徒弟报仇？”

　　曹希蕴摇头道:“九宫山在蓟州地界内，罗澄应该不会出手对付他，派他那个弟子来倒是有可能。”

　　……

　　林冲进入赵佶赐给他的府邸，一待就是两天。

　　等他使用符文的时候才发现，这里使用符箓竟然不管用。

　　神行符、隐身符、易容符用了一遍，全部失效。

　　到了此时，林冲就是再糊涂也明白了，左右住着的这两位道门中人，绝对有真本事。

　　戴宗的神行术，朱武已经确认是真的，还有几年前在虎牢关被人用符箓束缚……

　　那人武功不如自己，但是她使用的符箓却是真正的术法。

　　水浒里有的这里都有，说明这里不单单是北宋，那么公孙胜的五雷正法也有了？那他师父罗澄？

　　林冲想到此处，不由的心里一阵发毛。

　　这个世界难道是一个怪胎，将水浒和北宋揉合在了一起。

　　还好，水浒里并没有真正的神仙，或许有一些人会低等的法术，只要没有九天玄女那种神仙人物存在，就一切好说。

　　林冲用符箓瞬移不出去，就只能光明正大的出门，门口的护卫却将他拦了下来。

　　“杨都知有令，没有官家的准许王爷不能出门。”

　　林冲一阵无语，他若想走杀出去就可以了，偏偏他现在不能与朝廷闹翻。

　　侍卫们紧张戒备着林冲逃走，却听他吩咐道:“去如意楼给我请一位姑娘回来，本王要开开荤。”

　　“王爷请回，卑职这就去请。”

　　林冲转身回去，侍卫头领这才去将此事通知了杨戬。

　　杨戬一听林冲要请如意楼的姑娘，倒是没太在意便点头答应了，因为如意楼是他外孙女童娇秀的产业。ŴŴŴ.23sk.com

　　白秀英早已在童娇秀的口得知林冲被软禁了起来，听到要往林冲的府里送人，便派人用马车将范冰儿送了去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第328章 软禁免费阅读。https://xs.23sk.com 