    时间悄悄划过，转眼就是半个月。

    顺平帝一直都在多方找人，但是无论医术多好的御医，在看到祁澈的病情之后，都只有一个答案：“已经没有办法了。”

    随着这些御医去一次，顺平帝就生气一次。

    然而这根本就没有办法。

    他的心情好不好并不重要，现在祁澈的身子已经越来越虚弱了。

    当初王御医就说过，即便是用了皇家秘药，最多也只能让祁澈活一个月罢了。

    这一个月的时间，顺平帝每隔几天就要去一次英王府。

    随着去的次数多了，总有那么一两次是要被人发现的。

    只可惜顺平帝根本一点也不在意了。

    祁澈都已经躺在床上随时都要死了，他现在就算是瞒着别人，有什么意义呢？

    顺平帝身上的气势一天比一天冷。

    直到找到了一个医术特别好的老御医，在他也说没有办法之后，顺平帝的怒火忍不住了。

    手中的茶杯直接扔了出去，他现在完全就没有一点理智可言：“没办法没办法，朕让你们这么多人来，就是为了这个答案吗？这么点小事情你们都没有办法，你们活着有什么用？”

    “陛下息怒！”即便知道顺平帝这是迁怒，御医们也都只能跪在地上。

    眼看一场大战一触即发，突然间躺在床上的人咳嗽了几声。

    祁澈最近的咳嗽大都是伴着吐血的，顺平帝也见到了好几次，瞬间就收起了自己的怒气，看向祁澈的眼神中带着担心：“你没事吧老三？”

    摆了摆手告诉顺平帝自己没事，祁澈的语气十分温柔：“父皇，这就是儿臣的命罢了。几位大人能给儿臣用药，让儿臣感觉不到疼痛，儿臣已经很感激了，父皇你别生气。”

    这是在给御医开脱。

    顺平帝其实也就只能骂几句这些御医罢了，他毕竟不是个暴君，怎么能因为御医没有治好病杀人。

    他赶忙坐在祁澈的床边，看向祁澈的目光中十分温柔：“你放心罢了，朕心中有数，不会出事的。”

    很少能有跟顺平帝这么亲密相处的机会。

    祁澈大着胆子，伸手拉住了顺平帝的手。

    作为顺平帝最宠爱的孩子，其实除了偶尔语言上的帮忙之外，他跟别人并没有什么区别。

    顺平帝是一个很理智很冷静的人，哪怕丽妃是他最宠爱的妃子也一样，在顺平帝的心中，也许并没有特殊对待这种东西存在。

    终于圆了小时候的梦，拉住了顺平帝的手，祁澈的脸上出现了一丝笑容。

    本来下意识要把手抽回来，在看到祁澈脸上的笑容之后，顺平帝愣住了。

    他最终选择了沉默，并没有抽出来手，反倒是看着祁澈就这么拉着他的手。

    祁澈和顺平帝两个人对视了一眼，祁澈竟然看到了顺平帝眼底的泪花。

    不管顺平帝曾经做了什么，但是这一刻，也许顺平帝是真的很难过。

    一想到自己的生命还这么有价值，祁澈勾唇：“儿臣觉得自己很幸运，真的很幸运。这就是儿臣的命，但是在生命的终点都能有父皇陪伴，儿臣已经很开心了，真的。”

    不管祁澈怎么说，顺平帝就是不愿意相信。

    他一直都觉得祁澈是在给这些太医开脱，看向祁澈的目光中更带着无奈：“朕不会把他们怎么样的，老三你也不用这么害怕。你一直都在想着别人，朕就没有见过你这么善良的孩子。”

    祁澈的儒雅是众人有目共睹的，以前顺平帝却没有这么说过。

    他一直怕从自己嘴里说出来的话会给大盛带来什么影响，会让大臣们站队。

    现在说出来这种话，也是因为祁澈真的没救了。

    他知道就算是他现在告诉大家祁澈有多好，是他最看重的继承人，都没有人会跟在祁澈身后了。

    泪水从眼中划过，顺平帝没有想到，事情会朝着这个方向发展。

    面上的神色变得有些难看，顺平帝深吸了一口气，最终还是没有说话。

    他拍了拍祁澈的手：“你放心，但凡有一点可能，朕都会让你活下去的。”

    说完这句话，似乎是再也忍不住了，顺平帝走了出去。

    等到顺平帝离开之后，很久祁凉才从外面走进来。

    他自告奋勇要去找出来祁复对祁澈动手的证据。

    眼看走的时候还带着怒气，来之后祁凉的状态似乎是真的有些不对。

    难免有些茫然，祁澈看了一眼祁凉：“你这是怎么了，发生什么事儿了？”

    张了张嘴，有些话已经到嘴边了，祁凉却始终说不出口。

    “三皇兄，我……”祁凉在来之前就想过这个问题，他曾经想过无数次解决的办法。

    然而谁能想到，事情竟然会朝着这个方向发展呢？

    面上的神色冷凝，祁凉想起来查到的东西，有那么一瞬间竟然都不敢看祁澈了。

    “六弟，我都已经这样了，也没有什么接受不了的了。到底发生了什么你说就是，没关系的。”祁澈的声音十分温柔。

    只可惜祁澈越发温柔，祁凉就越发愧疚。

    他没有说话，径直跪在了祁澈的床边。

    完全没有想到他会做出来这种动作，祁澈赶忙想要起身。

    祁澈的身子已经很虚弱了，祁凉怎么可能忍心让祁澈起来。

    他赶忙往前走了一步：“三皇兄你不要起来，小心你的身子。”

    “既然知道我的身子不好，你就不要气我让我着急了，到底是什么情况，你快告诉我！”祁澈看着祁凉的表情不对，也有些着急了。

    往常有他看着，祁凉是个重感情的人没有什么不好。

    至少无论发生什么事情，他都在祁凉的面前当着。

    然而这一次，看着祁凉面上的表情，祁澈苦笑了一声。

    如果他保护不了祁凉，以后祁凉在面对别人的时候还是这个样，很容易会被人利用的。

    完全不知道三皇兄已经在担心他了，祁凉的脸色惨白，还是张嘴把他查出来的东西说出了出来：“祁复那边知道您的病情，是因为我们在给您找药，如果我们按照您的说法，一直都没有动，他可能就不知道了。”

    本来是一片好心，祁凉从来没有想过，让秦安若出京，竟然会成为祁澈的催命符。

    他也不能怪秦安若，秦安若是怀着满腔热血，觉得只要冯婆婆来了，就一定能治疗好祁澈的病。

    谁能想到事实这么残酷，看着现在十分虚弱的祁澈，祁凉一时间竟然不知道说什么。

    脸上的神色冰冷，他很久都没有在说出来什么。

    祁澈却是缓缓笑了：“你们帮我找药，也是为了能让我好受点，这个我怪你们干什么？生病是什么感觉啊，你现在看我这样也知道了，每一个想方设法能让我舒服点的都是我该感激的人，我怎么会因为这个怪你们呢？”

    祁澈一直都是这么温柔，温柔到祁凉听到了祁澈的回应，眼眶越发湿润了。

    没有给祁凉难受的时间，祁澈的声音始终都十分温柔：“你不用说这么多了，我们俩个人之间不需要解释，我知道你是为了我好，以后记得照顾好你三皇嫂就好。”

    到了现在这个时候，祁澈知道他的生命已经没有多久了。

    他的脸色淡然，根本没把这些事情放在心上。

    祁凉的嘴巴动了动，想了很久都没有说出来。

    有些话，他觉得说了似乎也没有用。

    毕竟事实都已经摆在眼前了，难道会因为他说一句就消失吗？

    时间不会倒流，现在祁澈的身子已经被毁了，再也不会有未来了。

    泪水最终还是流下来了。

    在祁澈躺在床上的这段时间里，祁凉似乎比以前虚弱了很多。

    “三皇兄你放心，我一定好好照顾三皇嫂和孩子。”这句话，祁凉说的斩钉截铁。

    但凡他活着，他就不会让江越歌出任何事情。

    看着祁凉的表情，脑海中不由出现了最后来的每个御医的表情。

    祁澈对他的病情一直都很清楚，因此倒是一点都没有害怕。

    只是面临生离死别，他难免有些感慨：“早知道生命这么短暂，当初我就不该耽误她。我没有让她感受过任何温暖，最后还要让她……”

    一想到因为意外怀了孩子的江越歌，祁澈心中愧疚难耐。

    他这一生很少做亏心事，最对不起的人却一定是江越歌。

    看着祁澈脸上的表情，祁凉也明白他的意思。

    他一次次的保证一定会看好江越歌的，谁能想到祁澈跟他的想法竟然完全不一样。

    “如果有可能，我希望她不是你的三皇嫂。怀了孩子是我对不起她，我让她不要生这个孩子，她想给我留个根不愿意，那就让她把这个孩子生下来。整个英王府的东西，以后都会是她的嫁妆，你记好我的话。”祁澈用最温柔的语气，说出了最残忍的话。

    祁凉的脸色立马就变了：“三皇兄！”

    没有一个男人愿意戴绿帽子，祁澈还活着就说出来这种话，足以想象他心中有多难受。

    “难道三皇嫂有了人了？”艰难的问出了还这么一句。

    不管是秦安若跟江越歌的关系，还是现在江越歌算是他的皇嫂，这种话都不该是从祁凉嘴里问出来的。

    只是刚才祁澈的每一句话，似乎都是在印证这一点。

    看着祁澈眼中的苦涩，祁凉一时间被愤怒主导，恨不得立马冲到江越歌面前问个明白。

