    第1046章 各种创新

    《少林足球》的宣传很火热，很多观众都充满了兴趣。

    但方既明却并不在意，现在他只想着把《武状元苏乞儿》的剪辑做好，后期做好，配乐做好，然后送审。

    为什么方既明这么着急呢？

    很简单，他不是学生了，他现在要正式“出山”，掌管名下企业的发展方向。

    创新，那是必须的。

    而且，必须让创新成为企业发展的核心动力，这样的企业才有未来。

    如果一个方向上创新没跟上，方既明会原谅他们。但是，在创新基础上还没能创新出自己的东西来，那方既明可容不得他们了，这是战略性的失误！

    好比当年诺基亚，最战略性的失误就是没跟上理念的发展，被禁锢在了旧思维里。随意问一个消费者都知道了，触屏的影响力，绝非键盘手机可比的。任何一个消费者看到能用手指就滑动的屏幕，一整块大屏幕的震撼，比什么都来得强。

    可总有一些人嘴犟，说什么键盘手机最方便。然后，这些人最后被抛弃成了非主流了。

    即便后来诺基亚潘然醒悟，想要在触屏手机上面发力，但错过了风口期，再加上塞班系统跟不上潮流，没办法多点触控，还不能真后台切换应用，这就让诺基亚丧失掉最佳追赶时机。很多人都说，诺基亚可惜了。其实方既明知道，诺基亚这是飘了，认为自己是行业龙头老大，根本不用怕哪个竞争者，失去了进取心。

    一个失去了进取心的企业，一个没有创新动力的企业，早晚会栽的，这是定律。

    所以，方既明吸取了教训，不断逼着企业去创新。

    到目前为止，各个企业的创新精神还是不错的，不敢说颠覆行业，但最起码不时有新鲜的功能出现。

    这是一个很好的兆头。

    其实跟电影一个样，你老是一个套路，人家能猜到，那有什么意思？

    所以电影必须反转，再反转，你永远走在观众前面，就能带着观众的思维，最后赢得票房。

    电影也是需要创新的，哪怕是微创新，那也是创新。

    潮流行当的消费者最不能接受的，是一成不变！

    包括影视也好，音乐也罢，抑或者是互联网，那都是属于潮流圈的。这跟饮食不一样，饮食你可以说，就喜欢一道菜，能吃十几二十年，味道不能变。但影视、音乐和互联网这些潮流圈不一样，必须要推陈出新，才能吸引消费者。

    当然了，创新也未必是好事，创新还有一个重要的前提——质量。

    质量不好的创新，那比不创新还差。

    “方导！”

    沈俊伟过来了，走进了剪辑室。

    “胖子，最近又胖了啊？”

    方既明笑道：“做导演能做到你这样，也是厉害了。这么辛苦的工作，你还能胖了……”

    沈俊伟苦笑道：“这不是想着辛苦，多吃点补偿一下嘛！”

    “……”

    方既明有点无语，这个说法还真的是厉害！

    “怎么样，拍电视剧练手的感觉？”方既明正色问道。

    沈俊伟想了想，说道：“还行，就是比电影的节奏快很多。”

    “那必须的，电影才几个镜头？”

    方既明很清楚，电影的镜头对比起电视剧来说，差太多了。

    电影的镜头，都是精心打磨的，要把最精彩的一面映在大屏幕上。可电视不一样，电视的镜头太多了，几集下来，镜头就能比电影多很多——毕竟时长在那里放着。所以，这要求导演在三四个月内拍完，就必须要加快节奏。

    不然的话，剧组估计预算要不够了。

    如果前面拍得好，后面拍得烂，虎头蛇尾的话，也是很容易被观众弃剧的。

    所以，这就要求导演必须有一个很强的掌控能力，在保证质量的前提下，又快又好地把电视剧拍出来。这其实对演员也好，对导演也罢，是一个不小的挑战。所以方既明才说，沈俊伟怎么还“过劳肥”了？

    “电视剧其实还有很多东西能学习的。”沈俊伟认真地说道，“表演的技巧，也要跟电影的区分一下。”

    “嗯，还有感想吗？”

    方既明其实带着点考试的意思了。

    “最关键还是掌控节奏。”沈俊伟苦笑道，“如果没经验，就会很拖沓，容易把电视剧拍成电影。不是说不行，但越到后面，就会发现预算越来越不够。”

    “嗯，你还算是练出了一点东西。”方既明说道，“一个导演最重要的，还是掌控节奏的能力，让整个剧组随着你的意志去转动，然后形成一部片子。不管电视剧也好，电影也罢，节奏都是最重要的。”

    这其实是很唯心的东西，节奏你怎么能看出来？毕竟不是音乐，有明显节拍的。

    但懂的人自然懂，影视剧是有节奏的。节奏好的影视剧，能让人欲罢不能。

    就好像一本小说，节奏好的话，能让人一口气看下去，中间都不带停顿的——因为已经让人沉迷其中了。

    电视剧也一样，节奏好的电视剧，会每一集留点悬念，然后让观众愿意一直看下去。如果是每天播两集的，还用预告片让观众心头痒痒，迫不及待要等到第二天再看。这种心情，只有经历过的人才懂。

    方既明小时候看电视剧就是这样，巴不得快点到第二天，然后看下一集。

    这就是电视剧的节奏，如果节奏好的话，带动收视率是分分钟的事。

    现如今电影市场被冲击得很厉害，唯独电视剧市场，还在蓬勃发展——中国人兜里有钱了，每家每户都能买得起电视机了，这就提供了更多的收视率和收视人群。再加上广告商愿意投钱，这就让电视台必须引进好的电视剧，让观众停留得更久一点。

    怎么说呢？

    电影的上限高，但电视剧的下限高啊！

    电视剧随便拿一部过来，都能卖个不错的价钱，收回成本不是问题——前提是制作要精良。

    但电影不一样，这是要观众掏出真金白银的，这就非常困难了。不是好电影，哪里能让观众心甘情愿走进电影院？！

    (本章完)

