    雁荡真君施展出某种秘术，消耗大量元神能量使得自己速度暴增，一下就将我甩在了身后。不过我也没有气馁，因为他现在肉身已经毁灭，只剩下一个元神，能量也是用一点就少一点，像现在的这种状况是绝对坚持不了多久的。

    我和血河鬼王早已锁定了他的气息，也不怕跟丢，一路紧追而去。

    大概一个多小时后，前方出现一片连绵的群山，不过真正引起我注意的是，在这群山之中有着一条巨大的峡谷。这峡谷呈现“V”字形，蜿蜒穿插进群山之中，山高水深，峭壁深壑，十分雄奇险峻！

    不过让我感到在意的是，从空中看下去，这条峡谷居然就像是一条匍匐在地上神龙，四座高耸如云的山峰就像是龙的四肢，峡谷末尾处的一片大湖就像是它的尾巴，让人有些惊异。而且就在刚刚，我体内的龙气就像是感应到了什么一样，居然轻轻的颤了一下，虽然很快便重归平静，但还是引起了我的注意。

    莫非这地方和龙族也有关系？

    “那家伙居然跑到这里面躲起来了！”

    我眉头微微皱起，因为肉身的损坏，雁荡真君的元神气息无法隐藏，所以我能清晰的感应到他此刻就躲藏在前方那条大峡谷的深处，并没有再次逃窜。

    “主人，这地方恐怕有些古怪！”血河鬼王飞过来低声说道。

    “我知道！既来之则安之，那家伙已经成了强弩之末，咱们只要小心一点，他也翻不起什么大浪。”我轻声说道，身子一动向着前方的大峡谷飞了过去。

    不过我虽然对血河鬼王说的轻巧，但心中还是十分的警惕，随时注意着可能出现的威胁。

    “这写的是……天脊龙门！”

    当我飞到峡谷之前时，看到前方一座巨大的石碑高高耸立，上面用红色大字写着这处峡谷的名字。

    天脊龙门！

    我眼皮一跳，要知道在华夏九州的传说中，龙这种生物一向占据着极其重要的比例，全国各地都有着各种关于龙族的传说，其中有真有假，但大多数都并不是空穴来风。比如我们村前的龙水湖，我从小就听过湖里住着龙王爷的故事，而事实上里面确实有着两条龙存在。再比如说重庆巫山的锁龙柱传说，龙虎山的龙虎神话，事实虽然与传说有着一点偏差，但大体上总是相近。

    莫名的，我联想到四川的那个龙门山。传说中九州各地都有着龙门这种神奇的存在，它们在特定的条件和时间下出现，只要拥有着龙族血脉的生物就能进入龙门，在历经险阻之后跨越龙门，就能使血脉得到进化和提纯，化身成真正的龙族。

    我们人族的老祖宗一般不会随意的起名，这地方既然叫做天脊龙门，难道也和四川的龙门山一样，这里面隐藏着一个龙门？

    我胡乱猜想着，并没有过多的停留，带着血河鬼王就向着峡谷中飞了进去。管它有什么秘密，我的目标就是雁荡真君的元神，只要抓到他就好了。

    峡谷之中，寂静无声，虽然周围有着成片的绿树红花，但却听不到任何的蛙鸣虫叫之声，似乎这片地域并没有什么生物存在。而且空气中似乎还有着一抹淡淡诡异能量，让人感觉十分的不舒服。

    “这地方果然有问题！雁荡真君的元神躲在这里面不走，恐怕是有什么能够对付我的后手吧。”我低语一声。

    血河鬼王突然尖声道：“好可怕的怨念！这地方肯定有某个强大的生物死去，怨念聚而不散。主人你可要当心了！”

    我被血河鬼王吓了一下，要知道他可是以残忍著称的恶鬼之王啊，如今居然会对一个怨念感到害怕。一个连鬼王都害怕的地方，我莫名的感觉后背上有些发凉，回头看了一下身后。

    一片黑暗，那里没有什么东西，但我总感觉冥冥中似乎有一双眼睛在一直看着我似得。

    我咽了口唾沫，这样的感觉在我进入元神期之后还是第一次，让我脊背发凉，就像是回到了很久之前我还是普通人那会儿，第一次遇到鬼魂时的场景。

    没有犹豫，我身上金色光芒爆闪，向着前方快速冲去。不管这地方有着什么，为了避免夜长梦多，我先把雁荡真君抓住了再说。

    随着我的飞行，很快便穿过了大半条峡谷，进入最深处。

    “一个山洞？”

    看着前方的场景，我愣了一下，在这峡谷的尽头是一座形状奇怪的大山。上面有两座高耸如云的山峰相对而立，而在这两座山峰的中间却有着一个巨大的山洞。山洞上下各有一排凸出的石头柱子，十分的怪异。

    “看上去就和嘴巴一样，这些石头柱子是牙齿吗？”我皱了皱眉，还是第一次看到这种形态的山洞，远远看上去就像是一头巨兽张开的大嘴。

    虽然疑惑，但我能感应到雁荡真君的元神就在这里面！

    “哼，我倒要看看你能耍出个什么花样！”

    我冷笑一声，向着前方的山洞迈步走去。同时一团金色光芒将我的身体包裹，防御随时可能出现的攻击。身后的血河鬼王嘴角微微抽搐，他似乎有些不敢跟着我进来，但一想到自己的本命元魂还在我的手上捏着，这家伙还是一咬牙跟了上来。

    踏踏踏……

    我的脚步在地面上发出一连串清脆的响声。不过很快，这脚步声就停了下来，取之而来的则是我的惊呼：“草人！卧槽，这里就是施展钉头七箭书暗算龙女的地方！”

    眼前的情况让我十分惊讶，就在我前方十多米的空地上，有一个不知道用什么动物的骨骼搭建而成的神台。森白的神台正中立着一个草人，上面写着“瑞菲”两个大字，字迹血红一片似乎是用鲜血书写，而“瑞菲”正是仙华龙女的名字！

    在这草人头上和脚下各有一盏燃烧着青色火焰的油灯，地上还有一些灰烬堆，应该是之前做法时烧掉的符咒。

    不用多说，眼前的这些布置就是钉头七箭书，只需要等到第二十一天，施法者对着草人拜上第三下，那么远在仙华山的龙女瑞菲就会魂飞魄散，谁也救不了！

    我眼中闪过一抹欣喜的光芒，我本来只是想抓到雁荡真君，然后逼问一些线索，没想到对方居然直接把我带到了这里来，这还真是一个意外之喜啊。接下来我只需要将这个草人带走，然后拖到第二十一天，施术者无法拜上第三下，那么仙华龙女身上的诅咒之力就会消散，彻底恢复正常！

    “哼，你这小子暗算偷袭老夫，就是为了这个吧！”

    一道声音从不远处的黑暗中传来，声音里充满了无尽的怨气。我扭头看去，说话的是一个全身泛着光芒的能量小人，正是雁荡真君的元神。

    不过我的目光只是在他身上扫了一眼就移开了，死死的看着他旁边的一个怪人。

    “嘶……”

    我忍不住咽下一团口水，那怪人让我感到十分的心惊。

    这怪人身材高大魁梧，可能有三米高，全身都笼罩在一件宽大的黑色长袍之中，甚至将头颅都遮掩了起来，看不清他的具体模样。但我能感应到他的身上充满着一种让我心颤的能量，而且随着他的出现，我体内的龙气也同样出现了一丝异动。

    “主人，之前我们感受到的怨气就是这家伙！”血河鬼王也是尖叫一声。

    我压下心里恐慌，强做镇定的说道：“你是什么人！用钉头七箭书暗算仙华山的龙女就是你干的吧，你和这个老家伙也是一伙的吗？”

    我一边开口质问，另一边则是悄悄取出荆州鼎，做好了随时开战的打算。

    “呵呵……龙的力量……都该死……”

    如同两片金属摩擦的声音从那怪人口中发出。他缓缓走来，身上黑色长袍滑落，露出下面的头颅。

    我看着这一幕，双眼大睁，一团凉气爬满全身……

