    不少人见到胡江海之后，都颇为心惊。

    毕竟，这个胡江海闭关已经将近一个月了。

    此事，圣乐城的人，几乎是人尽皆知。

    没想到，这么快就出来了。

    的确是有些奇怪！

    而，胡江海在众人的注视下，脸上带着笑容，昂首阔步来到了太一楼对面的乐阁。

    是的！

    乐阁就是他们圣乐门开在太一州的产业。

    这里经营的几乎全是和音律有关的东西。

    其中不乏一些能令人静心凝神的法宝。

    在修仙世界里，静心凝神的法宝绝对是非常有用的。

    所以，平日里也极为热销。

    自然给他们圣乐门带去了大笔资金。

    只可惜，这些东西因为产量的原因，并不能大量销售。

    所以，他们圣乐门的收入始终涨不上去。

    不过，如今不一样了。

    胡江海的空间戒指内放着足足十万台太米一代。

    虽然说一台只能分得十枚下品灵石。

    但是，它量大啊！

    量大就能管饱！

    这十万台一卖，就足够从太一宗那边分得100中品灵石。

    更何况他们还有九十万台太米一代在别处销售呢？

    全部卖出可以说，到手的就有整整一千上品灵石。

    几乎达到他们之前好几天的利润！

    而且，随着那些炼制中心的熟练生产。

    产量还会扩大。

    到时，他们圣乐门分到的太米一代会更多。

    利润更是丰富。

    令人心动啊！

    胡江海进入乐阁之后，二话不说，便让众人将之前太一宗的团购招牌给搬了出来。

    见到这一幕。

    排队的修士们瞬间就懵逼了。

    这里面有不少人都是排队好几天的。

    自然也知道这团购是什么意思。

    只是，他们没想到，如今，这个团购竟然会被圣乐门给搬出来。

    难不成，这圣乐门也开始卖太米一代了吗？

    只可惜，上次太一宗推出团购时，明确了，只接各大势力的单子。

    而且，只接一千台以上的。

    而，排队的这些人基本都是散修。

    剩下的也是一些小势力，可以购买个十台八台的给核心人员配备。

    买一千台。

    这是他们想都不敢想的。

    所以，只能望着那大大的团购招牌，唉声叹气。

    只恨自己当初没有好好修炼，去大势力混日子！

    “诸位，根据太一宗的安排，凡圣乐门控制范围内的修士都可以到我们乐阁参加团购！”

    “而且，我们圣乐门不限势力，你们可以自由组建一千台太米一代的队伍，派出一名代表，和我们圣乐门对接。”

    “对接完成后，你们之间在分配这一千台。”

    “至于价格，依然保持太一宗的定价，一千台以上的单子，全部九十下品灵石！”

    “有意向的道友们可以抓紧准备了！”

    就在众人纳闷的时候，胡江海的话远远的传了出来。

    瞬间，就惊住了众人！

    竟然不限势力？

    散修也可以参加团购？

    关键，价格还是保持九十？

    这，简直太好了！

    一众散修瞬间就从队伍中冲了出来。

    “诸位，我是金丹初期的，要购买一百台，现在还差九百台，如果有想购买的请到我这边，先支付灵石，然后按人头分配！”

    随着一名金丹期的修士发声。

    顺便，便有一大群人跑了过去。

    与此同时，另外一些小有实力的修士也纷纷站了出来，表示自己愿意担任领头人。

    整个排队的修士快速分为上百个小团体。

    随后由领队的人员和圣乐门对接，完成团购任务。

    签字，付款，领取。

    三个步骤搞定之后。

    这些领头人激动的拿着太米一代返回了各自的团队。

    然后将太米一代逐一分发下去。

    同样的场景几乎在各大城池都同时出现。

    无数散修都兴高采烈的拿着全新的太米一代，对太一宗感恩戴德。

    .......

    太一宗。

    时间已经过去了好几天。

    这几日里，随着承担炼制工厂和团购宗族的业务熟练，每日的产量和销量也在逐渐提升。

    “宗主，截至目前，咱们太米一代的日产量已经达到了1200万台。”

    “咱们的团购销量也达到了1200万台。”

    “而且，团购的数量依旧无法满足庞大的修士人群，所以，各地太一楼原价销售的太米一代依然可以卖空！”

    “这五日来，咱们已经赚取了将近50万上品灵石！”

    内务长老和中堂激动的面色潮红，就如同喝醉了一般。

    毕竟，这是50万上品灵石啊！

    相当于他们太一宗之前半年的收入。

    现在，只用了五天。

    这是什么概念？

    可以说，哪怕把另外八大宗加起来，恐怕都没他们赚的多。

    有了灵石，自然可以快速提升实力。

    有了灵石，自然可以大量招收弟子。

    有了灵石，自然可以精心培养弟子。

    可以说，他们太一宗超越另外八大宗，只是时间问题！

    林初一看着众人，淡笑着开口说道：“咱们的收入暴涨和诸位长老，诸位弟子们的辛劳是离不开的！”

    “所以，我决定！”

    “从即日起，凡我太一宗的门下弟子，包括外门弟子，所有人每月下发的修行资源，全部翻倍！”

    林初一的话音刚刚落地。

    在场的众人都是一惊。

    万万没想到，宗主竟然如此大方。

    一次性就令他们修炼资源翻倍。

    这简直太好了。

    要知道，之前他们刚开始销售的时候，他们的每月领取的修炼资源本就提升了一些。

    如今在翻倍的话。

    可以说，他们收入绝对是九上宗之中最多的！

    有了如此多的资源。

    再加上他们平日里牢牢控制太米一代的权力，那些宗族势力也会偷偷塞给他们一些灵石。

    可以说，他们现在的修仙之路，可以走的更远。

    境界，会越来越高。

    实力也会越来越强！

    这一切，都是林初一给他们的。

    顿时，在场的所有人都怀着激动的心情朝着林初一抱拳一拜“感谢宗主！”

    “好了，现在我还有一个重要任务要安排，这一次动作比较大，可能需要在场的诸位合力啊！”

    “宗主您请说，我等绝对全力效劳！”

    此时，所有人的真心实意的。

    林初一看了看众人，开口道：“我计划在全州所有集镇之上的城池开设太一楼！”

    什么？

    所有集镇以上都要开太一楼？

    这可是一个大工程啊！

    宗主这是要干啥？

