
第282章　唐柔母亲的试探（求订阅，求推荐）　　“老哥，这位是你的妻子哦。额.....那我该这么称呼？”唐银有点尴尬看这自家徒弟老哥身边的女性角色。　　“没你想的那么复杂，我们各叫各的，她也叫你师傅，你叫她嫂子就行。”唐柔的父亲师傅豪迈的说道。　　“额.....嫂子好！”唐银一阵挠头，这个徒弟，老哥叫的就很奇怪了，现在又来一个。　　“你好啊，逍师傅。这几天天天听我家老头子说起你。要不是知道你是男的，我还以为她网恋了呢。”唐柔的母亲说道。　　“你这是什么话，真的是。诶，师傅？你说我媳妇适合什么职业啊？”唐柔父亲问道，今天下午在他知道他妻子要和他一起玩荣耀的时候那叫一个高兴啊，这不，妻子的角色刚刚建好，他就想把她拉到唐银这边看看，看看能不能给他她媳妇推荐一个职业。　　“这个不着急，荣耀的职业体现更多。我们先去给嫂子买武器，你带嫂子先做活动任务升级。职业还是要先让嫂子到五几，学一些技能，看看喜欢那个。然后才是看操作习惯，最后决定用什么职业。我在玩枪手系职业前也玩了别的职业。不着急。而且主线任务也是要做的，刚还你可以和和嫂子一起做主线。这样你们的游戏进度就一样了。”唐银说道。　　“这样啊，那好吧！”唐柔爸爸知道这方面肯定对方比自己专业，所以直接听了唐银的一件。　　“那我们先去买武器，看看那个武器用的顺手。之后技能的加点也好安排，借这个机会也和和你说一下荣耀中的职业，以及分类。”唐银说道。　　唐银教的十分细心，武器种类的特点，之后对应的转职。已经各个职业之间对新手而言的优缺点。反正今天大家都出去了，唐柔也有事不在线。现在网吧就只有唐银和小云母，闲着也是闲着。教一教徒弟也不错。　　毕竟自己马上就要五十级了，到五十级他也会和叶修一起前往神之领域。到那时候要教就比较麻烦了。所以现在想把一些基础的教完让他们快一点上手。　　而唐银细心的教导，让他在未来岳母心中的分数不断太高。而唐柔就在她母亲身边。　　“我决定了，就这个了。”唐柔母亲控制着角色，挥舞着一个巨大的十字架。　　“圣职系的武器吗？那我们去升级吧。看看嫂子喜欢什么类型的技能。活动最多只能二人队，我就不打捞两位的二人世界了。”说走唐银就准备先走。毕竟今天主要教唐柔父亲下副本的任务已经完成。其他方面的他想教现在也教不了。而且人家了老两口玩游戏，自己去打扰多不好。　　可惜唐银不知道，这次单纯是丈母娘想考验考验他这个未来女婿。不过现在确实也没有什么借口让唐银留下继续看看他的性格。　　“老婆，你是想先去做主线任务，还是我们去做继而活动？”唐柔父亲问道。　　“嗯，那个升级快一点？”　　“节日活动。”唐柔父亲说道。　　“那就先去做节日任务。”唐柔母亲还想多看看这个偷了自己家宝贝女儿心的家伙，性格到底怎么样呢？　　而荣耀前几级升级很是会更快的，不一会唐柔的母亲就五级了，可以打副本了。就在唐柔父亲准备带自家媳妇打副本，让她看看自家的技术时。结果不小心就让自己家媳妇被怪打死了，没办法只能吧唐银又请了过来。　　“哦，已经五级啦？怎么样技能和武器用的习惯吗？”唐银一来就打招呼道。　　“还行。现在我想去打一打副本，想请你看看，我适合什么职业。”唐柔母亲说道。　　“成，那开吧！”说着唐银就加入了他们的队伍。进入副本，主要是唐柔母亲在打，唐柔父亲也顺便练习一下打法。不过因为等级原因，这些怪对他而言倒没什么难度。唐银负责多余的怪，确保唐柔母亲的输出环境。　　一套下来唐柔母亲打的就是典型的萌新打法，有技能就有。反倒是打怪的时候还能想到给自家老伴回血。从这点上，唐银推荐她玩牧师。　　“谢谢啦，师傅。媳妇有点麻烦你了。”唐柔父亲道谢道，毕竟你一有事情别人就过来。而且人家怎么不求回报的帮你，多多少少都有点心里负担了。　　“没事，主要是我快五十级了，不久我就要去神之领域。到时候可能会很忙，估计是没有时间回来教你们了。所以现在能多教一点就多教一点。”唐银说道　　“神之领域？那不是70级才能进去的吗？”唐柔父亲好奇的说道。　　“不是神之领域只要完成了神之领域的挑战任务就可以进入了，之所以会有七十级才能进的原因，是因为挑战任务的难得是七十级顶尖的。大部分玩家能完成就已经很厉害了，就更不用说提前进入了。这也就出现了七十级才能进神之领域话。不过实际上，神之领域的任务五十级就有了。所以我打算我五十级就完成了他。”唐银说道。　　“诶师傅，七十级不是更简单吗？为什么你要那么记啊？”唐柔父亲问道，他倒是对唐银的实力不怀疑。　　“没法比，就叫我要照顾五十级之后就无法在普通区升级的家伙，而且之前我们和各大公会都有矛盾，他们公会总部就在神之领域。所以我要要和他一起过去，看好他的后背啊！”唐银说道。　　“哼！”唐柔看道唐银的话就有点吃醋，果然叶修就是自己最大的敌人。　　唐柔的举动倒是让唐柔母亲误会了，还以为是另一个唐银的女性朋友呢。问道：“她是你的女朋友？”　　唐银看道这个信息一口水直接喷子啊显示器上，连忙将水擦掉。说道：“那个........我用的是男他吧.......”　　这下轮到唐柔母亲看不懂了，既然是男的，那自己女儿生什么气？搞不懂，搞不懂.......　　——————————————　　今天的第二更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646499"  chaptername="第两百八十章  唐柔母亲的试探（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
