    顺带一提，这次的晋级来得有些突然却又水到渠成，当日终于将自己的一系列关于棋子改装的猜想计划付诸实践的法师在冥想时倏然发现，这些在咒法系和变化系钻研的积累已经将自己推向了一个临界点。

    往日有些触不可及的魔网深层此刻就好像摆在眼前的一间破房子，只要他轻轻踹上那么一脚，整个屋子都会塌下来。

    法师毫不犹豫地踹出了这一脚！

    万幸，路斯坎的冬季终究是不如莫斯科那般冷冽酷寒，而神秘女士的神秘裙纱似乎也远比毛子们的牛皮防线容易撕碎。

    起码对于他而言是的确如此，至于其他蹉跎一生的施法者会怎么想可就不管他事了。

    迈出这一步的张元在奥术这条路上走得愈发深远，随之而来的亦是相应增长的可支配的力量。

    这份力量，是新习得的法术，是对法术原理和超魔技巧的进一步掌握，也是终于登场的五级棋子——橙卡召唤物！

    以及终于到来的三星棋子！

    他们的驾临也是法师执行这项计划的底气所在。

    “莉莱，那边的法术回路就麻烦你了，按照这份图纸绘制就行。”

    “好的，查内姆。”

    “真是多亏有你，否则这些繁复的事情还不知道要忙活多久呢，可惜莉娜来不了，要不这次会更简单些。”

    “嘻，我才刚来没几天，你就开始想着姐姐了？查内姆你还真贪心啊。”

    笑语言兮，顾盼生辉。

    声音的主人有着一张仿佛无遐的羊脂美玉雕琢而成的脸庞，对此法师并不陌生，她正是那唯一的一级法师棋子水晶室女。

    只不过晋升三星顶点的冰女双眼中再无半点之前的懵懂或是呆板，娇滴滴的大眼睛波光流转，其内中蕴含着说不清的聪慧，数不尽的风情。

    同样，此时的冰女莉莱也再不是那个身着朴素法袍的灰姑娘，浑身上下由至宝和一系列不朽、传奇饰品打造而成的顶配套装将她装扮的有如冰雪女王般美丽华贵。

    身披的褟雪寒裘犹如是用蓝宝石和秘银的丝线织就，舞动间仿佛天蓝色的波涛卷起雪浪，而其散发出的强烈波动和灵光也表明了其远不是装饰品这么简单。

    根据装备越好，遮的越少的原则，水晶室女总算是将自己那双修长的美腿解放了出来，也不知这白象牙般的大长腿是否自带魅惑法术，某个无良法师的眼神总是不经意间就飘了过来。

    再配以头戴的冰川王冠和手持的金色兰花权杖，要说这是欧吕尔的选民或是神裔都有人信。

    莉莱的美貌和那种清冷的气质足以令绝大多数的雄性生物。

    然后激起他们更强烈的冲动。

    谜团的大招算个屁的黑洞，这特么才是真正的黑洞，能吸引见者所有散逸的目光视线。

    当然，张大官人不是那种只会看外表的肤浅之人。

    当日第一次将三星冰女召唤出来的时候，尝试着和对方交流一番的他发现，自己的棋子再不是之前单纯的战斗单位，莉莱的言语谈吐，逻辑思维表现的与常人别无二致。

    “管理者阁下总算是走到了这一步，并没有让我们久等呢？”

    “管理者指的是我没错，那你们又是谁？你又是以什么样的形式来到托瑞尔这个世界的？”

    早就想要了解自己这个金手指的内在机理和背后渊源的法师一连串问题就丢了出来。

    “管理者，”

    “叫我查内姆就好，莉莱。”

    “嗯，查内姆，其实你也应该已经猜到了，随着棋子位格的每一次跃迁，所能承载的力量和思维也会上升到一个新的层次。”

    “你们的力量和思维？你们就是棋子的原型？”

    “不错，就是我们，辉夜世界的所谓英雄，无尽战争的参与者，一群可怜的，永世囚徒！”

    “囚徒？”

    法师有些难以置信，如果对方的确就是棋子们的原型，刀塔英雄的话，谁又能囚禁他们？

    你要说幻影长矛手或是巨魔战将这种叉鱼打猎的倒还罢了，可像是谜团、光之守卫、虚空假面、艾欧、上古巨神这些个存在的背景来头那是一个比一个大，囚禁这群大佬？

    该不是爱欧AO溜到辉夜世界亲自动手了吧？

    将自己的疑问一说，原本还有些惆怅的冰女竟是笑得花枝乱颤，胸前的引力波增幅剧烈上升，连大官人的目光都失陷在逃逸圈内被其捕捉。

    “这些扯淡的背景资料被那些无聊的吟游诗人和好事者传来传去还传成真的了？”

    “你意思是，这都是假的？”

    “也不都是，只不过其中的水份可就太大了。”

    莉莱抹了抹眼角不存在的泪水，笑着说道：“就比如那个谜团吧，什么一颗超新星爆发后，恒星陨落，然后谜团诞生，这些事儿都不假，的确是发生过，可这之间又有什么关联呢？”

    “这家伙的出身也就是个暗影元素领主，是厉害不假，可拿着天文异象给自己脸上贴金，也是够厚脸皮了。”

    “啊这？”

    “还有卡尔德那个老冰棍，不就是把自己冰封在雪原地底逃避了一场灾难么？睡醒了就给自己起了个万物终结的见证者这种名号，还真是…”

    张元也是无话可说了，这也行？

    “总之一句话，广告仅供参考，一切以实战为准。”

    莉莱一句话做了总结，然后又兴致勃勃讲起了小八卦，大抵是憋得久了，看似清冷的冰女话却意外的多：

    “就很有意思的是，在这些传奇故事和所谓的史诗中，被吹捧的最多的反倒是那帮辅助们，知道为什么嘛？”

    “这还真不知道。”

    “其实很简单，你想啊，那些强战类型的英雄每天都忙着战斗与搏杀，哪来的那么多时间去编造加工自己的背景履历？”

    “也就是这帮辅助，整天吃饱了没事干，做了视野和后勤保障后就聚在一块吹牛皮，那还不放开了肺活量把自己那点事吹到天上去？”

    冰女揭起同行的老底来毫不留情。

    这帮臭酱油，难怪老子当年一手选大哥打得这么艰难，天天掉分，就是这帮疲懒货害得。

