    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    卫煊第一个冒泡：“在展览馆啊，林帅，你怎么还不来？”

    林伊：“我这就过去，怎么就你一个冒泡，潜水的都出来。”

    张浩：“冒泡，在展览馆。”

    林东：“我和会长一起呢。”

    蓝日：“在展览馆。”

    蓝月：“在展览馆等你呢队长。”

    艾伦：“……”

    卫煊@艾伦：“六个点是什么意思，一直没看到你，你来了吗？再晚就不让进了啊，现在人很多了。”

    艾伦：“今天有课，算了，我找个借口出去。”

    花淼淼：“我今天也有课，但我请假了，冒泡冒泡，一直等你哒林帅。”

    雷桑桑：“在展览馆。”

    汉斯：“等着你呢林帅，快点啊，我看你们系主任都要抓狂了，哈哈哈……”

    茶话会里的群众基本都出来了，连艾伦都露脸了，就唐石一和姜樱，一直不见冒泡，林伊上了校内车后，直接@了他们：“你们俩忙什么呢？”

    一分钟后，唐石一才回复：“学生会里忽然出了点事，我这就过去。”

    随后姜樱也浮出水面：“我的设计出了点差错。”

    林伊：“如果不是马上就能解决的问题，便先过来吧，我的七星鞭到了，要不要看看，咱们可以约个时间了。”

    姜樱之前做好的设计，不知什么原因，忽然出了问题，她检查后却找不出源头。因为这事，她本是不打算再去展览馆那凑热闹的，但看到林伊那句话，不由迟疑了一下。

    卫煊立马道：“林帅，你的武器也收到了，你的鞭子能带进来？一会能给我看看吗？我的弯刀昨天也收到了，本来想给你们看看的，但是太大了，展览馆肯定不让进，就没带，等下午我拿过去给你看啊。”

    经卫煊这么一提醒，林伊随即把七星鞭上的源能块给卸了，然后连着鞭子一起交给阿元，让他收起来。阿元身上有两处收纳空间，开启天狼系统后，收纳空间那里，有屏蔽扫描的功能。

    不等林伊回答，卫煊又接着@艾伦：“小艾啊，你的枪是不是也收到了，下午你也拿到别墅给我看看啊。”

    艾伦没理他。

    校内车在展览馆前停下，林伊下车后，有些意外，竟看到赵星儿从展览馆里出来。

    昨晚她从阎旭那回了学校后，洗洗便睡了，今天早上起来，看到的全是关于设计大赛的消息，接着又收到七星鞭，一时间倒是将这姑娘给忘了。

    昨晚，林诗雅并未告诉她，赵星儿究竟是不是人偶团的人。

    但现在一看，赵星儿不像是有事的样子，难道真是误会了？

    这个时间，展览馆的门口基本没什么人，该进去的都进去了，进不去的，也都去有大屏幕的地方，叫上零食和饮料坐下来边吃边看，不会像粉丝等明星一样，傻乎乎的守在外面。

    于是此时这附近就她俩，而且一个要进去，一个正从里出来，所以差不多是迎面碰上了。虽然两人都知道对方，但其实她们并未打过交道，只是这时，赵星儿忽然朝林伊笑了笑，那笑容看起来，似乎带着点说不出的意味。

    林伊以为她想说什么，便略收了一下脚步，询问地看向她。

    但赵星儿却从林伊身边走过去了，林伊站住，回头看着赵星儿的背影，怎么这个时候出来了？是马上要去科沃了吗？

    片刻后，唐石一也过来了，走到林伊身边：“看什么呢？怎么不进去？”

    林伊：“没什么，赵星儿今天是不是就转去科沃了？”

    唐石一：“嗯，我早上问了教务处那边，她的转学手续办好了，应该是今天就走。”

    林伊：“那……就是还真的跟她没关系？”

    唐石一：“估计是吧。”

    林伊：“你看起来不大相信？”

    “我很少怀疑自己的推断。”唐石一轻轻带过这个问题，然后推了下眼镜，“昨天林诗雅的事，你还没跟我说呢。”

    林伊：“进去说吧。”

    两人，加上阿元，顺利通过展览馆的安检，进去了。

    姜樱那边，犹豫了片刻，感觉自己是静不下心来了，于是干脆起身，收拾好桌面上的东西，然后就转身出去。

    ……

    只是林伊一进展览馆，就看到薛主任那张平日里总是笑眯眯的脸，此时拉着老长老长。

    薛主任本是打算一见面，就好好数落林伊一通的，却没想到林伊会和唐石一一块进来，兴许是为了照顾自个院系的面子，她只好梗着脖子，将那些话又咽了下去，只压着嗓子道了一句：“今天这种日子你也能拖这么晚！快进去，评审团马上就要揭开名次了！”

    展览馆里并没有设座位，但是主办方利用展示台将空间错开，再将一部分可以活动的楼板和墙面都打开，让空间进步一扩大。然后在那些空旷的空间里，投射出很多上下漂浮着，充满科技感的三维立体设计图，加上灯光的渲染，这里的场景，看起来甚至带上了魔幻的视觉效果。

    离十二点就剩下十五分钟了，评审团的七名成员开始走上高高的颁奖台，接着，主办方将嘉宾也都请到颁奖台前面，然后媒体也都跟着往颁奖台那靠近。

    此时，茶话会的各位也都汇集到林伊身边，姜樱也过来了。

    只是，大约十分钟后，走了一圈的唐石一回来，有些不解地道：“有些奇怪，似乎看不到多少人。”

    张浩有些诧异地看着唐石一，差点没说出：你是不是瞎啊。

    林东：“怎么没多少人，有三万人左右呢！”

    林伊：“哪里奇怪？”

    唐石一：“学院里，所有高阶的超级基因我都认识，一般这种场合，他们应该都会过来看看，但刚刚我大致扫了一下，却没看到几个。”

    姜樱往前示意了一下：“颁奖台那不是有好几个吗。”

    他们这些一类的人，基本上，相互间都知道对方。

    唐石一沉默了一阵，才道：“可能是我多心了。”

    然后，十二点的钟声响起。

    ……

    经过十个小时的连续努力，阎旭终于将那段信息修复了一部分，只是当他将那些零碎的内容整合再解析出来后，和他一起进行这项工作的几名工作人员，脸色全都变了：“这——”

    阎旭看向时间，正好过了十二点！

    糟了——

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

