    方志强好不容易从群众的怀抱中挣脱出来，然后赶紧走进了王霞的办公室，没办法，现在对于方志强来说，最重要的事情就是得找王霞去把钱给领了，不然他等下要怎么去向这些姑娘们解释啊。

    方志强直接走进了王霞的办公室，他走进去的时候王霞正在办公桌上签着字，等到方志强走到王霞办公桌面前的时候，王霞直接就把手里的几张单子递给了方志强道：“这是你这次活动的预算单，已经签了字了，你拿过去财务领钱，以后记住了，不要再做自己花钱为公家做事的事了，这种事情只有傻逼才会做。”

    “我……”被王霞骂着傻逼方志强也是愤怒，只不过还没说话就被王霞给打断了，王霞根本就没理会方志强。

    “这是你的奖金单，我签了字了，三万块，自己去财务领。”王霞说着又拿了一张单子递给了方志强。

    “我……”方志强再次想说什么，但是却又再次被王霞给打断了。

    “另外，我在会上已经表态了，我要给你买一周的早餐，所以，这一周你不许吃早餐来上班，听到了没有？”王霞瞪着眼看着方志强。

    “哪有你这个样子的？你这是向我道歉吗？”方志强十分不满。

    “道歉是做给别人看的，你以为我真的想给你买早餐？你想的倒好。坐下，有些事情要跟你好好地说一说。”王霞再次白了方志强一眼指着面前的椅子说着。

    “还有什么事啊？你赶紧说，说完了我好去取钱给人家那些女孩子发工资，人家已经到了公司外面等着我了，再不发人家会以为我是骗子等下闯到公司里面来了就不好了。”方志强嘀咕着。

    “先说说，我让你去当企划部这个部长你是什么想法？”王霞认真地看着方志强问道。

    方志强笑了笑问道：“这个……这个企划部部长工资待遇多少？”

    “一般员工的薪水是六千至七千，部长级别的薪水是一万五，其中企划部特殊，企划部员工是我们公司薪水最高的，因为要求比较高，都是各大高校的专业人才还要有工作经验，所以企划部的员工平均工资在九千左右，企划部部长更是我们一直花重金培养的人，要么是从别的地方高新挖过来的，要么就是自己培养的能力出众的人，所以，企划部部长的工资待遇没有固定的。上个部长是我们从别的地方挖过来的，月薪三万，奖金是普通员工的双倍，另外还有季度奖和年终奖，奖金与公司业绩有关。平均下来四万一个月，你既然是接他的班，那么你的待遇就与他一样吧。”王霞淡淡地说着。

    方志强瞪大了眼睛，随后笑呵呵地说着：“好，好，这就高兴啊，当然高兴啊。”

    王霞皱着眉头看着方志强，说道：“我是跟你说认真的，没有开玩笑。我想听听你的意见。”

    方志强愣了愣，他看的出来王霞是真的很认真地在说这个事情。

    “我实话实说，我不知道自己能不能做的好，我自己都觉得我自己没有这个能力。这次能成功或许是属于我误打误撞，实际上我对策划这一块还是一知半解。说实话，你让我来当这个企划部部长是我完全没有想到的，我有些惶恐。”方志强想了想说着。

    “你还算老实，刚刚在会上其实我也大致说了，大部分话虽然是故意说给大家听的，但是也都是实话。这次，我们输的很惨，输给了我们的老对手华谊。如果只是销售额有所下降，那还能接受，最关键的是我们输了人气，人气让华谊给抢走了。在明珠这块地方，高端商场其实就只有我们与华谊，其余的也有，但是各方面论起来都没有办法跟我们相比，所以我们的对手就只有华谊，所以我们与华谊是死对头，一块蛋糕就那么大，华谊吃了就没我们吃的份，我们吃了华谊也就没东西吃了，谁吃的多了另外一家也就吃的少了，所以，我们与华谊一直都是针锋相对的。而这次的失败，让我们一直对华谊的优势一下子就被颠覆了，这是我们决不能接受的，说句不好听的，这是事关我们公司存亡的大事。所以，这次我们把人气给输了，下次我们一定要把这次输的人气给重新抢回来，人气才是最为重要的。”王霞郑重地对方志强说着。

    “那……那你还让我来当这个部长？你这不是瞎闹吗？”方志强很是疑惑。

    “我不是瞎闹，我是想换个思路。就像我在会上说的那样，这次的失败让我意识到了很多问题，我深刻地反思过。之前的企划部部长是我花重金从别处请来的，他之前是策划王牌，有过很多著名的策划案，做个很多出名的活动。但是，最近这一年来，我们的活动效果总是不太如人意，而这次却是输的最惨了。而与我们相反，华谊每次做活动都要比我们有效，我认真地研究过，人家华谊的策划活动已经更新换代了，花样很多，不再像我们这样，每次的活动都是全场促销、全场发购物券，活动就是做一些表演。所以人家成功了，我们失败了，因为我们的思路没有跟得上社会的发展，传统的这一套已经没有了效果。而这次你的乱来却成功了就更加验证了我的想法。所以，我才决定要让你来担任这个企划部部长。”

    “我需要的恰恰就是你的不懂企划，所以你不会被太多传统的东西去禁锢思想，就像这次，我们所有人都认为你的这个策划活动就是乱来，如果让企划部那帮人来做，他们绝对不可能做出这种活动来，但是恰恰的，因为你根本就不懂什么叫企划，而且你这个人思想很灵活，不按照套路来出牌，喜欢剑走偏锋，所以你敢做，你做了，你成功了。我让你坐这个位置就是希望你把你的这种思想这种不按套路出牌的精神给带到我们公司来，带到我们的策划方案历来。”王霞认真地对方志强说着。