    掖崖州军署对这一次卫氏军送上来的战后呈报十分关注，特别是因为这里面牵扯到了邪神真灵，让人无法忽视。

    军署特意派遣了专人去往沼地查看，又遣人去往顾氏军核实，而两边所言差不多一致。

    军署随后又把张御和陈老道的历述翻了出来。

    陈老道是一位名声颇大的真修，其人实力在过往得到了证明，也曾有过和人配合剿杀邪神真灵的记载，并没有什么可怀疑的。

    可是当翻到张御的历述后，却是让人困惑，只观上面描述，这位过去几乎没有什么像样的斗战。

    就是如此一个本来应该十分平庸的修道人，最后却是一剑斩杀了邪神真灵。

    军署为此还询问了一下几名同样使剑的修士，这些修士都是摇头，表示就算邪神真灵受到重挫，可若是神异力量完全消散，那么一击斩杀他们是无论如何做不到的，而能做到这等地步的人甚至不用他人协助，自己就能单独杀死邪神真灵了。

    军署得到结论后，对此丝毫不敢大意，修道人战斗力突然暴增，在外层过去不是没有这种例子，有一些是得了机缘，在玄尊化身讲法之中有所领悟，还有一些，则就是暗中投靠了上宸天修士，并得了秘法传授。

    若是后者，那就必须郑重对待了。

    地州军署为此就将此事报去了天城军务署。

    署主洪原秋是在三天之后收到这份报书的，他拿起看了一下，讶道：“张御？”

    他对张御印象很深，当时画影看去时，这一位似若有云中仙真，然则过往经历平平，还让他感觉有些失望。

    可这次报书呈送上来，却是告诉他此人并不似历述上那般简单。战绩和经历可谓严重不符。

    他敏锐感觉到，其人来历并不简单。不过张御没有任何遮掩自身手段的举动，显然并不怕被人看不出不妥。

    他不觉意识到了一些什么，想了想，寻来了一名亲信，将张御的册书拿过，用手在上面点了点，道：“你回内层一趟，往青阳上洲一行，去查一查有关这一位的消息，记着，不要让人知晓。”

    那亲信一拱手，道：“是，属下这就动身。”

    张御在卫氏军走后，并没有选择立刻回去，而是用了一天时间在附近荒原之上转有一圈，让白果君把周围的地理情况都是记录下来，这才转回了地州聚居地。

    在返回途中，他心中也是在思考，这一回卫氏军把战绩呈报上去，自己必然会引起一些有心人的注意，那份原来的历述也会被人翻出来重新审视，并且一定会有人为此去查看他的过往。

    可他并不会为了遮掩而遮掩，遇上能够立功的机会他不会刻意放过。

    至于上面查证，他的“玄廷行走”身份正是为此而准备的。这个行走身份并不会触痛太多人的神经，虽然会有人提防他，但却也有利于他下来四处走动。

    而且根据他所收到的消息，再过两月，镇守在乙未天城的玄尊化身将会升坛讲道，到时候只有在奎宿星立有一定功绩的修道人都可前往，这等机会他自是不会错过。

    他飞遁迅快，只是转念之中，就已是回到了地州之中，又片刻后，在自己的居处高台之上落下。

    走入屋宇后，他寻来李青禾问了问，这离开几天之内并没有什么事情，倒是廉卓寄来的一封问候书信。

    他拿起书信翻了翻，里面多是问候之语，且也提到了六月的玄尊讲法之会，询问他是否前往，到时候不妨结伴而行，也好彼此有个照应。

    他思考片刻，就写下了一封回书，让李青禾拿去寄出，随后便观书修持去了。

    时间转眼过去一月。

    在这一月之中，卫氏军又是完成了三次军府委派，都是剿灭四周的邪神信众部落，每一回俱是论功上等，好在这几次再没有遇到类似邪神真灵的强敌，而在张御相助之下，期间也没有任何伤亡。

    卫灵英早前曾承诺张御，将卫氏军盈余的七成用于支持张御的修持，只是这样一来，这几次下来的募酬，除了能换一些用废的军械载具，基本就剩不下什么了。

    张御则认为，现在卫氏军正在重建之中，若是如此做，势必拖累卫氏军的发展脚步，故他建言，不妨先将此全数用于支撑军众，先待恢复了原来旧观，再考虑此事不迟。

    卫灵英深思之后，也觉得有理，不过她还是郑重立下了借契，表示这些耗用是从张御处暂且挪借的。

    接下来她开始整顿内部，加强军卒的训练。

    而为了能接到更多军署委派，她在半月时间内设法将卫氏军的规模扩大了一倍，达到了近五百数，并且又提拔了几个表现出众的军卒为伍首，为了不出现上次的状况，她更是将家底拿了出来，又增买了两驾坚固飞舟。

    时间一晃，很快到了五月中旬，一驾造物虫舟在卫氏军的驻地之外落了下来。

    舱门打开，一名二十来岁，身形高长矫健，身披神袍的挺拔年轻人自里面走了出来，他身上身后背着着一个硕大的行囊，看着眼前熟悉的景物，他眼睛之中蕴藏有一丝丝激动之色。

    他喃喃道：“卫姐，小柏，林叔，我已经找到挽救卫氏军的办法了，虽然我当初不辞而别，可是我一定会好好补偿你们，好好补偿卫氏军的。”

    他望了几眼后，把行囊紧了紧，就往驻地之中走来。

    守门的士卒看到他，立时将他拦住，道：“尊驾请止步，这里的卫氏军驻地，若无名牌或是通行令符，不得擅入。”

    年轻人看了看两人，发现自己并不认识，他暗叹了一声，现在的卫氏军连这些不知根底的人都招揽进来了，看来这些日子的确是过的无比艰难，不过不要紧，现在他来了。

    他自行囊中取出一块牌符，拿在手里晃了一晃，道：“我也是卫氏军的人。”

    两名守卒将牌符接过看了看，认得这牌符是卫氏军以前所用，只是在这月已经重新有所更换了。

    不过他们也知道，最近自家军主在招募以往脱离卫氏军的旧卒，说不定这位也是听到了消息后准备重新归伍的。

    想到这里，两人态度顿时变得客气了许多，其中一人抱拳道：“那就这位郎君稍等片刻，容我进去通禀一声。”

    年轻人此刻尽管有一种被外人阻挡自己进入家门的不满，但同时又有些欣慰，虽然卫氏军不行了，可总算规矩还在，架子还立得住，并没有糟糕到不可挽回的地步。

    过了一会儿，林军士自里走了出来，他一看到年轻人，便露出惊讶之色，道：“真是小亮你啊，你回来了？”

    年轻人面上露出一丝激动，道：“林叔，是我啊，我回来了。”

    林军士走了上来，仔细看了看他，感叹道：“回来了好，回来了好啊，对了，当初你怎么一句话不说就跑了？灵英和小柏还找了你好久。”

    年轻人不禁有些惭愧，不过他转而抬起头，看着林军士道：“林叔，我那次不告而别，是为了去找挽救我们卫氏军的办法。”

    林军士点了点头，叹道：“都不容易啊，你的心是好的，成败不用太在意，人回来了就行，你还年轻，还有的是机会……”

    年轻人一怔，随即他自信一笑，也没多解释，看了看四周，问道：“林叔，灵英和小柏呢？”

    林军士道：“哦，她们不在军营里，出去招揽士卒了。”

    年轻人叹了一声，露出黯然之色，道：“她们这大半年来一定不好过吧，驻地比以前冷清多了，许多老面孔也没看见。”

    那两名守卒听到他说这些话，面色不禁有些古怪。

    林军士也是注意到了，咳了一声，伸手拍了拍年轻人的肩膀，道：“别在这里说话，我们进去说吧。”

    年轻人道了声好。

    随即两人来到了内堂之中，年轻人将行囊放下来，看了看空荡荡的大厅，神情之中满是唏嘘。

    林军士看他的样子，不由一笑，道：“小亮啊，你若早一个多月回来，卫氏军是不好过，不过却是现在不同了。”

    “嗯？”

    年轻人露出疑惑之色。

    林军士眼中泛动着光彩，道：“你还不知道，我们在二月中的时候请到了一位非常了得的中位修士，靠着这一位支撑，现在我们卫氏军已是起死回生了。”

    “中位修士？”

    年轻人吃了一惊，随即有些不信道：“中位修士怎么肯来我们卫氏军中的？卫姐她们又是如何请到的？”

    林军士道：“说来也是运气啊。”他将请到张御的前后大致说了一遍，而后又将张御后来斗杀邪神真灵的经过说了一下，感叹道：“张玄修手段了得，靠着他的支持，这些天我们无一伤亡，这是在以前成玄修在的时候也做不到的事。”

    年轻人在听完之后，却是皱眉不已，最后抬起头来，目光灼灼的看过来，用无比肯定的语气说道：“林叔，这个张玄修绝对有问题！”

    ……

    ……