    击杀杀戮天使。

    刑天腰身捡起滚落在地上的珠子。

    那红色珠子，正是能够用来克制龙族血统的黑暗龙族宝物：噬血魂珠！

    连刑天自己，都有些意外：“想不到一次就爆出来了。”

    身后的一骑绝尘则是说道：“速战速决，结束这边的战斗，我们去帮张奕。”

    于是，刑天收起噬血魂珠。

    提起鬼神剑，刚刚收敛的杀意，重新绽放。

    配合着一骑绝尘，皇无极，剑圣他们，向着四周的杀戮者玩家冲杀而去……

    铺天盖地的喊杀声与持续不断的白光，在黑夜中绽放。

    随着杀戮天使，杀戮黑暗与杀戮影子三大首脑战败。

    杀戮者家族的其余玩家，也陆续战死沙场。

    被三大家族百万玩家吞没。

    战斗持续了半个小时，就结束。

    杀戮者家族超过三分之二的玩家被灭杀。

    剩余的人则是狼狈而逃。

    在解决杀戮者家族后。

    三大家族的目标转移到血龙军团身上。

    与此同时。

    泣血龙皇与风神之间的战斗，也逐步进入了尾声。

    180级六阶龙皇，终究不是200级魔神的对手。

    持续半个小时的交战，泣血龙皇艾比克已经被风神打掉三分之二的血量！

    而风神，几乎毫发无伤。

    这还是在有血龙军团阻碍的情况下。

    毕竟张奕一个人，也不能完全抵挡所有的血龙。

    否则，风神早就击杀了泣血龙皇！

    战斗持续到现在，局势一目了然。

    显然，泣血龙皇已经毫无胜算。

    也不是它不想逃跑，而是它所有的退路，都被风神封锁。

    它已经无路可退！

    随着血龙军团被三大家族玩家牵制住。

    张奕这边，也成功脱身，可以去援助风神。

    如果能击杀这头六阶龙皇，连升两三级毫无问题，说不定能直接爆出几件龙族超神器！

    对于张奕，也将是一次飞升！

    于是，将血龙军团交给三大家族的人对付。

    张奕骑着小巴，来到风神身边。

    一道【寒冰龙魂】结合冰冻术，强制冰冻泣血龙皇3秒，又用杀戮龙魂破甲。

    风神快速拉弓连射，一道道高达五六亿的伤害，从泣血龙皇身上爆开！

    眼见着泣血龙皇头顶血条极速下降，连它的超强回血，都补足不了这样快速的流失。

    已经胜券在握的风神，一声大喝：

    “犯我魔族领地者，死！”

    嗖嗖嗖嗖！

    无数利箭从天而降，将风神周边大范围内数百只泣血战龙全部灭杀！

    一大群巨龙坠落在地。

    使得陆地上，三大家族玩家一阵感叹：

    “不愧是魔族魔神……好强！”

    剑圣他们，则是开始讨论着收益：

    “你们说，这六阶龙皇能爆出啥来？”

    “超神器稳了。”皇无极道：“就看能爆几件了，金书说不定能爆两本来。”

    对于超神器的概念，刑天是最为清晰的。

    因为他仅凭一件36星超神器戒指，就让自己的伤害提高了一倍不止，整体实力飙升！

    这泣血龙皇，要是爆了件龙族超神器，不论谁得到，都将原地升天！

    所有人都认为：泣血龙皇必死无疑。

    甚至连张奕也这么认为，这一次，必然可以拿下泣血龙皇。

    然而就在众人以为局势已定的时候。

    浮空之中忽然风云骤变，四周顿时陷入一片伸手不见五指的漆黑！

    “怎么回事？”众人惊愕。

    突如其来的黑暗，转瞬即逝。

    就在月光重现，大地被照亮之时。

    只见得泣血龙皇的身后，出现了一道黑色的时空裂缝！

    与此同时，泣血龙皇这边，仿佛受到了某种号召，拍打着双翼，从地面腾飞而起。

    随而抽身向着那道裂缝飞去！

    然而，风神却是不以为然。

    因为他知道，这是泣血龙皇逃跑的惯用伎俩。

    在对战风神的过程中，泣血龙皇已经不低于五次召唤时空裂缝，企图通过时空裂缝来逃跑。

    可是每一次，都被风神阻断！

    以魔族九大魔神的强大力量，风神能够轻易摧毁泣血龙皇创建的裂缝。

    在风神看来，这一次也不例外。

    在泣血龙皇飞向裂缝之时。

    风神蓄力，拉弓一箭。

    嗖——

    泛着绿光的箭矢以超快的速度，从泣血龙皇身边掠过，先一步命中裂缝。

    然而，那裂缝被箭矢命中后，并未像之前一样消失，反而是将箭矢给吞掉！

    下一刻，风神与张奕他们眼睁睁看着泣血龙皇飞进裂缝，然后随着裂缝一起消失。

    四周恢复一片寂静。

    只有零零散散的一群血龙，还在挣扎。

    陆地上的剑圣他们呆了。

    “这……为什么这次连风神也无法阻挡它逃跑？”

    “我靠！都被打残了，就快挂了，到了嘴边的鸭子，就这么跑了？”

    战斗还在继续。

    随着泣血龙皇临阵脱逃。

    血龙军团群龙无首，很快也被击溃。

    战斗结束。

    风神骑着白鹰，从空中坐落。

    来自于魔神的强大气场，迫使周围三大家族的玩家想要接近他，却又不敢。

    只有张奕，直接在风神身边坐落了下来。

    “刚刚的裂缝，有什么异常吗？”张奕问道。

    阵阵光芒不断地在风神身边洒落。

    他此刻坐落的位置，正是刚刚泣血龙皇逃跑的裂缝开启的位置正下方。

    他抬头望着空中，沉声说了一句：

    “刚刚的裂缝力量很强，不是它打开的。”

    听言，张奕眉头微皱：“这么说来，这头黑龙的背后，还有一个更大的靠山，而且它的实力，与您不相上下？”

    “不。”风神说道：“它的力量比我更加强大，应该是一头七阶龙皇！”

    张奕心头一震。

    “炼狱城境内，还有黑暗龙族七阶龙皇？”

    “这股力量不简单。”

    风神说道：“想要杀死泣血龙皇，恐怕没那么容易了。”

    说着，风神拿出一颗传音石交给张奕：“如果泣血龙皇再次出现，就用传音石告诉我，我会来解决它。”

    张奕接过传音石，点了点头：“好。”

    说完，风神便化作点点绿光，消失不见。

    张奕则是抬头看着空中，刚刚那道黑色时空裂缝。

    心中，隐约有种莫名不安的感觉。

