    怪不得蒋秋荷会自信满满的算计她，原来背后有这个姓李的撑腰啊。

    有姓李的证明，就算陈安是清白的，那也能挂上洗不掉的污点。

    啧啧啧，蒋秋荷这一招可真是高啊。

    要不是她还留着大招，这事确实难办。

    既然知道蒋秋荷身后的人，她也不必再装了。

    “妹妹，这么巧啊，我前脚刚进来，你后脚就追来了。你是怎么发现我在这儿的？”陈安双手环胸，一步步走下来。

    “姐姐，不做亏心事，不怕鬼敲门，你这样瞒，能瞒几时？”蒋秋荷跳过话题，可怜巴巴往姬鹤身边凑，一副柔软的样子，是个男人都会激发保护欲吧。

    “所以，你才费尽心思把我算计进来？”陈安不紧不慢。

    “姐姐，我听不懂你在说什么……”蒋秋荷抓住姬鹤胳膊，摇晃道，“姐夫……姐姐是不是在怪我？我是不是该隐瞒的？都怪我。”

    她自责的低头，像陈安在欺负她似的。

    姬鹤厌恶收回手，往陈安身前挪了挪。

    “姐夫？厌厌？”

    蒋秋荷不知道咋回事，怎么两人都不站在自己身边，反而和陈安更近了？

    他们就不恶心她来青楼卖？

    她都不干净了，他们为何还维护她？

    “蒋秋荷，我很想问问你，你是凭借什么，认为我在里面卖？”陈安一步步逼近，她一步步后退。

    “姐姐，你说什么呢，刚才李老爷不是说……”蒋秋荷强行扯出一丝笑容。

    为什么自己会眼皮跳？

    不会的，她的计划十分完美，只要有李富贵作证，陈安跳进黄河也洗不干净。

    想着，心里才舒服一些。

    “蒋秋荷！按你这么说，那我是不是也在里面卖！”

    张雪琴风风火火从青楼里出来，指着她的鼻子骂道，“我还以为你是牛家唯一明事理的，没想到你也没好哪里去！在这儿算计姬鹤一家子呢？你怎么这么不要脸！”

    张雪琴火气那叫一个大，她气不过，狠狠拧了一把蒋秋荷胳膊里面的肉，“你想勾引你姐夫想疯了？要不是陈安提前识破你的诡计喊我过来，怕是早就洗不干净了！”

    因有张雪琴的作证，事情来到了转机。

    大家都认得她，在县城认识朋友也多，她大大咧咧的给人们讲述蒋秋荷是这么让王大翠带话骗陈安的，又是怎么算计姬厌姬鹤的。

    有她作证，姬厌也忍不住把姬海洋骗他的事说了出来，人们更为吃惊。

    随着人们的视线，蒋秋荷的脸色越来越苍白。

    不是的，事情不该是这么发展的。

    陈安，不该有这么清晰的头脑！

    她到底何时变得这么聪明，聪明的反常。

    上次可能是她失误，但这次怎么可能失误！

    “姐夫……不是这样的。”蒋秋荷拉着姬鹤的手，哭着哀求。

    姬鹤厌恶甩开她，给她一道冷进骨子里的冷意。

    这种眼神，如看待死人。

    蒋秋荷慌了神，泪水唰一下子就流出来了，她哭着破罐子破摔，“姬鹤！陈安到底有什么好的！你为什么这么喜欢她！她对你们这么不好，还处处为难你们，你为何还对她这么好啊！

    她不配！

    她这个贱……”

    姬鹤深色冰冷，高高扬起手用尽了力气扇她脸上。

    啪的一声。

    蒋秋荷身子如风筝飞出去几米远，重重碰在马车上才停下。

    五脏六腑都移位了，扑哧一声，一口血吐出。

    “下次再找事，我杀了你。”

    姬鹤淡淡留下一句话，绕过嘎然无声的人群，拉起错愕失神的陈安，转身离开。

    姬厌错过人群，盯上姬海洋的脸，仅此一眼，后者后背渗出一层冷汗。

    这该死的姬厌，何时……有这种眼神。

    陈安就这么被姬鹤牵着，上了牛车，回村。

    一路上没说过一次话。

    终于在门口停住，时间仿佛静止下来。

