    第176章 苏玄三打邓婵玉！

    话说邓九公之女邓婵玉，向父亲领了五千兵马，夜袭周营。

    周营之内，只有哪吒值守，其余诸人，皆在睡梦之中。

    夜班三更，只听得喊杀声起。

    哪吒定睛一看，只见五千名身披轻甲的商军从各个方向杀出，手中高举火把，一见营帐就点。

    而那领头之人，还是一个女人！

    哪吒定睛一看，发现来人原是邓婵玉——邓九公之子。

    哪吒召集军马，阻碍商军进攻，并急忙冲到姜子牙营帐之中，禀告军情。

    姜子牙听了哪吒回报，沉吟半晌，哪吒问道：“师叔，你身经百十场战役从未有过一拜，赵公明、闻仲这般人等都败在你手上，为何今日面对一女将袭营，反而如此沉吟不决，师叔可知道，这女将所领之将，见营就点，再不赶紧将她驱逐，恐怕营帐要被点去十之八九也！”

    姜子牙长叹一口气，正巧苏玄走进账内，对哪吒道：“哪吒师弟，你不懂。”

    哪吒发问：“请师兄明示，哪吒有何不懂！？”

    苏玄答道：“你不知道，这用兵有三忌：一为道人，二为陀头，三为妇女。此三等人，敢上战场来厮杀，十有八九乃是左道之士，定有邪术。倚仗这邪术，她才有底气，将士一个不小心，被她邪术误伤，必定招致军心大乱也！故而面对这邓婵玉袭营，反倒要深谋远虑，谋而后动也！急不得！”

    姜子牙点头：“苏玄贤侄所言甚是，这邓婵玉袭营，出其不意。我等防她，需要多加留意，苏玄贤侄，你道法高深，此番之战，我便差你前去，探一探这邓婵玉的虚实，你看可好！”

    苏玄点了点头：“那是自然！”

    苏玄说罢，出了大营。

    只见大营中间，有一女将身骑大马，左顾右盼，一见苏玄，便大叫道：“好你个白衣道士，你便是伤我父亲之人，快快纳命来！”

    说罢。

    只见邓婵玉前冲出来，红罗包凤髻，绣带扣潇湘。一瓣红蕖挑宝镫，更现得金莲窄窄；两湾翠黛拂秋波，越觉得玉溜沉沉。轿姿袅娜，慵拈针指好轮刀；玉手菁葱，懒傍妆台骑劣马。玉粳微狠，娇怯怯夺利争名。

    苏玄微微一笑：“你就是那邓九公之女——邓婵玉？好生厉害，竟敢只率五千军士来劫营！”

    邓婵玉冷笑道：“你周营之内一帮草包，我有何惧！？？”

    苏玄答道：“你一个大家闺秀，本应在家中缝针绣花，为何要手拿刀枪，来此抛投露面，深闺弱质，不守家教，不识羞愧。料你虽有后手，但也绝对不是我的对手，我劝你还是早日回营，让你父亲再派强将过来吧！”

    邓婵玉大怒：“你就是伤吾父亲仇人，我专程来报仇，你还敢瞧不起我！？女流之辈又如何，我巾帼不让须眉，也能一刀将你斩下头颅来！”

    说罢。

    邓婵玉切齿面红，纵马使双刀来取。

    苏玄见夜深人静，无人盯着自己，而营内又乱做一团，故而心想：“与这邓婵玉一战，我倒是可以用我许久未曾用过的四大至宝来！”

    想到此处，苏玄手中红光一闪，只见那弑血莲枪显现在他手中，急架相还。

    二将往来，战未数合。

    邓婵玉被苏玄手中弑血莲枪荡了几下，完全招架不住，虎口生疼，心想：“这名叫苏玄的白衣道人真是好生厉害，我与他这样拼打，完全不是他对手，必须得想个办法，方才能胜得过他也！”

    想到此处，邓婵玉把马一拨，往苏玄身前猛砍一刀，苏玄一挡，趁势追来，却见邓婵玉只掩了一刀便走，冷笑道：“我打不过你，回去搬救兵来！”

    苏玄冷笑一声：“你一介女流，不耐大战。只要逃走，我不追你。”

    “呸！”

    却见邓婵玉突然呵呵一声小，退了不足三五丈远，突然回过身来，把手中刀往腰间一挂，取了一枚五光石掌在手中，回手一下，向苏玄脸上砸去！

    殊不知。

    苏玄对于邓婵玉的手段，了如指掌，故而在他五色石出手的瞬间，便早有防备，只见苏玄回身一躲，把五色石头躲开，随后往边上一退，混沌珠出手，迅如雷霆，重重砸在邓婵玉心口。

    邓婵玉心口有邓九公所赐的一件护心镜，名为黑龙镜，乃是后天上品灵宝层次，这黑龙镜被混沌珠一砸，当即碎成粉末。但好歹是救了邓婵玉一命！

    邓婵玉急忙勒马，回到商军营中。

    邓九公听闻邓婵玉回营，立刻招她来见。

    只见邓婵玉嘴角挂血，脸色苍白的回到营中，邓九公问起情况，邓婵玉答：“父亲，打伤你的那个白衣道士苏玄，好生厉害，他不知祭出个什么法宝，竟然将你赐我的黑龙镜都给打得粉碎！”

    邓九公听完，大惊失色：“莫非是得道高人，竟能毁我黑龙镜！？若是这周营之中有这等高人镇守，那我该如何是好！？”

    邓婵玉却突然抱拳向邓九公道：“父亲，我虽然黑龙镜被他打碎，但却并未伤到身体，我刚刚三更劫营不成，但气力尚存，我希望父亲能再拨给我五千军马，我再去劫他周营一次！一把火烧了他的粮仓”

    邓九公听完大骇！

    心想，自己这女儿可真是不按常理出牌，刚刚被苏玄打得大败而回，却竟然又提出要去劫周营，点粮仓！

    若是真让她做成了，那可真是扭转战局的大功一件！

    自己身为邓婵玉亲生父亲，尚且想不到她的想法，那么试问姜子牙等人，又如何料得到她会突然杀个回马枪，去截周营！

    出其不意，必胜也！

    邓九公当即点了点头，道：“我儿好计策！一番劫营不成，立刻再杀个回马枪，想必姜子牙那老匹夫，肯定想不到，在他们放松防备之时，我们便可一把火把他粮仓给烧了！此为妙计！”

    说罢。

    邓九公立刻拨给了邓婵玉五千精锐甲士，并嘱咐道：“我儿，此番劫营，若是不成，你也千万要保重自家性命，切不可胡来！”

    “父亲放心！”

    (本章完)

