
　　“若不是黑鲁加服用过它的羽毛和血液炼制的丹丸，恐怕也不会和它建立联系。”

　　“也不知道这件事是好是坏，希望不会留下严重后遗症吧……”

　　姜盛心中不免升起无力的情绪。

　　人类的力量是有限的，普通宝可梦的力量是有限的，二者都无法拥有那些近乎bug般的能力。

　　这也是人们敬畏传说、嫉妒传说、怨恨传说的原因所在。

　　值得庆幸的是，他心中早已做好补救的预案。

　　只要黑鲁加性命无忧，出现任何问题求助基拉祈应该都能解决，恰好它明年从沉睡中苏醒，正处于一个十分契合的时间点。

　　空中的战斗十分激烈。

　　伊裴尔塔尔对恶属性的掌控太强了，哪怕它现在只是借用黑鲁加的躯体在发动攻击。

　　达克莱伊对恶系能量的掌控被削弱到极致，导致它的拿手招式难以发挥出正常威力。

　　身为一只百级幻兽，它也拥有天灾般的能力。

　　只要它想，就能让暗黑洞覆盖整座城市，使数百万人同时陷入梦乡中。

　　再配合【梦魇】特性，无数人将在苦痛梦境中逝去。

　　除此之外，它的暗黑洞还具有吞噬、磨灭、空间转移……等特殊效果。

　　但看看现在。

　　受到伊裴尔塔尔的压制，它全力撑起的暗黑洞大小仅有一米多宽。

　　像一面黑石打造而成的盾牌，被它具现在手臂旁抵挡伤害，那副模样宛如一位东北二人转艺人在转手绢。

　　嘲讽归嘲讽。

　　暗黑洞在对战中的作用是无可挑剔的，“黑鲁加”的许多特殊攻击都被它吞噬进去。

　　达克莱伊也在尝试用擅长的手段攻击。

　　搏杀中。

　　它的眼里亮起红光，与“黑鲁加”的暴虐眼眸对视，企图用最常见的手段将其催眠。

　　但伊裴尔塔尔的复仇意志何其坚韧，怎会倒在催眠术下？

　　回应达克莱伊的是一声声尖锐啼鸣。

　　大声咆哮！

　　音波聚集恶系能量形成镣铐，紧紧捆缚在达克莱伊身上，将它对属性能量的掌控力又削弱一层。

　　达克莱伊并掌为刀，以劈瓦招式砍在自己身上。

　　费了一番力气，才挣脱锁链对自己的物理束缚，但对特攻削弱的负面效果却束手无策。

　　又一轮交锋。

　　这次是定身法招式的巅峰对决。

　　达克莱伊掌握有石化奥义，能剥夺生机的破坏之神也不差，同样精通石化奥义。

　　二者的目光竟达到凝为实质的地步。

　　以光束的形式迸发而出，在空中发生激烈碰撞，无数似火星般的光点抛射而出。

　　这些光点在溅射途中快速冷却，化为一粒粒石子落在石台上，发出类似珠落玉盘的脆响。

　　周政宗对这些抛射的光点避若蛇蝎，生怕其还具有石化的属性，对宝可梦来说可能不算什么，但对孱弱的普通人绝对是大杀器。

　　姜盛对此则无动于衷，先前他已经硬扛过一次石化功。

　　抽空观察另外的战场，指挥超级蒂安希将战场迁移，不要继续在石台上和喷火龙打斗。

　　这只喷火龙性子桀骜，但它确实有桀骜的本钱，以重伤之躯拖住了超级蒂安希。

　　在打量喷火龙的时候，姜盛的视线和周政宗对上，对方眼里突然显露狠色。

　　“猛火！”

　　什么？

　　突然激发了特性，周政宗想干什么？

　　吼！

　　怒声咆哮中，喷火龙尾尖上的火苗陡然暴涨。

　　此刻，它仿佛进入回光返照中，颓然重伤之态消失不见，气势如正午烈阳般霸道炽烈。

　　“闪焰冲锋！”

　　浓郁的火焰从喷火龙身上喷薄而出。

　　绞杀过来的粉色碎钻被热浪冲开，随后火焰将龙躯整个吞没，喷火龙震动龙翼发起冲锋，

　　借助特性的加持，它冲破钻石风暴的束缚，一往无前的撞向超级蒂安希。

　　“守住！”

　　钻石公主双臂交叉，手臂前浮现一面透明护盾。

　　呯呤！

　　场面实在是令人震撼。

　　无往不利的最强护盾竟被喷火龙撞碎，超级蒂安希被它撞飞出去。

　　“地球上投！”

　　抵住超级蒂安希横飞的途中，喷火龙一双龙爪趁势将其抱住，震动背后龙翼改变冲锋方向。

　　二者如火箭般冲上天际。

　　之后的交锋在高空中展开，姜盛的视线没敢跟上去，他总觉得周政宗另有谋划。

　　因为手环的范围扫描，他发现了一点了不得的东西。

　　“杀了他！”

　　熟悉的声音在前方响起。

　　就知道周政宗还要作妖。

　　通过对战无法解决的麻烦，就想办法解决制造麻烦的人，这算是一条野斗准则。

　　超级蒂安希被喷火龙带走，姜盛已经是“孤家寡人”。

　　此时，距离姜盛最近的是天王级快龙，正盘旋在石台外围的空中张望，不敢靠近石台上的战场。

　　它绝对来不及救援姜盛！

　　永生之花在上空释放强光，哪怕天上下着淅淅沥沥的小雨，姜盛脚边的影子也清晰可见。

　　这团影子正是周政宗的目标。

　　在周政宗背后射出一道目光，将这团影子钉住，令姜盛在原地动弹不得。

　　“黑色目光？”

　　姜盛眉头一挑，语气中听不出一点慌乱。

　　“没错，你这样的超能力者真是令人头疼，保命本事太强了。”

　　“你现在没办法瞬移了吧？”

　　“耿鬼，动手！”

　　周政宗不敢拖延下去，命令耿鬼快速行动，生怕姜盛的宝可梦赶来支援。

　　石台外圈，快龙双眼泛红陷入暴怒中，扭动身形化作一道气旋奔袭而来。

　　“暗影拳！”

　　血眸的耿鬼从周政宗影子中爬出，抬手操纵姜盛脚下的阴影，生成一记混影之拳挥出。

　　“耿鬼？早就注意到了，出来和你的同类打声招呼吧。”

　　脸盆大的阴影之拳轰出，眼见要轰碎姜盛的脑袋，却在十公分处堪堪停下。

　　随着姜盛声音落下，背后隆起的阴影之拳突兀崩散一空。

　　在他脚边的影子犹如浪潮平落的海面，依旧在躁动翻涌着，仿佛在酝酿下一轮迭起的浪潮。

　　桀桀～

　　放肆的怪笑令人不寒而栗，一团紫色生物从阴影中爬出，怨毒的血红双眸令人不敢直视。

　　也是耿鬼！

　　身为野斗的行家，姜盛怎能不多给自己留一些后手，影子就是最适合藏匿手段的地方。

　　姜盛的这只耿鬼仅有冠军级实力，是最近才突破的。

　　周政宗的耿鬼等级却达到了93级。

　　它是一只战斗经验丰富的老鬼，刚刚借给小李副官对付两只顶尖冠军实力的超能妙喵。

　　但两只耿鬼简单对比，却丝毫看不出周政宗这一只的优势。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连周政宗的耿鬼本鬼，都一副见了鬼的模样，几乎要将那双血色眼珠瞪出来。

　　你是耿鬼？

　　在种族平均身高一米五的情况下，你是怎么长到两米多高的？

　　谷</span>天啊！

　　你那肥硕的体型几乎能把我装进去！

　　这是对方的胖耿鬼第一眼给它带来的震撼，还有更为离谱的感觉传来。

　　明明是它比对方等级高，但与对方比拼气势时却落于下风，难道这是身高差带来的错觉？

　　不！

　　再感知几秒后，它果断挥散不切实际的自嘲。

　　对方有问题！

　　它绝不是一只正常的耿鬼，身上充满狂暴气势，由内而外散发出高贵之感。

　　具体形容一下。

　　就像耿鬼之于鬼斯通，自己与它相比，存在一种生命层次上的差距。

　　拥有传说特性的神兽耿鬼？

　　这是身为一只老鬼的嗅觉做出的推断，但这一推测简直令人难以置信！

　　哼咖！

　　老耿鬼低吼一声，提醒自己的训练家警惕一点。

　　其实，这里有点不合适的地方。

　　不该称呼周政宗的耿鬼为“老鬼”。

　　若单论起年龄，这只耿鬼的年纪可能连胖耿鬼的零头都不到。

　　胖耿鬼并非正常蛋生，可能来源与某只祭品宝可梦的怨念，出生后一直游荡在异空间中，直到姜盛打开异空间将它放出，在墨离的培养下才一飞冲天。

　　“嗯，我知道了。”

　　周政宗声音低沉，又一招被挡下，局势愈加失控。

　　“哦？结束了！”

　　姜盛脸上带着笑意，突然说了一句莫名其妙的话。

　　随后轻拍左手手腕，作战服的纳米粒子散开露出一枚宝珠，另一只手按在宝珠上。

　　“耿鬼，mega进化！”

　　耀眼的进化之光在身旁亮起。

　　身为一位正值青壮年的顶级训练家，姜盛自然有足够体力维持多只宝可梦超进化。

　　“败了？！”

　　周政宗心里咯噔一下，疯狂逐渐涌上心头。

　　他这才注意到钥石的反馈，得知波士可多拉已经退出超进化状态，远处的沙暴君王正在重新赶赴这里。

　　场上唯一占据优势的只剩下超级暴飞龙。

　　分心顾及战场，见墨绿身影中途转去找超级暴飞龙的麻烦，周政宗这才稍稍松一口气。

　　嘭！

　　不远处传来坠落声，熟悉的橙黄身影令他双目泛红。

　　喷火龙，倒了！

　　再看向另外一边，想要寻觅拉普拉斯的踪迹。

　　只见洁白的冰面上，其正歪头瘫倒在地不知生死，一只萌物坐在它背上眺望这边。

　　顿时，一股热流直冲脑海，周政宗近乎要脑溢血发病了！

　　败了！

　　各个战场都未能取得战果，局势已经无力回天。

　　哼咖！

　　身旁传来耿鬼的示警声，没等周政宗反应过来，一只小短手将他从原地推开。

　　刺啦！

　　面前虚空犹如布匹，被撕开一个大口子，超级耿鬼的脑袋从中探出。

　　仅见到一只小耿鬼，超级胖耿鬼有些失望。

　　偏头令视线落在四、五米外的周政宗身上，血眸滴溜溜转动着谋划不好的事。

　　“就它吧，带它离开。”

　　身后的训练家发话了，它照做就好了，抬手要去抓小耿鬼。

　　一颗暗影球扑面而来。

　　在超级耿鬼的大脸上炸开，痛得它呲牙咧嘴，恼怒的挥手抓向小耿鬼。

　　黑夜魔影！

　　一尊巨大的阴影居然成型。

　　巨人一把抓住惊慌闪躲的小耿鬼，将它粗暴的塞入超级耿鬼的异空间中。

　　空间弥合，一切又风平浪静。

　　两只宝可梦仿佛从未出现过，它们的战场在不为人知的异空间中。

　　现在，整座石台上只剩姜盛和周政宗两人。

　　红着眼飞在空中的快龙不算，它的脚没有触及石台，另外也不算是人。

　　石台上空旷了许多。

　　也许该创一个新词汇来形容两位训练家的现状，就叫做——留守训练家？

　　宝可梦外出征战，训练家留守城池，就可以用这一词汇来形容。

　　听上去还不错。

　　姜盛心情十分愉悦，自己开始打趣起自己来。

　　又对周政宗揶揄道：“冠军大人，你还有别的手段吗？接下来是不是该你我亲手较量一番了？”

　　周政宗并不露怯，脸上依旧挂着从容笑意，眼底深处却隐藏着偏执的疯狂。

　　“当然还有，你准备好接招了吗？”

　　姜盛小声吐槽了一句：“这对话莫名中二起来了……”

　　周政宗并未接话，身形突然扑向近在咫尺的主控台，抬手要去按上面的按钮。

　　“我就知道，你要准备掀桌子了！”

　　光芒亮起。

　　前半句话在远处响起，后半句话的声音已经来到耳边。

　　瞬间移动！

　　“啊！”

　　凄厉的惨嚎声中，周政宗的右手掌心传来剧痛。

　　姜盛瞬移过来后，用手杖将周政宗掌心贯穿，用力死死钉在主控台上，没有让他触及到那枚鲜红如血的按钮。

　　一般主控台上这类醒目的按钮，都代表着不会是什么好功能。

　　周政宗十分顽强，强忍住要晕过去的剧烈痛楚，抬起左手拍向那枚按钮。

　　姜盛赶忙用念力束缚住他的动作。

　　但周政宗胸口带着的吊住亮起黑光，浓重的恶意呈波纹状扩散向四周，把姜盛施加在他身上的念力击溃。

　　“该死！恶属性，我%￥#@&amp;……”

　　姜盛忍不住大爆粗口，去阻拦周政宗的另一手，可惜挣扎中还是被他按下了红色按钮。

　　达成所愿后，周政宗不再反抗，任凭姜盛把他推搡在地，用左手堵住右手掌心的大口子。

　　姜盛喝问道：“该死的！告诉我你做了什么？”

　　他扫视一圈主控台上的按钮，根本不明白都是干什么的，也没找到操作手册。

　　“哈哈哈……哈哈哈哈……”

　　周政宗箕踞而坐在石台上，背后倚靠着主控台，发出疯狂的大笑声。

　　“永生，没有人能阻挡我获得永生！姜盛，准备迎接神迹的到来吧！”

　　“你无法拯救它们！”

　　“但你能享受它们的生命，这真是太便宜你了！不，也许你会在漫长生命中为今天的失败而悔恨吧？”

　　“你一定会的！”

　　“明明你已经占据了优势，就差那么一点点，真就是微不足道的一点点，你就能拯救它们！”

　　“但你还是失败了！失败了！哈哈哈……”

　　“我笑到了最后！我才是最终的赢家！我将是被历史铭记的永生者！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第781章 是我赢了！免费阅读。https://xs.23sk.com 