    解说席上两个女解说显然很夸张，

    明明秀英雄的是TM战队，但为什么选这个英雄的是KG战队...

    “我记得陈俊没有玩过薇恩的战绩...”

    “感觉好像是从前段时间开始，陈俊的英雄池好像就变得很奇怪...”

    两个女生迟疑了一下，旋即也是将视线落在了颜元的身上问道：“颜老板，不知道您是怎么看待陈俊选薇恩作为上路英雄使用的呢？”

    “众所周知，我们有一句话AD上路站...”颜元欲言欲止，后半句忍住没说出来，而是轻咳几声道：“其实这种阵容的话毫无疑问是在走钢丝，我个人是不太看好KG战队能够在这场比赛有太好的发挥的。”

    “咦，颜老板居然不看好自家队伍的阵容吗？”

    “虽然KG是我的队伍，但我这个比较实在，你们来评评理嘛，一个薇恩在上路打铁男这不是欺负人吗，但是问题在于铁男对线吃亏也就吃亏了，打团的话TM战队这边是阵容好啊，该不会真的有人以为这是对线游戏吧？”

    颜元一本正经地道，如果打对线有用的话，那KG前两年怎么当经验宝宝的？

    这是一个团队游戏！

    “好像是这么个道理！”

    “颜老板还是眼光独特，不愧是KG战队的幕后军师！”

    两位女解说也是开始表演了，观众们则表示不以为然，毕竟那可是颜老板，舔一下怎么了嘛？真让颜老板高看你一眼，那可就最起码是少奋斗几十年，这换谁不舔？

    尤其是这一行还是青春饭，谁不想抱上个大腿呢...

    早已习惯朱大伟那种程度的“舔”功，在面对两位女解说略显稚嫩的话语面前，颜元内心毫无波动...

    双方的阵容旋即也是确定了下来，KG这边的是上单薇恩打野盲僧中路发条下路的双人组则是赛娜+锤石，而TM这边则是上路铁男打野皇子中单刀妹下路则是女枪+布隆。

    而事实上在进入游戏之后，大致走向也就应了颜元那句话，AD上路站，双亲天上看...

    作为近战英雄的铁男对线一个薇恩，他除了能远远看着还能干啥？起码在六级之前他没有站在薇恩面前补刀的资格，而陈俊也是将兵线控到极致...

    “我踏马人裂开了啊！！！”三分钟的时候，铁男的补刀是零。

    “你们以后谁再让亮牌子我就把你们的脑壳都捶烂！”五分钟的时候，铁男的补刀未曾破两位数。

    这种情况下TM战队的打野根本不敢去上路...他怕自己去上路能抓死还不行，一旦KG的打野在反蹲的话但凡让薇恩拿到一个人头，接下来铁男就要变得更难受了...

    所以不变应万变便是最好的应付之策，就是苦了自家铁男，在长达四分钟的时间内，被直接赶出经验区的他唯一的依靠就是只有自己身后这看似坚固的防御塔，至于补刀啊，经验什么的就随缘了吧。

    他觉得这是自己职业生涯最黑暗的四分钟，

    “不越了吧？我过来反蹲一下。”阿呆时不时在陈俊的身后，但却没有主动出击。

    “嗯，没必要越，这线他会难受到想吐。”

    “这踏马要是我，估计就直接挂机了...”

    上野在上路干脆聊了起来，这一把阿呆更多的时间是在保护而不是主动进攻，他没有蠢到要去越一个有闪现的铁男。

    他很清楚自己只需要保护陈俊的薇恩安全抵达六级，因为六级之后铁男有大招就更不好杀，所以他时不时出现在上路其实就是在保护薇恩不被gank就可以足够了。

    “铁男被压得太狠了啊，经验掉落了一大截，补刀就更加不用说了，我就没见过这么惨的人...”

    “毕竟他面对的可是LPL有史以来最强的上单之一，再加上是手段打手长有这个结果也很正常，就是看接下来会不会如同颜老板所说的在对线期获得优势的薇恩有没有办法将这些优势转化为团队优势了。”

    两个女解说不管怎么吹，最后的话题必然会引回到颜元的身上。

    颜元也只好继续开口道：“很难的，除非...”

    然而在颜元的声音刚是落下，上路的陈俊就直接开大招越塔杀铁男了，抓住了一个等级差的时机趁着铁男没有到六级他就越塔莽了，似乎完全不需要打野的帮忙。

    一下，两下，三下，三环打出来，铁男的血量就这么直接跌了一大截，

    Q技能翻滚躲避开铁男的E技能，然后反手将铁男E到墙上造成了眩晕...

    防御塔打在薇恩身上看着是挺疼，但薇恩打铁男的速度也不慢甚至显得更快！

    ‘First Blood!’

    薇恩拿到了一血然后靠Q技能翻滚离开了防御塔的攻击范围，丝血逃生。

    颜元：……

    还没说完的那句话硬生生吞了回去，这尼玛就离谱！！！

    为什么陈俊这个狗东西还能保持这么强的压制力？他不是在天天带陈婉开黑的吗？

    天天带妹都不会影响状态的吗？

    抛开他想KG输的立场，其实刚才这波越塔强杀看着还是挺爽的。

    但这踏马不是自己想要看到的画面！

    自己想要看到的是陈俊的薇恩越塔失败被铁男反杀这种场面，然后自己就可以疯狂的黑他了...

    结果呢？

    黑不动了呀，这简直就是天秀有没有...

    “除非能被单杀。”

    颜元机智地立马改口道：“就好像刚才这种情况一样，我觉得TM战队的上单需要回去好好学习一下怎么抗压了。”

    “厉害，不愧是颜老板，一眼就看出了陈俊的操作，看来这是经过苦练的秘密武器吗？”周舒怡顺着他的话讲了下去，

    “没吧，众所周知我们KG是不打训练赛的，不排除他在排位里面玩过。”颜元深吸一口气道：“不过铁男被单杀一次也还正常，只要...”

    然而他话还没有说完，他突然发现了待得两边复活之后，兵线好像又能被这个薇恩卡都死死的。

    也就是说铁男恐怕还要继续重复前面几分钟所经历过的事情了，

    “只要什么？”一笔姐傻乎乎地问道，

    “只要...他的队友能C就行了。”颜元机智无比。

    