    第8012章原来，纪先生也会哭（8）

    “给皮特吃的？”

    “……”

    便当盒子已经被乔知行打开，纪长慕睨了他一眼，无话可说。

    “看上去不错，我很喜欢吃番茄酱。”乔知行尝了一口，“我在伦敦还有好几天，纪先生每天给我做一份吧，就当是报答救命之恩。”

    “做梦。”

    “？”乔知行觉得这人不厚道，翻脸不认人，“你不给我做，我就让姐姐听听故事。”

    “乔知行，你真能耐。”纪长慕当然知道这个“故事”是什么，无非就是他那天的狼狈，乔知行可真是好样的，居然威胁他。

    “我的能耐，纪先生一向是知道的，别忘了，你手术是我做的啊！”乔知行又尝了一口便当，他正好饿了，本来就准备来姐姐家蹭饭，“味道不错，明天再加一个蛋卷吧，火腿可以切得薄一点，更入味。”

    “我给你姐姐家的猫也带了零食，我准备给她送进去，你看如何？”

    “我姐姐并不待见你。”乔知行心知肚明，但吃人家的嘴软，他立马改口，“但是有我在的话，可以帮你美言几句。”

    纪长慕打开车门，搬出一只小纸箱。

    他也很久没有见到菲菲和毛球了，也不知道那两只猫是否还认得他。

    乔知行牵着皮特，领着纪长慕去姐姐家。

    天气不算好，灰蒙蒙一片，乔知行倒是活力满满，他穿着运动服，一路小跑。

    按下门铃，陶文兴过来开门。

    刚刚打开门，他瞬间愣住，纪长慕？

    纪长慕和大小姐离婚后销声匿迹，他还以为再不会见到纪长慕这个人。

    难怪刚刚大小姐出去几分钟又折回来，八成是在路上遇到了纪长慕，他们为什么会在伦敦碰上？乔知行又是怎么回事？

    陶文兴习惯将疑问放在心里，他擅长察言观色，不需要多问，很快便能找到答案。

    作为乔宅的高级管家，他微微一笑，什么都没有问：“小少爷带了客人过来啊。”

    “陶叔叔，可以让他进去吗？他给臭猫送零食。”

    “不如小少爷介绍一下这位先生。”

    乔知行见陶文兴难得有兴致开玩笑，他也配合道：“纪先生，纪长慕，现在是英国某乡村中学的数学老师，听说深受学生喜爱，当然，也深受女同事喜爱。”

    纪长慕脸色沉下，但很快收敛，唇角扬起：“陶管家，好久不见。”

    “既然是小少爷的客人，那就进来吧。”

    陶文兴领着他们进入院子。

    院中的草木修剪得格外平整，一派花好月圆、欣欣向荣的场景，穿过庭院便是台阶。

    乔知行将皮特交给佣人，他拿着纪长慕做的早餐沿着台阶上去。

    刚打开客厅的门，那两只猫迅速往门口跑来，绕着纪长慕的脚下转。

    纪长慕在指定位置放下猫粮：“一点小心意，都是菲菲和毛球爱吃的几个牌子。”

    他半蹲下，脸色温朗，眉目间是清隽儒雅的沉静。

    男人揉了揉两只猫，大概是许久没见，格外想念。

    两只猫和纪长慕很熟，都用小脑袋蹭着他的裤子。

    (本章完)

