    由于上半场大家的手感基本上都已经投开了，第三节徐啸又开始化身组织机器。助攻汤普森的底角三分，助攻巴特勒的上篮、助攻米尔斯的空位弧顶跳投以及两大内线的篮下吃饼。

    仅仅一节8分钟的时间，徐啸就已经收获了6个助攻，数据也来到了25分8篮板，14助攻，比分板上72：76分。领先红队4分，由于哈登和德罗赞的爆发导致比分也没有拉的太大，哈登的数据也是来到了23分6板4助攻。德罗赞18分5板2助攻。两人合砍了41分。

    两队球员正在场边休息时，观众席上突然响起了一阵欢呼，媒体也第一时间给到了场边的通道。

    “科比，是科比来了。后面戴帽子的家伙是谁。勒布朗，居然是科比和勒布朗一起来了！”

    “他们在哪里？哦卖尬的！真的是科比和勒布朗，他们居然来了。”

    人们纷纷涌向了场边的通道，徐啸和哈登他们也纷纷站起来看向通道。

    只见一位大胡子球员和一位光头从通道里缓缓走进来。

    徐啸喜欢的NBA的球星里，勒布朗和科比是最喜欢的，至于迈克尔乔丹，因为徐啸没有看过乔丹的很多比赛，对于乔丹更多的是尊敬，尊敬他对篮球作出的贡献。勒布朗和科比在徐啸的心里是打心眼底的喜欢。

    在科比和詹姆斯坐下之后，众人的喧嚣才慢慢停止下来。马克教练也招呼着徐啸他们回到了各自的位置上，毕竟这场比赛还没有结束。

    白队和红队的球员们都没能挤进去，只是远远的看了一眼科比和勒布朗。不过因为他们的到来，众人都燃起了斗志，都希望能在偶像的面前展示自己最强的一面。

    “哔哔.....”

    随着一声尖锐的哨声，第四节正式开始。

    红队率先发球，球发到了詹姆斯-哈登手上，由哈登组织本次进攻回合，哈登瞄了一眼看台的科比和勒布朗，又看了看对面的徐啸，心想一定要打几个好球出来。

    哈登瞬间启动，球鞋和地板摩擦发出一阵刺耳的响声，哈登全速爆发，一个拜佛晃开了米尔斯，紧接着一个胯下运球之后的变向晃开了过来补防的汤普森，然后抬手轻轻一抛，刷的一声，轻取两声。

    科比此时正在和詹姆斯交谈这个球的看法“哈登这个球打的漂亮，扎实的控球技术，教科书式的姿势造就了他精准的投射，不愧是全美第一高中生啊。”

    “没错，科比，这个小胖子只要不受伤，进入NBA几乎是板上钉钉的的事情，要知道他明年才读大一，他还有很大的潜力。”

    小胖子哈登此时还不知道自己刚刚的进球已经让他的偶像们对他认可了。

    这边场上德罗赞中投没进。巴特勒抢到了这个后场篮板。

    “传球，徐啸冲着巴特勒大喊。”

    然后就看到徐啸像一阵风一样往对面篮下跑去，已经甩开了后面追击他的红队球员，篮下只有还没来得及跑出去的红队中锋沃尔。

    来吧，华夏的小子，看我给你一个大火锅，沃尔在篮下举起双手的一瞬间，徐啸已经脱离了地面，高高跃起，双手抓着皮球，这时候沃尔的手碰到篮球，正当他心里暗喜要把这个球盖下来的时候，一股巨大的力量从皮球的接触面上传来。

    “哐当！”

    一阵巨响，皮球脱离了沃尔的双手被徐啸硬生生摁进了篮筐，随后就是沃尔被这股巨力硬生生的拍倒在地。

    “哔哔”

    裁判的哨声也响了，示意打手犯规，2+1！。

    “直接我还以为媒体的报导太夸大其词了，没想到亲眼看到以后才知道一点都不夸张，这个华夏的徐，确实拥有着惊人的身体天赋。”

    场边，观众们都在为这个球欢呼着，讨论着。

    “勒布朗，你知道吗，我从他的身上看到了你的影子，同样的2.01公分的身高，同样只有18岁，以及出色的臂展。”

    “噢，没错，科比，我也是这么想的，我在他的身上看到了更多的可能性，如果不是今年有格雷格和凯文，我想他可能会是今年选秀的状元。”

    “勒布朗，你就这么看好他吗，在我看来这个小伙子还有很长的一段路要走，比赛完，我会证明给你看的。”

    此时场上的比分也进入了白热化，95：96，徐啸所在的白队暂时领先一分，时间也只剩1分15秒了。

    场上的哈登并不急于出手，他知道越着急越容易乱，此时正在不断的运球找着节奏以及观察着队友，突然哈登从余光看到沃尔的挡拆让德罗赞在左侧底角甩开了米尔斯，然后迅速的以击地传球的方式稳稳的弹到了的德罗赞的手上。

    德罗赞接到球就跳投了，毫无意外，大空位的跳投让红队再取两分，以97：96的比分反超了白队。

    此时时间仅剩52秒。

    然后多齐尔篮下的低位上篮被沃尔一个大帽扇飞了，詹姆斯-哈登捡到球有条不紊的运到后场，助攻乔尼-泰伦，打板命中。99：96。时间仅剩28秒。

    红队的球员开始了全场紧逼，这叫多齐尔想要发球到米尔斯手里都有些困难，在五秒违例的最后一秒，看到了向他招手的徐啸，赶紧传了出去。

    徐啸稳稳的接住这个传球，然后给到正在红队篮下蹲守的巴特勒，一记长传，巴特勒稳稳上篮命中。

    这次进攻仅仅用了三秒。时间还剩25秒。99：98，目前只落后了一分。

    不过哈登作为全美第一高中生自然有着他的骄傲。

    只见哈登运球到前场三分线外一步远的时侯，直接干拔中投，三分命中！！102：98。

    全场传来欢呼声，此时已经没有人看好白队能够翻盘了。

    毕竟18秒想要追四分太难了，理论上说只有3+1才有可能扳平比分。

    这边徐啸接到底线的传球就开始飞奔起来。白队全队的球员都动了起来，有了，克莱出现了空位，一记长传，克莱接球就投，篮球在天空中划了一道弧线。大家都屏住呼吸看着这个球往篮筐飞去。

    “刷，球进！”

    白队的队员们都围着克莱欢呼，102：101，一分之差。这让白队有了希望。

    随后就是战术犯规把对面的哈登送上了罚球线。也许是因为科比和勒布朗的到来让哈登心情不断的激荡，无法平静下来。罚球一向稳定的哈登2罚一中。103：101。

