    “小唐老师，以后我老刘这条老命就交给你了，你叫我做就做什么，做牛做马都都行，绝无怨言！”，刘明听见唐林的豪言

    壮语后，立马拍着胸口说道。

    他发现，自从王艳来到这里后唐林的心境开始有了变化，不再像以前那样沉默于此了，开始发展高湖村了。

    高湖村是一个贫困村庄，年轻人都跑去城市打工去了，如果不是有唐林在，他很难想象，现在的高湖村是什么样子。

    就如唐林之前说的那样，外面的世界很精彩，很发达，很多人因禁不住诱惑，迷失了双眼。

    年轻人出去容易，但是再回来就太难了。

    谁愿意放弃大城市带来的方便，回到一个要撒没撒的地方呢？

    不过他相信他们村的年轻人不是那样子。

    因为有唐林在！

    他很期待以后的高湖村是什么样子。

    “小唐老师，我这个人也交给你了。”，刘刚也拍着胸口说道。

    “唐林老师，我...”，张霸天望着唐林欲言欲止。

    “以后需要我的时候，尽管说，我张霸天唯一的优点就是年轻力壮，能做事。”

    他毕竟才来高湖村几天，虽然他对唐林的精神很佩服，有一些了解，但是把命交给他，他目前还做不到。

    唐林面目微笑的看着张霸天，点了点头，没有说话。

    张霸天本来是找他黑点的，没想到现在做起了免费苦力。

    而且他也解释了他是为扩大粉丝才来的。

    并非是真心来黑他的。

    王艳见其他人说完了，该轮到她了。

    脸色微红，有点害羞的说道：

    “小唐老师，小女子以后就交给你了，希望你以后不要亏欠我，不要负我。”

    她对唐林有意，就不知道唐林对她是什么态度？

    从唐林之前表现来看，好像对她说的话也不反对，所以这次她大胆了点。

    既然这是个木头男人，我就要你慢慢开窍好了。

    而且她心里清楚，只要唐林走出去，肯定有无数女子为他敞开门的。

    所以现在她必须得抓住机会，所谓近水楼台先得月。

    她就不信征服不了这个男人。

    其他人听后王艳话后。

    这不是在对唐林表白么！

    都不约而同望向了王艳，又望向了唐林，等着唐林的回答。

    唐林早就明白王艳的心思了，不过没想到她这次更大胆了。

    当着众人说出这些话，这需要很大的勇气才行。

    想着前世他在大学里，像舔狗一样追了一个女生三年，最后一年虽然口头答应他了，但是在毕业的时候还是嫌他穷，离他而

    去。

    在那个女生眼里，金钱才是王道，什么学历，能力都是狗屁。

    虽然高学历高能力可以在以后带来很多钱财，但是对她来说：太久了，她等不起。

    想到此，唐林不由多看了王艳一眼。

    望着眼前一个娇艳欲滴的王艳，对他有好感，可是现实告诉他，这是一个金钱至上的世界。

    有时候个人能力可以解决一些问题，但是没有金钱那样好使。

    特别是对于家族来说，门当户对的思想根深蒂固，要么你能力超众，要么你或者身后家族富豪一方。

    否则人家一眼都不会看你。

    王艳肯定来自一个大家族，所以他现在不能轻易答应下来，他不能害了她。

    更何况爱情是需要物质的。

    光有爱，没有钱，都是扯谈。

    如果他想和王艳一起，他就必须努力挣钱，让她身后的家族不是因为钱的事拒绝他，更不能小看了他。

    如果唐林事普通人的话，肯定不由多想拒绝。

    就如珠穆朗玛峰那样，不是什么人都能爬上去的。

    但是他有金手指，金手指就是他的底气，敢于任何人，任何家族搏一搏，斗一斗。

    即使失败了他也不担心，因为他有金手指。

    想到这里，唐林嘴角一动，脸上露出了一丝微笑。

    王艳看到唐林这样的表情，心里不由一动。

    难道这个男人想到什么好笑的事情么！

    还是他要答应了。

    她可是在一直紧张等着他回答。

    “主持人，你放心吧，只要我唐林答应的事情就绝对会做到，绝对不会亏欠身边任何人！“

    唐林的回答，巧妙的避开了王艳的表白。

    两个绝对表明了他的态度。

    王艳听后一喜，这才是一个顶天立地的男人说的话。

    这是一个能托付的男人。

    如果唐林随口就答应下来，她还不放心。

    虽然没有得到自己想要的答案，但是离唐林答应也相差不远了。

    唐林见这次会议进行得差不多了，然后说道：

    “小张，主持人，这是商城平台网址，等会你们帮忙宣传下！”

    唐林刚说完，张霸天就立马回道。

    “好的，唐林老师！”

    他得表面他的态度，这个团队就只有他和唐林关系有点疏远。

    刘明，刘刚不用说了。

    王艳，这个美女主持人现在可是在追唐林。

    只要唐林答应，她和唐林关系要有多亲近就多亲近。

    而且刚才他的话语没有像刘明他们那样掏心掏肺，没有让唐林太满意。

    所以他感到一丝危机，随时都可能排除在外。

    “知道了，唐林老师。”

    唐林望了一眼张霸天，然后站起身，拍了拍张霸天肩膀，说道：

    “商城平台12点开始预售，到时你们再来吧！”

    说完，唐林就往房间走去了。

    高湖村如果只是靠卖鸡蛋发展的话，那和他的期望还差的远。

    而且他现在还有一个重要任务就是要做一个全国支教平台。

    现在所有的任务重心都是围绕支教平台开展的。

    可是这些都需要钱!

    钱啊，真是一个王八蛋，让人又爱又恨的东西。

