    “嗯！不错，虽然在大海之中移动有些危险，但是有溜溜在一旁护卫者，加上玄月岛本身就是小岛，一般的海王类或者海兽根本不用理会！就算遇到超大型海王类，也能马上恢复成岛屿状态！”在大海之中移动了一段时间之后，雷纳满意的点点头，说道。

    “就是移动速度有点慢！”博士皱着眉头说道。

    “这么大个岛屿，能移动就已经很不错了，没有必要再要求那么一点速度！”蒙毅摇摇头，说道。

    “也是！不过防御体系还需要测试一下么？”博士点点头，说道。

    “不用了！你们直接去和莫比·迪克号汇合，我这边去金狮子那边看看！多年不见的老友都出来了，我再不过去就不合适了！”雷纳笑着说道。

    自从听到菲特·坎图的消息之后，雷纳就一直想着要去一趟，只是这边的事情没有做完他不放心，所以才拖住了脚步。

    现在这边的事情已经忙完，那么他也就要动身了。

    “菲特·坎图到底是什么样的人？”博士好奇的问道。

    他还真的很少见到雷纳这么在意哪一个家伙。

    “呵呵……一个有意思的小弟！”雷纳轻笑着回道。

    “有空带回来见识一下啊！”博士乐呵呵的说道。

    “行~不和你废话了！我先走了！”雷纳说着朝着博士摆摆手，然后直接登上了早就在接引口等着的硬壳。

    等到雷纳离开了玄月岛之后，当天下午，法兰克就满头大汗的找到博士。

    “副船长呢？”法兰克找了一圈之后，对着博士问道。

    “走了！”博士头也不回的回道。

    “走了？走到哪里去了？”法兰克一脸诧异的问道。“你觉得我会知道？他听到那个什么人的名字之后，就去找他了！”

    “啊？”法兰克一脸苦涩的说道：“那现在怎么办啊？”

    “什么怎么办？”博士这才回头问道。

    “您自己看看吧！”法兰克将手中的情报递给博士，苦笑着说道。

    博士看完情报之后，愣了一下，然后才说道：“麻烦大了！你通知到船长那边了么？”

    “还没有，本来是想第一时间通知副船长的，没想到他居然离开了！”法兰克摇摇头，说道。

    “先通知船长吧！看看船长那边怎么说！”博士摇摇头，说道。

    原来请报上显示的正是草帽一伙汇聚香波地群岛，再出发之日，遭遇海军阻拦的消息。

    若是平常海军也就算了，这次带队的居然是海军本部大将赤犬。

    他们可是知道，之前草帽一伙可是给赤犬带去了不小的麻烦，这次仇人相见，必然格外眼红。

    所以在草帽一伙之中的罗宾，自然也就会受到威胁了。

    另一边，正在朝着玄月岛方向返回的莫比·迪克号上。

    “老爹！”马尔科放下电话虫之后，朝着正在甲板上喝酒的白胡子喊道。

    “嗯？怎么了？”白胡子眯着眼睛问道。

    “刚刚法兰克来消息了！”马尔科走到白胡子身边，轻声说道：“赤犬出现在香波地群岛，对草帽小子一伙出手了！”

    “路飞？”白胡子还没有说话，一旁的艾斯倒是直接站了出来，问道：“海军居然派遣大将对他们出手？”

    “可能是因为在香波地群岛的原因，而且之前他不是阻止过赤犬么？所以很可能是赤犬特意去找回场子去的！”马尔科点点头，回道。

    “咕啦啦啦……不用担心，孩子们，那个家伙，不是还在香波地群岛么？既然你们都认为那个小子能继承罗杰的意志，那么他就绝对不会袖手旁观的！”白胡子丝毫不在意的说道。

    听到白胡子的话，艾斯这才冷静下来，他自然知道白胡子说的是谁。

    有雷利在香波地群岛照顾路飞他们，应该不会有什么事情，所以艾斯也就稍稍放心了一些。

    “另外听法兰克说，雷纳好像去找菲特·坎图去了！”马尔科皱眉说道。

    菲特·坎图的名字他自然知道，他们可以说是一个时代的人物，马尔科跟着白胡子纵横大海的时候，正是菲特·坎图成名的时候。

    “呵呵……雷纳小子回去找他，我可一点也不意外！他可是一直将那小子当做弟弟的！不过……金狮子就有点麻烦了！”白胡子笑着说道。

    “老爹，那现在怎么办？雷纳独自出海，怕是收不到这样的消息！我们要去找他么？”马尔科指了指白胡子手上的报纸，笑着说道。

    因为当年雷纳吃过新闻鸟，所以只要他自己一个人的时候，新闻鸟是绝对不会靠近他的，所以也导致了只要他自己单独出海，就无法从新闻鸟那里得到任何消息。

    听到马尔科的话，众人都忍不住笑了起来。

    其实他们都吃过，只是没有雷纳明目张胆罢了，加上在莫比·迪克号上，新闻鸟不敢不过来送新闻，否则被认为是在针对白胡子海贼团的话，就算是摩尔冈斯本人，也承担不起这个责任。

    但是只针对雷纳一个人就没有问题，谁让他先吃了新闻鸟呢？

    就像现在，大家都只会当做一个乐子，而不会真的认为是被针对了。

    “另外博士那边的改造已经完成了，现在玄月岛正在朝着我们的方向靠近！”紧接着马尔科又说道。

    “哦？居然真的完成了！？”

    “真的能像船一样的航行？”

    不少队长都露出的感兴趣的样子。

    “到时候你们自己看就知道了，不过这段时间雷纳可是一直都在岛上帮忙的！”马尔科笑着回道。

    与此同时，另一边的雷纳，则是朝着目标海域前进，而菲特·坎图和金狮子则是在空岛上正在喝酒。

    “你小子这些年跑哪里去了？当时你失踪的时候，雷纳还满世界找过你呢！”金狮子史基对已经是中年模样的菲特·坎图问道。

    “呵呵……感觉有些无聊了，所以就找了个小岛隐居起来了！这次要不是史基大哥你正好选中了我所在的小岛，我也不会出来！”菲特·坎图满是无奈的回道。

    “桀哈哈哈哈……你小子也是个奇怪的家伙……怎么样？有没有兴趣和我一起？”史基大笑着问道。

    “一起干嘛？征服世界？船长的下场你也看到了，不现实的！”菲特·坎图摇摇头，回道。

    史基自然知道他嘴里的船长指的是谁，顿时也陷入到了回忆之中，当初的洛克斯海贼团，真的可以说是强者如云，哪怕是海军也不敢和他们正面交战。

    可是强大如洛克斯海贼团，最后还是覆灭了。

    与其说是被卡普和罗杰击败的，还不如说是被他们自己打败的。

    要是当初他们齐心协力，别说卡普和罗杰，就是再加上战国，都只是送死的份。

    似乎因为想到了原来的事情，所以两人都没有说话，只是在那里喝酒。

    几天之后，当菲特·坎图准备告辞离开的时候，一个声响起。

    “我这才过来，你就打算走？”

    “雷纳大哥？”菲特·坎图见到来人，惊喜的喊道。

    “还记得我是你大哥？”雷纳满脸笑意的走过去，说道。

    “当然，当初要不是你救我一命，我早就死了！”菲特·坎图点点头认真的说道。

    “史基大哥，好久不见！”雷纳先是和菲特·坎图打过招呼，然后才向一旁的金狮子说道。

    史基却没有立刻和雷纳打招呼，而是看着他们两人，说道：“当初船上的两个小屁孩，现在也都已经成长为一方霸主的级别了！”

    “别别别……听了你的话，不知道的还以为我才是白胡子海贼团的船长呢！我就是大哥手下的一个小喽啰罢了！”雷纳笑着摆摆手，说道。

    “我就更不是什么霸主了，要知道我现在的身份，可是我们村的治安官呢！”菲特·坎图也笑嘻嘻的说道。

    “哦？你不是被史基大哥找出来的？”雷纳眼前一亮，问道。

    他还以为菲特·坎图是被金狮子史基说动了，要出来帮他呢！

    菲特·坎图摇摇头，无奈的回道：“史基大哥，选定要毁掉的小岛，正好是我隐居的地方！”

    “诶？”雷纳一愣，然后放声大笑着说道：“哈哈哈……原来如此，我们两兄弟也好久没见了，走，陪我喝一杯！”

    说着，雷纳就打算拉着菲特·坎图离开。

    “怎么？是觉得我这里的酒不好喝？还是看不上我？”金狮子满脸不爽的问道。

    雷纳和菲特·坎图两人对视了一眼，同时摇摇头，说道：“那肯定不是！”

    “就怕我们喝太多了，史基大哥会心疼！”雷纳笑着说道。

    “桀哈哈哈哈……那就让我看看，你们能不能把我的酒全部喝光吧！”史基大笑着让属下去准备宴会，他要招待自己的两位小弟。

    雷纳微微一笑，给了菲特·坎图一个眼神，对方见状无奈的笑了笑，算是表示明白。

    很快，宴会开始了，不过雷纳和菲特·坎图都没有说什么，直接不停的大吃大喝，似乎真的就是来参加宴会的而已。

