    楼下，罗登华和赵梦在几名市领导的簇拥下站在大厅中间谈笑风生。

    赵志远‘噔噔噔’的先跑下了楼，远远的和姐姐打了声招呼立刻风一般的冲出大门，指挥着手下开始铺设鞭炮。

    台球中心大门口就是商业街主道，此时道路两边已经围满了看热闹的人，就连不远处尚未装门窗的商铺二楼上也是人满为患。

    几名男性服务员从旁边的轻卡上抱出来一圈一圈的大红鞭炮，在八米宽的主道中间铺出了一条红色地毯。

    然后一人执着一支烟开始等待发炮的命令。

    屋内，李秀成下楼，一眼就看到了罗登华等人，立刻牵起苏晓萌的手走了过去。

    后面，正下楼的赵雪瑶抿着嘴，目光随着两人的身形移动，眼中说不清是羡慕还是嫉妒。

    “李总来了！”

    没等李秀成开口，赵梦已经娇笑着先招呼起来。

    李秀成赶忙加快脚步，朗声笑道：“罗市长，各位领导好。”

    罗登华慢慢转身，一脸微笑地对身边众人道：“咱们的大顾问来了，就不用我介绍了吧！”

    闻言，其他人不管认不认识李秀成也都发出了善意的笑声。

    “不麻烦罗市长了，李先生的名字我们可是如雷灌耳。”

    “对，上次李总一席话可是点醒了我们这些梦中人！”

    “李总我是商业街负责人，陶宝光，以后少不得要多请教了。”

    “李总我是城管局王照兵，以后请多多指教。”

    “.....”

    正如李东海在楼上所说，在五湖市机关圈子里，现在李秀成的名气已经非常大了，丝毫不比他在兴蓉市差。

    混官场的人没有一个是傻子，自然不会放过这样的人脉关系，纷纷开口招呼起来。

    几个第一次见面的更是放低了姿态自报家门，这些人的自我介绍可把刚刚赶过来的肖大光等人惊得够呛。

    啥时候李总在五湖也这么牛皮了？

    罗市长因为赵志远的关系就不说了，这些实权部门的领导怎么也这么客气，就好像...

    就好像李秀成不是一个商人，而是跟罗登华一样的上级领导似的。

    简直不可思议！

    最高兴的莫过于郑光涛，这一幕再次证明了自己的选择没有错！

    人群中，苏晓萌高兴之余又显得有些拘谨，低声对赵梦叫道：“赵姐！”

    看出了她的不适，赵梦上前一步，善解人意的拉着她往边上退去：“这边太吵了，我们姐俩到一边说说话。”

    .....

    九点，吉时已到。

    随着赵志远一声吆喝，众人结伴走到大门口。

    罗登华居中，李秀成和其他领导分立两侧。

    锦绣众人站在后面，穿着大红旗袍身材婀娜的礼仪小姐端着彩盘走到人群最前方，牵起一条长长的红绸。

    赵志远在台前简短说了两句，然后跟着李秀成，罗登华，陶宝光三人拿起剪刀。

    咔嚓~

    掌声中，红绸落地，服务员立刻摘下嘴里的香烟，点燃脚下的炮杖。

    噼里啪啦的爆竹声中，大门牌匾上的红布落下，‘锦绣台球运动五湖中心’一行超大号金色字体映入人们眼帘。

    礼仪小姐和门口众人退到两边让出大门，早已经按捺不住好奇的人们涌入大厅，顿时被金壁辉煌的大庭闪瞎了眼。

    有些知道兴蓉锦绣台球中心的客人还好，第一时间反应过来跑去抢桌子去了。

    反应慢的人发完感慨才发现，几十张桌子居然没有一张空闲的。

    只得无奈的跑去茶庭喝茶等候。

    短短的十几分钟，茶庭就已经人满为患。

    而一些有点身份的人径直上了二楼和三楼。

    这些上楼的人每个人都会得到一张宣传单。

    宣传单的内容很简单，那就是训练室招租以及将在一个月后举办五湖市斯诺克全民比赛的消息。

    比赛模式跟兴蓉市举办的比赛一致，不同的是最后还有一条。

    五湖市比赛的月度冠军将在年底与兴蓉市比赛的月度冠军进行比赛，比赛前三名不但会有丰富的奖金，赛事全程也将在两市地方频道上进行转播。

    奖金，上电视，两个无比诱惑人的字眼一经爆出，瞬间引起了所有人的骚动。

    一些有钱有想法的人立刻就冲到了前台开始咨询相关业务。

    没到一个小时，所有的教练和训练室都被订了出去。

    同时订出去的还有二楼数十桌宴席。

    赵志远站在前台边上，看着数钱数得满头大汗的财务，脸上都笑出褶子来了。

    同样开心的还有不远处的赵梦。

    她拍着苏晓萌的手说道：“我这个弟弟啊，一直是个混世魔王，我们一家人为他真是操碎了心。

    这一段时间在李总的影响下，他就像是变了个人似的，知道认真做事，努力上进了。

    我真的是太欣慰了。”

    “浪子回头金不换，能改就是好的。”苏晓萌说完却下意识想到了李秀成，又想到了昨天那些照片，一下子沉默了下来。

    赵梦没有注意到她的异常，笑道：“晚上在三楼包间，大家一起开个庆功宴，到时候有好事。”

    啊？

    苏晓萌回过神来，“好事？什么好事。”

    “晚上老罗会告诉李总的，现在说了就没有惊喜了！走吧，这时人多了空气也闷了，我们出去走走。”

    .....

    无疑，五湖市台球中心的开局是完美的，到晚上七点，赵志远拿到了一天的业绩报告，看着最后的数字。

    忍不住哈哈大笑起来。

    净利益3680！

    郑光涛忍不住凑过来一看，惊道：“嚯，一年半时间，投资就能回本，这利润太高了吧。”

    他心中火热，虽说自己的分店有些小，客源也不像这边这么多，但按三分之一算总行吧！

    也就是一千二！

    赚的不比沙场少了，而且这生意还稳定不操心！

    旁边李秀成笑而不语，这里面有他的百分之十，也就是368块。

    看起来不多，但是一年累积下来也有十几万。

    最关键的是今天一天，订出去的台球桌就达到了40张！

    现在的台球桌可不是跟牛福堂兄弟竞争时的低利润期，现在一张普通台球桌的利润已经恢复到了300块。

    也就是说今天他卖桌子就赚了一万二！

