    李思媛感觉苏珍好像是冲着韦浩过来的，因为他一开始就盯着这边看着。

    “冲着我们来的，干嘛？还敢干坏事不成？在这里，他们没有这个胆子吧？”韦浩听到了，愣了一下，接着笑着宽慰李思媛说道。

    “倒不是说这个意思，应该是不会有危险，你看吧，他过来了！”李思媛对着韦浩说道，

    韦浩点了点头，然后到了烧烤架旁边，韦浩拿着仆人们准备好的羊肉，准备开始烤烧烤，自己可是对这次踏青有准备的，也想要吃吃烧烤，为此，自己可是亲自准备了那些调料。

    “来，瞧瞧夫君的手艺，你们烤肉，都是瞎烤，浪费材料！”韦浩站在那里，拿着肉串，对着李丽质说道，

    这个时候，苏珍已经到了韦浩这边，正在和韦浩的侍卫交涉，韦浩的亲兵队长韦大山和那边交涉了几句以后，就跑到了韦浩这边。

    “公子，那个人是太子妃苏梅的哥哥，说是想要过来拜见公子和公主殿下！”韦大山过来对着韦浩汇报说道。韦浩听到了，扭头看着那边，

    而苏珍也是一直瞧着这边呢，看到了韦浩往这边看来，马上笑着对着韦浩这边摆了摆手。

    “让他过来吧！”韦浩对着韦大山说道，韦大山点了点头，就往那边小跑了过去，

    没一会? 苏珍就到了韦浩这边。

    “见过长乐公主殿下? 见过夏国公，见过思媛小姐！”苏珍过来? 笑着对着他们三个拱手说道。

    “自己找个地方做? 来人，上茶！”李丽质微笑的说着? 韦浩则是点了点头，继续烤着自己的烤肉。

    “真没有想到? 夏国公还有这样的手艺？不过一想? 聚贤楼就是从国公爷手上弄出来的，有这样的手艺，好像也不奇怪。”苏珍在那里夸赞的说道。

    “就是弄点好吃的，出来踏青? 不做点好吃的? 岂不浪费这样的机会？苏公子也过来这边踏青，看你们那边人可不少啊。”韦浩笑着对着苏珍说了起来。

    “是，碰巧了，也是我们的荣幸，居然和你们几位一起来到这边踏青? 所以特意过来拜访一下。”苏珍马上拱手说道。

    “恩，有心了！”韦浩点了点头? 继续在翻着自己的烤肉。

    这个时候，李丽质身边的宫女? 也是端着茶水过来。

    “请喝茶。”韦浩笑了一下说道。

    “谢谢，太子妃殿下常说? 夏国公是有大才之人? 今日有幸见到? 实在是太兴奋了，有打扰之处，还请见谅！”苏珍继续在那恭维的说着，

    韦浩一听，笑了一下说道：“太子妃殿下谬赞了，哪有他说的那么好，不过，苏公子倒是一表人才，而且有你爹的风格，你爹为官，刚正不阿，两袖清风，确实是非常难得的。”

    “是，那个，不知道夏国公可方便？”苏珍点了点头，接着小声的试探着韦浩说道。

    “恩？”韦浩装着有点不懂的看着苏珍，他有事情找自己，自己也刚刚猜到了一些，估计还是想要和自己交好，不过第一次见面，就要说事情，这个就有点着急了。

    “是这样，我呢，和几个朋友，弄了一个工坊，但是弄出来的那些东西，一直卖不出去，如果低价呢，又没有利润，如果高价呢又卖不出去，所以，想要请夏国公指点一二。”苏珍继续对着韦浩说道。

    “你弄了工坊？什么工坊？”韦浩听到了，笑着问了起来。

    “是一个家具工坊，现在长安城这边很多人，他们，很多人都建设了新府邸，但是没有那么第家具，所以我们就弄了一个家具工坊，但是一直卖不好，不知道为何，询问别人，他们说，价格贵了，可是做出来，就是需要这么高的成本，

    夏国公，所有人都说你是经商方面的天才，而且很多商人都是奉你为神了，所以，我今天过来就是想要问问夏国公，可有什么好的主意？”苏珍对着韦浩问了起来，态度倒是不错的。李丽质她们两个听到了苏珍这么说，有点不高兴，不过没有表示出来，多少还是要给太子妃面子的。

    “这个可不好说，我家也有做家具，你知道的，不过我的那些家具还是很受欢迎的，至于你们工坊的情况，我也没有看过，所以，没法给你具体的建议，只能和你说，去百姓家打听打听，询问他们想要什么样的家具，你们就做什么样的家具，其他的，不好说了，我也不能乱说。”韦浩在那继续烤着肉，微笑的对着苏珍说道。

    “是，这个确实是，不过，夏国公，不知道你有没有兴趣和我们合作，只有你来，我们愿意给你五成的股份，你什么钱都不用出，就是每个月过来一天指导就行！”苏珍继续对着韦浩问了起来。

    “哎呦，你可不要和我说这个事情，你知道我现在需要管理多少工坊吗？快50个了，按照你这样说，我一个月还忙不完，算了，没兴趣，再说了，家具这一块，没什么技术含量，别人也可以做，利润也不高，没什么意思，我的工坊，年利润没超过12万贯钱的，我都不想做，而你们的家具工坊，利润太少了！”韦浩一听，故意叹气，然后很为难的说道。

    “这，是，确实是，不过，不知道夏国公可有什么工坊可做，你只要交给我们，你一分钱不用出，我们来做后面的事情，你说占几成就占几成！”苏珍继续不甘心的说道，他就是想要上韦浩这条大船，

    都知道，只要跟上韦浩的脚步，想不赚钱都难，现在那些武将的子弟，都是有钱的，就是因为和韦浩关系好，而很多侯爷的子弟，他们完全和韦浩靠不上，很多人想要打通这条渠道，

    可是没办法，他们压根在韦浩面前说不上话，而能够在韦浩面前说上话的，也不会把这样的机会给他们，所以苏珍来之前，就去了东宫，问了自己的妹妹苏梅，苏梅才把这次韦浩要去踏青的事情，和他们说了。

    “哎呀，你今年都不要和我提这个，我是真的忙不过来，不相信啊，你去问问太子殿下和太子妃殿下，我今年到现在，就是偷了今天一天的闲，我都想要去坐牢，我去惹事了，上次这么多大臣弹劾我，你应该有所耳闻的，我还想着，父皇怎么也要判我坐几天牢，谁知道一天都不给啊，没办法，现在我手上的事情太多了，真的没那个心了！”韦浩再次叹气的说道，

    此刻，韦浩的烤肉做好了，先拿给了李丽质和李思媛，接着递给了苏珍：“来尝尝，第一次烤肉，也不知道好吃不好吃，将就着吃吧！”

    “诶，谢谢夏国公，那肯定好吃！”苏珍马上恭敬的说道。

    “你来找我的意思，我知道，其实你提的条件也很好，能够提这样的条件，说明了你的诚意，占多少股份我自己说，恩，确实很有诚意，但是我现在什么情况，你要是不知道啊，就去问问别人，我是真的没有那个精力了！”韦浩笑着对着苏珍说道。

    “是，是，我们就是抱着诚意过来的，当然，我们也知道，夏国公你确实是忙，这样，下次有机会，你派人招呼我一声，我立刻赶到，你说做什么就做什么。”苏珍马上站起来拱手说道。

    “恩，好，这句话我爱听，我记住你了，苏珍！”韦浩笑着点了点头，其实韦浩也不可能会主动想到他，只是说，没必要去得罪这样的人，场面话，韦浩也会说，说的让人舒服点就好了。

    “是，是，谢谢夏国公！”苏珍再次拱手说道，

    这个时候，远处有好几匹快马跑过来，韦浩扭头一看，发现是程处嗣和尉迟宝琳，还有房遗直，房遗直今天居然回来了。

    “慎庸！”程处嗣还在马上，就对着韦浩这边大声的喊着。

    “我的天，今天是没有办法玩了！”韦浩很头疼的说道，本来自己就是想要和她们两个过过三人的世界，不想被人打扰的，没想到，他们还是找了过来。

    “夏国公，那我就先告辞了？”苏珍很识趣的站在那里，对着韦浩说道。

    “好，大山，帮我送送苏公子！”韦浩微笑的点了点头，对着韦大山说道，韦大山立刻做了一个请的手势。

    “他们过来，估计是找你有事情，要不然，不会找到这里来。”李丽质对着韦浩说道。

    “恩！”韦浩点了点头，估计可能还是和房遗直有关。

    “好吃，烤的真的好吃！”李丽质接着对着韦浩说着，说完了继续吃烤肉。

    “真的吗？”韦浩很高兴的说道。

    “真的很不错，刚刚有人在，我不好意思说！”李思媛也是笑着点头说道。

    “好吃就好，我继续烤，你们继续吃！”韦浩一听，非常高兴，拿着那些肉串就继续烤了起来，等了一会，他们三个也是下了河堤，到了韦这边。

    “来，三位哥哥，尝尝我的手艺！”韦浩笑着说道。

    “好！”程处嗣高兴的说着，拿起桌面上的肉串，就开始吃。

    “你怎么回来了？回来之前，也不知道打一个招呼？”韦浩看着房遗直问了起来。

    “哎，别提了，我是今天因为有事情，临时跑回来，找你问主意，甚至说，诶，一个麻烦的事情！”房遗直对着韦浩说道。

    “麻烦的事情？钢铁工坊出事情了？”韦浩有点吃惊的看着房遗直说道。

    “不是钢铁工坊，是，是，这样，那个，宝琳兄，你来烤，我和慎庸说说事情，长了公主殿下还有思媛，我先借用一下慎庸，有要紧的事情！”房遗直对着他们几个说道，手也是抓住了韦浩的胳膊，想要到旁边去说。

    “去吧，有要紧的事情，先处理好。”李丽质微笑的点了点头，

    韦浩也感觉很奇怪，房遗直性格自己知道的，很稳重的一个人，如果不是出现了大事情，他不会这么慌乱。

    两个人就往河滩上面走去，到了距离其他人有点位置的时候，房遗直小声的说着：“这几个月，我们出去的钢铁，在长安，华洲，洛阳，太原几个地方的售卖点，销量非常大，其中长安一个月销量在20万斤左右，洛阳在15万斤左右，太原在12万斤左右，而华洲，居然也有15万斤左右，

    其他的州府，基本上维持在两三万斤的样子，开始的时候，我没当回事，后面一想，不对啊，华洲怎么需要这么多钢铁，那边农田也不多，工坊也没有，怎么就需要这么多呢？

    而洛阳和太原也是如此，长安多那是因为有这么多工坊，他们本来就需要大量的铁！所以我就派人去查，那些铁到底流向了什么地方，你猜怎么着？”

    房遗直非常紧张的对着韦浩小声的说着，韦浩则是看着房遗直。

    “你看，我查到的，消息昨天晚上到我手上，我是彻夜难眠啊！”

    房遗直把手上一张条子，递给了韦浩，韦浩接过来展开来看。

    “怎么可能，谁这么大胆？”韦浩一看，火冒三丈，声音都提高了许多，上面写着，那些钢铁，通过华洲，销往到突厥那边，洛阳的也是往华洲走，进入到北边的草原，而太原的，则是通过渠道，进入到了吐蕃，长安每个月，也有几万斤，流落到吐蕃当中。

    “现在还不知道，现在已经是一个成熟的地下渠道，从去年秋天开始，可能这个渠道就存在了，

    初步估计，去年到现在，流入到突厥和吐蕃的钢铁，不会低于150万斤，我都不敢往下面想，那些钢铁到底是怎么通过边关的，这一路，可是要进那么多城池，他们是怎么通过的！所以，慎庸，此事，必须要让陛下知道才行。”房遗直对着韦浩说道，

    韦浩听到了，点了点头，当然是需要让李世民知道，这样的事情，谁敢瞒着。

    “这里面还牵扯到了军队的事情？”韦浩盯着房遗直问了起来，房遗直肯定的点了点头。

    “玛德，谁啊，谁这么大胆，这不是给敌人送武器，用的砍我们自己人的脑袋吗？”韦浩此刻很火大，铁是一直不让出大唐的，食盐可以卖出去，但是铁一直不行，而且李世民也是下过旨意的，要求边关将士，严查生铁出关。

    “没有一定的势力，在那些边关，没有主将，绝对出不去！”房遗直肯定的说道。“我的天，这次要死多少人？”韦浩此刻就是感觉，军队这边，这次不知道要死多少人，李世民知道了，肯定会震怒的，那些边关将士，可是需要全部审查的，150万斤生铁，相当于大唐去年之前两年的产量，就这么被卖出去了。

    “我也派人打听到了，生铁到了草原那边，利润最少是三倍，这些生铁，利润有几万贯钱，慎庸，几万贯钱，完全可以疏通一条渠道，现在就不知道有多少人牵扯其中，

    而且，也不知道是不是就是这四个州府是这样，如果其他的州府也是这样，那，流出去的生铁，可能会超过300万，甚至500万斤，

    慎庸，这里面的利润惊人啊，我之前一直很奇怪，钢铁工坊出来之前，我朝每年的产量也不过是80来万斤，怎么现在年产量1000万斤，居然还是不够，每个月，各个售卖点，都是催我们要钢铁，我们在优先满足了工部的需求后，基本上全部会发出去，除了之前做好的300万斤的库存，其他的，全部放出去了，还是不够，按理说，普通百姓根本就不需要这么的生铁的！”房遗直站在那里，继续说道。

    “不要命啊，那些人是要钱不要命啊，何必呢，就这么点钱，你大爷的！”韦浩很上火，真没有想到，还会发生这样的事情。

    “所以，现在我都不知道要不要禀报，一旦禀报，不知道有多少人要人头落地！”房遗直很担心的看着韦浩。

    “去禀报去，此事，你瞒不住，早晚要爆出来，你要知道，这些生铁出去，是被用来做武器的，那些国家，是要和我们大唐打仗的，那些将领，良心是被狗吃了吗？”韦浩相当愤怒的骂道，想不通，就这么点钱，居然有这么多人不要命了。

    “慎庸，要不然，你去禀报去，我去，我怕啊，我怕我扛不住！不是我怕死，你知道吗？这个消息一出来，我在明，他们在暗，到时候我怎么死的我都不知道，所以我的意思啊，这个消息，我给你，过几天，你禀报给陛下，可好？”房遗直对着韦浩害怕的说道，

    韦浩听到了，就看着房遗直。

    “我也想过让我爹去禀报，但是我爹都扛不住，这么大的一个渠道，不知道牵扯到了多少人，慎庸，这件事只有你来做，也只有你扛得住！”房遗直一脸可怜巴巴的看着韦浩。

    “你这不是坑我吗？”韦浩很郁闷得看着房遗直说道。

    “没办法啊，你琢磨，牵扯到了军队，也牵扯到了其他的势力，我家，真顶不住啊！”房遗直都快哭了，不用想都知道对手非常强大。

