    第1758章药膳对你身体好

    吃完午饭后卢筱筱带着万雪梅兄妹两来到车子旁，然后朝他们道：“上车。”

    万雪梅听到卢筱筱的话后二话不说就打开了后坐的车门，然后坐上了车。

    万雪峰见万雪梅坐上了车，于是他只好拎着东西坐上了车。

    卢筱筱在万雪梅兄妹两坐上车后，她朝张旭使了一个眼色，然后她就和张旭一起打开车门上了车。

    半个小时后车子停在村口，万雪梅下了车后和卢筱筱打了一声招呼，然后她就拉着万雪峰离开了。

    “你的朋友似乎很怕我。”张旭见万雪梅看到他就像是老鼠见到猫一样，他就朝小丫头道。

    “有吗？”

    “有。”

    “可能是你太严肃了吧。”

    “嗯。”

    “我去找队长过来搬瓶子，你在这看着瓶子，可以吗？”卢筱筱朝张旭问道。

    “可以。”

    “那我去了。”

    “嗯。”

    卢筱筱来到田地的时候看到队长正在那捆麦子，于是她就走到队长跟前朝队长道：“队长，瓶子我已经买回来了，你带人到村口去搬一下。”

    队长听到卢筱筱的话后立马就把手里的麦子放到了地上，然后朝卢筱筱道：“走走走，我现在就和你去搬瓶子。”

    “等等。”

    “怎么了？”

    “瓶子有点多，所以队长你最好多叫上几个人和你一起去搬。”

    “我现在就去叫人，你等我一下。”

    “好。”

    队长跟着卢筱筱来到村口的时候，他看着停在村口的车子朝卢筱筱问道：“你是用车子把瓶子运回来的？”

    “对啊，不然那么多瓶子我怎么弄的回来。”

    队长听到卢筱筱的话后深深的看了卢筱筱一眼，然后他就招呼着人上车去搬瓶子。

    队长在让人把瓶子搬走后，他就走到卢筱筱和张旭的跟前道：“今天真是谢谢你们。”

    “刘队长无需客气，平日里你没少照顾我妹妹，所以这点小忙刘队长不必放在心里。”

    “呵呵……应该的应该的，我还有事就先走了。”

    “嗯。”

    张旭在刘队长离开后，他把车门锁上，然后和卢筱筱一起朝着家里走去。

    卢筱筱回到家后到后院摘了两根黄瓜，然后朝张旭问道：“你吃吗？”

    “不吃。”

    “哦。”

    “过来坐着休息会儿。”

    “我不累，我吃完黄瓜要去给你煲药膳。”

    “你告诉我药膳怎么做，我去做。”

    卢筱筱听到张旭的话后摇了摇头，然后开口道：“不行，药膳只能我来做，因为火候的掌控很重要。”

    “我帮你打下手。”

    “不用，你坐着休息吧，等我药膳煲好后你做晚饭。”

    “好。”

    三个小时后卢筱筱端着她煲好的药膳走进堂屋，然后她就朝着在那看书的张旭道：“快把书放下来喝药膳。”

    张旭听到小丫头的话后就把书放下，然后乖乖的坐在炕桌旁。

    “这个药膳对你的身体有很大的好处，你要把它全部喝完。”卢筱筱一边装药膳一边朝张旭道。

    “嗯。”

    “趁热喝，不然冷了药味重。”卢筱筱把装好的药膳放在张旭面前道。

    “好。”

    (本章完)

