    亏得还没脱衣服，傅青思与君无烨陡然起身，正欲出去之时，房门突然被人从外面踹开，最先进来的是两名一身黑色劲装的男子，看样子跟战凰是一路的，皆是暗卫。

    随后而入的则是战凰口中的那名老者，一身暗紫色蟒袍昭示了他的身份，外姓王爷！

    而能在皇宫自由出入，且可随时派兵的外姓王爷除了端木云，还能有谁！

    “你是谁？”即便君无烨已经猜到来者，但这声问还是要有。

    不过此时，不管是君无烨还是傅青思都想到了刚刚端木婷的不请自来，阴谋的味道越来越浓了呢。

    “端木云。”虽未着戎装，但眼前老者那身威武霸气却被他那双炯炯有神的眼睛彰显的淋漓尽致，到底是上过战场的老将，单单一站，足以散出震慑的威严。

    只不过这房间里的每一个人，包括战凰在内，都没有因此而有半分敬畏的意思，既知是敌，那就不用客气了。

    “敢问老王爷深夜带兵闯到本王寝宫，意欲何为？”君无烨挑眉，冷目视之。

    “来人，去把太子殿下请过来。”端木云没有回答君无烨的问题，而是让人去了南宫夜的寝宫。

    如此对峙了差不多一盏茶的功夫，南宫夜匆匆而至。

    “老王爷，这是发生什么事了？”对于端木云，南宫夜自然要给几分颜面。

    示意自己的人把房门关紧，端木云朝南宫夜拱手施礼，“回太子殿下，老夫得到密报，君无烨与太上皇勾结，意图破坏登基大典！”

    端木云语不惊人死不休，一语闭，整个房间的气氛瞬间紧张起来，南宫夜那双好看的桃花眼渐渐变得深沉内敛，薄唇紧抿，“如果没有确凿的证据，老王爷可不能胡言。”

    “老夫请旨搜查邀月殿，求太子殿下应允！”看出端木云的信誓旦旦，南宫夜不由的瞄了眼君无烨跟傅青思。

    这种情况下，除了让搜还有什么更好的办法么，于是在君无烨的默许下，端木云让身后的两名暗卫搜查整个邀月殿，在此期间，傅青思缓慢走到君无烨身边，“咱们大意了。”

    君无烨何尝不知这一搜必然会有所获，于是二人视线不由的落在了端木婷刚刚坐过的地方，不想有一暗卫挡住了他们的视线。

    “老王爷，搜到了！”随着暗卫将一纸信笺递到端木云手里，傅青思与君无烨双双叹气，是福不是祸，是祸躲不过。

    于是那张很有可能是端木婷嫁祸给他们的信笺落到了端木云手里，至于里面的内容，基本已经不用猜了。

    “皇上！老夫果然没有猜错，您请看！”南宫夜接过端木云递过来的信笺，脸色微变。

    气氛再次压抑的如同上坟，南宫夜转手将信笺递到君无烨面前，“凉王殿下可否解释一下，这是怎么回事？”

    君无烨拿过信笺，看了眼上面的内容，“此事本王并不知情，想来是有人刻意嫁祸。”

    一侧，傅青思也跟着瞄了一眼，虽然短短几行，其意却十分明确，只要君无烨肯助南宫瑞逃出皇城，介时大蜀必然会助君无烨夺得皇位。

    “太子殿下莫听君无烨胡言乱语，除了他们自己人，有谁敢随意出入邀月殿，而且他们身边，还有那么厉害的暗卫。”端木云冷眼扫过站在傅青思身边的战凰。

    “怎么没人敢呵，你那位宝贝女儿才刚走，老王爷没碰着？”傅青思似笑非笑，这种层次的嫁祸，你丫把我们当傻子了！

    “凉王侧妃未免强词夺理了，这信笺上的字迹与太上皇一模一样，老臣相信太子殿下一定能认得出来。”端木云锐利寒眸扫过傅青思，只是让他暗自惊讶的是，傅青思却没有因为自己的视线退却，那双迎过来的眸子似比他还是凌厉几分。

    就在这时，端木婷去而复返，身后除了洛心，还有傅明雪！

    “发生什么事了？”傅明雪忧心抿唇，十分自然的站到了傅青思一边，担忧之意溢于言表。

    “父王，这是……怎么了？”与此同时，端木婷亦摆出一副茫然之态，惊讶开口。

    “此事还需再查证，单凭这点本太子不好冤枉了凉王……”

    “老夫以为，与其信其无，不如信其有，登基大典在即，太子殿下万万不能大意。”端木云竟然没让南宫夜把话说完，一侧，傅青思心思微冷，可见今晚若不说出个所以然，怕不能了事了。

    “那老王爷想要怎么处理这件事？”南宫夜面色无波，看向端木云的眸子辨不出喜怒。

    “且不管此事是真是假，老夫以为先将凉王殿下扣押到天牢，且等登基大典结束，再详查此事。”端木云的提议使得南宫夜微微皱眉，便是君无烨也觉得事态严重了。

    就在这时，傅青思出乎意料的走过去，“跟太上皇暗中联络的不是凉王殿下，是我。”

    傅青思一语，顿时换来众人侧目，“青思，你乱说什么！”

    君无烨伸手握住傅青思的胳膊想把她扯回来，却被她伸手拂开，“本小姐已经认罪，端木王爷还不让人把我绑了？”

    “这……这不可能，没有道理啊！”端木云白眉一皱，摇头拒绝。

    “道理就是，青思是齐皇的人，这张信笺的确是太上皇写的，但内容却是青思编的，至于目的，自然是想嫁祸给凉王殿下，让他不能活着离开大蜀。”傅青思无比认真的信口雌黄。

    “不对，若是如此，那你为什么在就在达到目的情况下突然道出实情？”端木云不依不饶。

    “因为青思发现我已经无可救药的爱上凉王殿下，为了自己心爱的男人背叛皇上是我不对，可我不悔。”傅青思一身凛然的站在端木云面前，美眸清冽如冰。

    “既然是这样，那就先把七夫人关进天牢，且等登基大典结束，本太子自会派人彻查清楚。”没给端木云反驳的机会，南宫夜当即下令。

    “慢着。”就在侍卫上前之时，傅青思突然看向站在身边的傅明雪，“妹妹不想说两句吗？”

    傅明雪一头雾水，却还是开口了，“姐姐你怎么这么糊涂！”

    “哈！妹妹演的好像！既然我已经背叛皇上，那么作为同党，我当然不会把你留下来继续伤害王爷！”傅青思的意思简直不要太直白，于是傅明雪脸都绿了。

    “傅青思，你不要血口喷人！”

    “有没有血口喷人也要太子殿下查过才知道，现在可不是你解释的时候。”傅青思收回视线的刹那，似是无意的瞄了南宫夜一眼，而傅明雪也在同时向端木婷求救。

    “那就将八夫人一并押入天牢！”南宫夜肃然开口之际，两侧侍卫上前，硬是将这对姐妹拉出邀月殿。

    事情暂时了结，端木云还想再说什么，可眼下南宫夜已经押了人家两位夫人，倘若自己再执意要把君无烨抓起来，未免有些过分。

    “父王，女儿也觉得凉王殿下是被冤枉的……”端木婷似乎看出端倪，风向当即转到南宫夜一边，这让原本冲着君无烨来的端木云无言以对，只得退了下去。

    “太子殿下……”目送父亲离开，端木婷正想靠过去，却被南宫夜阻止。

    “你先出去。”虽然没有问清事情的来龙去脉，南宫夜却因为傅青思那句‘你女儿才刚来过’这句话猜出一二，此刻对端木婷的态度自然敬而远之。

    且在端木婷顶着一脸的委屈离开之后，南宫夜转尔看向君无烨，“此事让七夫人受了委屈，王爷放心，本太子自会弥补。”

    “青思能这么做也是希望登基大典可以顺利举行，本王别无他求，只想太子殿下能保证青思在天牢里的安全。”即便相处了近半年的时间，君无烨依旧会被傅青思偶尔表现出来的果敢而震动，刚刚便是如此。

    “一定。”南宫夜容颜内敛，目色坚定。

    于是在离开邀月殿的下一秒，南宫夜即刻让身边的公公走了一趟天牢……

    这般折腾下来，已经过了寅时，一直候在外面的端木婷见南宫夜出来，即刻迎了过去，“太子殿下，臣妾之前来邀月殿只是想探望一下凉王跟他的夫人，实在没想到会发生这样的事……”

    “本太子知道你是一片好意，天寒露重，洛心，扶太子妃回寝宫休息。”南宫夜的声音很轻，看似温柔的目光却未达心底。

    纵然不舍，可端木婷还是由着洛心搀扶，回了自己的寝宫。

    “娘娘，您刚才不该拦着老王爷把君无烨押进天牢的。”御花完的拐角，洛心一时情急，小声开口。

    “为什么一定要把君无烨拉进天牢？本宫原本就是冲着傅青思去的，眼下她为保君无烨自己承认，这不是很好么！”端木婷不以为然。

    “可只要君无烨在外面，总会有办法把傅青思救出来……”洛心万万没想到事情会演变到这种地步，最主要，她是没想到傅青思竟会有这种临危不乱的心机，更把傅明雪一并拉去垫背。

    此番失利的最大原因，她低估了傅青思那个看起来并不是很厉害的女人。

    “那是以后的事，眼下登基大典要紧，本宫的朝服跟头饰都准备好了？再有三日便是大典，本宫可不能在大典上出任何纰漏，不能给太子殿下丢脸。”相比于洛心，把傅青思送进天牢对端木婷来说则是意想不到的收获了。

    深夜的天牢，潮湿阴暗，即便有南宫夜的吩咐，傅青思与傅明雪所在的牢房环境还是很糟糕，除了一堆稻草之外，牢房里空无一物。

