    薛东林和方志强两个人各执其理，说出的话听起来也没有任何毛病，可是只有他们自己知道，其实他们的心里都有着那么一丝说不出口的小秘密。

    薛东林想帮助方志强渡过难关，却找了充分的理由来肯定佳家，肯定方志强的能力。

    而方志强则是不想让薛东林承担那么大的风险，也找了充分的理由来说明自己的预算需求的确控制在五千万之内。

    说不好听的，这两个大男人此刻就像是在菜市场买菜一样，你还一口我还一口的，只不过是这个买菜的数额从五块钱变成了五千万而已。

    “呵呵，方总，我一向是很相信自己的投资眼光的，做风投这么久，失误的几率也很低，这一次，我认为是一个不可多得的机会，如果方总把我当朋友的话，就成全我这个机会吧，我也没打算投太多，只要两个亿就足够了。”

    薛东林一边笑着，一边说着，话里的诚意十足，让人听起来也不忍心拒绝。

    可是方志强毕竟是方志强，可以说有自己的做事原则，也可以说就是一头倔驴。

    “我明白你的意思，可你要真投了两个亿，那我们佳家没地方用啊，而且还得背负利息，薛总，如果你把我当做朋友的话，就不能这么坑我啊！”

    “哈哈哈！”

    薛东林自认自己的三寸不烂之舌还是有点东西的，毕竟是做风投的，什么样的人都得接触，语言上的造诣是必备的，可今天到了方志强的面前，他才突然意识到，自己是不是该去学习进修了？怎么有一种，快要败下阵来的感觉？

    “如果方总不介意的话，我能跟亚欣一样，叫你一声强子吗？”

    薛东林大笑了一会儿，再度看向方志强，突然这么说道。

    “当然。”方志强没有拒绝。

    “强子，我知道你是一个很有原则的人，但你可能真的不了解风投公司的运转方式，其他几家公司之所以不对你们进行投资，可能是风险评估小组对佳家的形势不够了解，所以才会有现在这个局面，但我对佳家的情况足以了解，所以才敢如此肯定，这中间绝对不掺杂任何的人情关系，这次是我主动找的亚欣，提出的这件事，关于这一点，我已经跟她解释的很清楚了，我想她应该也已经告诉你了吧？”

    薛东林思索了一会儿，语气很是认真的说道。

    方志强听完之后点了点头，不过却并没有立刻回话，停了许久之后，终于说道：“东林，说实话，其实这一次我的心里的确已经打算放弃扩张了，因为我已经隐隐感觉到公司越来越大，我已经有一种有心无力的感觉了，扩张之后还有很多我想不到的突发状况，我也不知道我能不能应对的过来，所以我不想让大家失望，也不想冒那么大的风险，虽然这样可能会牵连到大家，但至少是一种最稳妥的方式，我也希望你能理解我。”

    “强……”

    “这家店的菜真好吃啊！东林，赶紧吃，等会儿就煮过了。”

    方志强打断了薛东林的话，一边吃着菜，一边说道。

    薛东林见状，也只能无奈的叹了一口气，随即喝了一口气，无奈的看着方志强说道：“好吧，看来我这个小商人实在是说服不了你，明天我就会把五千万汇到你们公司的财务户头上，不过强子你要记住，以后再有这样的赚钱机会，可别再这么小气了！我还指望着你带着我再捞一笔呢！”

    “哈哈，一定！”

    这个话，方志强倒是没有拒绝，直接就痛快的答应了下来。

    饭也吃的差不多了，两个人之后很快就各自回公司了。

    在车上，方志强拨通了王亚欣的电话说道：“亚欣，安排人在今天下班之前跟薛总的人把合同签了。”

    “都说好了吗？”

    王亚欣有些意外的问道。

    “嗯，说好了。”

    “那……合同细节你不过目了吗？”

    王亚欣有些意外，因为她并不知道薛东林跟方志强两个人已经见面了。

    “不是有你呢嘛？”

    方志强笑着说了一句，王亚欣闻言，也是笑着点了点头，之后就挂断了电话。

    方志强长长叹了一口气，启动车子，对着公司行驶而去。

    五千万，按照原本的扩张范围，这五千万的确不够，可签订紧要的几个基地还是勉强够用的。

    方志强一边开着车，一边思索着，优先签订哪几个基地的事情。

    到公司的时候，方志强直接让毕罗春去办公室。

    到办公室的毕罗春依然一脸的不情愿，显然之前的郁闷还没有完全消散。

    “拉着一个大长脸，给谁看的？”

    此刻办公室里就只有方志强和毕罗春两个人，方志强直接就对着毕罗春怼道。

    “我哪敢啊方总，您有什么吩咐？”

    毕罗春咧了咧嘴，看似一脸恭敬的说着，实则是一副无奈的语气。

    “把你研究的几个基地再拿来我看一眼。”

    方志强看着他那一脸郁闷的样子，也没有多说，坐在椅子上，淡淡的说道。

    “干嘛？不是都不签了吗？”

    毕罗春依然没有反应过来，还是一副不开心的样子，就差嘟嘴唇了。

    “废话怎么那么多呢？赶紧拿来就是了！”

    方志强对于毕罗春这怨妇般的态度实在是厌恶到了极点，顿时就瞪着他吼道。

    被方志强这么一吼，毕罗春也不敢再作，赶紧点了点头，一溜烟跑了出去，没多久就拿着基地资料再度进来。

    方志强把资料摊开研究了一会儿之后，指着其中两家基地，对毕罗春说道：“这个，还有这个，这两个基地，抓紧时间再谈一下细节，三天之内签合同。”

    “啊？”

    毕罗春原本一副生无可恋的表情，听到方志强这话，脸色猛然一阵转变，不可置信的看着方志强，犹如一副见了鬼的神情。

    “啊什么啊？你是耳背吗？”

    方志强没好气的白了他一眼，语气很是不耐烦的说道。

    “不是我说强子，你这是……脑袋突然被驴踢了还是咋的？”

    毕罗春实在是不敢相信自己刚刚听到的话。