
　　唐果的伤势恢复得比较快，就算她自己没做手脚，凭借唐父的医术，也能很快让她恢复过来。

　　“果儿的身体没什么问题了，就是还剩下一些皮外伤。”唐父说，“最近我们找一些食物，准备出去吧，之前采摘的草药也差不多晒干，等到了城里就能卖给药店换银钱。”

　　“那我把剩下的兔子肉给煮好，再采摘些野果子，凭借这些东西在路上能吃个几天没问题。”唐母说。

　　唐父不是手无缚鸡之力的柔弱大夫，在唐家祖传的医术上，就传了些拳脚功夫下来。武林高手肯定练不成，强身健体还是没有问题。像打野兔，捕杀一些猎物是可以的。

　　三人花费了两天时间准备，在第三天早上日出之时出发。

　　他们身上背着的是由野草搓出绳子，再由唐母编制出来的袋子。食物，野果子，还有草药都装在里面。三人的手中，各自拿着一根一端磨成了尖端长棍。

　　这是唐果在山里面捡到的，经过这么多天地时间，磨出三根棍子还是容易。她打猎的时候，就是用的这种棍子。

　　至于对动物剥皮，用的就是她头上的发簪。

　　也是林一开做事情的时候有些慌乱，想着赶紧将他们运出去扔掉，这些都没来得及取出。

　　按照原本的剧情里，原主会在山崖下醒来，看到父母就死在她的身边，完全忘记之前发生的事情，只得将唐父唐母埋葬。后来又花费两个月的时间才从山崖走回原本住的镇子里。

　　打听到林一开是去找他们了，失忆的她根本没想过林一开会是造成唐家悲剧的凶手。

　　于是，她又义无反顾的踏上去寻找林一开的路。

　　身无长物，能活下去都是依靠着她身上的医术，才勉强没遭难。

　　她跑遍了许多地方，都没能找到林一开的下落。后来打听到林一开去了京城，这才急忙往京城找去。

　　千辛万苦去了京城，见到林一开，没想到转头就被对方给卖了。

　　原主那时还不知道将她卖了的是林一开，以为是遇见了人贩子。她奋力挣扎，心里期待着自己的未婚夫能来救她。

　　她只是会医术，会一些粗浅的功夫，并不是什么武林高手，怎么可能逃得过那些凶残的人贩子呢？

　　因为逃跑而打骂是每天都要遭遇到事情，最后她因为姿色不错，被卖进了花楼。

　　花楼老鸨将她当成摇钱树，她却只想着逃出去，根本不从，不论被打骂多少次，被折磨得多狠，她都不听话，甚至有一次假意装作从了，实际上扭头就将客人咬伤。

　　那花楼的老鸨又对她百般折磨，都无法驯服她。

　　最终只能咬牙放弃，却又不想便宜了她，于是用烙铁狠心的在她的脸上烫了一个疤。

　　觉得她邻牙俐齿，又将她的牙齿憔悴，灌药把她毒成哑巴。怕她跑了，自己白费那么多的价钱，叫人将她的腿也打折一条。23sk.Com

　　她终于不闹了。

　　乖乖的在花楼里面，当起了姑娘们的苦力，为那些可怜的女子们治病，调理身子。

　　她不是不想出去，只是容貌毁去，牙齿被敲碎，有不能言语，已然无法再面对她喜欢的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5075章 绝世渣男任务对象（31）免费阅读。https://www.23sk.com 