
　　离长安大约一千多里的地方，这里名叫枣庄...是一个十分贫穷的地方，有多贫穷呢...不知道大家听过典妻没有，我们都知道，在古代的封建社会当中，很多女性的家庭地位都是比较低下的，所以都要依靠一个男人，很多女人时常都是在家相夫教子，不能出门。

　　并且古代人认为女子无才便是德，所以女子从小都没有进过学堂，她们能学的就是一些女红，在家绣花做针线活，他们认为这才是女人该干的事情，在古代的女性也是遭受了很多不公平的待遇啊，那个时候也针对女性有了一些不好的陋习。

　　那就是典婚，说到典婚，可能很多人都无法理解究竟是什么东西，那大家看过电视吧，有听到说过当铺吧，很多穷人家会把一些东西，拿去典当的换取一些生活费，而典婚就是典当的一种了，这也就是一种婚姻的方式，也成为了典当行中的一门生意了，这门生意却不是用物品换什么东西，而是换女人，这听起来是不是好夸张，或者是有点匪夷所思？这些都是真实的存在的！

　　这个典婚，早在汉朝就已经存在了，但是大力发展的还是在宋朝，思想比较严重，如果家里面没有一个男人来延续香火，那可能就要断后了，所以每家每户，都要拼了命的要生个男孩子，所以很多家庭里面的女娃娃都得不到重视了，慢慢的男女比例也较失调了，后面很多男的都没钱娶媳妇！

　　而很多穷苦人家就跟娶不上媳妇了！因为拿不出高额的聘礼啊！

　　就是在这样子的封建社会下，女孩子的社会地位，家庭地位就愈变得低下，家里面好一切都得听男人的，可是男女比例严重失调，很多家庭就娶不上媳妇了，那该怎么办呢？

　　家里面可是要延续香火的呀，一定要传宗接代，这样就出现了典婚，典婚很多都是有期限的，就好比你签的是两年的期限，然后就是两年的共同生活，回去之后就开始生育，然后两年期限一到，女方可以恢复自由，还可以继续典婚，女人就成为了一种生育工具了！

　　那听起来或者是特别的让人匪夷所思！，典婚也是由时间来决定的，时间短费用就比较少，这是很多穷苦百姓用来选择传宗接代的方法，到后面国家禁止了这种行为，也是对女性的一种解救，在那个时候的女性真的是太痛苦了，而这种方法一直延续到民国期间，才彻底的消失，这种方法听着也实在让人羞愧，但是它是真实存在的。

　　说到眼前的这个枣庄，几乎家家都是典来的妻子，为什么...穷呀，枣庄这个地方，要什么没什么，人家都说靠山吃山，靠海吃海，可是枣庄这个地方，什么都没有的靠，就连土地都是干燥的，这里的人每天都活的浑浑噩噩的，没有一个未来。

　　一溜烟的茅草屋，层层叠叠，横七竖八，就好像一座座小坟包，每个人的脸上都没有任何的表情，喜怒哀乐，就好像已经麻木了一样，失去了动力。

　　有人一定会问，这么一个鬼地方，为什么不搬家，搬去别的地方的，找个山里住着，也比这个鸟不拉屎的地方要好，怎么说呢，这是现代的思维，这种思维是对的，毕竟山不转水转，树挪死人挪活。

　　可是古代的思想和我们现代不一样，古人认为穷不搬家，富不迁坟...古代，百姓都比较贫穷，可是家中需要用的东西却很多，这些东西都是在长期的生活中，一步一步的积攒来的。如果说要搬家，就需要把这些东西，全部装车拉走。天籁小说网

　　在古代的时候，家中能有一个牛车马车的，都算是富有的人家，穷人家根本没有这些东西的。如果不带走，到了新家再买这些东西，又需要花很多的钱。如果直接带走，雇佣马车也需要花很多的钱，这对于一个比较穷困的家庭来说，都是需要花很多的钱，所以也就有了穷不搬家的说法。

　　这是一种很固化的思想，你根本就无法改变...就在今天，这个最贫穷的枣庄却迎来了三个人，一个人断了一条手臂，瞎了一只眼睛，还有两个女人，这三个人就是从长安离开的霍尊，田无芷，霍绣绣...这三个人自从赏赐在何清枫的手中吃了亏之后，霍尊还搭上了一条手臂，虽然被放走了，但是霍尊对李佑等人的恨意更深了。

　　就在这个时候，李泰找到了这些人，李泰直接和这伙人结了盟，只要他们可以帮助李泰灭掉李佑，李泰许诺给霍尊一个大将军的官位，霍尊是没有犹豫的接了下来。

　　不过，和霍尊不一样的，夏无良却没有跟着霍尊离开，一来是夏无良的腿没有了，跟着也是拖累，其次就是夏无良想要带着墨升回家乡安葬。

　　那位青年墨升死了，一箭穿喉。

　　所以现在霍尊的只有田无芷和霍绣绣，因为霍尊已经离开了自己的教派，所以霍尊的心腹们也已经回到了教中，霍尊和自己的义父大吵了一架，霍尊想要自己的义父帮墨升报仇，可是摩尼教的教主却畏惧了李佑的力量。

　　两人一拍两散，霍尊离开了摩尼教，正式成为了孤家寡人，好在田无芷和霍绣绣还跟着他，因为他为了两人削去了自己的手臂。

　　“哥...我们下一步该怎么做？”

　　走进了枣庄，看着枣庄那残破的模样，霍绣绣问向了走在前面的霍尊。

　　“传教...？”一边的田无芷有些讶异：“我们已经离开摩尼教了呀，还传什么教？”

　　这个时候，霍尊笑了笑：“金乌教...一个属于我们自己的教派，我是金乌教的护法，你们两人是金乌教的圣女...！”

　　“啊...那教主是谁？”霍绣绣问道。

　　“齐王李佑！”霍尊露出了坏笑：“记住，我们金乌教的教主就是齐王李佑，是他派我们到世间传教，我们的一切都是齐王给的。

　　齐王要带领我们建立一个和平，公平，众生平等的三平世界，而且我们的教义是不杀生、不偷盗、不淫邪、不喝酒...我们要做的是齐王的守护者。”

　　“额...！”霍尊说完，田无芷有些无语：“我们要做齐王的守护者...霍大哥，我怎么搞不懂，我们不是和魏王是结盟的，可是现在却要做齐王的守护者。而且齐王杀死了墨升，我们和他是有血海深仇的。”

　　微微一笑，霍尊淡淡的笑道：“我知道我和齐王直接的血海深仇，不过，你们不用怀疑，只要我们成为齐王你的守护者，而这群守护者的人数越来越多，范围越来越广。

　　那个时候，会有人对付李佑的，我们要做的就是将这群守护者变成乌合之众，当李佑被人对付的时候，成为李佑的拖累就可以了。”

　　这一下，田无芷和霍绣绣就清楚了，这是要借刀杀人呀。

　　如果有一天金乌教发展壮大名声在外，那么这个时候，就是李佑的死期，霍尊很毒辣，他弄出这个金乌教，就是为了聚集香众。

　　不杀生、不偷盗、不淫邪、不喝酒...就是一个低配版的佛教。信徒们不用去寺庙，半僧半俗，大家时不时聚聚，聊聊天啥的。

　　所有百姓都不会抗拒这样的一个组织。

　　要知道底层老百姓总是想有个依靠的，大家大户的靠着宗族亲戚。土豪劣绅互相走动，还官商勾结。穷老百姓怎么办？找个组织吧。

　　找组织的目的很简单，有困难的时候大家能相互帮衬着。但是老百姓普遍不识字，你整的太复杂了别人玩不转，所以低配版的佛教最合适。大家随随便便一听，就明白你说的啥了。你简单说完，大家都回去种地干活，不耽误事儿。

　　然后这个组织隔三差五再送一些东西，再做一些好事，很快这个组织的名声就会传播开来，或许一般的人对这样的一个组织没有什么好关心的。

　　毕竟这个组织很佛系，可是大唐皇帝会不会这样想呢？

　　李世民年老之后，就是多疑，如果他知道，李佑在民间给自己弄出一个金乌教，而这个金乌教的教众有几万，甚至是几十万，他会不会感觉安心呢？

　　霍尊就是找准了这一点，才会开始为李佑弄一个金乌教出来，其实就是为了捧杀李佑。

　　只要这金乌教越来越好，越来越壮大，那么这金乌教很有可能就会成为李佑脖子上架着的一把刀，这把刀只要落下来，李佑就必死。

　　这也是霍尊的阴险之处，他不会从正面和你李佑抗衡，因为霍尊知道，正面他根本就打不过，所以他开始从侧面动手。

　　走进了这最困苦的枣庄，霍尊看到枣庄的惨样，嘴角微微一笑，跟着连忙招呼起了身边的霍绣绣和田无芷，跟着就听三人一起喊出：“金乌神教，齐王护法，公平公正，三平世界...金乌神教，齐王护法，公平公正，三平世界！”

　　声音一声一声的传出，这个声音吸引了枣庄百姓的注意，看着这些饿的面黄肌瘦的百姓脸孔，霍尊微微一笑：“施米...！”

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百八六章 捧杀李佑 金乌教起免费阅读。https://xs.23sk.com 