    “不错，现在情况危急，已经轮不到我们选择了，必须离开。

    否则，如果再有黑暗生灵大军来到，我们无边混沌海根本就没有能力对抗。

    刚才那些黑暗生灵的实力，大家也看得很清楚了。”

    林飞朗声说道。

    “所以，大家赶紧回去准备一下吧，以最快的速度，将我们这个空间海之中所有的生灵，进行转移。

    速度越快就越好。

    我估计，下一批黑暗生灵大军，很快就要来到了。”

    林飞接着说道。

    那些主神你看看我，我看看你。

    “我们还是听从林公子的话吧，刚才那些黑暗生灵的实力，的确是太可怕了。

    我们无边混沌海根本就没有实力去对抗。”

    其中一个比较德高望重的主神首先开声说话了。

    “事到如今我们只能按林公子的意思去做了。”

    “我们确实没有选择的余地了。”

    ……片刻后，其他那些主神也是纷纷点头同意。

    因为他们明白，如果再来一批像刚才那样的黑暗生灵大军，他们是没有实力去对抗的。

    他们也是明白，林飞不可能会一直守在无边混沌海这里。

    “那么林公子，你打算将我们无边混沌海的生灵，迁移到什么地方去呢？”

    其中一个主神开声问道。

    “我打算暂时将无边混沌海之中的生灵，全部都转移进入我的人体世界之中。

    然后我会带着大家离开，去寻找一个适合大家安居乐业的地方。

    等我找到一个合适的空间海，再将他们放出来，进行安顿。

    等到以后，我把黑暗一族消灭掉之后，再把他们带回来无边混沌海这里。”

    林飞朗声说道。

    “转移进入林公子你的人体世界之中？”

    那些无边混沌海的主神听了林飞的话，感到有点震憾。

    “林公子，你的人体世界能够装得下那么多生灵？”

    一个主神小心翼翼的问道。

    要知道，就算是主神，体内所诞生的人体世界，无论是数量和体制都是有限的。

    实力和境界越强大的主神，体内诞生的人体世界数量和质量就越高。

    如果，林飞体内的人体世界，能够装得下无边混沌海的所有生灵，那就真的十分恐怖了。

    “大家放心，我体内的人体世界，足够装得下无边混沌海中所有的生灵。”

    林飞笑着回答。

    “林公子果然是我们无边混沌海最妖孽的年轻天才，真是让我们这些老东西望尘莫及啊。”

    有一个主神，不由得感叹说道。

    “好了，大家赶紧回去准备吧。

    不要再等了。

    要不然，到时候，黑暗一族的那些高手来到，就有点麻烦了。”

    林飞相信，用不了多久，说不定会有混沌神来到无边混沌海，到了那个时候就算有荒兽在，也十分麻烦。

    “好吧，林公子，你放心，我们马上回去准备。”

    那些主神作出决定之后，也没有犹豫，纷纷转身回去。

    林飞带着荒兽和混沌吞天兽，向着三千大小世界的方向走了回去。

    还没有回到三千大小世界，那头荒兽的目光就突然看向一个位置，脸上露出惊疑的表情。

    “那个地方，有一种很熟悉的气息。”

    那头荒兽忍不住大步朝那个地方走了过去。

    “前辈这个地方叫落山谷。

    曾经是我师父隐居的地方。”

    林飞带着荒兽走进落神谷之中，说道。

    “你师父隐居的地方？”

    那头荒兽在落神谷原来的位置走来走去，进行感知。

    “错不了，这种气息，很像我以前一个老朋友的气息。

    只不过，据我所知我的那个老朋友，被仇家追杀，好像已经陨落了。

    我已经很长很长时间没有听过他的消息了。”

    那头荒兽肯定的说道。

    “莫非……”林飞听了荒兽的话，不由得心中一动。

    这头荒兽所说的情况和自己的师父的情况十分相似。

    “前辈，我的师父确实受了重伤，而且十分严重，一直呆在这里疗养。

    听我师父说，他好像也在被仇家追杀。

    后来，因为仇家已经发现了无边混沌海这个方向有他的气息，所以我的师父就离开了无边混沌海，现在也不知道去什么地方了。”

    林飞说道。

    “这么说来，你的师父，难道真的就是我的那个老朋友吗。”

    那头荒兽吃惊的说道。

    “有这个可能。”

    就连林飞也感到十分惊讶，想不到眼前这头荒兽，居然是自己师父的老朋友，这大概就叫缘分吧。

    “哈哈哈……林飞，想不到啊，你居然是我老朋友的弟子，难怪你年纪轻轻就拥有这样妖孽的实力。

    我的这个老朋友，我最佩服的，就是他在培养弟子方面的手段和能力。

    他已经亲手培养出来，好几个十分妖孽的弟子了。”

    那头荒兽大笑着说道。

    “可惜啊，他一生中最骄傲的弟子，居然背叛了他，投靠了他的仇敌，而且还设下陷阱，帮他的仇敌来对付他。

    他之所以身受重伤，全是因为他那个最妖孽的弟子。

    要不然以他的实力，他的仇敌根本就没有办法伤害到他。”

    那头荒兽感叹说道。

    “哦？

    还有这样的事情。”

    林飞听了不由得目光一厉，原来自己师父的伤势，居然是因为他的弟子勾结仇人所导致的。

    林飞还从来没有听师父说起过这个。

    “不错。

    的确是因为他弟子的背叛，勾结仇敌，设下陷阱，才导致他身受重伤差点陨落。

    我当年收到消息之后，马上就赶去想帮助他。

    但是他已经负伤逃走，踪迹全无。

    我一怒之下，和他的那个仇敌大战了一场，不分胜负。

    后来，我就一直想方设法到处去寻找他，却始终没有找到他。

    想不到，他居然跑来这么一个偏僻的空间海之中，进行躲避。”

    那头荒兽感叹说道。

    “林飞，你的师父他的身体情况，具体怎么样？”

    那头荒兽问道。

    林飞把师父的情况大致的说了一遍。

    “看来他伤的很严重。”

    那头荒兽有点担忧。

    “那你知道你师父现在在什么地方吗。”

    荒兽问道。

    “不知道。

    师父当年离开无边混沌海之后，就一直没有任何的消息传回来。

    我也不知道他老人家现在到底在什么地方。”

    林飞摇了摇头。

    

