    她们相对而站，被夜勾勒着上色，眉眼和以往早不相同，你说如今变了吗？

    “错了。”染白忽然笑了一声，莱尼娅不知道她在笑什么，只听她说：“你说错了。”

    莱尼娅愣住。

    “他是你的阿爹，不是我的啊。”

    轻飘飘的一句话落下，那般直白。

    莱尼娅惊愕，没想到染白会说出这句话，想说些什么，却一个字也说不出来，喉咙中有东西堵的难受，连带着丝丝发疼。

    所以最后一切的一切都只剩下了三个字，最可笑、最无用、最荒唐的一句话：“对不起……”

    染白和她擦肩而过，晚风透着淡淡的温度，不算多远的距离，依旧抬手就可以碰到，碰到又如何？那些年依旧遥不可及。

    莱尼娅看着她的背影，看那血月勾勒着红衣的轮廓，阴戾倨傲，再不是当初少年。

    手心不知怎地出了冷汗，连带着身体都不自觉的发颤，让莱尼娅想躲在一个壳子里，永远也不出来，如今这个壳子要碎掉了，她恍惚间感受到那年夏天的温度，晃动的枝叶、声嘶力竭的蝉鸣、昨夜疯玩到很晚。

    一如昨日。

    莱尼娅忽然叫住了她，脸上奇异的浮现出一丝轻快明朗的笑，嗓音也清脆：“姐姐！等明年夏天，我们还能去张爷爷家的后院偷橘子吗？”

    “橘子很酸。”染白说。

    “可是你还没有尝。”

    “没必要了。”

    简短的几句对话后是大片大片的沉默，莱尼娅笑的更加灿烂，用力点点头：“嗯……我知道啦。”

    染白什么也没说，径直离开，没有一次回头。

    莱尼娅仰头看向天空，笑意一点点消失，她不想哭，所以她无法理解有一个人会连哭也不会。

    “阿娘的骨灰埋在西安山上！”

    最后，她喊出了那么一句话。

    莱尼娅忽然在想，像这样一个人，连哭泣都是无声的，藏起来，偷偷的，不为人知。

    她们有幸，在一无所知的幼时，干干净净的相遇。

    即使仅有短暂时光。

    那天晚上，莱尼娅做了一个梦，已经忘记却又重新想起的梦。

    在梦里，肆无忌惮的笑声响彻春光明媚，偌大的庭院中姹紫嫣红，一番盛景。

    “阿娘，你来追我呀！”

    约莫三四岁的孩子提着漂亮裙摆狂奔，笑的灿烂张扬，一不小心跑得急了，脚下绊了一块石头，整个人都往前扑去。

    扑倒了一张棋盘。

    棋盘上复杂交错的黑子白子瞬间乱成一团，再无章法，棋子哗啦啦的滚落到地上，散落满地。

    跪坐在棋盘前的身影瞧着年纪也不大，有种空荡荡的纤瘦感，苍白到有些病态，着一身红衣，长长的银发柔软垂落在身后，指尖还捏着一颗黑子，僵在半空中。

    小孩摔在棋盘上，呆了好几秒，后知后觉的感到疼痛，哇的一声就哭了出来，怎么止都止不住，小脸泪流满面：“好疼呜呜……娘，我疼……”

    染白怔了片刻，沉默望着散乱的棋盘，迟疑着将棋子放在一侧，慢慢的伸手去扶小孩。

    “别碰她！”

    手还没有碰到，就被匆匆冲过来的人狠狠打掉，手背上红了一大片。

    来者将还在哭闹的孩子抱在怀里轻声轻语的哄着：“不哭了，莱尼娅，乖乖，我的小莱尼娅最坚强了。”

    小孩渐渐止住了抽泣，趴在娘亲的怀里，睁着一双水润润的大眼睛好奇的看向染白。

    那道身影默不作声，半蹲下来望着地上的棋子，一颗颗伸手去捡。

    廖茹斯看见她就来气，脸色一冷，伸脚就踹翻了棋盘，劈头盖脸的呵斥道：“你这个当姐姐的是怎么回事？！妹妹在跑你看不到吗？不会照顾一下妹妹！”

    棋盘猛地被人踹翻，轰然倒在了地上，沉沉砸在了染白正在捡棋子的手上，钻心的疼痛蔓延在骨节上，她眼睛一眨不眨的将指尖抽出来，一点也感知不到疼痛，垂着青紫的手，仰眸茫然的看着廖茹斯，声音清哑稚嫩：“你不让我碰她。”

    “你难道不知道我为什么不让你碰妹妹吗？你还好意思怪我！”看到女孩子手指的那一瞬间，廖茹斯呼吸抽了一下，有片刻的愧疚，可是长久的怨恨几秒间掩盖了过去。

    “可是我……”

    不脏。

    没有想过要伤害莱尼娅。

    廖茹斯没有兴趣听染白说话，她越是看着这个孩子，头就越疼，总能想到当初那些不如人意的事情。

    “够了，你自己好好反省反省吧，少和莱尼娅接触，别把你那些厄运传染到莱尼娅身上。”

    她冷冷说完，抱着怀中的孩子离开。

    庭院中只剩下了一副踹翻的棋盘，散落的棋子，还有一道羸弱身影。

    染白长久的望着地面狼藉凌乱的棋子。

    还差一颗黑子。

    就下完这盘棋了。

    不知为何，有些难过。

    那是莱尼娅幼时第一次见到染白，她趴在阿娘的怀里好奇的看着那道身影，见她在阳光下弯腰费力将棋盘重新搬了上去，一颗颗捡起滚落一地的棋子。

    “阿娘，她是谁呀？”

    莱尼娅从来没有见过她。

    将她温柔抱在怀里的女人平静道：“莱尼娅听话，不要和她玩。”

    后来，

    莱尼娅才知道，原来她还有一个大她两岁的姐姐。

    …

    夜色沉沉。

    凤凰冒了个头，火红漂亮的羽毛在深夜中异常耀眼：“殿下，我们还做什么？”

    染白沉默两秒，微妙道：“你看看天。”

    “啊？”

    “该休息了。”

    “……”

    染白又住在那栋阁楼里，阁楼一切都是陈旧的样子，落满了厚厚的一层灰尘，潮湿又阴冷，气味有些呛人，看起来空荡荡的，勾勒出幼时住的模样。

    这么多年来，未曾有人踏足。

    是个被遗忘的禁地。

    她打开了阁楼的那扇窗户，刚好可以看到院落中的桃树，眉眼便柔和一寸，染白在满屋寂静中轻声道：“先生，晚安。”

    “这次换我来哄你睡吧。我们今天讲什么故事好？要听童话故事啊，那就讲狼和狐狸。”

    月色从窗外洒了进来。

    声音轻而微哑，在沉沉夜色中不疾不徐，和曾经那温润低沉的音调逐渐重合。

    ·

    番外民国，想看什么设定？

