    有了许渊的人头震慑，那些蠢蠢欲动的散修，以及少量家族修士和要塞守将心中的心思一下子就烟消云散了。

    筑基大圆满都逃不掉，再去想那些邪门歪道也没用，还不如顺从心中的正义，与天痕要塞共存亡。

    随着王朝元婴后期大修士的到来，西秦要塞和天痕要塞都过了几天安稳日子。

    不过安稳日子也只有这几天，天痕妖族和无尽沙妖很快就有了新的动作。

    最先动手的是无尽沙妖，一改之前的全面开战，无尽沙妖选择集中优势兵力向北方推进，放弃往南方拓展。

    无尽沙妖的这个动作，被不久前王朝支援无尽沙妖战场的元婴中期修士——秦风御预判了。

    以无尽沙妖现在所在的位置来看，它们有向西、向南和向北三条路可走。

    三条路线一同推进，这是一个很不错的策略，只是无尽沙妖没有这么雄厚的实力。

    实力不足，那就只能三选一，集中优势兵力进军一路。

    向西是最糟糕的选择，哪怕无尽沙妖的脑子不咋地，也不会选择向西推进。

    西方有天河坊市这个硬钉子在，想要攻下来可没有那么容易。

    此外，要是无尽沙妖进攻天河坊市，南方的红风周家和天痕要塞可以一同派兵将它的退路截了，来个瓮中捉鳖。

    向西不行，向南到时一个不错的选择，但是红风周家底蕴深厚，历史悠久，想要拿下来可没那容易。

    此外，向南还会拉远与天痕妖族的距离，两者就很难相互照应。

    综合考虑，无尽沙妖往北同天痕妖族先拿下天痕要塞，然后与天痕妖族兵合一处，一同拿下西秦要塞。

    哪怕中途就算遇到什么变故，向北也是近挨无尽荒漠，随时可以退回去。

    秦风御预判了无尽沙妖的行动，在西涪郡埋伏，打了无尽沙妖一个措手不及。

    尽管没能击杀一尊妖王，但灭杀不少四阶大妖和大量的低阶沙妖，也足以让无尽沙妖伤筋动骨。

    当南方的战果传来天痕要塞时，金蟾正率领七头四阶大妖和庞大的低阶妖兽猛攻天痕要塞。

    在消化掉火云鸠的妖丹和血肉之后，金蟾等一众大妖的攻势极为凶猛。

    八头大妖共同狂攻天河要塞，哪怕天痕要塞的防御大阵是四阶上品，也坚持不了多久啊。

    天痕要塞上空，陈子漠和陈昌轩等五个金丹修士齐聚一堂，正在商议之后该怎么。

    在休战的这几天里，一个从西沙郡走出去的金丹散修赶来支援，让天痕要塞的守城修士对守住天痕要塞的信心又增强了几分。

    但要真正守住天痕要塞。还得解决那八头四阶大妖才行。

    “孙道友、陈道友，必须得先击杀一头大才行妖，不然怕是很难守住。”

    普通的长相，灰褐色长袍，新来支援的金丹散修——田弥看向陈昌轩建议道。

    天痕要塞只有五名金丹修士，加上青风鸾也只有六个金丹战力，而外面却是实实在在的八头大妖，其中还有一头四阶上品的金蟾。

    而天痕要塞这边，修为最高的不过金丹六层的孙开，然后是金丹五层的田弥，剩下的陈子漠三人都是金丹初期。

    被田弥询问的孙开看向陈昌轩，意思很明显，让他来拿主意。

    “田道友所言极是，必须得再除掉一头大妖，。”

    “只是有了上次的事，那八头孽畜现在很谨慎，彼此之间相距不过数里。”

    “我们必须得好好谋划才行！”

    ……………………………

    眼看天河要塞的防御大阵就要坚持不住了，一声尖锐的鸾啼从高空传来，将攻击防御大阵的八头大妖目光全都吸引过去。

    鸾啼之后，青风鸾直接迅速的朝着半空中的四阶下品大妖——红黎鹤冲去。

    同行妖禽，修为也都同为四阶下品，按理说红黎鹤应该应上去，而不是像现在这般逃向金蟾方向逃去。

    原因无它，在青风鸾的背上还站着五个金丹修士，这不是它一妖对付得了的。

    红黎鹤在往金蟾方向逃，金蟾等另外七头大妖也在往这边赶，准备围攻青风鸾和它背上的五名金丹修士。

    强大的青鸾血脉让青风鸾的速度远超同阶妖禽，很快就追到了红黎鹤身后数十丈。

    数十丈，这已经到了陈昌轩的攻击范围，而且随着时间的流逝，这个距离只会越来越短。

    只是现在最缺的就是时间，另外七头大妖很快就围了过来，陈昌轩没有太多时间了。

    心念一动，千元斩灵剑就出现在陈昌轩的手中。

    在握住千元斩灵剑的那一刻，陈昌轩整个人的气势瞬间就变了，紧接着一股难以描述的势出现在陈昌轩的剑上。

    与此同时，天痕要塞上御使各自法剑攻击妖兽的低阶修士突然发觉自己的法剑居然不受自己掌控。

    所有的法剑都指向天空上的青风鸾，并一同发出整齐如一的剑鸣声。

    青风鸾的背上，孙开紧紧的握住手中法剑，一脸不可思议的看向陈昌轩。

    金丹剑修虽少，但在大赢王朝还是有一些的，领悟剑势的金丹剑修也有数位。

    但是能以金丹期的修为领悟剑意的剑修，就算是在王朝悠久的历史上，这样的剑修也是屈指可数。

    孙开看着前方的陈昌轩，又想起之前陈子漠在四阶灭妖弩的配合下，只用了不到十息的时间就击杀了一头四阶大妖。

    最让孙开难以接受的是，如此强大的两个人，居然是出自同一个家族，而是是一个五十年前还名不经传的筑基家族。

    磅礴的剑气迅速缠绕在千元斩灵剑上，整个人的气势瞬间达到了巅峰，随后便朝着前方的红黎鹤全力挥出一剑。

    灵术——千元一斩。

    在金蟾等七头四阶大妖的注视下，红黎鹤毫无反抗之力的被一剑一分为二，炙热的鲜血洒满了大地。

    砰的一声，红黎鹤失去生机的两半肉身落在地上，让其他身处懵逼中的大妖回过神来。

    就在金蟾大妖准备朝青风鸾发动攻击，一声悲惨的鼠叫响彻整个战场，将所有人和妖的目光又都吸引过去了。

    ，

