    离开李副厂长办公室李昊直接来到招待所告诉于莉这个好消息。于莉知道了自己可以在招待所房间里做接线员，高兴的不得了。悄悄跟李昊说晚上回家再好好感谢李昊。

    知道于莉怀了孩子，李昊对晚上也没有报多大期望。跟于莉说了几句便离开招待所。

    晚上吃完饭于莉果然过来了。李昊将白天闫解成给自己的钱交给于莉。

    “给，今天闫解成为了你转正的事给我的，你拿着当零花钱，买点好吃的给你跟孩子补一补。”

    于莉接过钱说到：“肯定是跟他爸妈借的，以后发了工资还要还的。还不知道他许了他爸妈多少利息呢。”

    李昊说到：“应该不会，三大爷那人小事上面斤斤计较，过日子会算计。但是在大事上绝不含糊。那算盘打的精明着呢。还钱是肯定的，要说问闫解成要多少利息那可不一定。”

    “那是你没有跟他在一块过过日子。我公公那人跟谁都一样算的清楚着呢。”

    “行了，你现在怀着孩子。身子也不方便。快回去吧。”

    “怎么这就赶我走了？今天上午说的感谢你，你也不要了？”

    “你都怀着孩子呢，我哪儿能不懂事。再折腾你。”

    于莉听了李昊的话笑了：“你这是心疼我呢，还是心疼我肚子里的孩子呢？你忘了第一次我来例假，你怎么折腾我的了？”

    “行了，我知道你不喜欢那样。别勉强你自己。咱们坐下来聊聊天吧。”

    “哼，谁说我不喜欢的。”说着于莉便来到李昊身边蹲了下来。

    一番折腾，于莉干的腮帮子疼。直骂李昊牲口。

    李昊心里有苦说不出，是你要的，现在又怨自己。但是李昊有话也得憋着。

    之后李昊生活一直有条不理。年中七月份秦京茹大哥结婚，李昊带着秦京茹回去，这次也算是李昊跟秦京茹的认亲宴结婚宴。结婚证明李昊早就拿走了，秦京茹家里人还以为二人已经领了结婚证了呢。宴会上李昊见到了秦淮茹，二人还不能显得太亲近，怕别人看出什么来。又不能显得太生分，毕竟都在红星轧钢厂上班，算是同事。

    秦京茹家里有村子给分的二分菜地，就在家里房子后面。秦京茹父亲想着在菜地里种些粮食。但是却苦于没有粮种。这不就找到李昊这个有本事的女婿头上来了。

    李昊喝了一瓶多酒，喝的有点高了，想也没有想就答应下来。

    回家酒醒后李昊有些后悔。但是既然答应人家了。李昊只好在淘宝上买了十斤麦种，秦京茹家里只有二分菜地。应该也够了。便让秦京茹有空给送回去。

    十月份李昊在报纸上看到了，那个自己待了几年的地方。外公他们建的苹果园长出了苹果树。科学家们拿核种出来一个大蘑菇。自此共和国也成为了核武国家。

    李昊看着报纸上的照片，他知道外公去世就埋在那个地方，外公应该能够看到那个大蘑菇吧。外公地下有灵一定会很欣慰的。

    四合院里于莉的肚子越来越大。怕是离生产不远了。而李昊却是不能太过关心。毕竟是人家闫解成的老婆。

    闫解成值夜班时，于莉有问过李昊给孩子起什么名字。

    李昊跟于莉说就算是起了也没有用，三大爷人家是老师，知识分子。还能让别人给孩子起名字不成。回来于莉问的太紧。李昊只好说到：男孩叫佳乐，女孩叫佳琪。姓当然是姓闫了。

    农历十一月，李昊也跟冉秋叶结婚了。傻柱跟着李昊忙活了四天。

    十一月初六李昊在大院那边结婚，李昊爷爷的老部下，父亲的同事。还有大院这边的邻居坐了三桌。

    初七冉秋叶回门，因为冉秋叶家里亲戚都在国外，只有一些街坊邻居。

    初八在轧钢厂小食堂，李昊出钱准备了一桌招待轧钢厂的领导们。保卫科的同事们李昊招呼食堂给每人打了一份肉菜。

    初九在四合院家里让傻柱做了两桌。院里一大爷一家二大爷一家还有三大爷一家子加上聋老太太。秦淮茹跟着洗碗。棒梗是自己徒弟，李昊也把秦淮茹一家叫来了。

    二大爷家闫解成闫解放，三大爷家的刘光福刘光天忙着支桌子端菜。

    于莉有心帮忙洗碗，却是弯不下腰。李昊冉秋叶赶紧拦住，掺着进屋里坐着。

    四合院里好不热闹。晚上终于大家离开了。李昊心急的准备入洞房。

    不想却是听见闫解成叫帮忙。出去一看才知道原来是于莉肚子疼，怕是要生了。李昊冉秋叶赶紧去帮忙。闫解成去前院叫三大爷三大妈。

    不大功夫闫解成不知道从哪儿借了一个板车。将被子铺盖放在板车上。拉着于莉就往医院跑。李昊让冉秋叶回家。自己跟着去看一看。闫解成拉着车，闫解放跟李昊在后面推着。三大妈坐在车上照顾于莉。几人把于莉送到了医院。

    于莉直接进了产房。医生让先去交钱。不想这一家子走的急，居然没带钱。李昊看了摇摇头，闫解成怕是真的着急，没带钱。但是三大爷三大妈应该知道啊，也没有带钱。就有点过分了。李昊只好从随身宿舍里拿出二十块钱递给闫解成让他赶紧去交钱。

    不大功夫于莉的家人也来到了医院，于莉的父母李昊还是第一次见。怎么也算是便宜老丈人丈母娘嘛。很有便宜小姨子于海棠也来了。见李昊在，跟李昊点点头，算是打了招呼了。

    一直到凌晨两点，于莉才生出来。是个女孩。见母女平安李昊才告别闫家人回四合院。于海棠也要回家。闫解成让李昊帮忙送一下。

    李昊送完于海棠，回到家已经三点多了。

    见冉秋叶已经睡着了。李昊也没有叫醒冉秋叶，自己轻手轻脚的脱了衣服睡觉。

    第二天早上起来冉秋叶看见李昊，脸红的起来做饭。

    这婆娘已经结婚四天了，每天起来还不好意思。李昊也是笑了。

    于莉生完孩子在医院里住了一天，便回了四合院。也不知道于莉怎么跟闫解成和三大爷说的，孩子起了名字叫闫佳琪。三大妈也搬到了偏院这边来伺候于莉坐月子。

    李昊跟冉秋叶到供销社买了两罐奶粉，去闫解成家里看了看于莉跟孩子。告诉于莉有什么需要可以找自己这边。闫解成拿出二十块钱交给李昊。冉秋叶看着孩子甚是喜欢，李昊跟冉秋叶轻声说到咱们也生一个。惹得冉秋叶一阵打闹。因为怕吵着孩子，李昊跟冉秋叶离开闫解成家里回了自己家。

    冉秋叶跟李昊问道刚才闫解成为什么要给李昊二十块钱。

    李昊给冉秋叶说了，那天去医院生孩子。一家子都没有带钱的事。要不是自己借给闫解成，怕是还得跑一趟。

    冉秋叶听了直说三大爷三大妈过分。

    晚上李昊拿出了自己的存款。很有五千三百多。让冉秋叶惊呼李昊居然这么有钱。李昊给冉秋叶解释这是自己父亲的抚恤金跟自己退伍转业部队给的。还有外公的一些存款。

    冉秋叶也拿出了自己这几年的工资。冉秋叶父母一直管着冉秋叶的开销。她的工资一直攒了下来。虽然没有工作几年。但是也存了七百多块钱。

    李昊和冉秋叶问道：“人家三大爷跟你一样都是小学老师。为什么人家工资七十多，而你怎么才三十块钱？”

    “我哪儿呢跟闫老师比。人家是老教师了。还兼职学校教导主任。我才不过是刚刚转正的教师而已，只赚一个最低工资。”冉秋叶跟李昊解释道。

    李昊看着冉秋叶把自己的工资跟李昊给的钱放到一块说到：“你这样是不是不合适？你的那么少，我的那么多。你是不是应该给我退回来四千六回来。”

    冉秋叶听了李昊的话，一把拧住李昊的耳朵说到：“你说什么？你给我再说一遍？”

    “没没没，什么也没说。我是说。你的钱你留着零花就好。我来养家就好了。”李昊赶紧求饶。

    “这还差不多。”说完冉秋叶才放开李昊。把钱收起来对李昊说到：“以后每个月发了工资必须交给我，有什么需要花钱的地方再来找我要。”

    李昊听了低下了头。叹了口气，财务自由一去不返了。

    “听到了没有？”冉秋叶再次问道。

    李昊连忙答应，心里想着：冉秋叶居然还有河东狮吼的属性，结婚前自己怎么没有发现呢？

