    此刻。

    这一队的一号玩家发现了问题的所在之处，那就是他开的是全部麦。

    这才是苏离能听到的原因。

    “什么不对？开挂是不对啊，不过兄弟你开的还好是聊天挂，还没有彻底误入歧途。”2号玩家还以为自己的队友是在谴责苏离的“开挂”行为，并没有发现真相。

    一号：“......”

    “兄弟，你看看语音设置。”

    实在是看不下去了，一号不得不主动提醒自己的队友。

    “啥？”

    二号玩家打开设置，顿时愣住了，反应过来，老脸一阵通红。

    淦！

    这下丢人丢大了。

    “兄弟，不好意思啊，误会你了。”

    二号玩家深呼一口气，说道。

    “没事，误会我的补偿我都替你们想好了。”

    苏离说完，拔了一颗雷，直接往二楼的窗户里丢了进去。

    砰的一声巨响。

    “你使用破碎片手liu弹淘汰了玩家wlgxl111。”

    “你使用破碎片手liu弹淘汰了玩家ntmqss256。”

    （前面屏蔽的词基本上是雷弹之类的投掷物）

    一号：“......”

    二号：“......”

    直播间观众：“......”

    这就是你要的补偿？

    我特么有句mmp不知当讲不当讲。

    这两个玩家点开自己的淘汰回放，很朴实无华的一颗雷，在他们两人脚下爆炸，把他们给送走。

    上当了啊！

    被人给偷袭了。

    趁他们聊天聊得正起劲，一个疏忽就没了这把的分。

    难受啊！

    两人在心里一起给苏离画了一个圈，诅咒他这局必掉大分。

    击杀完这两人后，苏离并没有去舔包。

    他如今二级一套，m416的子弹充足，补给品也足够，并不需要补充什么物资。

    所以。

    继续清理c字楼剩下的敌人。

    三分钟后，偌大的机场变得寂静无比，只留下了苏离一人的身影于此。

    机场的上空都仿佛写着肃杀两个字，氛围凝重。

    十三杀！

    可以说，跳机场的人，几乎都死在了苏离的枪下。

    而苏离，也是直接用实力告诉直播间的所有人，他的m416玩的丝毫不比98k差。

    清理完机场后，苏离骑上摩托车，开始进圈。

    路上又见到几个苟毒圈里的玩家，苏离也没有客气，直接把他们的人头收了下来。

    时间一点点流逝。

    安全区不断缩进，渐渐来到了决赛圈，在r城区域。

    最终的战斗也将在这里上演一场城战。

    至于存活人数，还剩下十七人。

    决赛圈的到来，人数减少的也变得更加缓慢。

    显然，这种时候，大家都不想轻举妄动，都不想做那个出头鸟，葬送吃鸡的机会。

    这时。

    苏离骑着摩托车来到了r城的车库。

    r城的房区里，基本上都藏着玩家。

    在车库旁的小平楼里，就有一队玩家把守在这里。

    所以，在看到苏离竟然敢骑着摩托车过来，这两人都不禁冷笑了一声，直接抬起手里的步枪，朝着苏离射击。

    “哒哒哒哒.......”

    枪口上冒着淡红色的火焰，子弹像不要钱一样的打出去，听上去威势就很吓人。

    只不过，两人的枪法着实有点马。

    大部分的子弹都打空了，小部分的子弹虽然打中了，但几乎都没打中人，都打在了苏离的摩托车上。

    这突如其来的袭击，让观众们都揪了一把汗。

    当然，不是为苏离揪的，而是为这发起进攻的两名玩家。

    “没了呀，不好好苟着，居然敢对杀神动手。”

    “我好像看过这一幕，然后存活人数就少了两个。”

    “唉，你们说招谁不好，非要去招惹一个杀神。”

    “我赌一包辣条，这两人接下来活不过十秒钟。”

    “十秒钟你是瞧不起谁呢，在杀神面前，他们能撑过三秒钟就算成功。”

    观众们同情的看着这一队玩家，这一路过来，他们可是亲眼见证了苏离的m416，后者的枪法，隔着屏幕他们都能感觉到夸张二字。

    有人甚至与职业选手的m416作比较，得出结论，苏离牛逼！

    所以，在看到这一队玩家竟然敢主动发起进攻，偷袭苏离，他们都摇了摇头，脑海里已经出现了两人的结果。

    成盒。

    果然，随着苏离一个甩尾急刹车，然后掏枪还击。

    只听到寥寥几道枪声，屏幕上，就出现了崭新的击杀提示。

    双杀！

    观众们喊起了666，这么准的枪法，根本不浪费子弹。

    “卧槽，这个人还活着。”

    “没了呀。”

    “真吓人。”

    剩余的存活玩家，也看到了这个击杀提示，更紧张了。

    他们作为活到现在的玩家，自然注意到这局游戏有一个杀疯了的玩家，这会也进了决赛圈，就在他们附近。

    知道此事后，一个个的苟的更隐蔽了，连枪管子都不敢漏，生怕下一个被淘汰的就是他们自己。

    苏离并不知道这些玩家在想什么，见剩余的存活玩家数字一直保持着不变，他自然很乐意看到这种局面。

    大家都不杀，等着他来杀，这才是苏离最想看见的局面。

    所以。

    苏离主动出击。

    “叮，成功击杀玩家，获得金钱奖励，1000元。”

    “叮，成功击杀玩家，获得金钱奖励，1000元。”

    “叮，成功击杀玩家，获得金钱奖励，1200元。”

    “叮......”

    大吉大利，今晚吃鸡。

    当屏幕上出现三十一杀吃鸡时，整个直播间刷起了满屏的666。

    “卧槽，这真的是杀疯了。”

    “太离谱了吧，这绝地杀神啊！”

    “太血腥了。”

    “好夸张啊。”

    “三十一杀，我这辈子都没见过。”

    “主播还是人吗？”

    “就算卢姥爷来，也做不到吧。”

    “这比卢姥爷还夸张。”

    “关注了，看杀神直播太爽了。”

    观众们惊呼不停。

    杀神？

    苏离看了眼弹幕，倒是没有想到自己才打了两把游戏，就获得了这么个称号。

    不过，这个对他来说还挺贴切的。

    拥有绝地求生杀敌系统的他，确实是吃鸡里的杀神。

    看了眼时间，十点半。

    苏离继续开了下一把。

