    一个月后。

    左子穆和辛双清纷纷踏入了先天境，杨易也停下了炼丹，因为市面上的炼丹材料，已经被权贵们横扫一空了，这也造成了相关药材的价格暴涨。

    今后的长寿丹订单，估计要隔好长时间才能够有。

    杨易见左子穆和辛双清都踏入了先天境，就让他们正式开放供奉堂，因为竹林之外，早就汇集了大量的江湖散修，很多人都是从大理跟着过来的。

    供奉堂并没有设在无量观内，而是离竹林不远的一处庄园内。

    随着供奉堂的正式设立，数以百计的江湖散修纷涌而至，其中就包括高公景安排的人手，不少都是后天七八重的好手。

    为了表示对杨易的支持，天波府杨家也派遣了不少人加入供奉堂。

    汴京城内的权贵们虽然看不上江湖门派，对于武功秘籍什么的也没有兴趣，但为了交好杨易，也或多或少地派了不少人加入供奉堂。

    这导致了供奉堂势力急剧膨胀，短短十天不到就吸收了近百名后天第五重以上的好手。

    对于供奉堂的事情，杨易没有关注。

    此时，他已经完成了练髓，正式进入了换血阶段。

    换血的过程其实很容易，就是利用骨髓造出的新鲜血液，取代原来的旧血。

    这些新生的血液蕴含着更强的能量，在它的滋养下肉身会再度发生蜕变，从而让人发挥出更强的战力来。

    只是这过程说起来容易，但做起来不仅复杂，而且危险性不小。

    因为失血过多，人就会出现休克，这个度要把握好；并且这个排血的过程会持续好多次，直到全身都换上新鲜的血液。

    不仅如此，整个换血的过程中，杨易基本上处于极度虚弱期当中。

    恐怕随便一个成年男子，都可以轻松拿刀杀了他。

    为了安全起见，杨易进入了炼丹房，对外宣称要炼丹。

    即便有天大的事情，也不要打扰他。

    炼丹房东墙角，摆着一个木盆。

    杨易割破手腕，然后运功一逼，大量的血液就喷射而出，宛若打开的水龙头。

    没有多久，他就感觉到了极限了，连忙在伤口上敷上金疮药。

    有过黄飞鸿世界的换血经验，这次杨易是轻车熟路。

    他软软地躺在躺椅上，脸色苍白如纸，没有半点血色，并且伴随着极度的体寒，浑身不断打着寒颤。

    幸好他早有准备，在身上盖好了厚厚的被子。

    杨易费力地拿起一颗补元丹（长寿丹），放入了口中，然后缓缓闭上了眼睛。

    丹药入口即化，带着浓郁的丹香味滑入咽喉中。

    杨易感觉胃部逐渐发热，一股股精纯的精元快速遍布全身，让他感觉宛若泡在了温泉中一般，体寒症消减了不少。

    他修炼起蛰龙功，很快就陷入了沉睡中。

    在杨易沉睡后，他的骨髓极为活跃，在快速诞生着一个个新的血液细胞，

    ……

    时间流逝，转眼间又是一个月。

    经过五次的换血后，杨易终于完成了换血，肉身也在新鲜血液的滋养下再度提升，每一寸肌肉都蕴含着恐怖的力量。

    他的身体纯净无暇，散发着非常好闻的香味。

    皮肤白皙光滑，口生香津。

    砰！

    杨易随意一拳击出，周围的空气都剧烈震荡了起来。

    刚猛的拳罡迸发而出撞击在墙壁上，直接在墙上印出了一个清晰的拳影。

    “单从战力而言，完成换血相当于先天第二重左右。”

    杨易心中暗忖。

    理论上，他现在还可以继续修炼，完成抱丹。

    一旦抱丹完成，那战力至少可以增加到先天第四重左右；如果是实丹，那就应该有炼窍境战力了。

    炼体和练气终究是两套不同修炼体系，所以在境界上无法划等号。

    只是现在，他丹田内已经有先天真气，一旦再继续抱丹，恐怕会造成血气和先天真气的冲突，从而导致他爆体而亡。

    除非他能够融合血气和先天真气，但这个可能性并不大，因为这是两种截然不同的属性能量，天然便无法相融。

    “咦，现在不行，或许以后就有可能了。”

    杨易忽然灵光一闪，想到了青鼎真气。

    青鼎真气是三维能量，存在鼎内空间，如果他把血气灌注到这些鼎内空间中，不就相当于实现了两种力量的融合了么？

    只是可惜，那怕他现在已经修炼到了炼窍境，精神力也大大提升了不少。

    但是离凝练青鼎真气，依旧是遥遥无期。

    其实杨易也有想过，把先天真气散入各个穴窍中，利用穴窍来作为备用丹田，从而跨越式的提升修为，又能够实现抱丹，两者兼备。

    但这个想法，很快就被证明无用。

    因为穴窍中根本无法存储先天真气，先天真气刚入穴窍就会被吸收，而当穴窍无法再吸收先天真气时，它们就会排斥先天真气的进入。

    除非是把练窍之法修炼到凝神（凝佛）阶段，才有可能借助穴窍神灵来存储能量。

    杨易推开炼丹房大门，走了出去。

    此时明月当空，犹如白昼。

    寒冷的北风吹过，传来竹林中沙沙的声音，让夜色更显静谧

    杨易微微闭着眼睛，听宫穴自然大开。

    刹那间，无尽细微的声音充斥到了脑海中，让他能够听到远超人听力范围的声音。

    听宫穴位于耳朵里，主听觉。

    杨易在练窍时，优先选择了能够增强六识感官的穴窍，比如说听宫穴，主听觉；晴明穴，主视觉；百**，主嗅觉。金津、玉液两穴，主味觉等。

    修炼这些穴道，对于战力的提升非常有限，但是辅助功用却极大。

    这种直接修炼感官穴窍的方法，远比修炼玉京观想法来得快捷，可以在极短时间内，把人的感官提升到一个恐怖的程度。

    忽然，杨易耳朵微微一抖。

    他听到竹林深处，一道极其微弱的破空声在快速而来，并且还伴随着一缕缕好闻的香味，这是女人的体香。

    杨易猛然睁开了眼睛，他一步跨出，人就如借风而起一般，瞬间就出了道馆，来到了竹林深处。

    明亮的月色下，他看到来人是一个八九岁的小女孩，模样虽然精致可爱，但眼神却充满了沧桑管，非常具有反差感。

    平民：巫行云。

    年龄：九十五岁。

    修为：先天第十重。

    技能：道藏精通、围棋精通。

    功法：八荒六合唯我独尊功。

    武技：天山折梅手、天山六阳掌、生死符、天山飞雪剑、流风回雪步……

