    “速度很快吗？一百多公里，就算速度如此之快，也需要两个小时左右，足够了。”无夜眼中升起了狠色。既然如此巧，那么何不拼一次，乘机灭杀了百兽凯多。

    无夜再一次嘱咐一声：“不要放弃对周围一切的盘查，一旦有意外情况，立即汇报。”

    “是，大人？”维奥莱特道，虽然跟无夜她几乎还没有任何关系，但二者的利益在一起就行了，她想要多弗朗明哥被杀，无夜想杀多弗朗明哥与百兽凯多。

    那么就足够了。

    “贝加庞克，让冥王继续向深海航行而去，等把导弹全部轰击出去的时候，绕过这里，从德雷斯罗萨反方向上岸，你带着二到五这四位伪大将级别终结者，去帮助汉库克他们，彻底灭杀多弗朗明哥一行人。而其他终结者在甲板之上，时刻戒备着，一旦有意外情况，同时攻击。”

    无夜下达着一系列的命令：“甚平格黑，你们带领鱼人，从海底出发。向百里之外的凯多海贼船冲去，最好破坏他们的海贼船。”

    无夜相信，凯多海贼船之中，大部分强者绝对是能力者。

    如果船只被完全破坏，在海中，对于他们而言就是末日。

    “是！”

    命令下达之后，目送格黑甚平他们带着数十位鱼人在波涛汹涌远去。

    无夜对着甲板之上众女道：“莫奈，妮可罗宾你们带着这些女儿岛的女子，还有蕾贝卡你们，都回到船舱中去，什么都不用管，”

    “是！”

    莫奈两女，带着早已吓呆在那里的众女，向船舱中走去。

    这些普遍样貌美丽的女子，此时全部呆呆的看着无夜。

    心中惊恐的难以自我。

    四皇？

    居然是在跟四皇交锋，不单单是四皇，还有王下七武海之一。

    这双方实力，在她们心中，只能仰望的强大势力，现在居然有人一次性对抗双方联合的实力。

    这些女子，心中彻底呆了。

    呆呆的看着无夜。

    心中虽然不相信有人能对抗四皇之一百兽凯多加上王下七武海之一。但是无夜那依旧淡然的表情，让她们有怀疑，难道他真的可以打败四皇吗？

    “凯撒，你稍后，就指挥所有的剩下终结者以及动物能力者军团，保护冥王，除了己方，任何人靠近冥王，全力攻击，知道吗？”那炮火连天无夜下达的命令，只能用吼。

    “是！”凯撒有些激动道。

    跟四皇交锋，能不激动嘛？但是却不是太过于恐惧。都对己方有自信。

    命令全部下达之后。

    无夜站在冥王之上光罩之上，光罩犹如实体，无夜恢复那消耗一些的体能，凝视着前方那不断被导弹轰击，浓烟弥漫半边天空的区域。

    “轰隆隆！”

    天地都在震动。

    庞大如陆地的德雷斯罗萨，都不断的崩塌，那巨大的王宫，都在一条条裂痕之下，轰然倒塌。巨大的裂痕蔓延整个岛屿。

    维奥莱特望着这一幕，有些不忍心，这是父亲的国家。

    “维奥莱特，跟四皇交锋，这里保不住的，”无夜道。

    有些伤心的维奥莱特抬头看着无夜。摇了摇头，一抹眼角的泪水，道：“我知道，幸亏刚才城镇之中的百姓都惊恐的坐船离开了。如果德雷斯罗萨一直处于多弗朗明哥掌控之下，还不如消失掉。”

    “你能这么想就好。”无夜道。

    目光再一次全力凝视在那浓烟之中。

    在甲板之上的维奥莱特有些诧异的仰视着无夜，在她眼中，这位比多弗朗明哥都强大的大人物，居然如此温柔？还会在乎自己心中所想吗？

    这些高高在上的人物，都是喜欢玩弄弱者的吗？难道他不一样吗？

    “无夜大人，导弹储存快见底了。”冥王那数以百计的炮管，不断迸射导弹，储存再多的导弹，也无法如此的消耗。

    “全部轰击出去。”无夜道：“轰击完那一刻，绕过这里，然后上岛。”

    无夜轻吐一口浊气。

    自己对抗多弗朗明哥消耗了不少的体能与血能，但他相信，此时百兽凯多不死，所消耗的一切，比自己更多。

    导弹消耗完那一刻。

    将是无夜第二次对抗四皇之一。

    这一次，不是对抗白胡子那一次那么简单，那一次是简单的比拼罢了，白胡子根本没有用全力，而这一次，是完完全全的生死之战，又是一仗没有完全把握的战斗。

    “轰！”

    最后一轮导弹轰击出去。

    轰击在前方那完完全全被浓烟覆盖的天空之中。

    又是一声惊天动地。

    无夜嘱咐一声：“维奥莱特，一旦数百里以内有海贼船或者军舰航行而来，立即通过冥王之上电话虫联系我，我的电话虫，现在始终与冥王连通着。”

    话落，之后，无夜脚下一瞪。

    向前方，那铺天盖地蔓延而来的浓烟冲去。

    身影瞬间消失在浓烟之中。

    “小心一………”维奥莱特担忧的看着远去无夜的背影，看着在浓烟中快速向百兽凯多的无夜，对方可是百兽凯多，她很担忧，

    但无夜已经听不见她的话语。

    “放心吧，比今日更加艰难的情况，我们都遇到过，不会有事的，如果你真的关心，那么你就时刻查看周围数百里的一切，不要让任何意外出现，这就是对无夜最大的关心。”贝加庞克道。

    同时控制着冥王。

    在海面之上绕过这一处。

    绕着岛屿，向后方的海岸线航行而去。

    在浓烟中急速狂奔的无夜，全力使用见闻色霸气，不是为了感知百兽凯多，而是告诉他，我就在这里。

    来吧！

    ..

