    第877章这怎么了

    苏夏一脸的淡然：“喔，我也没什么期盼的。”

    她微微的歪了歪脑袋：“我就想当一天的导演，嘉宾所有的活动什么的我来安排。”

    她这话一出，导演的嘴角都抽了抽，瞬间的石化了。

    白洁一拍手：“对啊！我怎么没想到这个！”

    苏夏笑了：“我不是想给我们嘉宾谋福利哦，我其实就是想试试导演的一天是什么样的，我很好奇。”

    她说的一本正经，睁着水汪汪的眼睛是相当的无辜。

    导演：“...”

    我信你个鬼。

    苏夏把洗好的青菜放在菜板上：“会实现吗？”

    工作人员：“...这个得看导演了。”

    那绝对是不可能。

    苏夏也没想着导演会答应，她拿起了别的菜继续洗着，轻哼出声：“他要是答应，那我就直播倒立喝水。”

    导演：“...”

    虽然有点吸引力，但那也不可能。

    嘴上说的好听是想体验一下导演的一天，实际上等她真的当导演了，整个节目组绝对是要鸡飞狗跳了。

    这姑奶奶...

    他实在是不敢。

    也就只有白洁的那个有一点点能实现的苗头了。

    苏夏洗完了菜就开始切，白洁还有胡慧慧是全权的负责炒菜，等他们的饭菜做的差不多了，陆景尧他们也回来了。

    看他们的样子应该是不怎么累，就是陆景尧的担当pd有点瑟瑟缩缩的，不咋敢看她。

    苏夏也没往心里去。

    陆景尧等人洗完了手围坐在一张很长的桌子前，一边聊天一边吃着饭。

    很快大家都吃完了。

    回去休息了没多久，就在工作人员们的提醒下，提着收拾好了的行李箱缓缓的离开生活了五天的小洋房。

    苏夏有点不舍：“哥哥，以后我们有时间的话，还来这里住几天好不好？”

    虽然等节目播出之后这里会作为民宿租出去，也肯定会有慕名而来的人一波又一波的过来，这里应该不会像是现在这样平静，但是偶尔过来，还是蛮有意思的。

    陆景尧瞧着她，微微的沉思了片刻，浅笑着勾唇：“好。”

    他将行李换了个手：“走吧。”

    苏夏点头，跟在了他的身后，看着他提着行李往前走的样子，偶然间瞄到了从他半卷起的袖子下，貌似粘着什么白花花的东西。

    若隐若现，如果不仔细看，还真看不到。

    她顿了顿，一股不好的预感顿时就从心底蔓延了上来，她跑了过去，皱着眉一把抓住了他的手，然后快速的将袖子拉上去，瞳孔缩了缩。

    陆景尧的手腕上缠着一圈的绷带。

    苏夏的声音不自觉的微微颤抖了起来：“这怎么了？”

    之前明明还好好的，回来怎么手腕上就缠了绷带了。

    陆景尧好似没把这个当回事，他把袖子往下拽了拽，挡住了绷带，嗓音平淡如水：“没什么，就是去完成任务的时候，不小心被刀划伤了。”

    他安抚的拍了拍苏夏脑袋：“随行的医生简单的消毒包扎了，没事的。”

    “那你干嘛不给我说。”苏夏眯起了眼睛，不禁的咬了咬唇，“要不是我自己看到，你不准备和我说了吧。”

    (本章完)

