    第158章 一五八章空振！（不订阅，后悔别怪我！）

    “咻，咻，咻！”

    悬崖之上略微骚乱了一阵，旋即一阵箭雨猛然破空而出，对着空中的蓝鹰急射而去。

    望着那射来的箭雨，林洛脸色冷冷一笑，刚欲出手将之震退，脚下的蓝鹰，却是双翅猛的一震，淡青色的狂风吹拂而出，顿时便将一波箭雨扇落下了悬崖之中。

    蹲下身子，狂风将小医仙的长发吹得有些凌乱，玉手温柔地摸着蓝鹰的身子，回过头对着林洛笑道：

    “现在安全了，你刚才说的空震是什么意思？”

    林洛身体软软的坐在蓝鹰身体之上，低下头望着那急速倒退的树林，心头略微有些发粟，虽然，着不是他可是第一次飞这么高。

    听到小医仙的询问，林洛看着面前娇柔的身躯，双手不自觉的挽住纤细的脖颈，俯在耳畔轻声说道：

    “我让你感受一下，空震？”

    “啊....”

    感受到林洛温热的呼吸，小医仙呆滞的说道，刚想拒绝，却已经感受到，林洛修长的五指，已经快要探到温热源泉。

    “啊.....”

    小医仙纤细的素手，企图阻止林洛的动作。

    奈何，林洛的力量实在是太大.....仅仅一只手，便是将小医仙林洛抱了起来。

    冷冽的寒风扑面而来，而小医仙和林洛的身体确是燥热无比。

    “饿.....林洛，我真的有毒.....”

    小医仙娇躯忍不住颤抖，双眸迷离，脸颊羞红~

    “我已经中了你的毒了，无药可救！”

    耳畔传出一声声打桩淘井，水花四溅的声音，蓝鹰侧目看了看身后的二人，眼神充满了鄙夷....虽然我不是人，但你们是真的狗。

    蓝鹰逐渐远去，翱翔云层之中，半晌后，两人停留在一片空旷的草地上，小医仙身下，草坪上更是布满精英的露珠。

    林洛也是收回了目光，偏过头，望着小医仙，问道：

    “小白兔，接下来，你打算去哪？”

    纤指锊开额前的青丝，迎面而来的狂风，将衣衫吹得紧紧的贴在小医仙的身体上，隐隐的露出美妙曲线。

    “我回采药队。”

    小医仙羞红的脸颊并未完全褪去，轻声说道：

    “你还回去？穆力那家伙虽说被我弄死了，狼头佣兵团肯定不会放过你，你现在回去，岂不是自投罗网嘛？”

    闻言，林洛有些惊异的道：

    “呵呵，回到了采药队，狼头佣兵团的那些佣兵们，便再不敢对我做什么。”

    小医仙微笑道，以她在青山镇的名声，狼头佣兵团若是不想惹起众怒的话，便绝对不敢再对她出手。

    “而且回到青山镇后，狼头佣兵团更不敢动手，万药斋地势力，不会比狼头佣兵团小，而且另外两大佣兵团的首领，都曾经欠了我的人情。”

    “既然这样，那便随你吧。”

    微微点了点头。从那些佣兵看待小医仙的目光来看，林洛便能知道，她在小镇中拥有何种声望，所以也并不太担心她的安全。

    “你呢？”

    偏过头，小医仙有些恋恋不舍的问道：

    “我？我来到魔兽山脉，是来此历练的，如果没有意外，我想我不会回去了。”

    手掌紧抓小医仙纤廋的五指，林洛轻声说道：

    “让人，若是有人想我，需要我回去的话，我保不准会，回到青山镇。”

    “哼....我才不想你呢，你太过分了，竟然在蓝鹰面前.....”

    闻言，小医仙稚齿紧咬道，说到后面，更是羞愧的底下额头，靠在林洛的胸膛之中。

    小医仙眼眶通红，素手握拳狠狠的捶打着林洛的胸膛，声音哽咽道：

    “你这个坏蛋......我小医仙，怎么会认识你，都怪你，我恨死你了.....”

    见状，林洛神情的挽住怀中娇嫩的身躯，柔声说道：

    “谁让你问我什么是空震的......我肯定要向你.....”

    “你还说。”

    小医仙嗔怒的声音，打断了林洛的话语，从林洛怀中挣脱开来，故作抱怨道：

    “我才不会想你，你爱回不回，只要你不怕......”

    “我不怕什么？”

    闻言，林洛诧异的问道：

    “小白兔，你说我不怕什么？”

    见状，小医仙翻身跃上蓝鹰后背，指挥着蓝鹰，对着大山之中飞掠而去。

    就在这时，林洛听到小医仙的声音传来。

    “只要你不怕，我一个小女子整天被佣兵围着，你就不用回来.......”

    听闻此话，林洛神色震惊的看着蓝鹰远去的黑影，愤恨的喊道：

    “小白兔，你给老老实实的，要是敢乱来，我回去肯定打你屁股。”

    看着消失在天边的蓝鹰，林洛也不知道小医仙听到自己的话没有，神色幽怨的说道：

    “等离开之前，还真得返回青山镇一趟，要不然.....小医仙一个人留在这里，怎么感觉头顶会和着草坪一样......”

    苍穹之上，俯身在蓝鹰后背的小医仙，泪珠从眼眶滑落，侧目看了看，身后万里山峦，轻声说道：

    “你一定要回来找我，你是我小医仙唯一的男人，我会一辈子等你的。”

    “戾！”

    蓝鹰似乎也是感受到小医仙的哀伤，发出一声嘶鸣，载着小医仙消失在云层中。

    清晨的第一抹晨旭，从天际洒落，照射在了白色帐篷之中。

    当小医仙从睡梦中苏醒过来时，听着帐篷之内的骚乱，走出帐篷外，看到离开采药队远去的狼头佣兵团们，小医仙朝一旁的佣兵询问发生了什么事。

    得知，今天狼头佣兵团的少团长穆力不见了踪迹，而且狼头佣兵团的佣兵们也少了三分之二，他们就说要返回狼头佣兵团禀告此事。

    得知缘由后，小医仙红润的小嘴微翘，美眸中，露出一抹欣喜，看到他真的一把火，把十几名佣兵都烧死了，还有那个烦人的穆力。

    “小医仙小姐，药草差不多都已经齐全了，我们是不是该回去了？”

    一名万药斋的采药员，快步走上来，对着小医仙恭声道：

    “嗯，启程吧。”

    小医仙微笑着点了点头，美眸在营地中扫视了一圈，忽然柔声道：

    “各位，狼头佣兵团因为出了点事故，所以我想请各位代替一下他们的近身护卫一职，不知可否？”

    (本章完)

