    “你认得我...”

    画中人透出身影来，是一个帅气的青年人，有些阴柔的气质。

    司马仲达，东汉时，官至魏国上钦，且后代还是晋朝的开国之祖。

    “你很讨厌。”

    就是这种胸有成竹的模样，真是让人心生厌烦。

    “没错，我便是司马仲达。”这画中人昂首挺胸，神态淡然的承认了自己的名讳：“既见是我，为何不敬？小道士。”

    神态傲然，旁边的真理法剑所化墨剑被他消融。

    或者说，出现在这里的‘画中人’也并非是他的本体，故而真理法剑对他影响有限。

    此时，这位‘司马仲达’却是淡淡的说道。

    “出现在这里的不过时我的残影，本体不在此处。”

    他也不是没有留手，出现在这里的投影伤不到他的本体，也因此有恃无恐。

    对方依然没有发现自己的所在。不然也不会对这里挥剑了。

    一旁的张玲敏已经有些吓傻了，看着不知从何处闯入的李卫，还有旁边的这个，叫做‘司马仲达’的男人。

    “你们...你们是谁...快出去...不出去我就喊...”

    李卫和画中人都没有理她就是了...

    此时，画中人却是思索着该怎么逃跑，他显然也意识到了那真理法剑的威能，上面的法力隐隐是有着针对自己的意思。

    这么多年了，他还是第一次见到这种针对性的诡异法门法门，仿佛是专门为克制他而生。

    不过想来这般法咒，也应当要开坛做法，才可炼用之的吧。

    按照画中人的认知，法器，法剑，法印令旗、法尺等。做法前，法师要先焚香，掐诀念咒，然后请神落座，踏罡步斗，开始做法。

    短时间内应当无法再使更多玄通法门。

    然而李卫却是对他逃脱法剑的制裁并不意外，只是悠然说道。

    “你可知道，为何你能隐藏至今没被人寻到吗。”

    “因为你啊，自称司马仲达，却不是司马仲达。”李卫说道：“你只是拥有一层壳子的回响而已，仅此，而已。”

    “胡说，我便是我，我便是司马仲达...”画中人激愤填膺。

    “你连完整的魂魄都不是，你只是一缕，寄宿在恶念之中的回。”

    被人道破本体所在，画中人立刻反应了过来，悚然一惊，然后便话也不说，飞遁而走。

    这一次是本体遁走，是从张玲敏的身上出来。

    古来有妖精。

    或寄于梦。

    或寄于魂。

    眼前这画中人，乃是寄宿于人类的恶念之中。

    画，只是他的媒介而已。

    可以是古老的壁画，也可以是刚刚作出来的画。

    却见一道墨剑再度袭来。

    黑光闪烁，将画中人掠了下来。

    这是他的本体，一滩宛如墨水一般的事物。

    似实非虚，在实体与虚无之间。

    李卫取来镜子，看向了这一滩黑水。

    “看到了吗，这才是你的本体。”

    “啊...”

    这...是我？

    画中人‘看’着镜子，有些迷茫。

    我是司马仲达，我是大魏栋梁，我是晋朝先祖...

    我...我是谁...

    ‘虽吾败于孔明四次有余，吾最终却赢了他一次，最重要的一次，吾今年活六十载有余，他孔明英年早逝哈哈哈！’

    ‘闻这孔明字画一绝，却未有留下自身画像，连后人瞻仰都做不到。’

    ‘吾留吾像，而孔明未留，此间，吾又胜一次。’

    谈笑之间，司马仲达，于人间留画，乃是年轻时的狼顾之鬼，足智多谋的司马懿将军。

    司马懿——

    是啊...

    我不是司马仲达，我只是他的一幅画。

    ......

    精怪诅咒因欲，因念而生。

    因人间各种各样的情感而生出各种各样的精怪。

    和杜康酒是一个类型的精怪，只不过在诞生的过程中，这位‘画中人’接收的更多是恶念，恶欲之念。

    这种应孕育而生的精物，往往有着比寻常妖物更强大的神通力。

    天眼通照见他的本体之下能看出祂的灵韵在周围环绕，能夺人气运，也能赐人气运。

    这是祂的能力。

    然而祂甚至都不能算是完整的生命。

    此时，这‘画中人’所产生的烂泥静静的躺在李卫身旁，被真理法剑禁锢躯体。

    上面的残缺念头却是看清楚了自己的样貌，一团散发着腐烂味道的烂泥而已。

    “司马仲达...恶念...对了，我想起来了，我因人类的恶念而生...”

    因恶念而生，所以只信人间有恶念。

    也只依靠人间的恶念以存续。

    而李卫则手握真理法剑，遥遥指着这一滩烂泥。

    “如果没有邪念的供养，就没有如今的我。”画中人的声音从这一滩诅咒中传出来，说道：“你想审判于我，何来理由？”

    虽然祂并非司马仲达本人，本源性格和部分认知都源自于他。

    毕竟，他本来就是司马仲达的画。

    “你的诅咒可是让多少人失去了一切。”

    “多少人？哈哈哈，你可不说，我曾经让多少人大富大贵。”

    “当初一名叫沈万三的人拥有于我，他可是拥有了富可敌国的财富，对于他而言，我非诅咒，而是恩赐，你又将他们置于何地？”

    “况且，我也说了，只用我第一次，我是绝对不会收取任何报酬的，我虽是诅咒，却也说到做到，不似人类...说不定你的‘惩奸除恶’之举，会被人所厌恶呢。”

    画中人的声音不小意有所指。

    旁边的张玲敏才反应过来。

    对了...

    对了!

    如果没看错的话，这一滩奇怪的烂泥，能给自己一笔财富吧。

    “我...我碰到你的话，你还给我钱吗？”

    张玲敏在经历过这一番神仙打架之后，反而是笃信了这画中人有神奇之处。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “他可是诅咒。”李卫平静的说道。

    然而此时张玲敏却是说道。

    “还有比贫穷更可怕的诅咒吗？”

    画中人的笑声此起彼伏，仿佛这是对李卫最大的嘲笑。

    看啊，你所守护的，是如此堕落的灵魂。

    纵使知道我是诅咒，也甘愿来触碰。

    然而当他笑了几声后，真理法剑从上而落刺下。

    画中人愕然：“你..你...”

    “你以为贫道会道心动摇？”

    “你错了，贫道可不是为了惩奸除恶而来。”

    贫道，只为自己修行来此而已。

