
　　微风，拂动了她乌黑的发丝。

　　晚上，风大。

　　林毅伸手替她摞了摞。

　　苏可念的发丝很柔软，乌黑柔顺，一点都不粗糙枯燥，天生丽质难自弃。

　　苏可念脸微微泛红，漆黑的天色也看不出来，低头咬着吸管。

　　“好喝吗？”

　　“好喝……”

　　她声如蚊蝇的点点了头。

　　林毅对她说可以免费喝，她很喜欢喝林毅弄出来的。

　　林毅手撑在身后，目光却在路上扫来扫去：“今天这么累还特地留下来陪我，辛苦你了。”

　　苏可念摇了摇头。

　　林毅微微一笑，瞅了眼她的侧颜，颜值很能打。

　　这就是属于苏可念的温柔吧，很固执，却固执，犟的那么可爱。

　　林毅心想之前是他武断了，说苏可念不善于表达。

　　这不是表达的很好吗？

　　她没开口，但行动却表现出了她的内心想法，林毅能清晰的感觉到。

　　老太太估计睡了，苏可念来他这里上班，对方是很放心的。

　　跟苏可念聊着天，基本是林毅在自说自的。

　　“你现在跟林筱薇关系很好？”

　　苏可念点点头，桃花眼中有些笑意。

　　林筱薇跟杨悦一样，都是她的好朋友，江小姐人也很好一直在照顾她。

　　“以后有机会可以去我家玩，林筱薇她妈最近养了一盆金鱼……”

　　聊着聊着，砰的一声吓得苏可念一个激灵。

　　林毅也站起来看向马路对面，停着一辆小轿车，下来两个人，女的约莫三四十岁的样子，浓妆艳抹。

　　男的穿的白色短袖，寸头，手里拿着板砖。

　　那叫一个利索，熟练，三下五除二把店的玻璃门给砸的稀巴烂，跑的时候贼眉鼠眼，冲上主驾驶一脚油门就溜了。

　　林毅拿着手机拍下了后面的过程，并且拍下了车牌号，脸也拍的清清楚楚。天籁小说网

　　这两个人他有印象，今天还在店里买过手打柠檬茶。

　　当时女的还跟他聊天，夸他年轻有为。

　　男的带个墨镜。

　　林毅有些诧异，心想当初八百多集柯南白看了。

　　果然，犯人是真的会重返现场的。

　　并且还会装作若无其事的样子跟你交流，可能还在心里嘲讽你是个大蠢驴。

　　他差点破防，没忍住上去用疯狗拳沟通。

　　这要是拿个按键手机，他现在估计已经走上去把人家头给打爆了。

　　自从有上次胡同里被何纾婕砸了一板砖的经历，林毅幡然醒悟。

　　他，就是个普通人。

　　虽然他身体素质很强，很能打没错，但是刀扎在他要害他还是得死。

　　何况，还有个拖油瓶在。

　　苏可念，放垃圾点的学校绝对是被霸凌的标准对象。

　　最主要的是，打人犯法。

　　打出事来了很难善了，打赢了进局子，打输了进医院。

　　苏可念不解的抬头看着他。

　　林毅拉着她的手，示意没关系。

　　“跟那种人理论是没用的，不仅没用，它们可能还会恼羞成怒，就像一些很坏的狗，坏的没有理由，无缘无故对你狗吠。”

　　注意到她的表情，林毅笑问道：“它们跑的时候，像不像你家那条狗，被我一脚撂倒后跑得飞快？”

　　苏可念欲言又止，黛眉微蹙。

　　不知道是在心疼自己的狗，还是生气那两人的所作所为。

　　林毅说道：“放心吧，他们没有下一次了，走，送你回去，等你到家都不早了。”

　　林毅推着自行车，拍了拍后座。

　　这辆车虽然丑，虽然破旧，但谁不是羡慕的那啥发紫？

　　“抱紧了。”

　　苏可念乖乖的抱紧了，耳根子有些滚烫，微微俯下身靠在他背上。

　　内心一下子就充实了，觉得很安心。

　　把苏可念送回家，老太太果然睡了，只有小土狗在门口迎接。

　　苏可念瓮声说道：“慢……慢点。”

　　“知道了，进去吧。”

　　林毅点点头一脚踏板，离开了小院子。

　　不过他并没有就此回去，而是直接来到了局子里，大晚上也有执勤的民警。

　　他也没麻烦陈叔，陈志行日理万鸡哪有空理他这种小事，而且这小事他也不好意思找对方，这不是杀鸡用宰牛刀么？

　　“你好，报案。”

　　等出局子已经十点半了，林毅手里还有备份的视频，等着处理结果就行了。

　　回到家，林毅跟秦依依开着语音。

　　群聊天中不少人在@他，说他上新闻的事情，月收入破十万最年轻的作家，半年大神约，一年铂金……

　　林毅觉得这是捧杀，于是继续潜水泡也懒得冒。

　　芒果给他的反馈是，宣传效果很好。

　　韭菜已经入坑，帮忙填充书库，就像松鼠一样可爱，勤劳。

　　手机里，秦依依则跟他抱怨无聊云云，迫不及待的想要回来了，问他有没有想她之类的，小女生才有的问题。

　　这么长时间隔着手机，夜里亲密互动。

　　要不是秦依依没那传说中的体质，怕已经怀上他的孩子了吧？

　　“你想好去哪里玩了没？”

　　“没有，我刚跟我妈回老家，心思还没收呢，反正暑假还长容我再想想嘛。”

　　秦依依撒娇的语气，嗔怪的说道。

　　彼此了解了下最近的情况，目的当然不是为了减少了那份分开后产生的陌生感。

　　其实，分开后只会让两人变得更加粘对方。

　　就像现在的秦依依，恨不得吊在林毅身上狂亲。

　　事实上，回来后她也的确准备这么干。

　　各自道了晚安，酣然入睡。

　　————

　　第二天，清晨。

　　大概八点半左右，苏可念第一个来到店里，小心翼翼的清理着玻璃渣。

　　等到江颖初来到门口，双眼中的怒火几乎要喷发出来。

　　她直接拿出手机，想也没想就报警。

　　“啊？已经抓到了？”

　　“是的，昨天已经有人报了警，我们这边正在处理。”

　　“哦好的好的，麻烦。”

　　挂断电话后，江颖初有些惊讶看向苏可念：“昨晚蹲到了？”

　　苏可念轻轻颔首。

　　江颖初整个人心念通达了，感觉身体都轻了不少：“活该，最好是判刑！”

　　“**，你想多了。”

　　“店长。”

　　林毅把车停在门口。

　　江颖初调侃道：“你是不是该买辆车了，或者换一辆新一点的？”

　　林毅说道：“跟了我六年了，舍不得。”

　　江颖初知道他在开玩笑，也跟着笑了：“为什么不能判刑。”

　　“法律规定，破坏他人财产超过三千以上才能判刑，低于三千以下道歉赔偿，最多拘留个几天，这还算重的。”

　　林毅又说道：“不过，他们店就在斜对面，估计也没脸待下去了。”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第85章：八百多集柯南，白看了免费阅读。https://xs.23sk.com 