
        付宝强显然是有点一根筋的人。

    刘长青多次重申，治好他的腿只是举手之劳，事实也摆在眼前，从见面到治疗结束，总共不超过三分钟，前两分半钟还是在跟付宝珠这个圆脸小姑娘抬杠，实际治疗也就三十秒而已。

    三十秒，刘长青动动手就治好了付宝强的腿伤。

    算起来的确是举手之劳。

    不过对付宝强来说，是三个月，出“我这条命是你的了”这句话的时候，绝对不是在开玩笑。

    付宝珠有点埋怨的看看哥哥，怎么能这么轻易许出这么重的承诺呢？你让我这个妹妹怎么办，你把命给了人家，那我呢？爸妈呢？你不管了吗？

    好在刘长青拒绝了。

    然后，圆脸小姑娘对自己刚才怀疑他的言行觉得有点不好意思了。

    “刚才我差点就坏了大事！”

    “如果这个家伙心眼小一点，那我哥的腿不是好不了了吗？”

    “事实证明，有本事的人就是不一样，心胸宽广，还挺帅的！”

    付宝珠的喜怒非常明显和直白，对刘长青的看法马上发生了一百八十度大转弯。

    屁哥也非常震惊，说实话，之前只是抱着试一试的态度，没想到二哥的厉害他还是严重低估了，分筋错骨这样传说的技能，他也能轻而易举的po jie，那他还有什么不会的？

    “相比要你的这条命，我更兴趣的是，是谁把的的腿弄伤的？”刘长青看着付宝强说道，“寻常人可施展不出这样的手法，虽然粗糙了点，但确确实实是分筋错骨。”

    付宝强的脸上明显出现了犹豫，最后摇头道：“二哥，这件事的背后，你还是不要知道的好，并且二哥你治好我腿伤的事情，也绝对不要告诉别人，我怕会给二哥你带来麻烦。”

    “哦？对方很强大？”

    “对！”付宝强点点头，“我也是后来才发现，他们的权势，太大太大。”

    刘长青笑了笑，隐约猜到了一些。

    恐怕就是传说中的古武家族吧！

    他倒是也很想见识一下，但现在对古武家族缺乏了解，自然没必要上赶着去树敌；当然他也不是怕事的人，道：“如果有一天，那些人来逼问你，是谁治好的你，你不用强撑着，告诉他们实话就行了。”

    “这……？”

    “古武家族是吗？”

    “啊——？二哥，你知道？”付宝强这次吃惊了。

    “若是连这个都不知道，我怎么治你的分筋错骨？”

    之后，刘长青又跟屁哥聊了一下安保公司的事情，屁哥没有去做保安这一块，因为保安这块是需要很多人员的，他的摊子还没那么大，他做的是保镖、保全、甚至是si jia zhen tan这一类工作。

    其中还包涵了一些比较灰se qu域。

    如：跟踪，tou pai，调查出轨，帮人打架，咳咳，不是，就是保驾护航这一类。

    屁哥笑着说：“目前，调查出轨，获取证据这种业务最受欢迎，宝强是信息类方面的高手，其实我是想拉他入伙的。”

    付宝强道：“我对这方面有点研究，说高手不敢当，但是调查tou qing出轨这种事情，还是够用了的。”

    刘长青好奇问了一句：“宝强你以前在部队是做什么的？”

    付宝强抓抓脑袋：“这个，有保密制度的，没办法说。”

    屁哥道：“二哥，宝强以前呆的部队比较特殊。”

    刘长青点点头：“明白，我懂了。”

    然后屁哥提议一起吃饭。

    可就在这个时候，一个戴着墨镜戴着口罩，甚至还戴着鸭舌帽的女人走了进来：“听说你们这里可以调查出轨是不是？”

    说完，她忽然转过脸来，看向刘长青。

    似乎吃了一惊。

    然后，马上转身：“抱歉，我找错地方了。”

    屁哥连忙道：“大姐，你没找错，我们就是专门调查出轨的公司，诶，你先别走啊，我们的服务绝对正规一流，客户的隐私也绝对不会泄露，我们现在还有优惠折扣……美女，请留步！”

    但是，女人头也不回的走了出去。

    刘长青拉了一把屁哥，然后道：“这个我去谈。”

    “二哥，你……”

    “放心！你们先吃饭吧！”

    屁哥还想追上去，然后被付宝强给拉住了：“你没看出来吗，那女人好像认识二哥？”

    “啊——？”屁哥一拍脑门，“你看我这眼神，怎么就这么拙劣呢？”

    付宝珠则是八卦了起来：“你们说，二哥跟那女人会是什么关系？”

    屁哥笑道：“能有什么关系？那女人明显结婚了啊，肯定不会是二嫂，二哥的眼光可高了，能做二嫂的个个都是绝色佳丽？”

    付宝珠愣了下：“二哥有女朋友？”

    “这不是很正常吗？二哥这么出色，没女朋友才奇怪吧？”

    ######

    “嫂子！”

    刘长青追出去，轻轻喊了一声。

    没错，刚才把自己包成粽子一样的女人，他认出来了，声音很熟悉，而在平安县城里，他认识的年轻女人没几个，结了婚的更少。

    前面的女人脚步一顿。

    然后更快的跑了起来。

    她，正是董慕柳。

    “哎呀！”

    董慕柳穿着白色高跟凉鞋，一步裙，走路都走不快的，这一跑，结果就出问题了，高跟鞋陷入一个地缝里，脚拧了一下，那鞋子却怎么都拔不出来了。

    刘长青几乎上前，扶住她的腿，抓住凉鞋的跟，用力一拔，立即给拔了出来。

    “嫂子，你的鞋子。”刘长青道。

    董慕柳伸脚去穿，碰到之后又疼的直抽气。

    “你脚受伤了。”刘长青又道。

    董慕柳打了他一下，道：“就你眼尖，就不能当做没看见吗？”

    刘长青道：“你是我嫂子，我能当没看见吗？”

    董慕柳道：“我很快就不是你嫂子了。”

    刘长青顿了一下，道：“我知道。”

    “啊——？”

    “是不是王哥……跟，邵幼蓉……”

    “你早就知道了？”董慕柳眼神一寒，心生怒气。

    “嫂子，我上次提醒过你的，但是，我也不太能确定，所以……”

    “所以你就帮着他瞒着我？我才是最傻乎乎的那一个，我把她当姐妹，我经常带着她回家，结果她就来抢我老公，你还帮着他们，你还有没有良心了？亏我对你那么好。”董慕柳带着哭腔，把气撒在刘长青身上，一下一下打他。

    这里是路边，好多人经过，纷纷指指点点，以为刘长青是个负心汉，在外面找小三，结果被老婆抓现行。
  