
古堡。

司徒香看着那辆还镶嵌在古堡围墙上的汽车，内心充满了震惊，看着那些直接被打爆了护卫尸体，内心焦急如焚。

她并没有下到地牢，所以并不清楚地牢里到底发生了什么事情，她只是听到巨响，然后在房间的窗户里看着秦阳被一个无比强悍的老者给掳走了。

大长老等人也很快都走了出来，正阴沉着脸发布一条又一条的命令。

“大长老先生，我想知道到底发生了什么事情，我的主人为何会被人掳走，我们受邀前来为你们家族的病人诊治，为何会遭遇如此的对待？”

大长老现在也是一个头两个大，他全程观看了秦阳的治疗过程，虽然不确定卢西恩的第二人格觉醒是否是因为秦阳的瞳术催眠，但是他却很清楚在对卢西恩的实力控制上出了纰漏。

明明进行了双倍的药物注射，那些药物也都确认进入了卢西恩的体内，为什么卢西恩还会拥有全部的实力？

“司徒小姐，这起事件是一个意外情况，我们也不想发生的，我们会尽快调查原因，尽快追查他们的行踪，将秦先生救回来！”

司徒香沉声道：“因为你们的疏忽，我的主人现在身陷危境，随时都可能死掉，我希望你们能够对我坦诚以待，给我讲述到底发生了什么事情，这样我们才能采取最准确的营救方式，如果因为你们的拖延导致我主人的死亡，那隐门将不会善罢甘休的。”

大长老也是头疼，犹豫了一下，决定将实情相告：“司徒小姐，那位老者是我们科曼家族的老祖卢西恩.科曼，他是一位至尊强者，是我们科曼家族实力最强的人，也是我们的支柱，但是在多年以前，老祖在一次事件里忽然发狂，大杀四方，造成家族重要的损失，随后我们讲老祖囚禁在地牢，同时找各种医生为他治疗……”

“在让秦先生出手救助之前，我们采取了双倍的药量来控制他，避免让他回复实力而发狂，然而不知道是哪里出了问题，他的实力不仅没有被抑制，反而完全发挥了出来，人也进入了发狂状态，觉醒了第二人格，我们也不知道他要将秦先生带到哪里去，但是我们会用一切手段侦察他们的行踪。”

“司徒小姐，这件事情科曼家族确实有不可推卸的责任，但是现在我们更应该做的是解决问题，老祖实力强大，人又是发狂状态，一不顺心便是大杀特杀，而我们科曼家族根本就没人能够遏制得住他，不知道司徒小姐是否可以向师门求助，如果能请来一位至尊强者，那救回秦先生便更有把握了！”

至尊强者？

司徒香深深的吸了一口气，拿出手机走到了旁边，飞快的给莫羽打电话，将整个事情汇报了一遍。

莫羽听闻秦阳被至尊强者给抓走了生死未卜顿时也颇为着急，当时便说道：“我马上找人，保持联系。”

莫羽已经进入通神境，实力很强大，但是在这样的事件里，面对至尊强者，莫羽也没有任何办法，他也得找人求助。

莫羽琢磨了一下，便将电话打给了龙王。

龙王掌控龙组，位高权重，叶家也是修行豪门，是有至尊强者存在的，找龙王帮忙那是最靠谱的，毕竟他能调动的资源可是很庞大的。

龙王知道这事后也没磨蹭，马上打电话给了杨浩然。

秦阳和杨浩然的关系，龙王是知情的，而且龙王和杨浩然也是关系不错，所以于公于私龙王请杨浩然出马救秦阳都是非常合适的。

杨浩然也没有废话，干净利落的答应，马上便准备出发前往奥尔良。

莫羽心忧秦阳，担心一个杨浩然不够靠谱，又拨通了师傅苗剑宫的电话。

“师傅，莫羽在高卢出事了！”

“怎么回事？”

莫羽又解释了一遍，同时也将杨浩然的事情说了一遍。

苗剑宫声音顿时冷冽了几分：“科曼家族吗，行，我也回赶过去的，你就不用去了，反正你去了也没啥用。”

莫羽略微有着两分尴尬的摸了摸鼻子，好吧，好歹也通神境了，却被这样说，这感觉确实怪怪的，不过谁让说话的人是师傅呢。

“师傅，你现在已经突破了吗？”

苗剑宫淡定的回答：“嗯，正愁找不到人练手，就去会一会他们，要是他们弄死了秦阳，我让他们一族赔命！”

莫羽无比惊喜，师傅苗剑宫突破成功，那也就代表着隐门现在也有自己的至尊强者，这对于自己，对于秦阳来说，都是无比的好消息，毕竟一个有至尊强者的门派或者家族，不管谁想对付，都得掂量掂量。

当然，卢西恩这样的人例外。

一来卢西恩自己都是发狂状态，他的心思根本就不能用常理来推测，二来他自己就是至尊实力，又怎么会太过于畏惧其他至尊？

“好，师傅，那秦阳就拜托了！”

莫羽很清楚师傅和自己之间多少是有些隔阂，感情其实算不得特别好，但是苗剑宫却非常喜欢秦阳，因为秦阳算起来才是真正的继承了苗剑宫的衣钵，而且他在瞳术上的天赋比苗剑宫还高，被苗剑宫即以厚望。

“行了，你把秦阳隐侍的电话给我。”

莫羽将司徒香的电话发给了苗剑宫，放下了手机，眉宇间有着两分担心。

那个卢西恩既然第一时间没有杀死秦阳，想必是有所想法，以秦阳的机警一定能够多拖延一些时间吧。

只要等到杨浩然和师傅赶到，找到杨浩，那他们两个必然能够将秦阳救下来。

小子，你可要机警一点啊。

……

就在国内众人为秦阳担心不已的时候，秦阳正在小偷小摸的偷偷搞来了一辆貌不惊人的汽车，然后又小偷小摸的搞来了一包吃的喝的以及衣服。

卢西恩抓着食物狼吞虎咽吃了一顿之后，然后拿起了刮胡刀，开始处理自己那浓密的胡须以及头发。

秦阳坐在卢西恩旁边，看着一丛丛胡须掉落在地，看着那张原本被胡须遮挡的脸一点点的露出来，看着卢西恩专心刮胡子的样子，一时间忍不住有着两分走神……

我现在这算什么？

被临时抓抓丁的仆人？

这个时候的卢西恩看上去似乎并不疯啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48581180"  chaptername="第一千六百六十五章  我这是被抓壮丁了？">加入书签</a>
</div>
