
　　“三英战鲟妖，今日必定要将你挫骨扬灰。”

　　鬼谷冷笑一声，一把漆黑修长的长刀，出现在其手中，带着无尽的刀芒，虚空斩出，直逼鲟鱼巨兽。

　　鬼谷一动，东皇泰阿也不甘示弱，催动东皇无极诀，联手与鲟鱼巨兽殊死一战。

　　两个人瞬间迎了上去，恐怖的气势，掀过虚空，碧绿的河水，喷薄而起，刀芒一落，鲟鱼巨兽嘶吼一声，硬抗鬼谷一击，刀芒未落，却是被鲟鱼巨兽的身体挡住了，东皇泰阿的攻势，也是没能在他身上留下丝毫的印记，一掌之下，足以击杀寻常神王境中期高手，却威能对这鲟鱼巨兽产生丝毫的影响。

　　“看来，你的本事倒是不小。”

　　玄神机冷笑一声，眼中闪烁着精光，一把银光剑，横扫无敌。剑影所过之处，光辉闪耀，鲟鱼巨兽拍击河岸之上，纵身而起，修长的鱼鳍扫过玄神机，玄神机以退为进，毫不畏惧，银光剑斩在鲟鱼巨兽的身上，光影交织，璀璨生金，三人接连攻势，都是没能在鲟鱼巨兽的身上占到丝毫的便宜。

　　“好可怕的妖兽。”

　　莫三炮倒吸了一口冷气，眼神凝重的说道，这妖兽估计分分钟就能够斩杀自己，也只有东皇泰阿他们这样的高手才能够与这鲟鱼巨兽一战。

　　“是啊，我们当初退出这里，应该是最好的决定了。”

　　罗平沉声说道，不由得想起了被鬼谷杀害的罗宁儿，眼神之中，怒火喷薄，他一定要杀了鬼谷为宁儿报仇。罗平现在的心中充满了仇恨，可是他知道自己不是鬼谷的对手，即便是江尘也未曾在之前的战斗之中，给予鬼谷重创，所以他的心中更加的压抑。

　　“放心，我一定会帮你报仇的，鬼谷必死无疑。”

　　江尘看出了罗平的压抑与愤怒，只不过无能为力而已，自己心爱之中被人杀害，他却只能眼睁睁的看着仇人在眼前，而无能为力，这种无助与痛苦，江尘深知罗平内心的骄傲。

　　“江兄……”

　　罗平低声说道，叹息一声，现在他也只能把希望都寄托在江尘的身上，自己根本无力回天。

　　“现在看来，想要消灭这鲟鱼妖兽的话，应该不是一时半会的事情，即便是玄神机三人，怕是都未必能够稳操胜券。”

　　燕倾城沉声说道，她始终都是跟在江尘的身边，江尘并未出手，她便是安静的呆在他的身边。

　　“那就不关我的事了，等他们打的不可开交的时候，我们再出手，作为祁连界三大王者，他们三个，应该有这样的觉悟吧。”

　　江尘环胸而立，眼神微眯，坐山观虎斗，这鲟鱼巨兽，远没有他们想象的那么简单，甚至在他的身上，让江尘感觉到了一丝尊者的气息，不过他的实力自然是没能超越尊者，这是毋庸置疑的，否则的话，他相信玄神机三人不会感受不到，那么他们也不会去自寻死路。尊者之境与神王之境，那可是天地相差，半步神尊或许还有一线生机，但是面对神尊境的强者，那就是必死无疑。

　　“东皇无极诀，东皇剑雨！”

　　东皇泰阿身影如电，旋转虚空，一道道剑雨凌空而落，气势骇人，鲟鱼巨兽怒吼连连，翻飞而起，首位呼应，百丈身躯，碾压而至，令人不得不退后而去。

　　剑雨落在鲟鱼巨兽的身上，划出一道道血色的印记，鬼谷趁势迎上，刀影几经变幻，更是恐怖非凡。

　　“鬼门血魔刀！”

　　刀影化身百丈，凌空而起，扫过河床之上，血影连连，摧枯拉朽，碾压而至，鲟鱼巨兽硕大的双眼不断的转动着，东皇泰阿等人的攻势一波高过一波，即便是他也不敢继续硬抗下来。

　　“吼——”

　　一声巨吼之音，震耳欲聋，鲟鱼巨兽嘶吼连连，摧毁血魔刀的刀芒，到退一步，眼神犀利，冰冷如霜，似乎是极为的凝重。

　　“玄天剑诀，七剑斩天罡！”

　　玄神机剑影迷离，赤橙黄绿青蓝紫，气色剑影，从天而降，鲟鱼巨兽接连翻滚而起，想要躲开这恐怖的七剑，可是玄神机的剑气，实在是太恐怖了，太快了，甚至连江尘也变得凝重起来，这家伙的剑境虽然未必有方毕更强，可是这一手剑诀之威，却也是极其的恐怖，让他挡住这一剑，都是极其的困难。

　　七剑接连落下，鲟鱼巨兽身影如同雷动，躲过了三道剑影，可是最终的四剑，还是让他吃尽了苦头，三人攻势再变，不给鲟鱼巨兽一点的机会，强势打压，几乎让鲟鱼巨兽完全抬不起头来。

　　“该死的家伙，一群可恶的人类，我一定要杀了你们。”

　　鲟鱼巨兽，沉声骂道，鱼跃龙门，再次潜入了河水之中，消失无踪。

　　“哈哈哈，不堪一击，这鲟妖，怕是已经知道自己不是我们的对手，所以跑路去了。”

　　鬼谷冷笑着说道，他们三人的攻势一波强过一波，鲟鱼巨兽已经是被动挨打，继续下去，可能就要身死道消了，十万年修为毁于一旦，鲟鱼巨兽自然不会心甘情愿，而且修炼有成的妖兽，往往比人类更加的阴险狡诈。

　　“这家伙受伤不重，希望不会卷土重来。”

　　东皇泰阿沉声说道，脸色凝重，他并未因此掉以轻心，那个鲟鱼巨兽此番再度转入河流之中，势必已经是深有畏惧之心，可是难保在银龙果的趋势之下，他不会卷土重来，再一次出现。

　　“东皇师兄，这水中可化神王躯体，千万不可莽撞。”

　　江尘说道。

　　东皇泰阿看了江尘一眼，默默点头，毕竟江尘也是算得上东皇宗之人，必定不会害他。他虽然跟江尘交往不多，可是看得出来，东皇泰极对江尘是极为信服的。

　　别人或许不知道，他可是对于自己的兄弟了若指掌，东皇泰极为人性情高傲，若非是极其对他脾气秉性之人，绝对不会被他礼敬相待，而且东皇泰极对江尘更是恭敬有加，如此一来，东皇泰阿对于江尘自然是信赖有加。

　　“看来这鲟妖，怕是知道不敌，想要守护银龙果不假，可是就看他有没有这等本事了。”

　　玄神机淡然一笑，此时此刻，一道银光闪耀而出，所有人的目光都是凝聚在了银杏树之上，一颗银色的果实，出现在所有人眼前，隐匿于银杏树之中，但是那恐怖儿浓郁的灵气，却已经让他们所有人都是感受颇深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2851章 银龙果现免费阅读。https://xs.23sk.com 