    可不就是如此吗？

    先后天之气如此浓郁，仅是呼吸都能吸入体内呢，更别说刻意吸收了呢。

    以前修炼，需要静心凝神，从那虚空之中汲取来灵气。

    现在修炼，也需精心凝神，可目的，却是控制自己吸收灵气的数量，以免被那磅礴的灵气给撑爆。

    这其中的差距，简直不可以以道理计，差的太多了。

    除此之外，那先后天万道与之前相比，差的又何止亿万。以前，众人苦苦追寻，也未必能窥得规则的几分真容。

    可如今，只需稍微凝神，便可清晰的看到那遍布在天地之间，密密麻麻的规则链条。

    可以说，在这个时代，就是一头猪，也能修炼成仙。真正的站在了风口上，赶上了大环境。

    宛若天地初开一般的环境，生活在此世的生灵，真的是捡到宝了，莫说是天仙玄仙金仙，就是大罗金仙也能轻易证就。

    甚至于，就连那几乎都已经成为传说的大罗道尊，在这个时代，也比之前容易成就百倍、千倍不止。

    如此特殊的环境，也造就了大批的高手，短短数千年的时间，天地间新诞生的仙人，又何止百万，便是连大罗金仙都诞生了不下于百尊。

    又过了千年，就是连大罗道尊都诞生了一尊。

    此间环境之优越，简直超乎了世人的想象，几乎所有的道统，无拘于武道、仙道、丹道、器道、魔道、神魔之道，等等几十种修炼之道，全都开始在洪荒天地之中兴盛起来。

    久违的修行盛世！

    一切都在复苏，一切都在崛起，都在强大。但凡关注着洪荒天地的大神通者，都清楚的知道，盛世，真的要来了！

    到了后来，便是连普通的修士，也知道盛世来了，所有的道统都在复兴，洪荒将重归上古的辉煌。

    在这个时代，人人都有证道的可能。大罗道尊满地走，准圣多如狗的时代，将要重新降临。

    ……

    …………

    看到洪荒越来越兴盛这一幕，所有的人都在高兴，可无垠星空之中，有一人，在看到这一幕后，眉头不由紧紧的皱了起来。

    是南极星的那位上帝，雷泽，南极长生大帝，看到洪荒如今的情况，祂非但没有高兴，反而升起了巨大的忧虑。

    倒不是祂见不得洪荒天地好。洪荒好，对众人而言，都是一件好事，祂们也能从中获益，雷泽自然也是乐意看到洪荒好的。

    但此刻，不是天地好不好的问题，而是洪荒之中，仙人真的是太多了。多到天道都有些不悦的地步了。

    仙人，看似逍遥自在，但对天地来说，他们却是大害，是天地间的蛀虫。

    为什么这么说呢？因为，他们不会死！生老病死，乃是天地轮回，也是天地生生不息的根本。

    天道以本源创造生灵，待其经历一生之后，死后本源重归天地，如此不增不减，不会损失天道的力量分毫，甚至还能加强天道的力量。

    很完美，也很平衡的过程。

    可仙人的出现，却打破了这个平衡。他们逆天而行，获取长生，从此长生久视，永驻世间。

    这就使得了，天道用来创造他们的本源，一时收不回来。而随着仙人的不断进步，同时也在不断的蚕食着天地的力量。

    那仙人境界越高，蚕食的天地力量也就越多，自然更不为天地所喜。

    修士修炼，只进不出，他们倒是越来越强了，可天地却是因此越来越弱了。如此局面，天道能不视仙人为天地蛀虫吗？

    损天地而肥自身者，皆是天地间的蛀虫。

    同为逆天而行，这修仙的，可以写小说的过分多了。小说还知道输出内容，可这修仙的，只进不出，当真狠人也。

    天地间的仙人数量越多，天道也就越加的愤怒。因为仙人变多的弊端，已经开始显化了。

    举个最简单的例子，就是天地之间的灵气增加速度，开始慢慢的减缓下来了。

    这很不正常，因为，那混沌魔神的本源还未被完全炼化，天地之间的灵气增长速度应该越来越快才对。

    可如今，它却是放缓了下来。

    那问题出在哪？

    很简单的原因，因为天地之间的灵气被大量消耗着，这才导致灵气增长的速度，越来越慢。

    而那些被消耗的灵气，正是被仙人给吸收的。现在或许看不出什么影响来，但随着日后仙人的数量越来越多，那天地之间的灵气，便会越来越稀薄。

    待到天道忍无可忍之时，新的量劫便会爆发，仙人随之应劫，大批的陨落，本源回归天地。

    天道重新恢复巅峰，天地再次迎来盛世，接着又是仙人大批的出现，再接着天道愤怒，量劫爆发。

    一场接一场的轮回。

    ……

    …………

    作为掌握着天劫之力的存在，雷泽比任何人，更能直观的感受到天道的愤怒，在祂的视野里，天劫之力疯狂的涌动着，缠绕在规则之上，交织出无匹的电光。

    而雷霆，正是天道的怒火所化。

    天道生怒，那早先雷泽立下的天劫，威力徒然加剧了三分。那成仙劫是真的越来越难度了，可就是如此，仍然没能有效的阻止仙人的诞生。

    天劫出现至今，已经有一个量劫那么长的时间了，世人对于天劫，虽不敢说是完全了解，但也各自有了针对的手段。

    虽不敢说完全克制天劫，但消弭其几分威力，却还是能做到的。

    天劫出现至今，早就没有刚出现时，那般对众人有威慑力了。

    世间万物，本就是相生相克的，天劫既然已经出现，那自然有着克制之法。

    这是天道至理。

    天道，还真是矛盾啊！

    ……………………

    看着那在虚空之中，翻滚不休的天劫之力，以及在规则上，疯狂涌动的先天雷霆，南极长生大帝，也就是雷泽，知道祂成道的机缘到了。

    不是突破混元大罗金仙，而是成圣的机缘。

    对，

    没有看错，

    就是成圣！

    虽然雷泽的身上，并没有鸿蒙紫气这个号称成圣之基的存在，但祂在天劫之力的身上，依然看到了成圣的机缘。

    祂若是与天劫之力合一，成为执掌天劫的存在，帮助天道削减天地间仙人的数量，那毫无疑问的，有着成圣之基之称的鸿蒙紫气，顷刻之间便会降临到祂的面前。

    削减仙人的数量，雷泽倒不是很在乎。因为，祂要真的动手了，那些大神通者也不会因此与祂为敌，甚至会在暗中相助于祂。

    所谓仙道，一直在精而不在广。若非如此，也就不会有封神量劫的诞生了。

    所谓封神量劫，别看风紫宸搞了那么多事，使得它的范围波及的很广，几乎囊括了天地人三界，以及所有的大教。

    可其本意，只是鸿钧道祖为了清理仙道，而产生的结果罢了，不过是风紫宸将它玩的比较大，最后逐渐脱离了众人的掌控。

    鸿钧道祖借着封神量劫，将那些福缘浅薄之人剔除仙道，只让精英留下。其目的，除了让仙道更为纯粹之外，也有消减量劫威力的意思。

    仙人的数量越多，对天地的危害也就越大，这个道理，鸿钧道祖岂能不知。所以，仙道从一开始，走的就是精英路线。

    唯大毅力、大气运、大智慧，三者得一者，方能修炼玄门仙道。

    只是后人为了争夺气运，简化了玄门仙道，违背了鸿钧道祖的本意，将那仙道高高在上的门槛，不断的降低，这才变成了人人都能修炼的大路货。

    遂古之初，仙道可是先天神魔的专属，唯有那些表现的极为优秀的先天生灵，方才有资格被传授仙道。至于其它的生灵，就只能看着了。

    仙道啊，在三清未曾成圣之前，一直都是高高在上的啊！

    哪里会像如今一般，但凡有点资质的人，都能修炼。三清为了自己的私心，不断的简化仙道，这才使得其门槛不断的降低。

    对仙道来说，这无疑是件好事，因为随着门槛的降低，仙道无疑更为的兴盛了。可这对天地来说，却不是件好事，仙人多了，天地便会削弱。

    与天道盛，则众生苦。

    与众生盛，则天道苦。

    这之间的孰对孰错，倒是不好分辨。人族也是既得利益者，风紫宸倒也不好说三清做错了。

    不过，不管怎么说，三清违背了鸿钧道祖的初衷，这却是真的。

    鸿钧道祖传道，在精而不在广，故而有紫霄宫三千红尘客纵横世间。

    上古之初，鸿钧道祖身为第一尊圣人，以祂之能，难道不能将仙道传遍洪荒天地吗？

    当然能，只是不愿而已。

    当时的先天神魔以及大罗道尊，又何止三千尊，可道祖最后，也就选了其中最优秀的三千尊。

    其想法，已经很明显了。只要精英，不要其它。

    可三清就不同了，为了谋求气运，传播仙道，祂们传道在多而不在精。

    是啊，三清除了通天教主之外，收的徒弟都不多。但是，传道一定要收徒弟吗？

    祂们成道之初，经常在昆仑山上为世人开讲玄门仙道，这不就是在传播仙道吗？

    毫无疑问，洪荒如今的修炼界，之所以如此的兴盛与百花齐放，与当年三清的无视讲道脱不了关系。

    三清为什么被有些人尊称为三清道祖，不止是因为祂们的实力强大。更是因为，祂们对洪荒修炼界的发展，做出了难以磨灭的贡献。

    这也是为什么，风紫宸屡次打脸三清，却始终没能动摇三清的原因所在。

    祂们的贡献太大了。

    而且，这贡献，基本上都是和天道对着干得来的。

    三清为了传道众生，是真的和天道对着干的，顶着莫大的压力，这才造就了如今的修炼盛世。

    可以说，洪荒万灵，都欠着三清一份因果呢。便是风紫宸，也无法否认，人族在发展初期，也没少沾三清的光。

    人族早期的高手，有超过八成的人，曾听过三清讲道，受过三清的恩惠。而风紫宸，就更了不得了，祂把三清的传承，全都偷学了一个遍。

    祂那浑厚的根基，便是由此打下的。

    说真的，讲来有些尴尬，与三清为敌的风紫宸，颇有些忘恩负义的味道。可没办法，谁让三清铁了心的要算计人族呢？

    要是没有人族，风紫宸怕是能安心做好玄清，默默的为玄门发展做贡献。

    可出身这个东西，没得选。

    既然生而为人，那便以此为荣，一撇一捺，顶天立地。我辈人族，当以壮大人族为己任。

    这是风紫宸从生下来，便被灌输的理念，并一直贯彻着。为了人族，背负些许骂名，又算得了什么。

    君不见，为了发展人族，在风紫宸之前，不知有多少人族先烈倒在了路上，献出了自己宝贵的生命。

    这些人死了，便是真的死了，连风紫宸都不能将之复活，因为那个时候，正是不周山最后的辉煌时期，谁也不能干预过去。

    与那些献出生命的先烈相比，风紫宸背负些许骂名，又算得了什么。而且，若他不主动暴露自己与玄清之间的关系，那怕是些许骂名，祂也背不上。

    稳的很！

    老阴逼了！

    ……

    …………

    世上没有无缘无故的恨，天道之所以费劲心机的想要拆散三清，未必没有其广传大道的原因。

    弟子犯错，师父就要想办法为祂们擦屁股。是故，鸿钧道祖一直在寻找机会精简仙道，那封神量劫，只是祂众多手段之一。

    其它的，例如扶持其余的道统，甚至是扶持魔道，来与仙道对抗。鸿钧道祖也不是没有干过。

    仙道有着六尊圣人，若没鸿钧道祖暗中扶持，什么道统能与仙道抗衡？

    挥手便灭了。

    至于天道不许，天道不许的事多了，圣人干的就少了？

    最多隐蔽一点。

    说风紫宸老阴逼，那是祂们不了解鸿钧道祖，这才是洪荒最大的老阴逼，风紫宸的道行，还是差上一些。

    ……

    为给徒弟擦屁股，鸿钧道祖的想到的办法，是节流，通过消减仙人的数量，来延迟量劫的到来。

