    

    不用说，杜云河当然希望豆沉鱼翻车，这么一来豆沉鱼的成绩只能跟他平分秋色，也就不存在补不补课的事儿了，他也不用死得太难看。

    至于裴司远很笃定，一点也不担心豆沉鱼，现在的大嫂有太多让人捉摸不透的事，她既然能考满分出来，那么就一定有那个实力面对这一切，也就不会真正的怕那些流言蜚语。

    为了不给大嫂添乱，裴司远找了一个最靠边的位置坐下，豆沉鱼则是坐在最中间的位置，一点也不怕会被几个老师同时监视，看起来很是自信的样子。

    多数学生还是在暗地里偷偷的撇嘴，死到临头还在装，这豆沉鱼还真是挺能撑，更是不怕被人耻笑，脸皮够厚。

    等十位学生全部坐下来以后，老师们就开始出卷子，考得科目是最基本的语数外三门课。

    校长说题目可以出得难一点，于是几位老师就出最难的题目，在座的学生都是年级前十的尖子生，就算不能全做对，七八成题目也是能够做出来的，但想要考满分出来怕是很难，裴司远也不一定能全部考出来。

    大概花去了四十分钟的时间，各科的卷子才全部出好，为了让整个考试过程透明，不存在丝毫的水分，卷子还是当场印出来，然后再发给十位学生。

    卷子到手以后大家先看了看题目，第一直觉就是这几张卷子有点难度，需要慢慢做题才行，稍有不慎可能就把题目审错而失分。

    尤其是在这样的场合，谁都想把分数考高一点。

    不同的是豆沉鱼拿到卷子以后都没有翻看一下，直接就做，而且那个速度一点也不慢，人家才做完一道题，她可能七八道都做完了，至于写得对不对那就只有她自己知道。

    估计都是瞎写的，或者蒙的，因为只有不会做的人才有可能做那么快，别的同学可都在一步一步的认真做着题，并且还能看见他们做错后有在改正。

    可这豆沉鱼都没见她用一下橡皮，估计是全做错也就不知道怎么改正了，一会儿肯定要出大丑，保不齐连及格都困难。

    这一次考试豆沉鱼是写得很快，她也不想去等谁，只发挥她自己的正常水平，而且在众目睽睽之下她的手一直在不停地写着题目，总不至于还会有人能睁眼说瞎话的冤枉她作弊了吧。

    三张卷子一张接一张的写完，一共才花了她一个小时，为了怕惊掉一堆人的下巴，后来她写题的速度还是克制了一些，否则五十分钟能全部写完。

    她写完三张卷子的时候，别的学生才考完一张半还不到，裴司远也不算慢才写完两张。

    可见豆沉鱼这速度有多快，她上去交卷子的时候老师们一个个都愣了一愣，有点怀疑是不是题目出容易了，不然豆沉鱼考个试怎么可能这么的快，她都不用思考的吗？

    只是见她一直不停的写写写，也没见她有修改的动作，这未免也太自信了吧。

    还是不管对错，她都在随便的写题?

    三位老师不约而同的看着手里的卷子，粗略的看了一下，发现没有错的，答案都写得很对。

