    “弃阵！抄家伙！”

    护盾即将消失之际，组织结阵的那名统领爆喝一声，还在维持着阵法的那几人直接撤去灵气，踹开身边的木箱，从里面拿出兵器，也加入了战斗之中。

    这几人的实力还算不错，有了他们的加入，镇魔司总算摆脱了节节败退的局面，暂时顶住了蛮族士兵的攻杀。

    “近战？我讨厌近战！”

    有灵气的菜鸡大呼小叫着，跟着没灵气的菜鸡混入人群，时不时用符篆进行偷袭，在周围同伴的掩护下，倒是没有受伤。

    张易看了眼山崖上面的蛮族士兵，如果他们不顾下面同伴的死活，再来一波箭雨覆盖的话，镇魔司的人绝对会死伤惨重。

    然而他们的弓箭早已拉开，却只是抽冷子对着人少的地方射一箭，在混乱的战场上几乎没什么效果。

    “这个蛮族统领还不够心狠手辣。”

    张易挥动着雁翎刀将周围的蛮族士兵斩杀，迅速混进镇魔司的人群中，然后边战边退，在战场边缘一个闪身，隐藏到了一顶帐篷后面，观察着整个战场。

    张易着重观察的是有灵气的菜鸡，这家伙不擅长拳脚功夫，面对蛮族士兵的攻击只会躲躲闪闪和大呼小叫，但他的运气着实不错，连续几次化险为夷，顺带着用符篆进行反击。

    至于他的符篆……

    声势惊人，隐隐有雷声轰鸣，特效炫丽，金光耀眼，就是没什么鸟用，最多只能把人电晕。

    张易都替他尴尬。

    这些符篆应该都是自己画的，否则威力不可能这么弱。

    “这家伙太弱了，应该没什么参考性……”

    张易摇摇头，不再去关注菜鸡。

    他原本打算通过菜鸡衡量一下这个位面的修者水平，好做到心中有数，不至于两眼一抹黑，可没想到这家伙过于拉胯，没有任何参考价值。

    随后，张易将视线放在了组织结阵的统领，还有另外几名结阵人员身上，观察了一会儿后，心中更加疑惑了。

    这几个修者……非常奇怪。

    他们体内的灵气非常充裕，但是好像不太懂得利用。

    就拿组织结阵的统领来说，他的修为大概有筑基后期的样子，隐隐接近金丹期的门槛，但是除了一开始结阵时用过灵气，后面就一直用冷兵器交战。

    其他几人也是同样的情况。

    相比之下，他们似乎更擅长用兵器交战，而不是使用法术。

    “难道这个位面的法术传承由宗门为主，朝廷在这方面没有太大优势？”

    张易觉得应该就是这个原因。

    那么问题来了，这个位面的宗门跟朝廷的关系如何？

    朝廷肯定不会任由掌握着众多法术的宗门一家独大，应该也有制约的办法。

    “嗖！”

    就在张易琢磨这些事情的时候，一支冷箭袭来，他左手探出，精准地将箭矢抓在手里，同时眼角的余光发现数十名蛮族士兵正朝着这边围杀过来。

    张易看向不远处的战场，此时镇魔司的人在蛮族士兵的围攻下已经所剩无几。

    菜鸡二人组运气逆天，甚至都没受伤，而且他们身边还多了个年轻女子，她的手里拿着一把黑伞，这三人带着一个贴有黄符的箱子，渐渐被蛮族士兵围拢起来。

    另一边，组织结阵的统领还在苦苦支撑，他的身边就剩下三名同伴，四人背靠背抵挡着蛮族士兵的进攻，想来也撑不了太久。

    除此之外，在远处还有几名活着的镇魔司成员，正在边战边退，朝着统领这边靠拢。

    整个战场的情况可以说是一目了然，张易躲在帐篷后面不被发现才是真的奇怪。

    “麻烦……”

    张易暗骂一声，整个人如同炮弹一般弹射出去，眨眼间跃进冲来的蛮族士兵阵中，手中的雁翎刀上下翻飞，开始了一边倒的屠杀。

    尽管有红衣女子的法术加成，蛮族士兵的实力还是不够看，只是悍不畏死而已。

    但是渐渐的，张易发现了不对劲的地方，这些人哪怕是被拦腰斩断，只要还没彻底死亡，就会挥舞着手中的武器进行攻击，而他们没有丝毫恐惧，有的只是冷漠和空洞的眼神。

    “被控制了心智吗？”

    张易皱了下眉头，下意识看向崖顶的红衣女子，却发现她正站在崖边观察自己，同时双手不停旋转着发钗，叮铃铃的声音非常清晰。

    红衣女子身边的几名蛮族士兵已经弯弓搭箭，遥遥对准张易所在的方向，箭矢上逐渐泛起了淡淡的金光。

    “又来！”

    张易心中一凛，猛地弹射而出，躲避着蛮族士兵的瞄准。

    与此同时，左手一翻，一把安装了鱼鹰消音器的M9手枪出现在手中，对准崖顶直接扣动扳机。

    “砰砰砰……”

    微弱的枪声响起，红衣女子本能的感觉不妙，瞬间飘向后方，同时右手一挥，一道半透明护盾出现在身前，将两颗子弹抵挡下来，她的脸上带着一丝诧异。

    而她身边的蛮族士兵就没那么好运气了，三人中枪倒地，其中一人直接被击穿脖子，眼看是活不成了，另外两人则是躯干受伤，没有生命危险。

    红衣女子看了看这三人的伤势，略带忌惮的瞥了张易一眼，身上披着的薄纱随风舞动，瞬间将其笼罩其中，接着便消失在了原地。

    “跑了？”

    张易在跑动的过程中又开几枪，将弹匣里的子弹打空的同时，也在崖顶引起了一阵混乱，那几名蛮族士兵忙着躲避，也没了射箭的心思。

    扫了一眼战场上的情况，张易冲到组织结阵的统领身前，随手将周围的几名蛮族士兵砍杀后，为他们打开了一道缺口。

    “撤！”

    张易喊了一声，然后朝着菜鸡二人组所在的方位冲去，那里是战场的后方，如果没有伏兵的话，很容易杀出重围。

    统领和几名同伴对张易的出现有些诧异，但这种时候根本容不得多想，相互搀扶着跟在了他的身后。

    “花无常，你怎么指挥的！我们带上了法器，傻子都知道先杀我们！”

    没等靠近，张易便听到了有灵气的菜鸡大呼小叫的声音，原来那个拿着黑伞的女子名叫花无常。

    “法器是封印异兽的关键，不容有失！”

    花无常手持黑伞，冷冷的看着周围的蛮族士兵，没有主动出击，而是跟他们对峙着。

    “老萧，怎么办啊？”有灵气的菜鸡低声道，“我们好像出不去了。”

    “那就跟他们拼了。”

    没灵气的菜鸡回了一声，顺便甩了甩刀刃上的鲜血，在之前的拼杀中，他干掉了至少五个蛮族士兵，此刻战意十足。

    “拿什么拼啊……”有灵气的菜鸡哀嚎道。

    三人交谈的同时，张易和组织结阵的统领已经冲到近前，那些蛮族士兵没有丝毫犹豫，直接放弃围拢三人，转而向他们杀了过来。

    张易挥刀便砍。

    但就在这时，浓浓的杀意扑面而至，张易抬头望向战场后方，只见一名手持长枪，身穿镇魔司制式服装的冷艳女子已然跃到半空中，如同流星般朝着蛮族士兵的队伍后方砸落。

    “轰！”

    冷艳女子手中的长枪拍在地面上，瞬间爆出璀璨的金光，周围的蛮族士兵受到无形冲击，纷纷朝着四周跌落出去。

    紧接着，冷艳女子将长枪插在地面上，冰冷的眼神望向张易等人身后的追兵。

    张易注意到，她的长枪上面带有血迹，应该是从战场后方杀到这里的。

    微微感应了一下，冷艳女子身上的灵气波动比较活跃，竟然是金丹期修为，但是考虑到镇魔司是朝廷机构，她到底掌握了多少法术还是未知数。

    不过可以肯定的是，冷艳女子很强，即使不会法术，也是一名出色的武将。

    “总算来了个像样的。”

    张易暗暗腹诽道。

    “花校尉……”

    组织结阵的统领面带惭愧，欲言又止的看着冷艳女子。

    “你们先过去。”

    说完，冷艳女子摘下腰间的弓，手臂一震，折叠起来的弓梢顿时展开，她从身后的箭袋里抽出一支箭矢，眨眼间便射了出去。

