
“赵老弟，前些日子太忙，还没来得及给老太太拜年！快来帮帮忙，今日我定了一桌酒席为老太太拜年！”这个时候从门外进来几个人，为首的一名大汉竟是司空德手下的虎爷，后面的几个人还都提着打包装箱的饭菜。

林枫看着几人不免无奈，冷笑了两声说道：“呵呵，虎爷好兴致啊！”

“伯，侯爷！”虎爷看到林枫后更是惊讶，嘴巴张的都能塞进去鸡蛋了。

“正好，省的我去找你说话了！”说着林枫往前走了几步。虎爷连忙退了几步，没想到被门槛绊的一个踉跄，好在被身后的人给扶住了，虎爷看着林枫惊骇的说道：“侯爷，我没得罪您吧？小人可是向来尊重侯爷的！”

林枫站在原地点了点头：“好，正好给你递个话，现在开始，你口中的赵老弟已经是我汉中府的户曹参军了，不知虎爷有什么意见没有？”

虎爷站在原地愣了半晌，接着看着赵亮拱手说道：“恭喜赵老弟，哦不，恭喜赵大人！”接着转向林枫说道：“恭喜侯爷，小的在这里给侯爷拜年了！既然侯爷在此，那在下就改日再来了！”说完后转身就要离开。

“等等！”林枫叫住了转身的虎爷：“虎爷，别怪我没提醒你，如果日后你再敢踏入这里半步，你就想想我会怎么对你吧！”接着林枫稍微思考了一下说道：“虎爷，原名王虎，家母住在城东，你在城外有一座大宅，三个老婆，两儿两女。不知道我说的可对，虎爷？”

虎爷在一旁听的都开始擦汗了，听到林枫的问话后，虎爷连忙点头：“侯爷，小人知道了，还望侯爷手下留情！”

“嗯，只要你安分做人，我便不会为难与你！记住我说的话，好了，你走吧！”林枫摆了摆手示意让他离开。

“小人告退！”虎爷连忙转身摆手带着他的手下离开。

林枫看着几人提着的小箱子喊道：“虎爷稍等！”看到虎爷站住脚步，转身惊骇的看着林枫，林枫笑了笑，朝着那几人扬了扬头说：“虎爷，我们没有准备午饭！”

虎爷听完后，脸上露出欣慰的笑容，连忙招手让手下把饭菜送进了屋子，然后才匆忙带着手下离去。

虎爷离去之后，赵老夫人看着林枫笑着说道：“侯爷真是厉害啊，今日见到才知道传言非虚啊！虽然平时这虎爷对我也是比较和气，但是老身可以感觉到那不是打心眼里的。直到今日老身才发现，原来侯爷跟传说中的一样，仅靠气场就能把司空德的手下跟震慑住了！”

听完后林枫不禁有些骄傲，无所谓的笑了笑，桌上的饭菜说：“老夫人，不介意我在这吃午饭吧？我可是从早上就开始奔波了，到现在饿的都前心贴后背了呢！”

老夫人听完后连忙招呼小燕摆上饭菜，然后转身对着依旧在地上跪着的赵亮说道：“阿亮，起来吃饭吧！娘原谅你了！”

“是！”赵亮答应了一声，起身走到桌旁开始帮着小燕收拾起来。没一会就摆满了一桌子的饭菜，甚是丰盛。

四人落座之后，林枫也没顾得上什么客气，反正他是饿了，就开始狼吞虎咽的吃了起来。赵亮在一旁边吃边给他的母亲和小燕夹点饭菜。

林枫垫了一些饭菜后，坐直身子，指着桌上的酒壶说道：“亮兄，有没有兴趣陪我喝点？”

赵亮听到后连忙起身说道：“侯爷还是称我赵亮或者阿亮吧！不要折煞小的！”

林枫摆了摆手，倒了两杯酒递给了赵亮一杯：“亮兄不要客气，你年龄比我大，称呼你亮兄也是应该的！”接着林枫指着座位说道：“坐，就当是朋友之间喝酒，不要拘束啊！我是一介粗人，不喜欢太拘束！”

这个时候赵老夫人开口了：“阿亮，你就听侯爷的吧！陪侯爷喝几杯，为娘今日也替你能弃恶从善高兴啊！你就喝点吧！”

接着赵亮点了点头，坐了下去，端着杯子说道：“侯爷，我敬您一杯！今日之事谢谢你了！要不是您的出现，我都不知道以后怎么跟我娘交待！”说完后一仰脖子就喝光了杯里的酒。他对面的小燕连忙夹了一筷子菜给他递了过去：“亮哥，多吃点菜！”

“嗯？亮哥？”林枫端着手中的杯子不由的有些发愣：“小燕，你不是一直称呼少爷的么？怎么突然间改口了？”

小燕听到后不由得低下了头，赵老夫人在一旁笑呵呵的说道：“呵呵，不瞒侯爷说，本来小燕就是从外地逃难而来的，结果被阿亮遇到了，正好那个时候缺个伺候我的人，阿亮就带他回来了！只是在外人面前都是这么称呼的，现在既然侯爷不是外人了，就没必要再称呼少爷了！”

林枫点了点头，这个可以理解，孤男寡女的，传出去有损名声，毕竟不是名正言顺，想完之后，林枫端着酒冲着赵亮说道：“没想到亮兄也是爽快之人，这杯我也干了！”说完林枫也仰头喝光了杯里的酒。

吃了口菜，然后对赵老夫人说：“老夫人，我有一个想法，不知当讲不当讲？”

赵老夫人点了点头：“侯爷直说无妨！”

林枫看了看赵亮，接着看了看一旁低头吃饭的小燕，笑了笑说道：“我看亮兄与小燕二人彼此都有好感，而且老夫人也挺喜欢小燕的吧？我想啊，不如今天我就客串一把媒人做个媒好了！小燕的高堂不在，我正好比小燕大，收她做个干妹妹得了，今日我与老夫人就把这婚事给敲定下来，不知老夫人意下如何？”

“甚好，甚好！”老夫人听完后连连叫好：“有侯爷做这个媒，不成也得成啊！况且之前已经因为这事，我已经说过阿亮好多次了，想来是因为他在司空德手下的原因，看来还是老身错怪他了啊！”

林枫听完后也是大喜，看着赵亮问道：“亮兄？你意下如何？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000479"  chaptername="第五章  亮兄，你意下如何？">加入书签</a>
</div>
