    第一场，宫祁轩对花悦。

    上一轮直接打败了鱼莲名声大噪的宫祁轩，这一场也是备受关注的，花悦就不用说了，在海外就是别人关注的对象，大陆争霸赛以来，一直跟在千漓雪身边，修为实力也是很受人争议的。

    所以，第三轮大陆争霸赛开始，人数就开始暴增，把原本人数就不少的观看席挤得更是水泄不通。

    花悦跟宫祁轩两方本来是不熟悉的，但是因为千漓雪，也算有了些交集。

    其实花悦是看不透宫祁轩这个人的，不管是修为，还是行为或者性格。

    又不是纯黑，也看不出来白，但好像对千漓雪不太一般。

    这就让花悦很迷惑了，也不知道是敌是友。

    令人意外的是，这次是花悦获胜。

    虽然他们也不知道他们两人谁强谁弱，但是从宫祁轩和鱼莲的擂台赛来看，宫祁轩的修为绝对很强，不像是这么容易输的人。

    不仅台下的观众意外，连花悦自己都意外。

    因为他知道最后一击根本没有打到宫祁轩，但是最后却是他获胜了，而且，宫祁轩下台的样子，根本就没有受伤，反倒是他自己，玄气耗尽的都差不多了，在他都以为输的一定是自己的时候。

    对方倒了，裁判宣布获胜的是花悦。

    下台的时候，花悦看了宫祁轩一眼，又往千漓雪那边看了看，隐约好像知道了宫祁轩的意思。

    唉，这么别扭的嘛，而且，据他了解，开始的时候宫祁轩和千漓雪好像不怎么对付，这才没过多久，怎么就变成了这个样子，还是说，现在的谣言已经不靠谱到这个地步了吗？

    花悦摇摇头，知道宫祁轩不是敌方就不管了，其他的看他们自己的造化了。

    第二场，花满对战宇幕舟。

    因为宇幕舟是参加大陆争霸赛所有的人当中第一个达到玄天境的人，就算他们一直不知道实力底线的千漓雪也还在化劫境。

    所以，这次对大陆争霸赛冠军的对局，赌的最多的还是宇幕舟，就算千漓雪都差一点。

    第二场，众望所归的，宇幕舟获胜。

    不过，花满的实力也非常强，所以整场比赛的视觉效果非常好，裁判都宣布宇幕舟获胜了，观众还停留在刚才的战斗中无法自拔。

    虽然花满输了，但是不管是台下观看的人，还是台上看着比试的长老掌门们对花满的实力都非常的认可，看表情，有的掌门长老还是很想收花满做弟子的。

    第三场，千漓雪对战冷云麒。

    冷云麒，上元域在青年一辈中也是佼佼者，声名仅次于云初辰，所以这次比试也是别人很关注的。

    毕竟，这次有可能就能知道千漓雪的实力极限到底在哪里了。

    台下的观众还是很想知道的。

    某些事情，就是越神秘，人们才会想知道，并且这种想知道，随着时间的推移，会更加强烈。

    现在对千漓雪的实力，众人就是这样，越不知道，越想知道。

    所以，对于这一场比试，众人抱了比上一场比试还期待的心情，现在更是很激动。

    冷云麒看到下面的阵仗都被吓了一跳，扫到了擂台对面的千漓雪才微微了然。

    为了养精蓄锐，他在大陆争霸赛的淘汰赛上很少出手，所以很少有人认识他，但是对他之后的对手们的消息他倒是没有落掉，所以，只要是在大陆争霸赛上扬过名的，他都知道个大概。

    效果也很显著，来到上元域的那二十五个人，有二十几个，他都听说过。

    一看到千漓雪，脑中关于她的信息纷纷闪过，他就知道台下的人为什么这么激动了。

    就是他好想吼一句，对面的人是内陆的，你们能不能有点上元域人的自觉，能不能给他助助威了！！！

    下面的人显然是没有这个自觉的，看到冷云麒也上场了，更加激动了。

    或许他们马上就能知道千漓雪的实力极限了。

    啊啊啊啊！快给他们打起来啊，他们好想看！！

    冷云麒：“......”他竟然看懂了！！

    行吧，上元域的人他看透了，以后就见一个打一个吧。

    裁判看着也挺想笑的，但是他不敢，只能憋着笑，高声道：“比试现在开始！”

    冷云麒瞬间调整好自己的状态，不再注意台下的人，注意力全都放在了千漓雪身上。

    两人对视一眼，同时出手。

    下面的人注意力瞬间就完全放到擂台上去了。

    离擂台近的，还有悄悄往后挪了挪的。

    两人一触及分，冷云麒甩了甩发麻的手，两方没有用全力，但只是试探，冷云麒就知道，外界关于千漓雪的传言没有一点虚假夸大，甚至还有点不够。

    修炼界中，一般都认为女修士是处于弱势的，因为灵修在真个修炼界中都是比较少见的，所以大多数人都是修炼玄力的，也叫作体修，但这种修炼都是很艰苦的，困难重重，会经受到很大磨难，但世人都认为女修士很少会坚持下来，所以都觉得体修的女修士是比较弱的。

    所以能在大陆上扬名的女修士，大多数都是灵修，还是好多系的灵修。

    千漓雪就是其中一个，大多数人虽然不知道她的具体实力，但都下意识的觉得她修灵厉害，修体最多也就一般。

    但是跟千漓雪完全用玄力对撞了一番的冷云麒只想把传出这种谣言的人抓出来打一顿！

    女修士修体弱个屁！怕是没有见过他对面这个人这样子的体修！！

    打得他现在都不想跟千漓雪比玄力了，还好他还是灵修，要不然刚开始比试，他就可以宣布认输了。

    因为他是灵体双修，所以名声在上元域很大，而排在他前面的云初辰，虽然只是体修，但就算他灵力玄力都使出来也打不过云初辰。

    对于这一点，他很是很服气的，他灵力玄力都不弱啊，为什么连云初辰的玄力都打不过，心底也有点庆幸，幸好云初辰不是灵体双修，要不然他绝对会被对方按在地上摩擦的。

    但是现在他才知道，原来他玄力不止比不过云初辰，连对面的一个姑娘都比不过。

    虽然他不歧视姑娘，但是玄力比不过一个姑娘还是很让他很惊讶的。

    当然，更让他惊讶的还在后面。

    他手上火系灵力才刚凝聚成形，而对面的人，一手火灵力球，一手水灵力球。

    水克火。

    他：“......”要不他还是换回去玄力打吧。

    真的，这么多年了，他第一次觉得自己凝聚灵力的速度慢，现在觉得不止慢，是非常慢。

    不到一个呼吸，他手中的灵力球成形，不算慢了吧，但是对面已经成形两个了，还个个都比他的大，真的，感觉自己好像一下子从天才变成了废柴。

    想了这么多，但也只是一瞬间的事情，他手中的火灵力球霎时脱手而出，砸向千漓雪。

    两个火球相撞，火星四溅，冷云麒的火球消散后，千漓雪那边的火球也没剩多大了，冷云麒还没来得及松口气，一个水灵力球就迎面砸过来。

    冷云麒反应很快，玄力反手砸出。

    等水灵力球也消散了，不知何时，千漓雪已经站在他身后了。

    冷云麒：“......”玄力那么厉害，他现在是真的不想跟千漓雪近身战啊！！

    但是已经失了先机，冷云麒现在根本没有办法脱身。

    几次交手之后，冷云麒感觉自己整个身体都快要散架了，内心叫苦不已，为什么他自从一上擂台，认知好像就被颠覆了呢？

    感觉他以前听到的那些话，现在想起来，就跟笑话一样！

    找到一个空隙，冷云麒赶忙跟千漓雪拉开距离，看到千漓雪没跟上来后，冷云麒才微微松了一口气。

    但随之而来的就是迷茫，玄力不行，灵力也够呛，这场比试他要怎么打？

    他狐疑地看着千漓雪，对方的修为真的是化劫境后期吗？他也是化劫境后期的啊，为什么感觉对方比他厉害太多了啊，一瞬间，他都觉得对方也隐藏修为了。

    但是气息，又确实真的是化劫境的修为。

    冷云麒苦笑道：“一直以来他们都说我是难得一见的天才，当然我也是这么认为的，没想到是我没有见过世面了。”

    云初辰在心里道，我就没有觉得自己能打得过千漓雪。

    千漓雪：“过奖。”

    冷云麒又笑了：“不过，我觉得以后我们还是能一较高下的。”

    他对自己的天赋有信心，只是因为天才之名懈怠了，或许也觉得自己可以不努力实力就在所有人之上，但是今天之后不会了。

    就算他输了，也是心服口服，今天之后，一定会加紧修炼的，然后把他的天才之名重新拿回来的。

    冷云麒的天赋其实真的很好，要不然也不会让上元域的大多数人都任何他，还成为了仅次于云初辰的天才。

    经过今天的当头一棒之后，那他今后，肯定也是不可限量的。

    “虽然今天我肯定会输，但是我不会认输的，你也不用对我手下留情，尽全力就好。”虽然输，但是他觉得至少要了解一下对方的实力，看看自己和真正的天才区别有多大。

