    “四哥这是想要谁的命？”

    帐篷外，一阵风吹过，一抹紫色的身影缓缓的走进了账中。

    只见那原本嘻哈不着边的草包此时嘴角噙着一抹意味不明的笑，一双狭长的眼中光芒闪烁的走到了冯昭旁边，一掀衣摆坐下。

    “怎么，本皇子的未来皇子妃想要说两句公道话，你们一群人，竟然还敢不让她说不成？”

    君天澜一双鹰眸冷冷的看向君无纪，“六弟，这是在军营议事，不是在花街！”

    冷笑一声，君无纪“刷——”的一下打开了手中的玉骨扇。

    “阿昭，怎么办？他们好像都不大看得起咱们？”

    冯昭皱眉，这个人怎么这么会来事？紧绷着个脸，红唇轻泯。

    “你怎么又不同我讲话了，他们欺负你，我可没有欺负你，阿昭，你不能不讲道理啊？”

    嗓音带着魅惑，软软的，有些委屈，又有些宠溺，一副犯了错的小相公讨好小娘子的样子。

    看得一旁的君天澜黑了脸。

    李永清更是看不惯，“光天化日，众目睽睽之下，六皇子这般成何体统？”

    “体统是个什么东西？”君无纪道，“没听说过。”

    说完，从桌子上递了块糕点过去，“来，阿昭尝尝。”

    冯昭叹了口气，将他的手别开，“别闹，说正事！”

    “好吧！”君无纪无奈的撇嘴，然后一双狭长的眼眸，邪邪的扫向众人，“那你先说吧，谁敢不听，我回去跟皇祖母告状，灭他九族！”

    此言一出，谁敢不听冯昭的话？这太后对这个六皇子是出了名的溺爱，要是真的被他回去在太后面前告一状，就算不被灭九族，估计仕途也就比葬送了。

    君天澜沉了脸，“既然萧大小姐真的掌握了破案的证据，那不防说说看！”

    冯昭笑了笑，朗声道，“我是掌握了证据，而且我还知道这本就就是有人有心策划的一场阴谋！”

    阴谋？众人交头接耳，这不就是灾银被劫匪打落悬崖吗？怎么又扯上了阴谋？

    李永清的脸色变了变，但是脸上仍旧是一派担忧案情的样子，“萧大小姐所言，莫不是已经知道了是何人所为？”

    冯昭看向他，若有所思的笑道，“是的，我已经知道了他是谁？而且，他就在这个帐篷中！”

    霎时间，李永清的眼眸紧缩，迸射出一道凌厉的光芒，但是下一瞬，就又掩盖了下去。

    在众人的议论声中，君天澜问道，“那萧大小姐不妨说说，到底是谁？”

    这个女人从昨晚听说灾银出事之后，就一直在怀疑自己！他以为冯昭会说这个人是他。

    可是冯昭展颜一笑，倾国倾城，清润的声音传来。

    “李大人，演了这么久戏，不累么？”

    李永清立马站起身，愤怒道，“萧大小姐，你什么意思？难不成你怀疑是我派人劫的灾银？”

    “不是怀疑，而是肯定！”

    “萧大小姐，你虽然出身高贵，又得百姓敬重，但并不代表你就可以随意的污蔑他人！”李永清一脸忠君爱国的表情，“老臣一心为民，这是梁州百姓都知道的，我又怎么会派人去劫持灾银？”

    好个一心为民！冯昭冷笑。

    “若李大人果真是一心为民，为了百姓都将自己弄得家徒四壁了，那为何李大人府中的妻妾个个都穿金戴银，顿顿山珍海味？为何朝廷灾银一波接一拨的送，梁州百姓的暴乱还是从未停歇过！”

    “胡说！”李永清脸色铁青，当初他是将他们安排在一个小院里面，根本就没有让他们有见自己的女眷机会，所以就疏忽了，但是没想到他们居然还派人查看了自己得到府邸！

    可是这件事情他是无论如何也不能承认！

    “王爷明察啊！老臣为官多年，勤政为民，但今日被萧小姐这般污蔑，实在是让老臣心寒啊！”

    “若李大人真的是冤枉，本王自会还你公道！”君天澜道。

    “冤枉？李永清，你为官这么多年，贪得无厌，居然还能成功的蒙骗世人，我也确实是佩服你！”

    冯昭顿了顿，“但是，你居然连皇上也敢蒙骗，连贤王也敢蒙骗也太胆大包天了吧！”

    “萧大小姐，你为何要如此诋毁我？先是一个贪污，后是一个欺君！”李永清眼珠子转了转，“难道你以为我李某一个知府，就可以任你随意欺凌吗？”

    冯昭微微一笑，从座位上站了起来，一身红色瑶池牡丹长裙曳地。

    “你先是制造假的灾民册骗取朝廷的灾银在先，这算不算欺君，你后又克扣百姓的灾银和粮草，这算不算贪污？”

    “更是贪得无厌的将这次的灾银和粮草全都收入囊中！简直是贪得丧心病狂！”

    说到后面，冯昭的声音陡然提高，眼眸中似是带着凌厉的刀光剑影一般，射向李永清！

    她怎么会知道灾民册的事情？李永清终于感觉到了一丝心虚，突然想起那晚，初到军营，萧昭宁说要整理灾民名录，好分发灾粮，难道，从那个时候起，她就在收集证据了？

    但是他仍然抱有一丝希望，这个萧昭宁绝对不可能拿到证据！

    “萧大小姐，没有证据就不要随意污蔑！”

    “你要证据是吧？”冯昭扭头，对着惊岚示意。

    惊岚点了一下头，从袖中掏出了几本册子，冯昭接过。

    “这里有两份不一样的名册，一份是交给朝廷领取灾粮的，一份是下发灾粮给百姓的！王爷你先过目吧！”

    说着，将名册递给了君天澜。

    这两份名册，可是花费了冯昭好大一番力气才拿到的。

    在听说梁州有暴乱的时候，冯昭就猜到了是有人贪污了朝廷的灾粮。

    暗中派人去查看，发现了灾民的名册上面有问题。

    不过说来也是蹊跷，这其中一份名册是在梁州，李永清拿来的，可是这另一份朝廷的名册，却是被一个不知名的高手放在了冯昭国公府的房门前的。

    这个高手的轻功极佳，她就影子都没有瞧见。

    君天澜将其一对，脸色立即变了。那两本名册一看就知道不对劲，其中一本上的名字，在另一本上面根本就没有出现过！

    “放肆！李永清，你竟然敢欺君罔上！”

    君天澜愤怒的将名册摔在了李永清的面前。

