    很快，郁丞就听到自家爷爷的声音：“知道给家里打电话了？”

    虽然老爷子的一如既往的严肃沉稳，但郁丞知道爷爷一直是关心自己的，就主动低头问道：“爷爷，您的身体还好吗？”

    老爷子中气十足道：“好得很，你放心，我没被你的离家出走气坏身子。”

    郁丞放下心来，沉默了两秒后，突然开口认错：“爷爷，这次离家出走，都是我的错，我和您道歉。”

    闻言，老爷子想也不想就问：“怎么，遇上事了？”

    老爷子是最了解自己这个孙子的，他不会觉得自己离家出走这件事是错的，会一反常态地认错，肯定是有事情要求他。

    郁丞捏着电话的手紧了紧，尽量稳着声调道：“我找到了舅舅，他的腿受伤了，我想请您把他接回京都军医院看腿。等回去后，您要打要罚，我都听着，您看行吗？”

    过了好一会，那边才淡淡道：“可以。”

    然后威严的语气里带上了关心：“你自己在那边怎么样？”

    “我很好，爷爷你不用担心……”

    郁丞简单的把自己这段时间的事和老爷子说了一遍。

    虽然从小他爸无视他，后妈和弟弟总找他麻烦，但是爷爷对他却是很好，离家这么长时间，他也有些惦记爷爷了。

    祖孙俩又聊了好一会，才挂断了电话。

    郁丞这一通电话打回家，他后妈和亲爸自然也就知道了他在哪里，他后妈立刻给她娘家的一个远亲打电话。

    *

    下午的时候，因着大冬天的地里没啥活，江家人就都在自个屋里休息。

    张桂花刚睡醒，就听到外头有人在大声喊她：“桂花快出来，你家有客人来啦！”

    “来了，来了。”张桂花边往外走，边琢磨这会是哪家亲戚。

    结果出门一看顿时傻眼了，咋这么多人？

    走在最前头的是是一个看着三十多岁，头发梳的油光铮亮，穿着西装皮鞋，领导模样的男人。

    他推着自行车，车把上还挂着大包小包的高档礼盒。

    在他身后，还跟着十多个村子里的人，这阵仗让她有些发懵：“同志，你找谁啊？”

    “我找郁丞。”男人扫了她一眼，姿态十分倨傲。

    张桂花一听他是来找郁丞的，手里还拿着那么多东西，眼睛顿时一亮。

    难道他就是郁丞的舅舅，上门来答谢自家对郁丞的救命之恩了？

    想到这里，张桂花瞬间变得热情起来：“哎哟，你是郁丞的舅舅吧？”

    “对。”

    男人却是十分的冷淡，用着高高在上的语气问：“郁丞在吗？”

    其实他只是郁丞后妈的远房堂哥，但勉强也能当得上郁丞一声舅舅的，虽然他并不喜欢这个跟堂姐儿子争东西的侄子。

    而他今天会过来，就是他堂姐给他下达的指示，来“好好”感谢感谢郁丞的救命恩人。

    “在的，在的，我这就叫他出来。”

    张桂花点头如捣蒜，扭头就朝屋里喊了起来：“郁丞，你舅舅来找你了。”

    屋里江绵绵听见后下意识地看向郁丞，他舅舅不是腿瘸了吗？

