    两个中年禁宫护卫大步进来，身着紫袍，气势厚重如山，每一步仿佛都踏得大地震颤，宛如两头巨象缓步而来。

    他们来到大厅前，目光扫过众人，沉声道：“皇上口谕，秘卫府许还德！”

    许还德下了台阶，抱拳行礼：“臣许还德！”

    一个中年护卫扬声道：“着秘卫府即刻调查平王妃遇刺一案，三日之内查清幕后主谋！”

    “是！”许还德抱拳沉声道。

    另一个中年禁宫护卫道：“调查之时，无论何人，不必顾忌，务求三日之内查到主谋，若有延误，拿你们秘卫府是问！”

    “是。”许还德沉声道。

    两中年禁宫护卫这才冲宝亲王抱拳见礼，然后直接转身离开，理也没理景王与成王。

    成王撇撇嘴，不满他们的趾高气扬，景王却平静无比，只盯着许还德。

    宝亲王叹道：“许统领，你的麻烦来了！”

    许还德露出苦笑：“这本就是咱们的失职，只能尽力弥补！……楚百夫长，这件事还得你亲自出马！”

    楚离毫不犹豫的抱拳：“义不容辞！”

    “哼，好大的口气！”成王不屑的斜他一眼。

    楚离看向成王：“成王爷觉得我查不出？”

    “你真觉得自己无案不查？”成王撇撇嘴道：“人都没了，你上哪儿查去！”

    楚离道：“许统领，凶手留下了什么？”

    “一件宝甲，一把刀。”许还德道。

    他说着指了指墙角。

    楚离走过去，拿起这件软韧异常的金色背心，似金线织成，但金线绝没有这般坚韧，他将背心夹在双掌间，双掌一合交击一掌。

    “确实是件宝甲！”楚离道。

    能够削弱掌力，竟削减十之六七。

    这对于顶尖高手而言，就如同面对一个差两个等级的高手。

    “这东西可不是一般人能有的。”许还德叹道：“而且据我所知，这乃仙女蜘蛛丝所制，仙女蜘蛛是大秋特有，其余地方没有。”

    “哼，果然是大秋！”宝亲王冷笑。

    许还德道：“但这般容易泄漏身份的东西不该拿出来，还有这把刀，也不是凡刀，是阙刀宫所制的宝刀，真正的削铁如泥。”

    宝亲王皱了皱眉，也不敢说一定是大秋了，这破绽太明显。

    成王道：“不会是故意的吧，反而让咱们不怀疑大秋，觉得是有人陷害大秋？”

    “也有这个可能。”许还德点点头。

    楚离拿起宝刀来看了看，扭头道：“许统领，咱们行动吧？”

    “我跟你一起。”许还德道。

    楚离点点头，抱拳道：“王爷，景王爷，成王爷，我们先去把同伙揪出来。”

    “我也去！”宝亲王哼道：“倒要看看到底是什么人害的老四媳妇。”

    “……好。”楚离缓缓点头：“但王爷不要多问，不要说话。”

    “没问题。”宝亲王痛快的答应。

    成王也想一块去。

    楚离抢在他开口之前：“成王爷与景王爷帮忙处理一下后事吧，咱们很快回来！”

    “去吧。”景王沉声道。

    成王悻悻瞪他一眼。

    ——

    挥手退开护卫，宝亲王随楚离飘飘而行，离开大道钻进一条条小巷。

    通天彻地神通之下，宝甲与宝刀主人宛如黑夜中的火炬，清晰可见。

    三人很快来到一座民宅，楚离跃过墙头来到卧室，一个老者躺在榻上一动不动，已经死去，榻前地上倒了一个酒壶，显然是喝了毒酒。

    楚离从怀里掏出一枚祈元丹，塞进老者嘴里，在他身上迅拍了几掌。

    宝亲王没说话，却猜到这老者便是同伙，否则也不会自杀，倒是决绝之士！

    许还德拿起老者的手腕，探其脉相。

    一茶盏之后，许还德点点头：“活过来了！”

    楚离道：“剩下的就交给府里，他们更在行！”

    “交给咱们！”许还德冷冷道：“他想死，没那么容易！”

    他封了老者的穴道，背到身上。

    楚离道：“许统领，剩下的用不着我，就不回府了！”

    许还德点点头：“好，你也小心！”

    楚离抱拳。

    许还德对宝亲王抱抱拳，飘飘而去。

    ——

    成王看着楚离消失的背影，悻悻的哼道：“他还真以为自己无所不能，神都第一总管！”

    景王皱眉道：“别在背后说人坏话！”

    “六哥，这小子太狂了，得好好收拾一顿！”成王道：“让他知道天高地厚！”

    “不就是揍了冷涛两顿嘛。”景王淡淡道：“你把儿子宠得不成样子，该打，他要不打，我也准备找机会帮你教一教他，再这么宠下去，必定会惹出大麻烦！”

    “小涛再怎么着也是世子，姓楚的算什么东西，不过一个护卫！”成王哼道。

    “他是一品，比咱们都高！”景王淡淡道。

    成王哼了一声，没反驳。

    品级制度是大季立国之本，不容动摇，即使身为皇子也得尊重，两人出身是好，品级却不够高。

    两人正说着话，楚离与宝亲王回来。

    宝亲王进来后沉声道：“老六老九，我还要继续去主持狩猎大典，这里就交给你们了！”

    “宝王叔，这么快就回来，难道找到同伙啦？”成王忙道。

    “嗯，”宝亲王道：“已经交付秘卫府审讯，估计不用太久就有消息，楚离，走吧！”

    楚离点头，冲景王与成王抱抱拳，随着宝亲王离开平王府。

    成王呆呆看着他们。

    景王摇摇头，招呼侍卫侍女们，一件件事吩咐下去，有条不紊，精明干练。

    宝亲王与楚离并肩骑着马走在最前头，八名护卫在身后紧随，心弦紧绷，目光扫来扫去，防备有刺杀，平王妃之死是前车之鉴，须臾不能松懈。

    “神乎其神呐！”宝亲王叹道。

    他看楚离寻找帮凶如探囊取物，当真容易之极，感慨万千。

    楚离道：“王爷，这不过是一点儿小术，不值一提。”

    “不值一提，过份谦虚了！”宝亲王摇头道：“你能闯下这般名头也非侥幸，我看许还德对你格外看重。”

    “树大招风，两位统领怕我太出风头，成为所有秘卫之敌，让我闭关。”楚离摇头苦笑：“哪想到一出关就碰上这件事！”

    “这是老天也不放过你。”宝亲王笑道。

    他沉重的心思缓解许多，神都固然不安稳，却也有楚离这般奇人，不须太过虑。

    他们出了东城门，纵马而行，很快追上了萧诗一行。

    萧诗他们让马溜达着慢走，正在等楚离与宝亲王。(未完待续。)