    米静雯这话一出，让水家上下所有人的心头全部都为之一动，齐刷刷的将目光落在了水逸仙和乔静两人的身上。

    那样子就像是饿狼看到了猎物一样，显得十分疯狂，一副恨不得将水逸仙和乔静两人给生撕活剥了一样。

    面对水家上下众人这欲要将他们给生撕活剥的目光，水逸仙根本没有丝毫的情绪波动，他的脸上从始至终都是一股浓厚的绝望之色。

    这一刻，水逸仙心中仅存的一点幻想全部都破灭了下来，他对水家上下所有人算是彻底的绝望了。

    倒是乔静，脸上充满了前所未有的慌乱，显得极其不安的样子，身体也在这一刻开始不受控制的轻颤了起来。

    就在这个时候，米静雯手中不知道什么时候多了一把匕首，直接扔在了地面上！

    “叮当！”

    清脆的响声骤然在四周响起，使得所有人几乎全部都将目光投了过去。

    “别说我不给你们机会！”米静雯不轻不重的说道：“现在就看你们自己的表现了！”

    再说出这句话的时候，米静雯的脸上露出了一道浓厚的残忍和狠辣之色。

    对于米静雯来说，杀掉水家的人很是简单，但是想要杀人诛心的话，可就没有那么简单了！

    米静雯要报仇，要让所有和叶星河有关系的人全部都死无葬身之地，最重要的是让叶星河在巨大的痛苦和折磨中死亡。

    所以，米静雯将匕首给直接扔在了地面上，让水家上下其他人去杀水逸仙和乔静！

    毕竟水逸仙和乔静乃是水玲珑的父母，是叶星河的岳父和岳母，若是被水家上下的人给杀掉的话，那么对叶星河来说绝对是一种巨大的折磨。

    米静雯见水家上下众人没有一个人动手，当即再次说道：“怎么，给你们机会，你们不知道珍惜，还是说，你们都想要死？”

    米静雯的话音刚刚落下，水心远立即从地面上站起身，一把将米静雯扔在地面上的匕首给捡起来，满脸狰狞的朝着水逸仙走了过去。

    米静雯在看到这一幕后，脸上露出了一道浓厚的笑容。

    只不过这道笑容这一刻显得十分的残忍。

    顷刻间，水心远便直接走到了水逸仙的面前：“你不要怪我，要怪就怪你找了一个好女婿！”

    说着水心远的脸上露出了一道狰狞之色，接着便将手中利刃直接插进了水逸仙的身体中，猩红的鲜血当即从中流出，显得十分刺眼。

    水逸仙没有躲闪，任由水心远对自己动手，他的脸上充满了无尽的绝望之色，仿佛这个世界上对他来说，都彻底的昏暗阴沉了下来。

    乔静在看到水心远真的对水逸仙动手，顿时吓得脸色煞白，身体抖动的幅度也在这一刻变得越来越大了起来。

    随即，水心远将插在水逸仙身体中的匕首给拔出，然后扭头看向了乔静。

    水心远刚刚将目光落在乔静的身上，便让乔静忍不住的打了一个冷颤：“你……你不要过来，不要过来，我和叶星河没有任何的关系，没有任何的关系……”

    “你们也知道的，我一直都很是反感叶星河，我也想要让他死的！”

    说着乔静扭头看向了米静雯，她知道，现在掌握她生死的人乃是米静雯，只要米静雯开口，她就会没有事情，若是米静雯不开口的话，等待她的绝对是噩梦的开始。

    “我真的很讨厌叶星河，而且我也很是厌恶叶星河，不要杀我，不要杀我，我……我可以帮你对付叶星河……”

    乔静这话一出，让米静雯顿时来了兴致，立即开口：“等一下！”

    乔静一开口，使得水心远当即就停下了动作，盯着乔静问道：“你能够怎么帮我？”

    “你肯定是在找叶星河对吧？”

    “没错！”米静雯很是坦然的承认了下来：“不过我现在还没有找到！”

    “我……我能够帮你找到他，我能够找到他，还能够让他过来！”乔静蠕动了一下喉咙：“只要你不杀我，我帮你，我帮你……”

    “那好，我给你一次机会！”米静雯淡淡的说道：“现在你让叶星河过来吧！”

    此刻，米静雯已经打定了主意，等叶星河过来之后，她在让乔静将水玲珑和柳云曦都喊过来，到时候让他们全部都开始水家上下所有人是怎么死的，然后在将他们给杀掉。

    不得不说，米静雯狠辣到了极点，甚至都到了一种疯狂的地步。

    “给我一个手机！”

    米静雯没有丝毫的犹豫，直接将手机扔给了乔静。

    乔静在拿到手机后，慌慌张张的拨通了叶星河的号码。

    顷刻间，电话就被接通：“喂……”

    “叶星河，你个混蛋，你知道不知道你要将我们都给害死了，你……”

    下一刻，米静雯立即将让人将手机从乔静的手中抢夺了过来！

    米静雯在拿到手机后，当即说道：“叶星河，水家上下所有人现在都在我手中，你想要让他们生还是死呢？”

    电话另一边的叶星河在听到这话后，脸色顿时一凛：“你是谁？”

    “骆文轩的母亲，米静雯！”米静雯重重的说道：“你应该知道我为什么要这么做了吧？”

    “一人做事一人当，这件事情和他们都没有任何的关系，你不要为难他们……”

    “我为什么不为难他们呢？”米静雯直接打断了叶星河的话：“对了，你老丈人现在正在被水家的人给捅刀子，已经鲜血淋淋了！”

    “你若是现在过来的话，没准还能够看上一眼，不然的话，等你过来的时候，他尸体都凉透了！”

    “你……”

    “还有你这个丈母娘，我现在还没有动她，不过接下来水家的人会不会动她，我就不知道了！”米静雯根本就不给叶星河开口说话的机会：“毕竟水家上下其他人想要活命，我就让他们一人捅你老丈人和丈母娘一刀……”

    “米静雯，我警告你……”

    “叶星河，我给你二十分钟的时间，立即过来，不然我让他们全部都死在这里！”米静雯咬牙切齿的说道：“你来了，就给他们收尸！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

