    “我去你姥姥的，你们这些反贼，还想干什么？！”

    城头上，一布衣壮士，大声喝骂。

    孙杰站在城头下面，把这些话听的清清楚楚。

    脸上并没有什么表情，只是平静的看着。

    孙杰也能想明白, 毕竟传承了两百多年，总归会有一些忠心耿耿的人。

    “城墙上的人听着，现在天兵已经到来，你们最好开城门投降！”

    城墙下面的赵大顶，举着喇叭，大声的喊着。

    “滚，你们这些乱臣贼子，都给老子滚！”

    那布衣壮士, 破口大骂。

    “嗖！”

    说话之间，旁边的一个守城士兵，张弓搭箭。

    一根箭矢从城头上飞了下来。

    但明显的能感觉到，这根箭矢的后劲不行。

    最终无力的落在了赵大顶的前方。

    赵大顶看了一眼箭矢，随后转身。

    回到了孙杰的面前，道：“大人，该攻城了吧！”

    孙杰点了点头，道：“攻城吧！”

    没有什么好说的，事已至此，只剩下直接攻城了。

    “得令！”

    赵大顶朝着孙杰拱手行礼，大喊道。

    言罢，领着兵马前进。

    士兵早已经摆好了进攻姿态，京城的这些城门外，都布置着攻城士兵。

    赵大顶、梁五以及陈虎, 来到了各自所在的地方。

    几乎每个城门外，都有孙杰的士兵, 以及安置的火炮。

    当所有将官都就位之后, 孙杰从孙传庭的手中接过对讲机，道：“攻城！”

    “得令！”赵大顶回道。

    “得令！”梁五回道。

    “得令！”陈虎回道。

    孙杰注视着前方。

    “轰！”

    一道轰响声响起，紧接着，一个黑点朝着城墙上飞去。

    城墙上的士兵当然听到了这响声。

    “所有人准备了，贼人开始攻城了！”

    那个布衣壮士，扯着嗓子大声的喊着。

    声音刚刚落下，一道爆炸声，在耳边响起。

    “嘭！”

    脚下的城墙开始颤抖，一道巨大的火光，在城墙上升起。

    紧接着，他看到了无数道黑点，从城外飞来，朝着城头而来。

    “嘭嘭嘭！”

    一朵又一朵绚烂的花，在城墙上绽放。

    霎时间，死伤惨重。

    布衣壮士被爆炸产生的冲击波炸的倒飞出去，好久才缓过劲来。

    “噗！”

    吐了一口带血的唾沫，硬撑着自己站起。

    爆炸已经消弭，孙杰的士兵已经攻城了。

    “拦住他们，拦住他们, 杀贼, 杀贼啊！”

    布衣壮士扯着嗓子大声怒喊。

    然而，城头上的士兵已经被炸的七零八落。

    即便还有幸存的士兵, 也被炸的失去了胆气。

    城门已经被炸开，城头上的这些士兵已经胆寒，他们哪里还敢阻拦？

    满腔热血，如何抵挡火炮轰鸣？！

    城外的孙杰静静的看着这一切。

    城墙上这些明知山有虎，偏向虎山行的忠勇之士固然可敬，但孙杰也不会因为他们的可敬，从而让自己的手下产生伤亡。

    对于孙杰来讲，手下士兵的生命，才是最重要的东西。

    ……

    与此同时，京城皇宫。

    朱由检站在宫墙上，看向城门方向。

    那隆隆炮响在他的耳边响起。

    心里捏了一把汗，身子都在颤抖，双手死死的紧握，为守城士兵鼓劲。

    曹化淳站在崇祯的旁边，不停的为他宽着心：“皇爷，有这些忠臣义士在，他孙贼想要轻易的攻破城墙，没有那么容易！”

    不过是一些安慰之语罢了，崇祯自然能听明白。

    他也知道，现在也不过是苟延残喘。

    也没有什么奇迹发生，他的结局已经注定了。

    但他还是在心里默默期盼。

    “你说的这些，朕何尝不明白？但贼兵势大，想要将他们彻底的挡在京城之外，恐怕没有那么容易。

    耳边传来的这隆隆炮声，不知道城头上的忠臣义士能不能守住！”

    崇祯在说这话的时候，身体不停的抖动。

    他已经紧张到了极致。

    耳边的炮声越来越稀疏，崇祯的眼睛当中有亮光出现。

    他以为孙杰停止了进攻，殊不知，这只是噩梦的开始。

    他看到了前方街道尽头，有一个壮士急匆匆的跑了过来。

    紧接着，便是如同潮水退过来的溃兵。

    “咔嚓！”

    心里有什么东西破碎了，崇祯眼睛当中的亮光，此时消失的彻彻底底。

    即便再不懂军事，也知道这意味着什么。

    “败了，败了，败了！！！”

    崇祯歇斯底里的大喊，声音当中满是绝望。

    耳边那嘈杂的喊叫声越来越大，喊杀声也在不断的逼近。

    骚乱，出现在皇宫之外。

    京城外城，以及内城，前前后后坚持了不到半天时间。

    大厦将倾，江山变色。

    崇祯的身体都在发抖，脸上满是仓皇。

    “朕，朕是亡国之君，朕是亡国之君！！！”

    又是一句歇斯底里的喊叫，他直接把头上的乌纱翼善冠摔在了地上。

    还没有等曹化淳和王承恩反应过来，崇祯宛若癫狂一样跑下了城。

    一路狂奔到太庙。

    跪在大殿当中，朝着上面的那些皇帝画像，重重的磕了几个头。

    以至于脑门都磕出了一个血印子。

    “列祖列宗，不孝子孙朱由检是亡国之君，是亡国之君！！！”

    心中悲凉，声音沙哑，朝着太庙当中的这些皇帝画像大喊几声，又如同疯了一样跑了出去。

    直奔后宫，来到了坤宁宫外。

    皇后周氏穿着皇后的服饰，静静的跪在大殿中央。

    刚才有宫中太监过来，周氏已经知道了现在是什么局面。

    树倒猢狲散，当皇宫外面出现第一个溃兵时，宫中的那些太监便乱了。

    崇祯不知道从什么地方找到了一把长剑，他站在门口，手提宝剑，看着大殿当中，跪在地上的周氏。

    周氏磕头跪拜，声音中满是悲痛：

    “妾定不辱没皇明威严！”

    崇祯的嘴巴张了张，不知道该说些什么。

    千言万语，全部哽咽在喉头。

    他当然知道这番话意味着什么。

    静静的看着大殿当中的周氏，又将手中的宝剑扔在地上，大踏步的跑了进去。

    一把将跪在地上的周氏抱在怀中，吻在了她的脸上。

    还是什么话都没有说，当一阵西风吹进来的时候，他面带热泪，头也不回的走了。

    看着崇祯那渐行渐远的身影，周氏泪流千行。

    崇祯的身影彻底消失，一抹白绫挂在了大殿的房梁上。

    周氏脚踩凳子，面带热泪，缓缓的将自己的脖子套在了上面。

    “噔！”

    凳子被踢飞，周氏身体悬空。

    强大的窒息感，从四面八方涌来。

    周氏的眼皮子越来越重，意识正在渐渐消失。

    忽然身下一松，脖子下面的窒息感瞬间消失。

    只见两个太监抱着她的腿，疯狂的往上涌。

    周氏终于被救了下来。

    但这两个太监真的是单纯的救她吗？

    不！

    这两个太监想活命，想用皇后周氏来邀功，以此来向孙杰求命。

    他们两个解下裤腰带，直接将周氏反绑在大殿当中。

    两人毫不在意周氏那杀人的目光，我行我素。

    皇宫也彻底的乱了起来，宫女、太监、侍卫，都在疯狂的抢夺宫中财物。

    江山倾覆就在眼前，这是最后的机会，在逃走之前，要为自己争取到最大的利益。

    人性之恶，在此时此刻一览无余。

    崇祯很快便跑到了张皇后的宫外。

    他跪在门口，朝里面悲喊：“江山倾覆已成定局，朕是亡国之君，望嫂嫂能以大局为重，切莫失身于贼！”

    崇祯这话说得非常明白，意思就是让她自尽。

    张皇后是天启皇帝的皇后，对崇祯有恩。

    若非如此，崇祯也不会走到这个地步。

    张皇后的声音从里面传出：“陛下莫要担心，自会追随先皇而去！”

    崇祯重重地点了点头，提着长剑离开了这里。

    跌跌撞撞，宛若疯汉。

    “皇明，皇明啊！！！”

    “朕是亡国之君，亡国之君！！！”

    “哈哈哈，哈哈哈，亡了，亡了！！！”

    满嘴胡言乱语，鞋子也跑丢了一只。

    跌跌撞撞之下，来到了寿宁宫门口。

    这是长平公主的宫殿，如今，才十岁左右。

    站在门口，崇祯怒吼：“何以生在帝王家，何以生在帝王家！”

    “啊！！！”

    绝望的大喊着，提着宝剑冲了进去。

    年幼的长平公主朱媺娖在奶娘的陪同下，战战兢兢的从里屋走出。

    看着提着长剑冲进来的崇祯，小脸被吓得煞白。

    “何以生在帝王家！！！”

    崇祯大吼，眼泪如同喷泉一样，往外面涌动。

    没有人比崇祯清楚亡国之君的女眷在国亡之后的代价，他，不想朱媺娖受辱。

    他当然爱朱媺娖，可是，又能如何呢？

    “啊！！！你不该生在我家，不该生在我家！！！”

    崇祯癫狂的挥舞起手中的长剑，朝着朱媺娖的脖子砍下。

    一旁的奶娘急忙护在朱媺娖身前，大哭：“陛下，公主还年幼，不能啊，不能啊！”

    朱媺娖慌张，脸色煞白，瞬间被吓得哭了出来。

    “父皇，父皇，媺娖不想死，不想死啊！！！”

    梨花带雨，痛哭不已。

    崇祯的手抖了一下，心脏也跟着猛烈跳动。

    虎毒不食子，可是，他又能如何？！

    猛然停下，大汗淋漓，大口喘气。

    一把将长剑扔在地上，把朱媺娖抱在怀中。

    “媺娖，爹无能啊，无能啊！”

    崇祯嚎啕大哭，哪里还有皇帝的形象。

    朱媺娖不知发生了什么事，只是在不停的大哭。

    最是孩童哭声揪人心，即便崇祯心如坚铁，可在这哭声中，终究还是被融化了心肠。

    曹化淳和王承恩带着一伙人从外面赶了过来。

    看着寿宁宫中的场面，曹化淳如何不明白发生什么事？！

    曹化淳扑在崇祯的脚边，不停的磕头。

    “皇爷，此事由奴婢来办，此事由奴婢来办！”

    崇祯最终还是放开了朱媺娖，又如疯汉一样跑了出去。

    崇祯走后，曹化淳猛然看向朱媺娖。

    她的奶娘护在身前，怒视曹化淳，“你这太监想要干什么？！”

    曹化淳呵斥：“你这无脑泼妇，还不速速给公主换上一件百姓衣裳，待会我让人送你们出宫！帝家血脉不可断，更不可辱。”

    “好好好，我这就去做，我这就去做！”

    奶娘慌里慌张的把朱媺娖抱进宫中。

    历史上的她，被崇祯砍下一臂，命运凄惨。

    在这之前，曹化淳和王承恩已经将朱慈炤和朱慈灿，崇祯的这两个儿子送出宫了，送到了国丈爷嘉定伯周奎的家中，托周奎送入民间。

    只可惜，周奎这货，就是一个恶心人的奸佞废物。

    他可不会把这些人送入民间，为了活命，他什么都做得出来。

    此时的崇祯跑出宫了，跌跌撞撞，踉踉跄跄，披头散发。

    朝着万岁山——煤山，一路狂奔。

    曹化淳和王承恩追在身后，两人收拢而来的士兵，也越来越少。

    等来到煤山脚下时，只剩下他们两人。

    ……

    孙杰进城了，骑着战马，走在京城那坑坑洼洼，又破破烂烂的街道上。

    麾下兵马正在清剿负隅顽抗者，以及趁乱作孽者。

    街道两侧，是铁甲如林的士兵。

    陈虎领着亲卫，供卫在孙杰周围。

    一双眼睛如同鹰隼一样，打量着四周。

    突然，一个黑衣壮士从道路一旁跑出，怀中抱着一个瓦罐，上面还冒着烟。

    “孙贼，你这个杀千刀的东西，拿命来！！！”

    一脸绝望和悲愤，朝着孙杰冲来。

    陈虎见此，抽出马背上的弓弩。

    开弓射箭，一根箭矢，呼吸间射穿了他的脖子。

    于孙杰五十步之外倒地。

    陈虎骑马冲出，横在孙杰身前。

    亲卫士兵提着大盾，瞬间将孙杰围得严严实实。

    “嘭！”

    瓦罐爆炸，碎瓷片纷飞，噼里啪啦的落在了大盾上。

    陈虎怒吼：“你们这些人是干什么吃的？连刺客都查不到？要是还有此事，不得轻饶！”

    亲卫们心里也憋着一股火，更加疯狂的搜捕四周。

    前进了没多久，前方忽然出现了拦路者。

    周奎带着家中下人，跪在地上。

    几个面色慌张的小孩，被五花大绑的控制在前方，正大声哭着。

    “什么人？！”

    陈虎大喝，跨马冲出。

    周奎高呼：“我是顺民，我是顺民，这几个孩子是伪皇的儿子女儿！”

    这几个小孩哇哇大哭，不知所措。

    周奎这老东西，为了活命，把崇祯的这些儿子女儿当成了邀功货物。

    “过去查查！”孙杰看向陈虎。

    陈虎领着亲卫兵马，将周奎等人包围了起来，确认没有威胁之后，又护着孙杰过去。

    孙杰胯下的战马停在了周奎面前。

    伏身看向周奎，“你是何人？凭什么说眼前这几个小孩是伪皇的孩子？！”

    周奎一脸讨好的跪在地上，谄媚的磕了几个头。

    “我皇万岁万岁万岁！小人是伪皇的岳丈，伪皇想要让小人把这些娃娃送出宫去，可小人知道，我皇是天上神灵下凡，肯定不能让他们这些叛党出城！”

    周奎说的那叫一个卑微，那叫一个讨好。

    为了证明自己说的这些话的真实性，他还把自家的丹书铁券拿了出来。

    孙杰直犯恶心。

    这家伙，历史上的他，为了保住性命和富贵，把崇祯寄存在他家的皇子公主都出卖了。

    没想到，这家伙死性不改，竟然重演此事。

    孙杰跳下战马，让陈虎把周奎一家子带到一旁看押起来，同时给朱媺娖、朱慈炤、朱慈灿等人松绑。

    这几个半大的小孩子战战兢兢，被吓得嚎啕大哭，连连喊着饶命之类的话。

    孙杰从身上摸出一把奶糖，拆开包装之后塞进了他们的手中。

    随后又看向陈虎，“虎子，带着他们下去，记住，好好对待，不得有任何疏忽。至于周奎那一家子，死死看着。”

    “得令！”

    陈虎拱手抱拳，带着这些人下去。

    孙杰看向皇宫，看向煤山。

    “崇祯啊崇祯，莫非你去了煤山？！”

    ……

    煤山之上，崇祯跪在地上，朝着皇宫方向接连跪拜。

    “皇明，朱由检无能啊！”

    大呼悲呼，痛哭流涕。

    曹化淳和王承恩跪在身后，不停的磕头。

    历史上，崇祯十七年时，曹化淳已经告老还乡。

    现在是崇祯十三年，加上孙杰的到来搅乱了很多事情，所以，曹化淳此时也出现在了这里。

    痛哭流涕之后，崇祯脱下龙袍，从带着补丁的里衣中扯下一绺布条。

    又狠狠的用腰带上的铜扣，刺破右手食指。

    鲜血，浸湿了布条。

    一行行字迹，在崇祯的手下出现。

    “朕凉德藐躬，上干天咎，致逆贼直逼京师，皆诸臣误朕。朕死，无面目见祖宗，自去冠冕，以发覆面，任贼分裂，无伤百姓一人。”

    眼泪混着鼻涕，浸湿了布条。

    将布条挂在了旁边的树杈上，拿着裤腰带，来到了之前见过的那棵歪脖子树前。

    “这里刚好能看到皇宫，能看到京城，好地方，好地方啊！”

    崇祯悲呼。

    又摸着自己的头，哀叹：“皇明，终于崇祯十三年十月二十七，亡国之君朱由检，无脸面见列祖列宗！”

    胡乱的用头发裹住脸，将裤腰带挂在了歪脖子树上。

    一步一步之下，脖子套在了裤腰带上。

    王承恩跪在身后，尖声悲呼：“恭送大明皇帝上路，恭送大明皇帝上路！”

    曹化淳伏地落泪，悲鸣的不能自己。

    就在这时，一道突兀的声音打破了场面。

    “这就要自杀吗？不打算去看看你的那些儿女？！”

    几人猛然回头！

