    第七十七章 误会一场   

    第二天，周辞深刚下楼，林南就匆匆进来：“周总，出事了。”

    

    不管是订婚前，还是订婚后，季淮见对周安安的态度都一直很冷淡，而周家季家都只把这场联姻当做商业合作，压根儿不会在乎他们之间的感情。

    

    唯一把这个订婚当真的，可能只有周安安。

    

    如果说她之前因为怕季淮见讨厌她从而拒绝这桩婚事还有所收敛，那订婚后完全可以用有恃无恐来形容。

    

    阮星晚怀孕的事就像是一根刺一样扎在她心里，因此也把季淮见对她的冷漠和疏离，全部怪在了阮星晚身上。

    

    而且她始终觉得，阮星晚嫁给她表哥三年都没有怀孕，怎么可能前脚离婚后脚就怀孕了，那个孩子有很大程度上可能是季淮见的。

    

    于是今天一大早，周安安就在饭桌上闹开了，不过她很聪明，由始至终都没有提到阮星晚的名字，只是说有个女人怀了季淮见的孩子，让周老爷子给她做主。

    

    事后即便周老爷子查出那个人是阮星晚，也和她没关系。

    

    周老爷子那边一听就炸了，没有感情是小，但这事事关周家的颜面，更何况这才刚订婚几天，就闹出这种事，在这个节骨眼上，季家出了这种上不得台面的事，也影响他们之间的合作。

    

    林南道：“老爷子那边要一个说法，季家的人已经在去老宅的路上了。”

    

    周辞深神色不变，淡淡开口：“周安安是怎么知道的。”

    

    “还不清楚，我现在去查。”

    

    “不用了。”

    周辞深迈着长腿往外走，嗓音带了几分寒意，“去问问不就清楚了。”

    

    ……   

    周家老宅。

    

    周老爷子双手摸着拐杖头坐在沙发上，冷着一张脸不说话。

    

    对面，周安安一直在那儿哭。

    

    时间久了，周老爷子微微有些不耐：“事情都发生了，你哭有什么用，当初还不是你吵着闹着要嫁给季淮见的，他又不喜欢你，在外面有女人是迟早的事。”

    

    周安安委屈道：“可是明明是那个女人一直在纠缠他，现在还有了孩子，他们完全就不在意我的感受。”

    

    周老爷子怒道：“就算有孩子又怎么样，我不信他季淮见他敢让那个孩子生下来认祖归宗！”

    

    这时候，钟娴看了门口一眼，突然开口：“是啊，毕竟不是每个私生子都有这么好的命。”

    

    随即，佣人的声音响起：“二少爷。”

    

    周辞深不冷不淡的嗯了声，冷峻的五官上看不出什么情绪。

    

    整个屋子里瞬间安静了下来，温度也直线下降。

    

    看见周辞深来了，周安安也不敢再哭诉，只能在那儿小声抽噎。

    

    周隽年下楼时，见到的就是这样一幅场景，他无声叹了一口气：“辞深，你推我去花园走走吧，我正好有些话给你说。”

    

    等到他们离开后，周老爷子皱眉道：“你非要在这种时候招惹他吗！”

    

    钟娴冷笑了声：“我招惹谁了，不过是实话实说而已。”

    

    说着，她又看向周安安：“安安，不论什么情况下，千万不能小看一个私生子的本事，有可能在不远的将来，他会抢走你所拥有的一切。”

    

    周安安完全不知道他们的那些往事，点了点头，更加坚定了要彻底除去阮星晚和她肚子里那个孩子的决心。

    

    不一会儿，季家二老便带着季淮见赶到了。

    

    周老爷子杵着拐杖，忍着怒意：“说说吧，到底是怎么回事，那个女人是谁。”

    

    季淮见冷冷看向周安安：“什么事都没有。”

    

    “你不用急着否认，今天找你们过来不是兴师问罪的，而是想要讨论出来一个解决办法。”

    

    季父沉沉道：“我相信我儿子的为人，这种事他绝对不会做。”

    

    季母道：“淮见，你把话说清楚，中间是不是有什么误会？”

    

    周安安听了这话，立即从沙发上站了起来，不依不饶的喊道：“怎么可能是误会，明明是我亲眼看到的！他们私下见过好多次了，而且淮见哥还处处维护那个女人！”

    

    季母无奈道：“安安，这种事不能只用眼睛去判断，要讲究证据。”

    

    “证据就是她肚子里的孩子，好，我也不追究了，只要她把孩子打了，我就当这件事没发生过。”

    

    季淮见忍无可忍：“周安安，你有完没完？”

    

    闻言，周安安眼泪立即落了下来：“你们看看，他都还在维护那个女人，如果他和那个女人没有关系，那个孩子不是他的，他怎么可能反应这么大。”

    

    季母拉了拉季淮见的袖子，皱眉道：“淮见，你别激动，有话好好说。

    既然安安都这么说了，肯定就是有这么一个人，你解释清楚就行了。”

    

    “是我一个朋友，是，我承认我喜欢她，可她已经拒绝我了。”

    季淮见对周安安道，“这个答案你满意了吗？”

    

    周安安没想到他居然会当着所有人的面亲口承认自己喜欢阮星晚，当即又羞又恼：“我就知道！我就知道你喜欢她，那个女人到底有什么好的，把你迷成这样，就连表哥现在也……”   

    话说到一半，她知道自己说漏了嘴，连忙捂住嘴巴。

    

    周老爷子眉头紧皱：“安安，把话说清楚，你表哥怎么了。”

    

    “说说看，我怎么了。”

    

    周辞深的声音从背后传来，没有什么温度，却让周安安后背发寒。

    

    周安安气势顿时弱了一半，支支吾吾的道：“没，没什么……”   

    周隽年道：“安安，既然现在都把事情说清楚了，误会一场，就没必要再闹下去了。

    劳烦季伯伯，季伯母跑一趟，还不快跟他们道歉。”

    

    “可是……”   

    周辞深淡淡道：“现在还只是订婚而已，你想要解除婚约随时都可以。”

    

    周安安不说话了，眼里满是不甘。

    

    最后，还是周隽年出面致歉，才平息了季家二老的不满。

    

    周隽年虽然是周家存在感最弱的一个，甚至还不如周安安，但态度却是最温和有礼的，如果他的腿没有残疾，周氏也不会是现在这样，让周辞深只手遮天。

    

    

    

