    “洛哥小心！”

    看着几个混混的动作，杜若俏脸一变，大声提醒。

    “惹我生气，后果真的很严重。”

    唐洛却并不慌张，而是淡淡说了一句，缓缓抬起右手。

    啪！

    一根棒球棍，狠狠砸在了他的手掌上。

    拎着棒球棍的混混见砸中了唐洛，露出狰狞的笑容，王八蛋，这下子手废了吧？

    经常打架的人都知道，棒球棍这玩意儿不管制，但杀伤力却不小，一棍子下去，骨断筋折很轻松。

    所以，如今道上的混混们，都不用钢管，改用棒球棍了。

    可很快，这混混就觉得不对了，怎么没有骨头断裂以及惨叫声啊？

    他凝神看去，不由得瞪大眼睛，露出震惊之色，这怎么可能？

    只见唐洛的手掌，缓缓收拢，抓住了棒球棍的顶端。

    要知道，刚才那一下，他用了很大的力气，人的手掌怎么可能挡得住！

    甚至……他还注意到棒球棍的上端，瘪下去一块。

    “就这么点力量么？太弱了。”

    唐洛冲他一笑，抓着棒球棍的手，猛地一用力。

    砰！

    随着唐洛用力，混混只感觉一股大力传来，再也握不住棒球棍，虎口崩裂，鲜血溅出。

    他下意识松手，还没等他再有下一步反应，只听‘砰’的一声闷响，脑袋剧痛。

    “啊！”

    混混惨叫出声，捂着脑袋就蹲了下去。

    砰砰砰！

    拎着棒球棍的唐洛，迎上几个混混，开始狂虐。

    几乎没有混混，能挡得住他一击。

    尤其屋子里空间小，混混们根本无处可躲，很快就全都惨叫着倒下了。

    说起来慢，实际上从混混冲上前到全都倒在地上，也就几十秒钟！

    甚至混混们还没怎么反应过来，就全都被撂倒了。

    等黄毛从地上爬起来时，呆住了，怎么都趴下了？

    至于杜家三口，更是目瞪口呆，这也太厉害了吧？

    “你……你他妈别过来！”

    黄毛见唐洛拎着染血的棒球棍向自己走来，不由得一哆嗦，后退了两步。

    砰！

    唐洛一棒球棍砸过去，把黄毛撂翻在地上，然后揪住了他的头发，居高临下看着他：“我是不是跟你说过，别跟我你他妈你他妈.的？没听见？”

    “你他……你……你……”

    黄毛痛叫着，但还是没敢再你他妈.的。

    “你想怎么样？”

    “我想怎么办？我刚才跟你说了，别惹我生气，我生气了，连自己都害怕。”

    唐洛扔掉棒球棍，拍了拍黄毛的脸。

    “刚才不信是吧？现在信了？”

    “你……你知道我是跟谁混的么？你打了我，肯定完蛋！”

    黄毛色厉内荏，大声道。

    “我管你跟谁混的，我打人从来不问身份。”

    唐洛说完，一巴掌抽在黄毛的脸上。

    啪！

    清脆耳光声响起，黄毛脸上火辣辣的，人也老实多了。

    他看出来了，唐洛不是他能对付的，至少不是他们几个能对付的。

    所以，暂时还是怂一点，先脱身再说，留得青山在不愁没柴烧嘛！

    只要脱身了，哼哼……黄毛眼中闪过狠色，一定十倍百倍还回来！

    “他欠了你们多少钱？”

    唐洛见他老实了，也没再收拾，一指杜云峰，问道。

    “七十万。”

    黄毛捂着脸说道。

    “什么？不是六十万么？”

    听到黄毛的话，杜若瞪大眼睛，惊呼道。

    “那是上个月的，这月利息又多了，七十万。”

    黄毛答道。

    “……”

    杜若惊呆了，一个月十万块的利息？

    唐洛也微皱眉头，六十万，利滚利，一个月滚成七十万么？这利息确实有点高啊。

    “他欠了多少本金？欠多久了？”

    “三……三十万。”

    黄毛犹豫一下，说道。

    “半年了。”

    听到黄毛的话，唐洛眉头皱得更深：“半年，三十万变成了七十万？还真是高利贷啊！难怪都想放贷，一本万利啊。”

    “这……借贷的时候，都跟他说得很明白，我们也没骗他。”

    黄毛瞪着杜云峰，眼中尽是凶狠，要不是他，自己能挨打么？

    唐洛也看了眼杜云峰，实在是不值得可怜啊。

    嗜赌如命的人，借了高利贷，就应该让人废了，要不然永远不长记性。

    不过他再看看脸色发白的杜若以及生病的杜母，又摇了摇头，这事儿既然遇上了，也不能不管啊。

    “爸，你怎么能欠这么多钱！我妈还病着，这钱怎么还！难道，你真要气死我妈，然后让他们把我抓走，强迫我去做一些事情么！”

    杜若也瞪着父亲，眼泪吧嗒吧嗒下来了。

    “我……我也不想，可手气不好，一直输啊。”

    杜云峰耸拉着脑袋，弱弱地说道。

    “你……”

    杜若见父亲这样，张张嘴，也不知道该说什么了。

    该说的，她以前也没少说，吵过，埋怨过，甚至她母亲以死相逼过。

    但是……父亲从来都没有真正改过，最多一星期，又会钻进赌场。

    她对父亲已经失望了，甚至……绝望了。

    “七十万是吧？他的钱，我替他还了。”

    唐洛看看泪流满面的杜若，缓缓说道。

    “嗯？”

    听到唐洛的话，黄毛一愣，他替杜云峰还钱？

    不光是他，杜家三口也呆住了。

    “你说什么？”

    黄毛看着唐洛，以为自己听错了。

    “我说，他的钱我替他还了。”

    唐洛说完，一挑眉头。

    “怎么，不可以？”

    “可以，当然可以了。”

    黄毛忙点头。

    “七十万，你真要替他还？”

    “没错，说个帐号吧。”

    唐洛点点头。

    “不，洛哥，怎么能让你帮忙还钱呢？”

    杜若反应过来，赶忙道。

    “是啊，小唐，我们怎么能让你还钱，不行，真的不行。”

    杜母也摇摇头。

    倒是杜云峰，心中一喜的同时，又有些奇怪，这小子谁啊？

    好像媳妇儿和闺女，跟他都很熟？

    自己怎么不认识？

    不过，不认识归不认识，能帮自己还钱就行了。

    想到这，他堆起笑脸：“这位帅哥，你真要帮我还钱啊？谢谢你啊，真是太谢谢你了。”

    “爸，你说什么呢！”

    听到父亲的话，杜若怒目而瞪。

    连杜母也瞪着自家男人，他实在是太过分了！

    “我说什么了？这位帅哥要帮我还钱，那不是好事儿么？难道你们真要看着我被人打断腿？还是说，被他们赶出家门？”

    杜云峰见母女俩瞪着自己，也一瞪眼。

