    第109章 暴露家庭地位的申公豹，伍六七剧透更新！

    “哎呀呀~申公公还是一如既往的强啊~一个吃不饱，得来四个，小爷只能表示叹为观止呀~”

    院门外，哪吒手插裤腰带，斜靠在门边神态悠哉悠哉摇摇头啧啧感叹。

    与其说是感叹，不如说是在暗中煽风点火。

    果不其然，话音刚落，敖魅甜甜一笑宛若邻家青春少女，柔声道：“公豹~~奴家没能想到会见到你如此奔放的一面呢~！”

    申公豹：“！！”

    好徒弟，你可真是孝死为师了！吕布都没你孝顺！！

    轩辕坟三妖见势头不对停了下来，加上明显感觉到敖魅实力之强远在她们之上，于是退在一旁扑闪着水汪汪的眼睛，静立不语的模样好似自己是局外人一样。

    “呼~贫…贫道复姓申公，单名豹，敖魅你别叫的这么肉麻。”

    申公豹得到了时间喘息，捋了捋凌乱的黑衣，再次恢复高傲模样，不慌不乱说道：“方…方才我得到女娲信物，招妖幡，又回想起能够助我在封神大业一臂之力的轩辕坟三妖，所以特地召集她们来此……”

    “来此给我和敖魅姑姑上一场春宫图？申公公，小爷我今年才两岁半呀！眼前这一幕，我幼小的心灵会留下阴影的。”

    不待敖魅说话，哪吒一副痛心疾首的模样说完一句，小手捂住双眼，但那手隙敞开之大整个眼珠子都看得见。

    申公豹……我错了，这小兔崽子哪有什么自卑，他缺的只有扫把调教！！

    “好！好！好！”敖魅连道三声好，俏脸此刻犹如赤壁——东风袭来，满目火光。

    “呼~”敖魅长呼一口气，不疾不徐走来。

    “你干什么啊？我可是身怀无数至宝，就算你实力高我这么一个大境界，我…我也绝对不虚你！”申公豹色厉内荏十分强硬说话，身体却又害怕地贴在后门上。

    敖魅似乎被他的话语震慑到了，停下脚步紧皱眉头。

    没等申公豹放松呼出一口气，就感觉自己的老腰被一只纤纤小手给抱住，随着软香入怀，思维也跟着停止了。

    敖魅横目扫了一眼轩辕坟三妖，无悲无喜道：“三位道友真是走双修之道行家，合欢无数，对付不懂事的男人经验丰富呀，我家小豹子可吃不消你们的调戏，还望你们管住手脚好好办事，不然今晚锅里炖的……我不敢保证会不会加点料。”

    “是是是，小妖明白。”轩辕坟三妖姐妹被其当家主母强大的气势震慑，娇躯微颤连连点头。

    “敖丙，开门备茶待客，你师傅又要捣鼓他那肚子里的坏水坑人啦，哼！”

    敖魅说完秀鼻一哼，腰抱着比自己高出一个个头的申公豹，走进屋内来到主座坐好顺带一只手拉住想坐到另一处的申公豹，小手一拍大腿轻“嗯”一声。

    申公豹：“……徒弟与三位道友还在，给我点面子好吗？”

    敖魅线眉一挑，嘟嘴幽幽道：“本宫的修长柔软美腿椅难道不够高端大气上档次啦？”

    申公豹：“……”你强你有道理！我坐！

    于是乎，申公豹坐在敖魅腿上，一本正经与紧抿嘴唇（想笑）的轩辕坟三妖说起他的计划。

    敖魅整场会话都一直安安静静做申公豹背后的女人，只不过两手死死紧抱申公豹豹腰。

    ……

    满屋子的醋味让敖丙送好茶，一秒都憋不住跑似地退出屋外捂嘴偷笑，哪吒可没他这么守礼拘束，毫不客气放声大笑。

    女强男弱，家中女皇，女强男弱，软饭更香！

    师尊的形象在敖丙心中再次下降了一个地位，对于哪吒而言，申公豹一直是家庭“弟”位。

    申公豹……我光伟正的师尊形象今天算是彻底没了！

    ……

    叮咚！群员阿珍未来更新，请观看〈伍六七之玄武国篇〉。

    阿珍：！！

    阿珍：终于有谋划未来的机会了，这一次希望不会太迟。

    无限大美人：阿珍姑娘，恭喜您又得到新的剧透未来。

    三国第一大孝子：哎吆！阿珍姑娘又又又得剧透了，我好羡慕啊，可惜我的三国演义已经完结撒花了。

    做赵高的男人：是啊，阿珍姑娘的剧透是连续剧，而我们的不是小说电影就是单元剧，除了韩立很有可能会有第二季。

    阿珍：o(口)o绝望……你们就没一个会说我名字的。

    阿珍：我！叫！梅花十三！！

    申公公：好的，阿珍。

    一国穷皇帝：知道了，阿珍。

    华山伪君子：好的阿珍，没问题阿珍，诸君上阿珍姑娘专属背景音乐，看剧透。

    三国第一大孝子：阿珍爱上了阿强……

    墨蛟受益者：在一个有星星……

    群员井然有序发着文字泡，哼着梅花十三专属洗脑音乐，点开了剧透未来。

    初次赶到大礼国上空，乘坐着飞鸟没有落地的梅花十三，气红了脸，生平第一次有了想跳下去摔死的冲动。

    太气人啦！每一个，哪怕是新来的韩立群员都只会说自己是阿珍姑娘！

    梅花十三都感觉自己丢失初吻的那事会传遍整个诸天万界了。

    ……

    做赵高的男人：呼~我看完了，不愧是伍六七，剧情还是一样的搞怪好笑，后面更是让伍六七与阿珍姑娘感情升温，这一对CP，我磕到了。

    三国第一大孝子：即使变成丧失理智的野兽，我也依旧会保护你，这就是爱情吗？我磕到了。

    华山伪君子：比起阿珍的爱情故事，我更在意的是无眼法师真强！手上那串佛珠简直就是神器啊！果然闭着眼睛又是光头的，都是百分百大佬级别的存在。

    我每样都懂一点点：嗯，赞拳，真是一种万物皆可赞的奇妙拳法。

    一国穷皇帝：厉害！能够硬刚暗影刺客的金刚不坏童子身，居然是石更国烂大街的功法。

    无限大美人：阿珍姑娘，你看了吗？

    阿珍：还没，刚才一直走神，不过看你们的话语，这一季发生的事很多吧，连能够传说能看到未来的无眼法师都出现了。

    无限大美人：你做好心理准备……因为，下半篇会发刀了。

    华山伪君子：……真刀。

    阿珍：？！

    ……

    梅花十三心中泛起了嘀咕：莫非伍六七出了大事？很有可能，毕竟他可是最高级别悬赏。

    一指点击眼前屏幕，心神瞬间沉浸在剧透未来中。

    ?  ?让我好好捋一捋……封神没讲完，伍六七接踵而至，韩立篇尚未启航，聂风潜水深处，好多坑啊……

    ?  

    ????  

    (本章完)

