
刘平顺听到萧寒问他是不是还是当年的七王子的时候，他苦笑了。是啊，自己还是当年那个懵懂的七王子吗？还是那个什么也不懂的孩子吗？

他摇了摇头，然后说道：“朕很想回到从前，我们一同读书的时候。可是，萧寒，朕回不去了。”

萧寒叹了一口气说道：“陛下，无论如何，萧寒还是那个萧寒。陛下如果还将萧寒当成是当年的那个朋友的话，可以将心事和萧寒说说。就算萧寒帮不了陛下，陛下也会因为多了一个人倾听，心情好许多。”

刘平顺沉默了好一会儿，才将开口说话。

“这件事情，得从朕一时的一个贪念说起。”

听到刘平顺嘴里说出，为了使李辰和燕王之间有矛盾，他绑架紫芸嫁祸给燕王的时候，萧寒整个人愣住了，他看向刘平顺的眼神变得十分的怪异。这个就是自己认识多年的七王子吗？为什么他变得那么可怕了，可怕到了连自己都不认识了。

萧寒心中虽然难受，可是并没有说什么，而是让刘平顺继续说下去。当刘平顺将所有的事情讲完了之后，萧寒内心可真是够震撼的。

好久，他才回过神来说道：“陛下，李涵真的死了？”

他真的不敢相信，征西侯李涵会死在洛阳城外，而且还是在李辰失踪的那个晚上死掉的。

刘平顺说道：“朕也不敢相信。可是李泉不会骗朕的。”

“是中毒而死？”萧寒问道。

“是的。李泉说，他们一行四人，除了赶车的聋哑人，其他三人都是中毒后失去了抵抗力，最后被杀死的。”刘平顺说道。

“查出来是什么毒了吗？征西侯擅于用毒，能够让他神不知鬼不觉中毒的毒药，应该不会是普通的毒药。”萧寒忍不住问道。他最震撼的是这个，一个最擅于用毒的侯爷，而且这位侯爷生性狡猾残忍，竟然被人杀死了，而且还是死在了毒药之下。这真的让他没有办法相信。

“李泉正在调查，现在还没有消息。不过，能够让李泉调查那么久没有消息的毒药，只怕不是普通的毒药。萧寒，你这些年在外游历，可知道什么样的毒药最厉害吗？”刘平顺看向萧寒问道。

萧寒沉默了一会儿说道：“妙回春和救不活，陛下可曾听过这两个人的名号？”

刘平顺思考了一会儿说道：“妙回春我倒是听过，他当年治好了李涵的腿，使李涵能够站起来，并且教授了李涵毒术，但是救不活这个人，朕就从未听人说过。”

“在江湖上人都知道，妙回春是妙手回春，救人无数，可是也杀人无数，世人虽然表面上尊称他为了妙手回春，可是私下都叫他为杀人名医。他救人和杀人完全都是凭自己喜好而去做。完全无章法。”萧寒说道，“这个人行踪诡异，轻功十分的了得。更重要的是，他下毒杀人的手法更是让人防不胜防，这些年来，江湖上的人对他是谈虎色变。”

刘平顺点了点头，表示理解。

他对李涵这个人也是谈虎色变，别说看到李涵了，就是听到李涵这个名字，他也很不舒服，童年留下的阴影实在太大了。

“救不活，他的医术和毒术比妙回春更胜一筹，而且据说他已经活了三百多岁了。他长什么样，没有人能够说得出一个大概。但是，上一次南平发生瘟疫的时候，他和妙回春两个人就凭着他们的力量，遏制住了瘟疫的蔓延。”萧寒说道，“从这里陛下应该知道他的医术是何等的了得。”

“南平的瘟疫没有蔓延，不是朝廷的功劳，而是这两个人的功劳？”刘平顺忍不住睁大眼睛看向萧寒问道。

萧寒冷笑地说道：“朝廷，南平有朝廷吗？”

“短短一年时间，先是逼反了陆俊，然后就是庆王逼宫，做了不足半年的皇帝，又被流亡在外的瑜王联合蜀地李家的人推翻了。整个南平在那段时间，乱得和一锅粥一样，朝廷的官员自顾不暇，哪里还有什么心思理会百姓的死活？真正救百姓的人，正是救不活和妙回春这两个人。”

听到这话，刘平顺忍不住说道：“若是能够找到这两位前辈的话，朕一定以国师之礼将他们请进宫里。”

萧寒忍不住说道：“陛下，这两位前辈都是避世高人，荣华富贵根本打动不了两位前辈。微臣说这些，只是想要告诉陛下，若是能够使李涵中毒的话，那么所用之毒，必然是这两位前辈当中的一位所制的毒药。”

“既然这两位前辈都是避世高人，旁人怎么会有他的毒药？”刘平顺奇怪地看向萧寒问道。

“陛下，李辰是什么人？”萧寒问道。

刘平顺沉默了一会儿说道：“李辰说他是荆州人。”

“陛下，李辰的口音看似是荆州的，可是实际上他的口音很杂，不仅有荆州的口音，而且还夹杂了很多燕地的口音，还有一些南平那边的口音。”萧寒说道，“从他的口音上，微臣也很难判断，他是哪里人。不过，可以肯定的是，李辰绝对不只是一个简单的山中猎人那么简单。”

刘平顺看向萧寒问道：“你的意思是？”

萧寒沉默了一会儿说道：“如果李辰不是冰雪银城的人，又和墨家的人有关系，那么李辰是最有可能下毒杀害李涵的人。”

刘平顺整个人站了起来，他惊讶地看向萧寒问道：“这怎么可能？如今李辰还中毒昏迷不醒当中，他如何能够杀得了李涵？”

萧寒说道：“妙回春和墨家的人关系非同一般，若是李辰和墨家的人有关系，那么李辰身上很有可能就有妙回春独门炼制的毒药。除此之外，微臣实在想不出来，这个世间还有什么人能够用毒杀得李涵。”

刘平顺沉默了好一会儿说道：“这些也只是你的猜测。没有真凭实据。”

“有些时候，很多事情都只能靠合理的猜测。”萧寒说道，“陛下，你难道不觉得这件事情透着诡异吗？”

“诡异？”刘平顺沉默了一会儿，想到，这些事情确实透着诡异，一时间，自己身边的那些人，没有那个不被自己怀疑的。

“如果微臣猜得不错的话，有一只黑手，他想要搞乱夏国。就像当初，他搞乱南平一样。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951715"  chaptername="第七十四章：刘平顺的愤怒（四）">加入书签</a>
</div>
