    一般情况下，歌手发布新曲，唱片公司都会先将歌曲刻制成实体唱片。比如磁带，又或者是近些年兴起的光盘。

    通过唱片公司的分销渠道，将这些唱片提供给各大音像店、商场、书店等等门市店来销售。

    同时要在电台、电视或者是传统媒体上造势，扩大歌曲的知名度。

    当民众知晓某个歌手发布新歌了，并且感觉这首歌很不错，自然就会走进商场购买专辑。

    听起来这些步骤好像也没多么的繁琐，但细分下来这里的说道可就多了。

    就以四大天王为例，他们几乎不会像沈明这样发布单曲。

    因为技术的限制，一盒磁带或者一张光盘不可能只刻印一首歌。

    如果只有一首歌，民众压根不会买账，哪怕你这首歌唱的再好也不行。

    一张光盘或者磁带，里面就一首歌，谁会买？

    购买者会觉得很亏！

    所以歌手发布的单曲，基本都会混杂一些其他冲量歌曲。如果是已经出道的歌手，则会混杂他们之前的老歌。

    这也是这个年代许多歌手，都会一些有大量老歌掺杂的怀旧版、经典版的专辑，就是因为需要为新单曲冲量。

    算是你购买新曲的附赠品。

    而且，有时候的光盘版唱片，每首歌都还会配有专门的MV。

    如果没有专门MV，唱片公司在刻印光盘的时候，便会随便给你插一些视频。毕竟，VCD是需要视频播放的。

    所以仔细算下来，有时候一张高要求的专辑唱片，光是制作成本都有可能达到上百万。

    相对来说，宣传过程就要显得简单一些。

    如今这个时代，互联网还处于萌芽发展阶段，对民众们生活的影响远不及二十一世纪。

    娱乐节目的推广，也不依靠互联网。

    在香江，不管是影视还是歌曲，推广渠道主要就三种。

    一是由电视频道进行宣传，不过就歌曲来说，这不是一般歌手能有的待遇。

    像是沈明这样的，既不是宝丽金签约歌手，又是新出道的新人，电视台宣传根本就不要想。

    第二种就是电台广播的形式，在九十年代后期，广播电台虽然受到电视的冲击，但在民众中的影响力依旧是巨大的。

    仍旧属于广大民众娱乐消遣的主要方式之一。

    第三种便是传统的纸质媒体了，各种报纸、杂志都属于宣传渠道。

    如果是当红歌手发歌，基本是这三种渠道同时轰炸，轮番曝光，以最大尺度的广而告之。

    当然，沈明肯定是没有这个待遇。

    不过，李总对他还算是不错。

    为他安排的是广播电台的推广方式，可以说这已经是很看好他了。

    ……

    在香江广播电台的领域，一直是香江电台一枝独秀，作为香江唯一的公共广播机构，港台的听众几乎覆盖了整个香江。

    港台下设七个频道，每个频道都是二十四小时全天候播报。

    每个频道的定位也都不一样，像是一台的节目定位为新闻及咨询频道，二台为家庭频道……

    这七个频道中，第四台是专门也是香江唯一推广音乐的电台广播。

    不论是白天还是夜晚二十三点之前，电台都会播放各种音乐类的节目。

    在李总的关照下，沈明的歌曲顺利的进入了四台的《香江之音》节目。

    虽然这个节目是晚上九点播出的，不算是黄金时段，但在整个四台的收听率排名上，还是很不错的。

    这天晚上。

    剧组的酒店里，许多人都聚在沈明的房间中。

    李天胜、袁祥任、李婼彤、黄日桦、陈皓民等等，很多剧组的朋友拍了一天的戏很累，但听说沈指导亲自原创的歌曲，今天要在电台广播。

    便都打起了精神，跑过来凑热闹。

    也算是为沈明加油打气。

    屋子里，有人坐在床上，有人坐在椅子上，还有些人干脆坐在了桌子上。

    大家都围着桌上的收音机，一边等着一边闲聊着。

    气氛很融洽。

    九点整，随着一段广告结束，一阵轻缓的音乐响起。

    “大家好，欢迎收听《香江之音》节目，我是今天的主播欧阳清风。”一道字正腔圆的男声传来。

    “大家好，我是刘娜。”

    随着两人的开场，节目便渐渐进入了主题。

    两人先是聊了一些音乐圈大腕的新闻动向，又聊了些最近火爆的歌曲。

    节目将近过了二十分钟之后，两人才聊起最近香江音乐圈的绯闻八卦。

    “对了娜娜，最近你看报纸了么？”男主播问道。

    “报纸？看了啊。”

    “那你一定知道最近娱乐圈最火的事是什么吧？”

    “那当然，肯定是你女神别曝光恋情啊！”女主播偷笑道：“听说她找了个很差劲的男朋友啊！你女神眼光也不怎么样！”

    虽然没有指名道姓，但听众们都知道这两位主播说的是什么事。

    见两位主播谈起了这件事，听众们还真就来了兴趣。

    对于这些八卦新闻，尤其是时下最新鲜的这些事情，听众们是很喜欢听的。

    这时候，收音机里传出男主播略带不忿的声音，“谁说我女神眼光不行的？她男朋友是被人故意抹黑了！”

    “故意抹黑？你怎么知道的？”

    女主播惊讶的问道。

    “这事在宝丽金那边都传开了，听说啊，是女神的男友为她写了一首歌，结果这首歌被倪作家的公子看上，想要强行购买。人家不卖，结果两人就发生了些冲突。后来媒体上就都是人家的负面报道了，你说这不是抹黑是什么？”

    男主播抑扬顿挫的说了一大段。

    女主播适时地做出惊讶的语气，“还有这种事？他俩矛盾很深啊！”

    “那肯定啊，听说当时场面很劲爆，估计是结仇结大了。”

    “就因为一首歌？”

    “是也不是！”

    “什么意思？”

    “我听说啊，当时是因为咱们的玉女掌门看上这首歌了，然后倪公子你知道的嘛，就想献殷勤呗。”

    “你先等会！倪公子和周小姐不是早就分手了么？”女主播很是配合的提问道。

    “之前是分手了，听说最近倪公子又想破镜重圆呢。结果周小姐好像看上女神的男友了，非要买人家那首歌。倪公子肯定吃醋了啊……”

    “停停停！这都是什么和什么啊？沈明到底是不是你女神的男友啊？”

    “谁知道呢~”男主播耸了耸肩，“反正我听说周小姐喜欢他，要不然倪公子会这么大动干戈么？”

    女主播稍微停顿了一会，才继续说道：“喜欢人还是喜欢歌，这可得说准了！”

    “那就不知道了，人我是没见过，不过歌嘛，我还真听过！”

    “啊？你听过？在哪？”

    “就在这！”

    男主播说着说着，话风就是一转：“听众朋友们，大家是否好奇到底是什么样的一首歌，竟然惹得倪公子出手争抢？接下来，让我们欣赏由李婼彤、沈明倾情演唱的歌曲《都是你的错》！”

    ……

    房间里。

    气氛有些奇怪，大家的脸色都有些古怪的看着沈明。

    周小姐是谁，大家心知肚明，就是粉丝无数的玉女掌门周惠敏嘛。

    可周惠敏喜欢沈明？

    这是什么时候的事？

    倪阵抹黑沈明是因为这个事？

    别人不清楚，可他们还能不清楚？

    那明明是沈明和彤姐把人家给揍了！结果现在给说成倪阵嫉妒沈明了？

    大家突然发现，沈指导造谣的功力比倪阵强了太多啊！

    “不是，你们这么看我干嘛？”

    沈明扯着嘴角说道：“这文案又不是我写的，我咋知道他们会这么说？”

    “哦~”

    大家满是深意的看着沈明。

    不是你写的？

    你糊弄鬼呢！

    “听歌听歌！”

    沈明拉着彤姐的小手，说道：“听听我彤姐的天籁之音，绝对惊艳！”

    “又乱说。”

    彤姐有些害羞的啐了沈明一下。

    她对沈明写的这个文案倒是没什么意见，她知道沈明这是为了她的事业着想，想把公众的注意力转移一下。况且，他和周惠敏之间根本没什么事，这一点彤姐是知道的。

    众人说说笑笑时，收音机里响起了轻缓的音乐。

    随后，彤姐略显清冷的声音响起。

    ……

    一首男女对唱版的《都是你的错》，通过广播唱进了千家万户。

