    荷兰郁香金市场，异常的火爆。

    十七世纪初，有着海上马车夫的荷兰，经过几十年的海上掠夺后，造就了大量的土豪，其中，一种从中东流入荷兰的盆景花，郁香金开始在上游圈子火爆起来。

    其疯狂程度，不亚于后世的逼特币。

    从1630年开始，因为繁殖周期长的原因，市场上的郁香金开始供不应求，价格，一路上扬。

    西班牙、葡萄牙以及法兰克的商团，也闻风而来，加入了郁香金市场。

    时间到了1636年下半年，一株郁香金的价格，涨到了一千五百荷兰盾。

    这个价格听起来好像不高，然而，当时一名普通荷兰人一年能挣到的钱也不过一百五十荷兰盾。

    也就是说，一株郁香金的价格，相当于一个荷兰人十年不吃不喝的收入。

    更恐怖的是，一千五百一株的郁香金，不过是普通品种的价格，一些稀有品种的价格甚至高达七千荷兰盾。

    这个价格，几乎让所有人都为之疯狂。

    郭大牛在印度洋和东印度英国公司打了一仗后，音国人虽然不服，但却也没干明目张胆的找华夏商船的麻烦。

    从马六甲开出的货船，印度洋到大西洋的航线上，几乎是畅通无阻。

    经过和葡萄牙的联合，华夏贸易公司，在亚丁的商行也得到很好的发展，同时，他们还在索科特拉岛北部，建立了基地。

    华夏贸易同时的武装商船，能够在索科特拉岛的港口停泊。

    黄东方以前在亚丁商行时，曾今跟刘天虎一起，前往新大陆收购橡胶树，立下了汗马功劳。

    后来，刘天虎带着商船，去了南美的巴拉吗城拓展。

    黄东方则被唐学志委任为，欧洲商办，让他跟随葡萄牙船队，前往西班牙开拓市场。（十七世纪初，葡萄牙，荷兰同时隶属于西班牙）

    也就是那个时候，唐学志才忽然想起了郁想金。

    根据后世记忆，唐学志知道，郁香金的泡沫破裂于1637年，不过，他预计黄东方抵达海牙时大约在1634年。

    也就是说，还有三年时间。

    他预料的一点没错。

    黄东方带着他的团队抵达海牙后，利用从不夜城带来的三十万枚银币，马上吃进了一批货，然后利用手中的资源，疯狂发育。

    当然，他们的主要目的，并不是郁香金，华夏的瓷器，丝绸，茶叶，才是贸易的主要货物。

    到了1635年下半年，他们才开始将手中囤积、培育的三千株郁香金慢慢出货。

    1636年，是历史上郁香金价格最火爆的一年，其实，唐学志也不确定，郁香金泡沫破裂的具体时间，因此，到了1636年下半年，别人还在将手中的郁香捂在手里时，黄东方的货已经出的差不多了。

    海牙教堂边上的一家明国商行内，黄东方泡了一杯西湖龙井，翘着二郎腿，和一名大胡子买家签订完了最后一份合同。

    一身中世纪服饰的伙计，收下大胡子支付的五千荷兰盾后，才将一那株鲜艳的郁香金，送到客人的随从手上：“柏林先生，您的运气真好，这可是黄先生最喜欢的一盆花了，您赚大了。”

    大胡子摊了摊手：“噢，不不不，这盆花的合同还有一个月就要到期了，如果不是奥昆多将军夫人养的猫又下了一窝小崽子，将军阁下，也不会让我来买这盆花送给夫人当礼物的。”

    “奥昆多将军的可真爱他的夫人，好了，要是去晚了，怕夫人要等急了，黄先生说，下次，在再请您喝明国最好的龙井茶。”伙计咧嘴笑起来，露出洁白的牙齿。

    大胡子笑着点点头，上了一辆华丽的马车，朝着教堂方向而去。

    伙计高兴的看了看手中的合同后，和五千荷兰盾，回到了商行屏风后面。

    “上尉，按照您的吩咐，所有的郁香金全部清空了，五千荷兰盾价值一百两金子，这些荷兰人可真是疯了。”伙计咧着牙，笑容很是灿烂。

    他叫陈元彪，是巴达维亚，陈家的旁系子孙，曾今跟随兄长，陈元武三下波斯湾。

    后来，在亚丁，认识了黄东方，正是加入了鱼鹰商队。

    黄东方淡淡笑道：“三十万两银子，两年时间，变成了两百五十万两，净赚两百万，这可不是一笔小数目，元彪，你马上带一些可靠的兄弟，将咱们手上的荷兰盾，全部换成金币，过段时间，恐怕整个欧洲都将陷入一场危急。”

    陈元彪心神一愣，有些不敢相信：“整个欧洲，上尉，应该不会有这么惨吧，现在的西班牙，荷兰人，都是一掷千金，过上了极度奢侈的生活，好像，人人家中，都有花不尽的金银，咱们会不会太多虑了。”

    “多虑，等着看好戏吧，不出半年，西班牙必乱。”

    黄东方端起茶杯，轻呡一口：“我担心，到时候，咱们手上的荷兰盾，也会不值钱了，凡事小心为好。”

    “明白！！”陈元彪点头。

    咚咚咚！！

    这时，外面一名和陈元彪同样服饰的，身子笔挺，亚洲面孔的男子，走了进来。

    他是情报负责人，肖武。

    肖武朝着陈元彪点头打招呼后，赶紧道“上尉，英格兰那边，有消息了。”

    黄东方从椅子上站起来：“是不是，那艘大船要下水了。”

    肖武将手，伸进怀中，掏出一张蜡黄的宣纸，在桌子上摊开：“没错，咱们的兄弟，在港口看到了它的身影，还将巨舰的图样画了出来，您看。”

    巨大的船帆，宽敞的甲板，侧舷炮窗分为三层，船长约八十多米，两侧的大炮加起来超过一百门。

    黄东方看着图纸上标注的数字，心中为之一愣：“好家伙，这排量，比起咱们的战神号，都大了一圈啊，音国人，还真是下了决心了。”

    肖武点点头：“对，回来的兄弟还说，音国人给这艘船蒙上了铁皮，是真正的铁甲船。”

    “它除了依靠风帆动力外，好像并不比咱们的战神号差。”

    “照这么说，如果咱们的蒸汽技术，落入了这些红毛子手里，还真危险了。”陈元彪有些担心的说到。

