    陈泽楷一听叶辰的语气，就知道叶辰一定动怒了。

    于是，他几乎想都不想，立刻说道："少爷，我现在就立刻安排！"

    说罢，又急忙问："对了少爷。我现在就坐直升飞机过去接你，是直接去金陵福利院吗？"

    叶辰不想让人知道自己有多大能量，于是便问："福利院附近有没有什么适合直升飞机降落的地方？"

    陈泽楷想了想，说："那附近好像有一栋大厦，名叫金恒大厦，楼顶就有一个直升机停机坪。要不您现在就过去，我也现在出发，很快就能到！"

    "好！"叶辰立刻道："那你速度快一点。"

    "我知道了少爷！"

    挂了电话。叶辰面对李阿姨她们说道："李阿姨、小芬，我有个朋友可能帮我找到一些线索，我现在就过去找他，你们耐心等我的消息，不要着急。"

    李晓芬急忙说："叶辰哥哥我要跟你一起去，好不好？"

    叶辰说："小芬，你留在这里陪李阿姨吧，这件事情交给我就可以了。"

    李晓芬这才点了点头，乖巧的说："好的叶辰哥哥，和李阿姨在这里等你的好消息，你一定要把弟弟妹妹们找回来！"

    叶辰目光坚毅的说："放心，我一定会把他们都平平安安带回来的！"

    说罢，他立刻离开福利院，前往附近的金恒大厦。

    ……

    于此同时，警方通过各种媒体。面向全社会发出了侦缉通报，一下子，福利院十个婴儿被人贩子偷走这件事，很快便被传到了网上、全网皆知。

    在许多新闻平台，这条信息都被顶上了热搜榜第一。

    陡音上也是开屏推送，让全国人民都看到了这则新闻。

    以往，大街上有一个抢孩子的新闻都会被全国人民关注，甚至上各种头条热搜。

    而现在竟然有人贩子胆大包天到，敢去福利院里偷孩子！而且一偷就是10个！

    这简直是闻所未闻的畜生行为！让所有人闻之便极度愤慨！

    一时间，全国无数网民义愤填膺，在网上痛斥、责骂、评论、转发，搜索量一直居高不下！

    要知道，最近这些年，人贩子实在太猖獗了，不知道多少家庭因为儿女被人贩子偷走、拐卖而导致家破人亡。

    在任何家庭里。孩子都是父母心中的宝贝，要是这个宝贝被人给偷走、拐走买了，那这对父母，甚至都会失去活下去的希望与动力！

    无数个幸福美满的家庭，却因为这帮拐卖人口的狗杂碎，被彻底摧毁！

    最可恨的是，这些人贩子将小孩子拐走之后，要是卖给一些想要小孩的正常家庭还要好些，至少小孩的生命不会受到太大的威胁。

    可要是这帮天杀的畜生故意将小孩弄成残疾，拿去乞讨赚钱，那这个小孩的一生，不就被彻底毁掉了吗？！

    所以。此时此刻，全国人民的心，都紧紧的牵挂着。这被拐卖的10个孩子。

    此时的叶辰，只想着尽快将孩子们都救回来！当他来到大厦顶层的时候，一架直升飞机已经从远处的天空中呼啸而来。

    这时候，洪五也给他的微信发来了一个地址，告诉他："叶大师，那个柳照臣现在已经出省了。不过他们的车不敢走高速，走的都是下道，所以现在才开出去不到400公里。"

    叶辰看了一下地址，发现对方带着福利院的孩子正一路向南，现在正在隔壁浙省的清水县。

    这时候，直升飞机在金恒大厦的顶上缓缓下降。但还没触地，陈泽楷便已经将门打开，叶辰立刻跳了上去，直接对他说道："让飞行员立刻起飞，全速往清水县方向进发，让其他直升机也朝着同样的方向进发！"

    "好的少爷！"陈泽楷立刻通过耳罩式对讲机，告知飞行员具体方位。

    随后，陈泽楷问叶辰："少爷，请恕我冒昧，您突然这么着急，到底出了什么要紧事？"

    叶辰黑着脸说："今天凌晨，有一家六口人贩子。从福利院偷走了10个小孩！"

    "卧槽！"陈泽楷顿时惊呼道："这一家人都是什么王八蛋，这么丧尽天良的事情也做！"

    叶辰冷声道："坑蒙拐骗四个字里，我最恨的就是拐。我小时候在福利院长大，亲眼见过很多拐卖后被解救的孩子，虽然被解救了。但是因为人贩子拐卖的孩子太多，而且每一个孩子都卖了好几手，很多孩子就算被警察解救了。也很难再找到他们的家人，于是就变成了不是孤儿的孤儿。"

    陈泽楷当即说道："少爷，您放心，我这次带了我最好的人马，每一个都是精兵强将，抓住他们之后，一定会把他们这帮王八蛋碎尸万段！"

    叶辰说："我不但要把他们碎尸万段，我还要把他们的上下游、他们的同伙、同行，全部碎尸万段！"

    说罢，叶辰问："叶家在浙省有势力吗？"

    陈泽楷点了点头，说："家族在浙省的势力也是很强的，只不过家族一直都比较低调，就像我在金陵，一般不参与经营本地富豪、家族以及帮派之间的争端，不过这些本地人如果不守规矩的话，那么我可以随时随地动他们。"

    叶辰忽然想起一件事，问："吴家的大本营就在苏杭，苏杭是浙省的省会，想必他们就是浙省的地头蛇了吧？"

    "是的。"陈泽楷说："吴家是江南第一大家族，多年深耕苏杭，所以他们在浙省的实力，那真的是非同一般。"

    说完，陈泽楷又补充一句："不过这个非同一般是对一般人来说的。对叶家来说，他们不过就是小喽啰。"

    叶辰点了点头，一脸阴沉。

    陈泽楷想起吴家，又道："少爷，吴家前段时间在找您的仇人，这件事您可一定要上心啊，既然您不需要家里帮您出手，那您需不需要我给您派些保镖，时刻保护您的安全？"

    叶辰微微摆了摆手，内心对吴家充满不屑，陈泽楷还是不知道自己的实力，以自己目前的实力来看，根本就没有人能伤得了自己。

