    美夏在和qg的比赛结束后没有再关注对手的场外新闻，她继续投入到训练和排位里，而到达每周直播的日子，她的直播间来了个新人。

    之前约好双排调教，不是，双排训练的edg替补选手mouse。

    当晚美夏高兴地改掉标题。

    【今天和战队后辈双排！！】

    上辈子就是接近三十岁的大男人，不会真有人因为我在edg队里装嫩装得久了，就以为美夏是个喜欢卖萌的hentai了吧！如今看我如何折腾mouse，也体验一把当前辈的威严！

    不过原本兴高采烈的mouse看到直播标题，心中立即生出些不甘心。

    他侧头偷瞧坐在隔壁的mika，那明亮的大眼睛和充满胶原蛋白的面庞，加上平板身材，伸到电竞椅下面白花花的细长小腿，气质形象根本就是高中生。

    尤其最近梳了双马尾年龄又骤降两岁，看起来比老家妹妹还年幼，自己就这样成为她的后辈，肯定会被自家妹妹嘲笑吧！

    不行！

    他掐着手指计算，然后小心地提醒美夏，“那个，我是14年进的edg战队，去年春季赛就在lspl打过比赛，算年龄是96年10月出生，mika好像是96年11月，无论怎么算好像都不能说mika是我前辈吧……”

    美夏捍卫前辈的尊严，“呵，是按谁先在lpl打比赛算的！”

    此刻的直播间弹幕，已经满屏的【mika前辈！】……

    但mouse再次不识好歹地抬杠，“可我去年就在lpl辅助首发过……”

    美夏感觉自己脸有点烫，但她两世为人连卖萌卖福利都能面不改色，何惧这点尴尬，当即双手叉腰道，“辅助是辅助首发，上单是上单首发！总之，我就是前辈啦！”

    弹幕这次在刷【前辈！】之外又有些变化。

    “mika嘴硬的样子好可爱！”

    “虽然嘴很硬但是硬度比不过胸前钢板呢。”

    “我不信，除非能够以mika之嘴攻mika之胸！”

    “？？？”

    ……

    美夏很想当面反驳自己才没有嘴硬呢，但是她更清楚这种情况下越是反驳就越坐实嘴硬标签。

    所以她按捺住冲动的心给mouse使了个前辈看后辈的眼色，好在对方识相没有继续抬杠，不过皱起的大浓眉，看起来依然是挺不能接受做她的晚辈。

    美夏不由地心中盘算……哎，当我的后辈难道有什么不好吗，以后有你享福的！不过现在惹到前辈我了，看样子有必要把长久的军训计划提前啦！

    于是进入双排，mouse准备选波比，而美夏立刻阻止。

    “这些天双排你玩了太多波比啦，训练赛也一直拿，既然是训练，当然要做更多尝试！”

    mouse扣头，“哦，那我选什么？大树行吗？”

    美夏猛摇头，“不行！选杰斯，你给我选杰斯啊！”

    mouse不想拒绝美女中单的要求，但他更不想当着广大mika粉丝的面丢脸，他左右为难道，“啊……这个我不太会。”

    美夏说道，“就是不行才要练习啊！让我这个前辈，兼资深杰斯玩家教你该怎么玩吧！”

    很快，mouse锁定杰斯，而美夏拿到中单妖姬。

    进入召唤师峡谷。

    美夏特地选出妖姬后一如既往地对线实力拉满，而打野在知道她是大腿的情况下也乐于帮助，于是三分钟配合皇子eq挑飞对手中单辛德拉，她wqe轻松拿到一血。

    再转头看上路。

    而为人诚实的mouse果然如其本人所言，根本就不会玩杰斯。长手英雄三分钟被波比对线打崩，虽然没被对面打野盲僧抓死，但是也送掉闪现传送并落后七个小兵。

    mouse作为上单选手居然不会玩上单万金油英雄杰斯，这根本就不合格！

    得练！

    狠狠地练！

    她口头声援道，“mouse，非常抱歉，这局我等会往下路支援，你要好好发育哦。刚把得！”

    “我知道了。”mouse咬牙坚持。

    六分钟，美夏游走下路拿到双杀，而上路mouse被越塔击杀并且丢掉整整一波兵线。

    “啊，对不起……”mouse挠着头发低头道。

    当着美夏直播间上百万观众的面死掉，对比他双排直播前预计的让mika粉丝羡慕嫉妒恨的目标，相距甚远……

    “没关系，mouse，我相信你能练出来！”美夏鼓励道。

    但是至少短时间内事练不出来了，muse坚持到打团，操作更是各种离谱，锤走半血ad，qe二连失误，还有各种暴毙。

    观众不免怀疑edg的青训水平。

    “为什么这水平也能进edg啊，还能和mika双排，我不能接受！”

    “杰斯被波比对线单杀，压三十刀，mouse好离谱啊！”

    “我超，qe二连还能放哑炮的啊！感觉真的我上我也行。”

    “呜呜呜，我国服钻石，感谢mouse让我有了试训edg，首发lpl打比赛，夺冠然后迎娶mika的信心！”

    “呵呵，我大师，我先娶mika！”

    ……

    到最后，游戏在美夏妖姬8/2/5超神，而mouse杰杰斯2/9/3超鬼的战绩下结束。

    “振作起来mouse，再来下一局，继续练习杰斯吧。”美夏本来想用前辈的口吻训斥，不过想了想，张口依然是温柔的安慰。

    果然自己还是太善良，不忍心对mouse落井下石。

    “好的！”mouse涨红着脸。

    接着第二局的杰斯表现稍微好点，但也是负战绩……

    “不要气馁！虽然我的杰斯第一局就练出来了，不知道为什么有的人会连杰斯都练不好。但是我知道人与人之间的差别即使非常大，也会有想通之处的，只要mouse一直练习下去，应该能达到我八分……”美夏想到穿越前的自己可能练上万局杰斯也不一定能达到mouse的水平，改口把要求降低下来，“嗯，一半的水平！”

    “啊……”mouse“mika再怎么好性格终究也是职业选手，他听到五成水平感到刺耳，于是回答道，“或许mika前辈可以给我示范一局上单杰斯……”

    “好啊！”美夏爽快答应。

    接着拿到上单杰斯的她让观众和mouse知道了，原来上单杰斯居然能有这么强的压制力。

    二十五分钟，六个人头在手三件套的杰斯上路通关！

    “学会了吗！”美夏问。

    mouse摇头。

    “那继续练，你能行的！”美夏道，“为了世界冠军！”

    是的，不仅仅是为了整蛊mouse，更不是为了一时的直播效果，而是为了世界赛冠军。

    以她这些年的观赛经验，任何冠军上单，哪怕是公认最躺的金贡也有船长奎恩两个carry型英雄可拿，所以必须在世界赛前让mouse学会杰斯！

