    第785章也得习武了

    不能再让他家月宝一个人来做这些事了。

    也不能再用他之前那样的方式来保护家里人了。

    之前，是不知道他就是轩辕戍，觉得事情再大，总有过去的时候，不会有那么多事来让他家月宝一个人来解决，而且，之前他又认为，只要他不出仕，窝在这个村里，家里人就会各个平平安安，这就是在保护家人了，但现在，他就是轩辕戍，是轩辕灏嫡长子，还一出生就被立为太子，不管他日后会不会当皇帝，都注定了，这辈子，都会有危险。

    那他在乎的人，自然更可能会被他连累，各个根本没法平安。

    只能让自己强起来了。

    各方面都强起来。

    只有这样，他才能更好的保护他所在乎的人，让各个都好好的。

    等将这事解决后，他也得习武了。

    虽然他家月宝之前说他想达到她那个程度，悬，但能达到什么程度就达到什么程度吧，总之，不能再跟上辈子一样，一点身手没有了。

    这太拖后腿了，不然今天这事，就不会是他家月宝一个人去冒险。

    也是以前觉得不学也没事，认为用得上身手的地方很少，而且还有他家月宝，但以后用得上的地方肯定多。

    好在他现在年纪还不大，人也比在书院读书时结实了不少，底子应该还不算差。

    *

    姜月看离她家米线铺子挺远的了，现在将马从空间里牵出来的话，就算马发出叫声，她四哥他们也不会听见，她这才将马从空间里牵了出来。

    现在家里不缺钱，自然也不缺马。

    不管是镇上铺子里，还是家里，都有马。

    也是四哥他们都睡了，她才好将马牵进空间带走。

    这要是三哥在，三哥没事就去看马，三哥很喜欢马，那她肯定是不好带马出来的，现在正好。

    而她就算四岁了，个头却还是那么丁点大，骑马肯定是不行的，但可以一只手控制马的缰绳，一只手抓住马鞍，一只脚踩在马鞍一边的脚踏上，挂在马上，让马带她去县里。

    这可比她步行快很多。

    只见姜月先将马赶的跑起来了，然后才飞身一跃，抓住马鞍，挂在马上，被马带着往县里去了。

    好在现在是晚上，又很冷，就算两边铺子里有人家点着油灯，但街上却一个人没有，空荡荡的，自然也就没人看到，一匹马上面好像并没有人，但却不停的在跑着，似被什么控制了一样。

    姜月挂在马肚子一边，就这么离县里越来越近了，但快进县里的时候，姜月却勒停了马，将马又牵进了空间。

    太后上过战场，智商肯定还是有的，这不可能仅仅只是让秦富商的各个寄信的铺子里登记造册，肯定还会让人盯着秦富商的这些可以寄信的铺子，以防给她写信的人再通过秦富商的铺子给她寄信。

    既然如此，那现在就是大晚上了，肯定也有人在盯着秦富商的铺子，她自然不能就这么直接骑马过去，就这么被逮个正着。

    姜月改步行了。

    也不急着靠近秦富商那个可以寄信的铺子，她先远远的查看周围。

    (本章完)

