    第635章 兽化黑猩猩

    蠕动.....

    灰毛大兔子的爪子中拿着一根长树枝，三瓣嘴快速的蠕动，表情木然如同木偶般的咀嚼着那节树枝。

    “什....什么....东西！”

    长相有些憨傻的青年，一脸惊愕的揉了下眼睛。

    虽然灰毛大兔子那对长耳朵的特征非常的明显，但是兔子长到三四十斤这可是闻所未闻的事情，最重要的是，这只灰毛大兔子，竟然和人类一样用一对后腿直立行走的。

    那满脸青春痘的青年用力的吞咽着口水，看都不看憨傻青年一眼就直接说道：

    “猪头！这么明显你看不出来吗？

    这分明就是一只兔子啊！

    我还真是第一次遇到这么肥的兔子，这要是抓回去足够咱们开荤好几天了！”

    王小帅一双三角眼死死的盯着眼前这有些诡异的灰毛大兔子，都说是事出反常必有妖，在这末世那更是如此，虽然以王小帅的实力和能力，还感受不到身为二级进化兽的灰毛他兔子，也从来没有见过进化兽。

    但是王小帅能够肯定，这眼前的兔子根本就不正常！

    王小帅将那双三角眼微微的眯了起来，一人一兔就那么盯着对方相互打量着对方，看了足足一分钟的时间，王小帅虽然心中有点莫名的诡异感觉，但是他还真的不知道眼前这灰毛大兔子有什么危险之处。

    王小帅面带讥讽看向王圆圆，讥笑道：

    “呵呵......你让一只傻兔子出来当挡箭牌？”

    “队长！不用和这小妞废话，直接把她带走！

    这兔子这么肥抓住晚上咱们吃烤兔子！”

    憨傻青年说着，就伸出了大手抓向灰毛大兔子的耳朵。

    一听到烤兔子，灰毛大兔子的身体一顿，这若是在求生小队的驻地中，说这话的是陈飞他们，因为实力差距的原因，灰毛大兔子还是可以认清现实懂得取舍的。

    可在它眼前的三只丑陋的生物，身上没有任何强大的气息，面对他们的嘲讽，灰毛大兔子的一双眼睛逐渐眯了起来。

    “咔咔！”

    不等到憨傻青年的大手抓下，灰毛大兔子如同一个球一般的从地上弹起。

    灰影一闪，灰毛大兔子的身体就腾空到了憨傻青年的面前。

    “啊？？？”

    憨傻青年只来的及发出一声惊呼，一只肉呼呼的小爪子就印在了他的额头上。

    一种恐怖的巨力从那丝毫不起眼的小爪子上传来，憨傻青年的身体不受控制的向后仰躺倒下。

    这外表憨傻身材有些高大的青年，之所以能被吸纳到进化者小队之中，就因为他有膀子力气，而且还是个傻大胆。

    结果只是一个照面，这憨傻青年就被来自灰毛兔子的一记上勾拳给打的双脚离地，重重的摔在地上。

    “哎呦我去！什么情况！”

    憨傻青年的身体重重的摔在地上，大脑一时间还感觉有些转不过来，不过在他额头的爪子印那是清晰可见。

    然而做完这一切的灰毛大兔子，身体落在地上，依旧是木然的说不上可爱的淡定表情。

    那满脸青春痘的青年见此，缓缓的从腰间拔出了匕首，他也看出了这只兔子的不凡之处，既然如此那就出其不意攻其不备，用匕首直接刺进它的喉咙！

    寒光一闪而过，那满脸青春痘的青年，出其不意的凶猛扑了上来，一直藏在手中的匕首直接就向着灰毛大兔子刺去。

    “咔咔！！！”

    眼见这把泛着寒光的匕首刺来，灰毛大兔子低吼一声，用比青年更快的速度跳起，对着青年的肚子就一击耗油跟升龙拳。

    因为有力量手环的原因，灰毛大兔子的小拳头上附着着十分恐怖的力量，青年只感觉到肚子上传来一阵似乎要穿透他肚子的剧痛，让他的动作为之一顿，手中的匕首下意识的放开，身体如同虾米一般的弯腰蜷缩起来。

    刚刚弯腰低头，灰色的身影再次弹起，对着青年的侧脸又是一记回旋踢！

    那摔倒在地上的憨傻青年刚从后脑着地的晕眩中缓过来坐起身子，结果那满良青春痘的青年就被一记漂亮的兔记回旋踢，踢的身体不受空着还横移过来。

    嘭！！！

    一声沉闷的撞击声传来，二人的头颅就那么亲密无间的撞在一起，两眼一黑，满脸青春痘的青年就趴在憨傻青年的身上二人一同陷入了昏迷之中。

    只是两次出手就轻松的解决了自己的两个手下，王小帅此时清晰的意识到，他低估了眼前这只灰毛大兔子的实力。

    “找死！！！”

    王小帅后退一步，手掌向着手枪的位置摸去。

    身为进化者，王小帅的身手要比那两个已经陷入昏迷的青年敏捷许多，可饶是如此和灰毛大兔子相比还要逊色不少，他才刚刚将手枪拔出，还没有来的及扣下扳机，灰影一闪，灰毛大兔子的身影就出现在他面前的空中。

    用脚掌踢开黑色的手枪，灰毛大兔子毫不留情对王小帅发动了连续的攻击，在灰毛大兔子的密集的攻势下，王小帅只能勉强的做到护住头颅和脸不停的后退。

    当灰毛大兔子的攻击停止时，王小帅依旧保持着护住头颅和脸的动作，这一次的连续攻击，灰毛大兔子动用了它那有着锋利指甲的肉呼呼的爪子。

    那锋利的指尖是轻易的就撕裂的王小帅的衣服，将他身上的迷彩服套装，划成了丝丝缕缕的如同子身上挂了破布片一般。

    “哼！就这种实力，还跳出来拦路？真是跳梁小丑！”

    王圆圆是毫不留情的讥讽道。

    王小帅缓缓松开护住头颅和脸的手臂，就算他的脸已近没有颜值减低的下限了，还是会下意识的保护一下。

    身上一阵火辣辣的疼痛，让王小帅呲牙咧嘴的深吸了一口气，低头一看，王小帅的脸色变的一阵青一阵白。

    他堂堂的进化者小队的队长，竟然被一只兔子给狠很的修理了一顿，这若是说出去他还有什么连脸面可言，估计又要被其他小队的人当成笑话看，那种感觉王小帅很不喜欢。

    “该死的兔子，这是你逼我的！受死吧！”

    王小帅怒吼一声，他的身体快速的发成变化，瘦小的身形凭空拔高了许多，就如同吹气球一般，一双手臂变的粗壮，不用弯身拳头就几乎能够触及到地面上。

    那张丑陋的脸上长出黑色的满发，只是几个呼吸的功夫就变成一张有着三角眼的大猩猩的脸。

    这就是王小帅引以为傲的能力，兽化，黑猩猩！

    只不过因为其实力太低的原因，他最多只能完成半身兽化，上半身是强壮的肌肉夸张的黑猩猩，下半身却还是干瘦的模样，看起来给人一种严重的不协调的感觉。

    但若是因此就小觑了王小帅的实力，那可能会吃一些大亏。

    随着王小帅的变身，他的声音就如同是洪钟一般，怒吼声震的人耳朵里都是嗡嗡的响声。

    呼！！！

    一条粗壮的黑色手臂，裹挟着恐怖破的风声气势凶猛的向着灰毛大兔子砸了下来。

    见到这种惊人的气势，灰毛大兔子的身影一闪轻松的避开，硕大的黑色拳头砸在地上，在小路的中间砸出一个凹坑，一些大块的碎石直接就被这一拳砸的四分五裂，碎成无数快细小的碎石。

    王圆圆的脸色微变，他还真是没有想到，这三角眼猥琐青年还能有这样的实力，刚刚那一拳，若是有一只丧尸站在那里，估计当场就要被砸扁。

    果然是只要成为的进化者，就没有什么真正意义是特别鸡肋的能力，每个人的能力都需要自己的去挖掘出最大的潜力，另外不同的能力所能发挥的效用也是不同的，也不是每种能力都适合战斗。

    (本章完)

