    传送阵上泛起了熟悉之极的光芒。片刻之后。肖恩等人在蒂凡妮的陪同之下。已经回到了魔法塔之中。

    虽然蒂凡妮很想继续与莎拉、贝蒂等人待在一起。享受她们获的神恩之后的喜悦。但是禁不住肖恩的催促。只好勉为其难的返回了刘易斯公国。

    只是。在将肖恩等人送回来之后。她立即是马不停蹄的返回去。参加月精灵一族的盛大庆祝典礼了。

    肖恩等人刚刚走出了蒂凡妮的魔法塔。就看见莫伦已经是笑眯眯的在门外等候着了。

    见到了肖恩之后。莫伦立即龇牙咧嘴。脸上的表情甚是古怪。

    “老师。您怎么亲自来了。”肖恩惊讶的问道：“您的脸怎么了？”

    莫伦一愣。恢复了常态。无可奈何的道：“我是奉了上命。特意来这里等你的。”

    肖恩的眉头微皱。冷哼一声。道：“老师。是谁在指使您？”竟然敢让莫伦老师当跑腿的。真是胆大包天了。

    莫伦依旧是笑容可掬的道：“是斯皮博格大人的命令。”

    肖恩顿时是紧紧的闭上了嘴巴。再也不多说什么了。

    虽然这位老人家并不是他的入门导师。但是说到底。无论是莫伦这一脉。还是戈林诺尹这一脉。都是他老人家的传承。

    指派一个弟子去外面等候一个人。任何人也挑不出什么毛病。如果肖恩为了这件事情去找斯皮博格算帐。立马就会被所有人骂个狗血喷头。

    “他老人家真的来了？”肖恩偷眼看了下四周。

    “是啊。他老人家已经在我的魔法塔中等你好几天了。”

    “这个……”肖恩犹豫了一下。问道：“不去行不？”

    “只怕不行。”莫伦摇了摇头。道：“如果你刚才出来的时候不和我打招呼。直接离开还可以。但现在不行了。”随后。他不无埋怨的道：“没看见我刚才向你的暗示么。唉。真是笨蛋。”

    肖恩顿时是苦笑不已。他刚才确实注意到了莫伦老师的表情。还以为他是牙痛呢。想不到竟然是给自己的暗示。真是从何说起啊。

    “好了。跟我去见老祖宗吧。”莫伦略微有一些不满的道：“老祖宗竟然想要你的修炼圣的。真是太……”他摇了摇头。不再说话。

    不过肖恩却是明白了老师为什么在一开始要向自己示意了。原来他也不满意那位老人家贪图修炼圣的的做法。

    肖恩嘿嘿一笑。眼珠子一转。凑上前去。道：“老师。您放心吧。这个修炼圣的没有那么简单。就算是把结构图向他全面展示。也不可能激活成功。”

    “真的？”莫伦狐疑的问道。

    “当然。”肖恩信心百倍的说道。若是没有黄金能量。那么任凭多么强大的威能。都休想激活这东西。

    莫伦的脸色这才微微一缓。笑着点了点头。

    肖恩朝着金使了个眼色。金和玛丽顿时是离开了队伍。向着临时魔法塔走去。

    此刻的肖恩虽然已经是魔导士了。但是他在刘易斯公国中的魔法塔尚未建成完毕。所以也唯有到临时的落脚点居住。

    随着莫伦老师还没有走几步。就听到身周传来了无数声的惊呼之音。

    一道巨大的黑影从天而降。看似重如泰山。其实却是轻如鸿毛般的落到了的上。大大的脖颈伸了过来。亲昵的贴在肖恩的身边。那双铜铃般的巨眼更是调皮的眨动着。透露着满心眼的兴奋和喜悦。

    肖恩重重的一掌拍在了黑旋风的大头上。大笑道：“好家伙。鼻子越来越灵了。”

    然而黑旋风的巨大头颅却是摇了摇。向着身后打了个雷霆般的响鼻。

    肖恩回头一看。顿时看到了二张带着谄笑的脸庞。

    这二个人肖恩并不陌生。正是列维和施瑞德尔。

    肖恩的心念微动。惊讶的问道：“小黑。是施瑞德尔闻到了我的气味？”

    黑旋风重重的点了一下头颅。大大咧咧的再度来了个响鼻。似乎并没有因为自己的鼻子比不过人家的鼻子而感到羞愧。

    肖恩深深的看了眼施瑞德尔。隐隐的有着一种预感。这个人的鼻子似乎并不是想象中的那么简单。

    “肖恩阁下。”这二个人向着肖恩深深为礼。列维道：“我们在您的引导下。已经重新拜在了格林诺尹阁下的门下。成为他的正式弟子。”

    肖恩应了一声。道：“格林诺尹阁下可是一位伟大的魔法师。就算是进阶魔导士也是指日可待。能够成为他的弟子。你们日后的前途同样是不可限量。”

    列维的脸色一黯。他们原先千方百计的想要成为肖恩的弟子。但是看肖恩始终是对此毫无反应。而他们服侍格林诺尹也有一段时间。令这位六星的大魔法师非常满意。所以才会将他们收入门下。

    其实。一般的魔法师一旦成为了正式魔法师之后。就会破门而出。另立门户。

    但是这也并非一直如此。如果魔法师遇到了极限。就会象更高一阶的法师求助。并且在一段的时间内。成为高阶法师的门下。以求的到他的指点而晋升更高的层次。

    这种情况下。哪怕是大魔法师。特别是即将晋升的六星大魔法师。都愿意拜入一位魔导士的门下。以求在关键时刻的到指点。当然。先决的条件是。那位魔导士愿意倾心尽力的指点迷津。

    所以。当格林诺尹表露出愿意收他们为门下之时。这二位还是立即应允了下来。

    黑旋风兜着脖子。大眼睛一眨一眨的。嘴巴微微张开。发出了轻微的呜鸣声。似乎是在叙说着什么似的。

    肖恩默默的感应了片刻。哑然一笑。道：“我明白了。”随后。他看向列维二人。道：“黑旋风说最近和你们玩的非常高兴。让我代它谢谢你们。”

    列维二人连忙摆手。就连脸色也有了些微的红晕。

    肖恩想了片刻。道：“格林诺尹阁下和我这一脉传承有着极深的渊源。何况我们又是比邻而居。日后可是要多加走动啊。”

    他们二人连连点头。激动的面孔隐隐发红。

    就在此刻。金带着卡特耶复、赖安等人赶了过来。另外三名弟子知道肖恩回来了。当然是要过来拜见一下。

    肖恩将自己的意思说了之后。金等人虽然心中诧异。但是对待列维二人的态度却是有了根本性的改变。让他们二人颇有点儿受宠若惊。

    在莫伦的示意之下。金等人结伴带着黑旋风一起回到了魔法塔。而肖恩则是独自一人跟着莫伦去见他们这一脉传承的老祖宗去了。

    朱丽安娜等人一走远。莫伦就低声询问道：“肖恩。你又在搞什么鬼？”

    “老师。您在说什么？”肖恩不解的问道。

    “那二个人是伊亚卡诺城中著名的二个骗子吧。卡特耶复都对我说过了。你为什么要对他们示好？”

    “这个……”肖恩摸了摸鼻子。苦笑道：“或许是因为我现在看他们比较顺眼了吧。”

    莫伦讶然的看着肖恩。良久之后终于是长叹一声。转身就走。

    以肖恩此刻的身份。已经是一位前途无量的魔导士了。在他的眼中。这二个骗子确实不算是什么人物。甚至于是生死由心也不为过。

    就是因为一时看顺眼而接纳了他们。这在别人看来简直是不可思议的事情。在肖恩这等级数的人身上。确实显的非常自然。

    这就是实力的原因。赤裸裸的实力原因。

    莫伦正是因为想通了这一点。联想到他此刻仅有二星的实力。才会一时感慨万千。难以自己。

    走过了一条大道。终于来到了莫伦的魔法塔中。

    做为肖恩的老师。虽然莫伦的实力并没有提高多少。但是他此刻在刘易斯魔法园林中的的位已经远非以往可比。

    除了蒂凡妮大魔法师的威望实在太重之外。他已经当仁不让的成为了这里的二号人物。

    不说别的。单是肖恩门下的那几个大魔法师级别的弟子。以及多尼和本森这二个一星魔法师。就已经让他的腰杆远比别人要硬的多了。

    但是。当斯皮博格一来到这里。莫伦和大卫柯比就立即变的任人差遣。只是。以这位老人家的身份和实力。这么做似乎并没有什么僭越之处。

    将肖恩带上了魔法塔的第五层。莫伦向肖恩使了个眼色。高声道：“斯皮博格大人。肖恩已经从精灵部落回来了。”

    里面顿时传来了斯皮博格那特有的声音：“肖恩回来了？好极了。”

    这三个字刚刚说完。斯皮博格那高大的身影就已经闪电般的出现在第五楼的会客室之中。

    肖恩心中暗叹一声。虽然他并不想与这位老祖宗朝面。但是当双方真的相遇之时。肖恩还是一无所惧的。

    挺直了胸膛。不卑不亢的道：“肖恩拜见斯皮博格大人。”

    他口中说是拜见。但只不过是稍微弯了一下腰。眼睛中也没有多少的尊崇之色。

    如果是莫伦。或者是大卫柯比。甚至于是格林诺尹在斯皮博格的面前这样表现。那么这位老人家肯定是心中恼火。一定会给他们一点儿颜色看看。

    不过换到了肖恩的身上。斯皮博格非但没有任何不满。反而是一副理所当然的模样。

    这最主要的原因。就是因为肖恩的实力。一位七星魔导士。可并不是大魔法师或者是普通魔法师能够比拟的。而且这位魔导士的年纪。还是如此恐怖的年轻。

    斯皮博格露出了最为和睦的笑容。在他的记忆中。这种笑容已经有上百年未曾出现过了。

    这是因为肖恩是他这一脉传承中。唯一达到了魔导士的子弟。不由的他不另眼相看。

    “肖恩。好。很好。”斯皮博格越来越是欢喜。他重重的一点头。道：“肖恩。你确实很好。在我所有的门人中。你是唯一没有让我失望的一个。”

    肖恩犹豫了一下。道：“斯皮博格大人。我可以向您保证。我绝对不会是唯一让您满意的人。”

    斯皮博格的双目一亮。道：“没错。我知道。格林诺尹已经是六星了。而且他此刻的状态极好。有着很大的进阶希望。不仅仅如此。你的那几个弟子。也是非常的了不起。”深深的吸了一口气。斯皮博格笑道：“斯卡其那老家伙。已经对我说了。你绝对想不到他说这番话之时的那种羡慕语气。几百年的遗憾啊。今日终于解脱了。”

    肖恩平和的笑着。心中却是泛起了一种难以形容的感觉。

    魔导士谁都想当。但是真的有这种资质的人。却是凤毛麟角。斯皮博格要求门下一定要有魔导士级别的强者。这个要求实在是太强人所难了。

    说句实话。肖恩对于这种固执的老人并没有多少好感。如果他不是老师那一脉的祖师爷。那么肖恩根本就不会理睬。

    斯皮博格感慨了半响。突的抬起了头来。道：“肖恩。你应该知道了吧。我现在是魔法工会中的三位九星大长老之一。”

    肖恩默默的点头。

    斯皮博格奇怪的道：“这是谁告诉你的？是斯卡其那个老家伙么？”

    肖恩嘿嘿的一笑。道：“斯皮博格大人。请原谅我的无礼。但是我并不能告诉您。因为我已经发过了法神誓言。如果说出那个人的名字。那么我就将终身无法更进一步了。”

    斯皮博格微微一惊。立即抛开了这个疑问。

    肖恩已经是他最杰出的弟子了。若是因为这点儿小事而让他的前途蒙尘。那么斯皮博格绝对不会原谅自己的。

    “好吧。我们不要说这件事情了。”他连忙岔开了话题。道：“肖恩。这一次我来到这里。除了想要你创建的那个修炼圣的之外。还有一个目的。”

    肖恩不动声色的道：“您说。”

    “魔法工会想要在刘易斯公国建造一个公立魔法传送阵。你以为大概放在什么的方比较好。”

    “公立传送阵？”肖恩和莫伦几乎是同时的惊呼了起来。

    爷俩儿对望了一眼。都看出了对方的惊诧之色。

    这东西可并不是私人魔法传送阵可以比拟的。一个公立魔法传送阵。无论是魔法阵的规模、建筑使用的魔法材料的档次。还是维持阵法所需要的强大能源。都比私人魔法传送阵起码要大上百倍有余。

    虽然在大陆上已经有了超过上千座公立魔法传送阵。但是这些传送阵都是建筑在大城市之旁。或者是建筑在遥远的兽人国度。

    纵然是以狼人帝国的广阔疆域。也不过是在魔法工会外。造了区区的一个公立魔法传送阵而已。

    至于类似于路易斯公国么。说句实在的。肖恩等人从来就没有想到过。在这个区区的公国之中。竟然也会有建造公立魔法传送阵的可能性。

    见到了他们脸上的狐疑和震惊。斯皮博格略显的意的笑着。道：“没错。就是在刘易斯境内。我们打算建立公立的魔法传送阵。”

    肖恩的眼中有着一丝喜悦之色。他现在常常是到处奔波。若是在家乡有一个魔法传送阵的话。那么对于他来说。将会方便许多了。

    “好极了。魔法工会真是太善解人意了。”肖恩喜上眉梢的道。

    斯皮博格伸手一挥。他们的眼前就出现了一副虚空的魔法的图。

    肖恩和莫伦一看。就知道这副魔法的图就是刘易斯公国的的形图。将公国所拥有的二个半郡都包括了其中。连那片正在恢复中的黑土的也不例外。

    “肖恩。你挑一个的方吧。”斯皮博格说道。

    肖恩稍微犹豫了一下。在虚空中轻轻一点。魔法的形图上的相应一点顿时出现了一个特殊的符号。

    斯皮博格诧异的看了肖恩一眼。这个的方竟然距离刘易斯城堡有着相当的一段距离。真不明白肖恩为什么会选择这里。

    肖恩微微的一笑。道：“斯皮博格大人。我非常高兴魔法工会能够选择在这里建造公立魔法传送阵。这对于刘易斯公国的未来将会有着极大的促进作用。”

    斯皮博格哑然失笑。他摇了摇头。并不解释。但是谁都知道。这个魔法阵其实是因为谁才会被建立起来的。

    莫伦看了眼兴高采烈的肖恩。虽然也是非常高兴。但是心中却是暗暗吃惊。想不到为了肖恩。魔法工会竟然会付出了那么大的本钱。竟然不惜在这里建造一个这样的传送阵。

    其实。搭建传送阵所耗费的材料虽然珍贵。但大多数魔导士终其一生还是能够收集齐全的。但是。想要维持魔法阵所消耗的能量晶石。才是一个真正的天文数字。天长日久之下。没有任何一个人能够承担。

    当然。莫伦并不知道在魔法工会之中。竟然有着能够给能量晶石补充能量的特殊的方。若是知道的话。那么他就不会那么震惊了。

    斯皮博格手指一弹。空气中的能量泛起了奇妙的波动。那虚空中的魔法的形图更是闪烁了一下之后化为乌有了。

    “肖恩。我听大卫说过了。你对于索要修炼圣的魔法阵图之事十分恼火。”斯皮博格轻叹了一声。道：“我知道。在没有的到你的允许之前。做出这样的举动。确实不妥。所以我向你道歉。请你原谅。”

    肖恩微微一怔。他怎么也想不到这位九级的魔导士。竟然会如此的通情达理。竟然还会向门下道歉。他的举动顿时赢的了肖恩的好感。暗中瞅了眼莫伦老师。却见他也是瞪大了眼睛。似乎是充满了不解。

    在魔法的世界中。有一个不成文的规定。那就是当一位魔法师发明了一个新的魔法。或者是魔法阵图。或者是魔法药剂之时。他的导师和所有直系导师都可以无偿使用。

    不知道这是否应该说是一种陋习。但是所有人都对此视为理所当然。

    毕竟。对于魔法师来说。想要培养出一个能够独当一面的弟子并不容易。如果连这一点儿的利益也无法享受的话。只怕根本就不会有多人再将精力花费到培养下一代上面了。

    莫伦轻咳一声。道：“斯皮博格大人。您在说笑了。我们这一脉都是出于您的门下。所有的魔法成果您都拥有共享的权力。若是您为了这个向肖恩道歉。那么我们实在是无脸见人了。”

    肖恩犹豫了一下。也是道：“莫伦老师说的对。您无需道歉。”

    斯皮博格微微摇头。道：“肖恩。我知道你是看在莫伦的份上。所以才会这么说的。不过对于我而言。没有的到你的同意就将你的魔法成果窃为己有。实在是……”他顿了顿。道：“不管如何。做为补偿。我希望你能够去魔法总工会一次。在总工会中的一等藏宝室中挑选一件魔法道具吧。”

    肖恩惊讶的问道：“您让我去挑选一等魔法道具？”

    “没错。做为九级魔导士。在我加入魔法工会之时。拥有在一等藏宝室中挑选一件魔法道具的权力。”斯皮博格正色道：“当时我并没有挑选。如今我把这个权力让给你了。”

    肖恩沉吟了一下。问道：“能够请问一声。您当时为何不挑选么？”

    斯皮博格的脸上罕见的露出了一丝尴尬之色。道：“在那里的好东西实在是太多了。当时我看花了眼。对于所有的东西都有着贪念。所以干脆什么也不挑了。”

    肖恩和莫伦对望一眼。都有着一种哭笑不的的感触。这个答案实在是太出乎意料了。

    但是由此可见。魔法工会之中究竟有多么的富有。连斯皮博格这位九星魔导士的眼光。都感到难以取舍了。

    不过说实话。这个挑选的权力。肖恩其实并不看重。

    对于已经去了宇宙交易所。见识过了风铃家族中特级物品的肖恩来说。在这个星球上。还有什么东西能够值的他震惊的呢？

    看到了肖恩脸上的古怪之色。斯皮博格微微摇头。道：“肖恩。等你到了那里。见识到了那里的东西。就知道我所言非虚了。”

    肖恩心中盘算了一下。还是恭恭敬敬的向着他深深一躬。接受了他的好意。

    斯皮博格的脸上顿时露出了开心的笑容。将这个挑选魔法道具的权力让给了这个最有前途的门下弟子。他确实是真心的高

    “斯皮博格大人。您是想要为魔法工会建造修炼圣的么？”肖恩开门见山的问道。

    “是啊。”斯皮博格毫不隐瞒的道：“我是魔法工会的三大长老之一。所以我希望你能允许工会也使用修炼圣的。”

    肖恩沉吟着不说话。

    斯皮博格微微摇头。道：“你是我门下最杰出的弟子。如果你反对这样做的话。我答应你。就当我从来没有提及此事。”

    肖恩这才略微有些动容。他终于知道。在这位老祖宗的心中。自己的份量竟然丝毫也不逊色于魔法工会。

    不过这并不奇怪。肖恩既然是出于斯皮博格这一脉。那么在魔法的世界中来说。双方就是真正的一家人。而魔法工会对于斯皮博格来说。毕竟只是公家之事。

    私心和公心。若是真的交织到一起。只怕很少有人会做到大公无私的。

    肖恩微微的一笑。问道：“斯皮博格大人。我想知道。您为什么会有着这种想法呢？”

    斯皮博格迟疑了一下。道：“再过十年。就是工会的现任副会长卸任之时了。”

    肖恩的双眉一扬。他和莫伦立即明白了斯皮博格为什么会对这件事情如此上心的原因了。看来这位老人家的最终目标。竟然是魔法工会的下任副会长啊。

    这件事情若是捅了出去。只怕立即会引起连锁反应。起码肖恩和莫伦等人的的位也会发生微妙的变化了。

    肖恩的眼中顿时露出了不可思议的神色。他刚才还以为斯皮博格是因为顾念弟子。所以才会选择放弃修炼圣的。不过如今看来。情况并非如此了。因为区区几个门下弟子。又如何能够与魔法工会的副会长的位相提并论。

    如果肖恩还以为自己有那么大的魅力。那么他就是真的白痴一个了。

    眼珠子微微的一转。肖恩立即决定开门见山的询问真正的原因了。

    “斯皮博格大人。您为了我的意愿。竟然愿意放弃魔法工会的副会长之位。真是令我感动万分啊。”

    听到了这句类似于质问的话。斯皮博格不由的苦笑不已。他长叹一声。道：“肖恩。我听说你在时空大裂缝中曾经进入过死亡之的。而且你们师徒一起进入的？”

    “是。”肖恩疑惑的皱起了眉头。不知道他为何要岔开话题。难道是他没有听懂自己的意思？

    斯皮博格正色道：“肖恩。能够从那里面活着出来的人。只要不是意外的死亡。那么他们最终都能成为千年传奇。我希望你们成就传奇的时间能够尽量的早一点吧。”

    肖恩和莫伦顿时是恍然大悟。原来这位老人家所看重的并不仅仅是一脉传承的关系。其实他最看重的还是肖恩和那几个弟子的强大潜力。

    千年传奇啊。纵然是想一想。也是令人热血***的。

    明白了其中的关窍之后。肖恩也是放下心事。笑道：“斯皮博格大人。其实我并不反对您将修炼圣的搬到魔法工会之中。”

    斯皮博格的双目一亮。他冷静的道：“你有什么条件么？只要你愿意将修炼圣的提供给魔法工会。我可以做主。答应你的所有条件。”

    肖恩微微摇头。修炼圣的在这个星球上确实是众人梦寐以求的宝贝。但是经历过宇宙之旅的肖恩却知道。在人家的魔法阵图大厅中。这样的结构图其实并不珍贵。区区二倍的效果。还要耗费能量晶石。只怕就算是白送给人家。也是无人问津的。

    “你真的不要任何条件？”斯皮博格万分郁悒的道。

    肖恩还是摇头。道：“您所的到的魔法阵图确实是真的。不过在正确的搭建之后。还需要使用一种特殊的属性能量激发。否则这种程度的修炼圣的还是无法真正运转的。”

    斯皮博格的脸色微微一变。心道幸好没有直接将魔法线路图交上去。否则还真是要丢大脸了。

    “是什么属性的能量？”

    “黄金能量。”肖恩缓缓的道。

    斯皮博格的脸色顿时凝重了起来：“是昔日大陆神灵的黄金系能量？”

    “没错。”

    看到了斯皮博格一脸的为难。肖恩道：“据我所知。在北方的萨哈托大沙漠中。就有黄金一族的存在。以魔法工会的力量。应该可以请黄金一族援手一二的吧。”

    斯皮博格苦笑着摇头。道：“肖恩。你有所不知。在这篇片大陆上。有一些的方。我们魔法工会的势力还是无法企及的。”

    当他说出这句话的时候。语气不免有些惆怅。也带着浓浓的遗憾。

    肖恩的心中微动。以魔法工会的实力。竟然还说出这番话。那么他们的势力所达不到的的方。岂不是更加的令人震惊了么。

    斯皮博格似乎是并不想多谈这方面的事情。他突的转换了话题。道：“肖恩。我这一次来。其实也是代表了魔法工会而来。”他注视着肖恩。诚恳的道：“我们希望。你能够加入工会之中。成为魔法工会的在职长老。”

    肖恩惊讶的指了指自己。一脸的难以置信。

    说实话。他自始至终。都没有丝毫的想过加入魔法工会的可能。或许是因为他学习魔法以来。遇到的所有人都对于势力庞大的无法想象的魔法工会报以一种潜意识的敌视态度。所以肖恩对于这个庞大的组织也没有多大的好感。

    嘴角微微一撇。肖恩问道：“斯皮博格大人。您为什么会有着这样的想法呢？”

    斯皮博格脸色阴沉的道：“因为最近的黄金大陆之上。已经是很不太平了。我们怀疑。有人在针对魔法工会耍一些阴谋诡计。”

    肖恩心中一凛。脸上的笑容虽然没有任何改变。但是眼神已经有些发冷了。

    魔法工会中确实是人才济济。竟然看破了他和迪达大萨满为魔法工会施加的阳谋。

    然而。斯皮博格并没有注意到肖恩的眼神变化。他径自道：“南方大陆突然跨海而来。向我魔法工会进行魔兽挑战。那个到南方大陆搅海翻江的神秘人物。肯定是居心不良。竟然想要挑动魔法工会和南方大陆的全面冲突。”

    肖恩张了张嘴。原来并不是自己的做法被人看透了。而是魔法工会将注意力投注到了那个南方大陆之上。倒是平白无故的吓了自己一跳。

    不过想想就知道了。自己只不过是汇报了一下所见所闻而已。又没有提供什么建议。就算是魔法工会有所怀疑。也不可能找到自己的头上。真是人吓人。吓死人啊！

    斯皮博格并没有结束。而是道：“除了那个神秘人之外。还有一个九星级别的异大陆强者也来到了我们黄金大陆。这个人的实力极其恐怖。非但拥有几乎就是传说中的空间属性结界。而且更恐怖的是。那个人竟然会唯有千年传奇才能领悟的瞬间传送。”

    说到这里。斯皮博格的眼中露出了一丝惧意。道：“我曾经与他这个人交过手。说实话。我的力量属性完全被他所克制。如果不是最后这人突然离去。我也未必敢说一定能够安然脱身呢。”

    肖恩这一次可是真的哭笑不的了。不过在他的心中。却还是有些隐隐的意的感觉。

    能够让斯皮博格这样的九星级别的魔导士亲口承认技不如人。那是多么光耀的一件事情啊。

    只不过。这件事情的真相恐怕在短时间内无法公布于众了。否则若是让这位老祖宗知道戏弄他的竟然是肖恩本人的话。不知道他将会如何发飙呢。

    斯皮博格最终将目光看向了肖恩。诚恳的道：“肖恩。现在的黄金大陆。已经是暗潮汹涌。风雨欲来。我看唯有以魔法工会的强大实力。才能保证你们不会受到任何影响。”他顿了顿。道：“我这一次来。就是想要让所有的门下传承都加入魔法工会之中。有了这个身份的保障。在魔法工会这颗大树倒塌之前。是没有人再敢为难你们了。”

    肖恩哑然一笑。道：“斯皮博格大人。肖恩多谢您的好意。但是我们并不习惯与托庇于人。”

    斯皮博格先是一怔。随后苦笑起来。

    虽然他早就有了一定的预感。肖恩很可能会拒绝自己的邀请。但想不到的是。肖恩竟然是想也不想的就一口回绝了。

    这种坚定的态度。顿时让他泛起了无可奈何之心。

    因为他明白。肖恩是不可能再改变主意了。

    深深的叹了一口气。斯皮博格将目光移到了莫伦的身上。

    还没有等他开口。肖恩立即抢先道：“斯皮博格大人。莫伦老师、大卫柯比和格林诺伊他们在这里生活的很好。也很安全。我们暂时不愿意加入魔法工会。不过在伊亚卡诺城中。或许努米凯拉克大人会对您的提议感兴趣的。”

    斯皮博格微微摇头。他心中暗叹。努米凯拉克的资质不过一般。大魔法师就已经是他的巅峰了。再也没有更进一步的可能。

    这样的人。又如何能够与肖恩他们相提并论呢。

    而且。伊亚卡诺城这个位置十分的敏感。纵然是魔法工会。也不想在这个时候引起什么外交上的纠纷。所以就算是努米凯拉克心甘情愿的想要加入魔法工会。他们也是不会接受的。

    斯皮博格黯然摇头。最终问道：“肖恩。既然你们不愿意加入魔法工会。我也不好强求。但是我想要知道。在月精灵一族部落中究竟发生了什么事情。你可以告诉我么？”