    正在议论事情究竟该如何解决的问题上，众人早就展开了激烈的讨论，只不过一直没有一套完美的解决的方案、

    他们想要的结果是既让星灵族无话可说，又把M9星区的所有非人类种族屠戮殆尽，一个不剩。

    如今听到有人说有妙计，陡然会议上的众人立即双眼一亮。

    现在人类一族等的就是妙计。

    然后，在场所有人齐刷刷的循声看去，就看到了伦古墨正坐在末席自信满满。

    伦古墨自信满满的说道：“没错，我有一妙计。”

    所有人：“.....”

    内心不知为何闪过一丝不安的情绪。

    要是别人的妙计，说不定会真的很妙，可如果是伦古墨的那就算了吧，一准会很嗖。

    因为他都把伽卡国给玩残了。

    众人立即选择了不相信伦古墨所谓的妙计，认为还是不要听为好。

    见众人原本兴奋的神色立即变成了不相信，伦古墨立即就郁闷的想要吐血。

    尼玛比，你们难道就信我吗？

    我的妙计超级棒！

    气急败坏的伦古墨立即大声说道：“我知道你们不相信我，但是也要听我把话说完吧。”

    气喘如牛。

    这种被人不信任的感觉很不爽。

    众人一想也是，要这么连听都没听就不相信伦古墨这个老家伙确实是挺说不过去的，不过伦古墨这个老家伙本来就让人觉得很不靠谱的感觉。

    然后，示意伦古墨继续说下去。

    伦古墨的脸色这才好转，他清了清嗓子，自信满满的说道：“我的妙计是栽赃陷害，故意散出谣言称星灵仲裁官阿塔尼斯是来监督人类一族消灭非人类种族的，所有的一切都是星灵族指使，这样一来在合适的时机那些非人类种族一定会怀着恨意来偷袭阿塔尼斯，我们就可以趁着这个机会来消灭一切的非人类种族了！”

    一通狂吹，吹的在场众人的脑袋里晕乎乎的。

    不可否认伦古墨这个老东西的妙计的确很妙！

    故意放出谣言给那些非人类种族，星灵族阿塔尼斯来这里的目的就是为了帮助人类消灭非人类种族的，这样一来不就等于矛盾转移了吗。

    想必那些非人类种族一定会恨死阿塔尼斯，然后在故意泄露阿塔尼斯的行踪给那些非人类种族，就不信那些几乎快被仇恨迷失的双眼的非人类种族会不来偷袭阿塔尼斯。

    这个计划一切都是那么的合情合理。

    众人笑道：“妙啊，这个主意实在是太妙了。”

    只要那些非人类种族来偷袭阿塔尼斯，人类就会以保护阿塔尼斯的理由再度杀戮那些非人类种族了。

    即便事后，阿塔尼斯知道又能怎么样，想要阻止又能怎么样。

    反正命令已经下达了，想要撤回命令可以，请赔偿损失。

    伦古墨笑道：“怎么样，这个主意妙不妙？”

    众人纷纷笑道：“妙！”

    眼下，困扰在大家心中的难题是解决了，可不知为何又总觉得有哪里不对劲的地方呢？

    想到整个计划的前后顺序，思来想去也没有想到有什么不对劲的地方。

    算了。

    什么不对劲，那不过只是内心的不信任在是作祟罢了，这么妙的计划怎么可能会翻车呢？

    从来不会！

    伦古墨又笑道：“只要计划进行的快，阿塔尼斯就不会发现我们的阴谋。”

    ......

    人类一方很快就开始密谋了起来。

    随着一段时间的推移，人类一方突然之间就不在对非人类种族进行灭绝政策了。

    这也就导致了那些顽强抵抗的非人类种族许久都没有反应过来。

    搞什么？

    人类不是每天都在屠杀我们吗，怎么就突然之间不来屠杀了？

    奇怪。

    然而没过多久一个消息就在非人类种族的内部传开了。

    在触手人的星球。

    一支由触手人组成残破不堪的抵抗军忽然收到了一个情报，一个关于人类为什么突然停手继续屠戮非人类种族的缘故。

    一位首领看着消息，低声说道：“人类一族的底盘出现星灵族仲裁官阿塔尼斯。”

    这一支抵抗军立时就变得沉默了起来。

    星灵族？

    那可是仙女座星系的顶级大势力，他们怎么会突然出现在人类的底盘？

    一番推敲之下，许多触手人忽然就觉得事情一定不会是想象的那么简单了。

    “星灵族一定是和人类一族是有什么内幕。”

    “我好像明白了为什么人类一族发展的会这么快了，很有可能在人类一族的背后就是星灵族在搞鬼。”

    “没错，星灵族和虫族之间的战争由来已久，所以星灵族就来培养人类一族来对付虫族，而我们不过是星灵族的垫脚石而已。”

    “杀了那个阿塔尼斯，为死去的同族报仇！”

    触手人们群情激愤，觉得事情本该如此。

    原本人类一族就不可能逆袭成功，也只有星灵族在背后的支持才有可能了。

    触手人抵抗军的首领说道：“大家都静一静，只凭我们是无法杀了那个阿塔尼斯的，应该把这个消息传给各地的抵抗军，再拟定一份详细的刺杀计划来报仇雪恨。”

    很快，这个消息就被快速传了出去。

    并且还越传越离谱，传到最后，已经变成了人类一族之所以疯狂的在屠杀非人类种族，其实都是因为星灵族在背后指使的。

    一时间，这颗触手人的星球开始密谋起怎么去偷袭那个星灵族的阿塔尼斯来为死去的同族报仇。

    矛盾成功转移了。

    随着时间的推移，一份详细周密的偷袭计划被拟定了出来。

    既然那个阿塔尼斯现在就居住在这颗星球，那就派出最为精锐的触手战士去等待时间准备将星灵族的阿塔尼斯一击毙命！

    现在等的就是一个可乘之机，来干掉那个可恶的星灵阿塔尼斯了。

    触手人左等右等也没等来可乘之机，这一天，反倒是等来了一伙人类的战士。

    “先去把那伙人类干掉再说！”

    命令一出。

    触手人的抵抗军立即冲出与人类战士战斗了起来。

    也不知是触手人太过神勇还是人类的战士弱不禁风，几乎一交火那些人类的战士就逃之夭夭了。

    这是什么情况？

    触手人的战士们的内心一紧：“难不成阴谋吗？”

    刚刚逃跑的那一伙人类，可不像是之前那般猛地各种屠杀非人类种族的人类战士。

    可是这些触手人战士又没有发现任何有阴谋的疑点，那些人类战士真的跑了。

    “看来是我们触手人战士的勇猛吓跑了人类战士！”

    除了自我催一番之外，再也找到任何可以解释的理由了。

    兴奋之余，这些触手人战士们，忽然就发现了人类战士因匆忙逃走时，不小心丢下来的一份资料！

