    洛幽冥和君牧不再争锋相对，但恩怨自太玄山上已经结下，怕是入了道海不会太平。

    “此次道海之行，各顶尖势力直接拥有名额，不过上霄界的普通修行之人却并没有这么幸运，没有入神宫的名额。”李寻开口道：“不过，神宫考虑事情周全，入神宫求道之人，将会在我们之前踏入道海，无数人去争夺一些入神宫修行的机会，在座的诸位中，可有人想要入神宫修行的？”

    诸人自然明白，他所指的入神宫修行是拜入神宫门下修道。

    事实上，神剑李家的最强妖孽人物李道子，就在神宫之内修道，名气极大。

    太玄山的人自然是不可能的，太玄山本就属于势力，又拜入神宫，便像是脚踏两条船了，但类似于黄金神国以及长风世家这样的顶尖家族势力是没问题的。

    “盖兄没有这想法吗？以盖兄的天赋，若入神宫，也必能够得到顶尖修道资源。”李寻看向盖十世问道。

    盖十世不久前曾想要拜入太玄道尊门下，而神宫中，是有这种级别存在的，只不过，能否拜入其门下很难说，怕是盖十世也不一定能做到。

    “我求盖世之力，和神宫修道理念不符，便不入神宫修行了。”盖十世开口说道，神宫不参与俗世纷争，在他看来太过迂腐，修道之意义何在？

    “求道理念不符便不入，盖兄好气魄。”李寻笑了笑道，在神宫中修行的弟子，真正会留下在神宫，和神宫秉持相同理念的人有多少？

    凤毛麟角而已。

    “盖兄的理念是什么？”李寻问道。

    “武道盖世，神国光辉所过之处，众生朝拜。”李寻开口说道，他所崇拜的人物是东凰大帝那样真正盖世无双的存在，天下唯我，独尊神州大地。

    如有朝一日他能修到此境，黄金神国光辉所过之处，他要享受世人之朝拜。

    诸人看向盖十世，人如其名，神国为他取此名，想必便注定了他的性格。

    “武道盖世！”李寻笑了笑：“这何尝不是天下修行之人所追求，只是，且不说神州大地，只上霄界便是强者如云，此番道海之行，不仅有我们，还会有此次神宫选拔出来的弟子，当然，更强的可能是已经入了神宫修行之人，我兄长李道子便在其中，在这一代中，谁能无双？谁能盖世？”

    何人敢说！

    李家的李道子，葬天神族的那位存在，还是神宫中的另外几人。

    “你呢？”盖十世眼瞳望向李寻：“神剑李家已有李道子，是否有你一席之地？”

    “我没有想过要和兄长相比，世间之大，容得下许多顶尖人物，神剑所过之处，无其它剑道能够与之争锋，足矣。”李寻道。

    “剑道无敌？”盖十世目光扫了一眼太玄山弟子所在的方向，道：“道尊也擅剑，如今，道尊之剑，怕是为上霄界第一剑，太玄山上，也有剑渊，如今便有剑修到了吧。”

    “道尊神剑流年乃是无上剑法，然而我依旧认为，神剑李家的神剑，才是上霄第一剑。”李寻淡淡开口，他看向太玄山之人：“入道海之后，自然也会有机会请教太玄山神剑流年，不知诸道友修行到了哪一层次。”

    “道尊破境之日，据听说有神秘强者隔空御剑，神剑流年第二式万象切割大成，若此人是圣境修行之人，当为太玄山人皇之下将神剑流年修行至最强之人吧？”

    这时，长风世家一位翩翩公子开口道：“不知此人可到了？”

    太玄山之人听到此话一时无言，到的最强剑修是万守一，那位神秘剑修，他们至今不知是谁。

    “真以为有此剑修？”洛幽冥讽刺道：“人皇伪装出手而已。”

    “道尊当不止于此吧。”长风世家之人名为长风烈，他以为，以道尊的修为境界，不会如此做。

    “那便问问太玄山之人，那剑修何在？”洛幽冥声音带着几分蔑视之意。

    “为何不能在在太玄山上潜心修行？”落月冷淡回应一声，之前她也这么想过，但被万守一点醒，如今见他人质疑道尊，心中不悦。

    “那么，这剑修是何人？当时是你御剑，是你本人？”洛幽冥追问道，他倒要看看，太玄山有没有这样一位剑修。

    落月一时无言以对，她的确不知。

    洛幽冥冷笑，没有再说，一切尽在不言，气氛一时有些冷场。

    “此话题暂且不谈。”李寻开口打破僵硬的气氛，又道：“此行，必然会有人能够证道人皇，不知谁能有此机会。”

    诸人没有回答，而是眺望着远处的那片道海，此行，上霄界风云人物齐聚，除他们外还有上霄界的许多顶尖人物参与，谁能证道？

    所有涅槃之人，都会有此奢望吧。

    “嗯？”

    就在这时，许多人目光闪烁，只见道海方向，有一道道身影乘船而行，来到了海岸这边。

    顿时一道道目光望向那里，叶伏天也一样，这些人，是从神宫中而来的人吗。

    下方，引起了一阵轰动，望海楼许多人眺望那边，海岸边也诸强者汇聚而去，很快，一艘艘小舟降临海岸前不远处，有人朗声开口道：“明日，欲拜入道宫门下之人，前来道海，接受道宫考核，会有危险，自行考虑清楚。”

    “另，七日之后，各顶尖势力之人，入道海，会有人前来接引。”

    这声音引起了巨大的轰动，明日，道宫将挑选弟子，一时间无数修行之人跃跃欲试，这次若是成功，他们还将有机会和那些顶尖势力拥有名额之人以及神宫内部弟子一起，争证道契机。

    话音落下，诸道宫之人乘舟而行，驶入道海之中，身影很快消失不见。

    但却有无数强者朝着道海汇聚而去，望海楼上，也有许多人身形闪烁，朝着那里而行。

    “十年一次，而且拥有证道契机，以前一些不愿入道宫修行的涅槃巅峰存在，他们为了人皇契机，没有名额，也将会参加此次盛会吧。”李寻起身走到最前方，眺望着道海。

    许多人都站起身来，看向那里，他们也都明白，上霄界太大了，还是有很多非凡人物的，甚至有不少年龄很大，却一直被困涅槃的老一辈修行者，甚至他们中，会有不少一只脚已经踏入了人皇层次。

    “今日能够于此见到诸位很荣幸，他日求道之旅，可能便是对手了。”李寻转身望向诸人道：“诸位请自便吧。”

    “道海之行，再会。”一道道身形闪烁而出，离开望海楼。

    “走吧。”君牧开口说道，太玄山一行人离开。

    “我去道海那里走走。”叶伏天开口说道。

    说罢，独自迈步而行，小凤凰看到这一幕身形一闪，跟着他一起。

    “一起吧。”万守一也开口说道，他和落月也朝着道海方向而去，一行人便也这么分散开来，各自朝着不同方向闪烁而去。

    叶伏天来到道海边，一望无尽的海洋，竟隐约能够感知到道意的存在。

    “传闻，过了道海边缘入了真正的道海之中，便能够感受到无处不在的道意。”万守一走到叶伏天身边低声道：“其实，我也一直向往，如今终于有机会来走走看了。”

    “以前怎么没有想过去闯上霄神宫试试？”叶伏天问道，上霄神宫还有普通弟子，以万守一的实力，即便成为不了核心道传弟子，也能入门。

    “人生哪有那么许多选择，太玄山已经是非常不错的修行之地了，我入太玄山也有数十年，一直在剑渊，天下太大，只是上霄界便辽阔无尽，纵是圣人，若是一直在外，大部分时间都奔波于路途中，能够找到一处地方安心求道也好，不过如今修行到了现在的境界，便也该出去走走了，没有这次机会，我也会外出行走。”万守一笑着道。

    他所说的行走，是真正的行走于上霄界八方之地，去看看整个上霄界的风景，甚至，去其它界，但需要耗费大量的时间，但也是求道之旅。

    “你呢，在太玄山也修行过一段时日，除了知道你是四小姐送上山，都没听你说起过过往，有时候觉得，你的性格太好，谦逊得有些不真实，不像是圣境人物。”万守一笑了笑道。

    “我吗？”叶伏天笑了笑，也不知道万守一是否察觉到了什么，不过也无所谓。

    “我运气好又不好，虽然修行时间并没有太长，却奔波走过了许多地方。”叶伏天笑着道，似乎，一直在路上，因为修行的起点，太低，也不知道是谁想的主意，将自己仍在世界的一个角落。

    不过，如今想要追查他一些事情，似乎都不容易了……

    “原来也是有故事。”万守一笑道：“你谦逊好学，低调隐忍，或许此行前来的十五人中，你的成就才会是最高的。”

    叶伏天看了万守一一眼，笑了笑，没有说什么，目光眺望着前方。

    道海边，只见一位白衣女子安静的走着，她很干净，虽不是绝代美人，却让人看着很舒服。

    舒服中，又似带着几分孤独之意。

    看到她之时，叶伏天的眼眸中出现了一抹灿烂的笑容。

    好久不见。

    分别没有多久，却像是过了很久！

