    琴公子眼睛之中的得意之色瞬间消失殆尽，取而代之的是惊恐。

    因为这一霎，体内的法力失控，琴公子根本就无法闪避。

    只能眼睁睁的看着冰锥刺来。

    “啊这······”

    “躲啊！”

    “是不是残忍了些。”

    楼阁之中，李忆昔看着虚空之中的琴公子，一脸的同情。

    李忆昔觉的琴公子躲不了。

    肖战与唐楚楚没有说话，觉得李忆昔在嘲讽琴公子。

    “少宫主！”

    “不不不······”

    七音宫的那些强者，突然之间发现虚空之中的这一幕，一个个瞬间变色。

    琴公子可是七音宫老宫主的唯一子嗣，若是废了丁丁，那么老宫主绝对会暴走，他们这些人极有可能会被残忍的杀死。

    一个个此刻，甚至是忘记了对手。

    双目欲裂。

    刚才，明明琴公子面对天鹏山神帝的攻击，依仗着强大的身法游刃有余，但是谁也没有想到，突然之间会出现如此的变化。

    这一幕，谁也无法预料和接受。

    觉得今日真的是劫难降临了。

    “不不不······”

    “救我······”

    琴公子再也没有了之前的得意，甚至是连仇恨都消失了。

    琴公子只想闪避而开。

    保住自己的丁丁。

    不过，此刻时间在琴公子的眼中，变得极其的缓慢。

    在琴公子惊恐的目光注视下，自己的身躯不断的坠落，不断的接近攻击而来的冰锥。

    天鹏山神帝也是一脸的难以置信。

    之前听见了琴公子的话，气的咬牙切齿，却没有想到，自己全力爆发之下，竟然鬼使神差的出现了这一幕。

    天鹏山神帝心里发寒，他很想说巧合。

    想要撤掉神通，毕竟这般攻击，完全就是羞辱七音宫，七音宫的哪位，绝对会对他无休止的追杀，但是此刻，已经来不及了。

    琴公子的目光注视下。

    一道道的破空声响起。

    坠落的身躯与一道道的冰锥接触。

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    穿透血肉的声音响起。

    “啊······！”

    凄厉的惨嚎声，从琴公子的口中传出。

    琴公子的胯下，一片血红。

    鲜血飚射而出，刹那之间，染红了双腿。

    这一刻的琴公子，胯下之物，彻底的消失，空无一物。

    钻心巨痛传来的同时，琴公子这一刻，心态真的崩溃了。

    “没了！”

    “没了！”

    “啊······”

    心里和身体里的巨痛，让琴公子瞬间差点疯了。

    “这······”

    天鹏王看着这一幕，不由得紧了紧双腿，身躯发寒。

    “公子！”

    一道道的身影，在天鹏山强者怔住的刹那，瞬间朝着琴公子飞去。

    刚接近琴公子，看见琴公子的胯下，空荡荡的，一个个内心发寒。

    “啊！”

    “杀，杀了他们，我要杀了他们。”

    “此仇不报，誓不为人。”

    琴公子这一瞬，双目赤红如血。

    嘶吼的声音之中，透着无尽的怨恨。

    没了，丁丁没了。

    低头在看，剩下空荡荡的一片，琴公子此无法接受这一幕，但是这一幕却偏偏成为了事实。

    “杀！”

    “杀了他们，为公子报仇！”

    七音宫的强者，此刻双目红了。

    一是因为琴公子受伤。

    二是他们很清楚，今日完了。

    琴公子被人断了根，七音宫宫主绝对会震怒。

    而且他们还不能逃，毕竟七音宫还有着他们的家人。

    嗖嗖嗖。

    一道道的破空声响起。

    七音宫的人，瞬间红了眼。

    之前被天鹏山压制，但是此刻，彻底的压制了天鹏山，毕竟天鹏山的强者，也知道事情大法了。

    一时之间，一个个愣住了。

    关键是，琴公子还没死。

    然而此刻的七音宫之人，全部都疯了。

    直接无视天鹏山强者的神通，以同归于尽的手段厮杀。

    天鹏山在刹那之间，一道道的身影被对方自爆而陨落。

    “草！”

    “杀，杀了他们！”

    “不留活口。”

    天鹏王怒吼出声。

    天鹏山的人听见了天鹏王的怒吼，瞬间清醒过来。

    他们也意识到事情的严重性，此刻只能杀人灭口，为他们争取一些时间。

    “真残忍。”

    “我去，这是报应吧！”

    “采阴补阳，看来不能做啊！”

    李忆昔在阁楼之中，感叹了一声。

    此刻的阁楼之中，很是安静。

    肖战也不敢多言。

    肖战看的很清楚，琴公子的一切，都是因为李忆昔而起。

    厄运也是因为李忆昔的话导致的。

    “公子，现在触动契约，挑战琴公子吗？”

    唐楚楚一脸的兴奋，琴公子在唐楚楚的眼中，就是恶棍。

    唐楚楚可没有任何的同情心，这些年来，不知道多少女修士死在了琴公子的采阴补阳之下。

    “等等！”

    “现在有些危险，而且琴公子此刻在疯狂之下，不宜挑战。”

    “在等片刻，琴公子要爆发了！”

    李忆昔笑着道。

    外面。

    “死，都去死！”

    琴公子手中出现了一颗狂暴丹，毫不犹豫的吞下。

    下一刻，一股狂暴至极的力量瞬间爆发。

    本来只有神皇境界的琴公子，在狂暴丹的作用下，瞬间踏入了神帝的境界。

    在琴公子身前，古琴出现。

    与此同时，在琴公子的身后，出现了一道远古琴魂。

    在天鹏山强者疯狂反扑之下，琴公子弹响了古琴。

    古琴音响起，在琴音的波动之中，万千神魔虚影出现。

    似要吞噬天地，对着虚空之中的天鹏山强者杀去。

    “不好！”

    “该死的，是狂暴丹，这孙子疯了吗？”

    “走，走！”

    “七音宫的人，要到了。”

    琴公子爆发的瞬间，天鹏王同时感知到几尊七音宫的至强者急速赶往此地。

    此刻琴公子爆发，一时之间想要杀人灭口，做不到了。

    天鹏山的强者听见了天鹏王的话，一边厮杀，一边退走。

    “嘶！”

    “好强的琴音攻击！”

    “没有想到琴公子琴道竟然登堂入室了。”

    肖战一脸的震惊，琴公子爆发之后，肖战才发现琴公子竟然登堂入室了，而且很强。

    本来毫不担忧的唐楚楚，也瞬间紧张起来。

    毕竟此刻的自己琴道还未登堂入室，若是之前出手，那么必败无疑。唐楚楚的目光感激的落在李忆昔的身上，刚才的唐楚楚，差点忍不住出手了。

    真出手，那么必败无疑。

