    第569章干净得过分

    此刻，洛阳某处商人。

    “老爷，我们之前收购的那些房产与地产，没有人要啊。”

    “老爷，君临新树湾传来消息，说是今天的楼盘价格已经涨到9千两一平了！”

    “什么？！”

    这商人惊得站了起来。

    他紧锁着眉头，在大厅之中来回踱步，现在君临新树湾的价格越来越贵，再迟疑一些恐怕就真的买不起了。

    “降价！之前的那些土地良田都给我降价卖了，随后老夫再去贷款，这样就能买一栋房子了。”

    身前的管家着急不已：“老爷，付出这么大心思，值得吗？”

    商人深吸了口气：“值得！君临新树湾肯定会发展起来，到时候甚至会超过洛阳。”

    另外一处，某酒楼，一些贵族在此喝酒。

    “哈哈，君临新树湾现在的价格已经涨疯了，幸好我下手及时，当时第一天我就买了一套，真没想到现在价格已经涨成这样了。”

    其中一人面有得意之色。

    旁边另外一人问道：“若是现在出手，转手就是差不多五十万两银子。”

    旁边第三人说道：“早知道当时，应该再多买一套。”

    很快，洛阳的二手房产与田地这些价格，都是开始暴跌，一处一千两收来的宅子，已经是跌到了800两。

    洛阳虽然不是首都，但距离长安很近，而且自从汉代以来就是双城发展，所以洛阳也是极为繁华，房价自然也不会过低，可现在这种大量的跌破收购价，也是比较罕见。

    赵尘此刻听着洛阳探子的报告，微微一笑：“陛下，是时候了。”

    李世民点头：“下令，直接去收购洛阳所有出手的宅子与田地，有多少要多少。”

    下方的人很快去了。

    很快，洛阳所有二手田地与宅子，全部被一口气吃下！

    纵然有一些洛阳商人反应过来，但也来不及了，这一次洛阳的房价完全打了下来，而且买了房子，上了贼船，就别想下来！

    甚至就连长安的一些商人与国公，也是在君临新树湾买了房子。

    同时，赵尘又是再度在君临新树湾设置工业区和中转区，大唐驿站直接开设，长安洛阳之间的公共交通直接拉开序幕。

    新式马车直接出现在长安与洛阳，就算是普通人要去长安和洛阳，只需要三百文就行了，价格也不算贵。

    此刻，又是一日早晨。

    这一日下起了大雨，长孙无忌起了床，清洗完毕，看着外面的暴雨，眼神之中闪过一丝担忧之色。

    “今天的暴雨，新树湾的房子又修建得如此之高，恐怕那些房子会塌啊。”

    毕竟是在古代，高层建筑没有见过，而房子高了，毫无疑问是有危险的。

    长孙无忌微微皱眉，但现在暴雨如此之大，他也只能等雨停了再过去。

    这场暴雨足足下了两个时辰，等到雨停之后，长孙无忌上了马车，便是直奔君临新树湾。

    一路上，他也是见到了魏征等人的马车。

    “赵国公。”

    魏征皱着眉头：“自从陛下将办公地点设在君临新树湾，现在我等都要坐马车过去，当真是太不方便了。”

    “没有办法，谁让驸马修建的行宫如此符合陛下心意？不过这不是我担心的地方，我担心，君临新树湾的房子，很可能会垮。”

    魏征也是反应过来，脸色凝重无比：“你是说那些超高房屋？”

    “不错，如此之高的房屋，一旦遭遇暴雨或地震，绝对会有危险。”

    此刻另外的臣子也是在城东处上了马车，刚好撞到两人。

    马周喊道：“赵国公，今日暴雨，可是去君临新树湾？”

    “不错。”

    “我也要去，捎我一程。”

    不仅仅是长孙无忌他们察觉到了，一些洛阳的商人也是陡然反应过来，房子修建那么高，今天又是暴雨，难道房子还没事？

    在暴雨停了之后，他们都是火急火燎地赶往君临新树湾！

    “快！”

    许掌柜着急不已，他其实在买完君临新树湾的房子之后就后悔了，因为洛阳的房子田地都被一个神秘人全部买走，这种感觉让他始终如同掉在了坑里。

    就好像被某些人算计了一样，如果现在君临新树湾的房子再垮了，那他们的钱财，可就是完全付诸东流了！

    长安到洛阳的官道上分外热闹，前前后后都能见到不少马车，不论是老式的马车，还有新式的四轮马车，都能见到。

    许掌柜很快就是赶到了君临新树湾，只见前面的停车场已经是停了很多辆马车，停好马车下来之后，不由为之一愣。

    只见君临新树湾这里，地面干净整洁，虽然能看到下过雨的湿漉漉痕迹，但这水泥路光整干净，全然不像是遭遇过暴雨！

    要知道他们从洛阳城出来的时候，那地面上的积水和水潭，马车经过都能溅射人一身！

    甚至很多地方泥泞不堪，一些排水地方都被堵了。

    可君临新树湾这里，却是干净得过分，如若不是旁边草地郁郁葱葱翠绿的草木带着水珠，如果不是水泥路还湿漉漉的，恐怕都不会让人以为这里下过雨。

    许掌柜微微愣了一下，又是看向旁边的君临新树湾高层建筑，只见到这些建筑仍然耸立在这里，和之前所见一模一样，完全没有任何的不同。

    不远处的工匠戴着头盔，正在搬运钢筋，下完雨，他们也要抓紧时间，让君临新树湾快点交房。

    旁边的商人也是惊愕无比：“这，在暴雨之下，竟然没事？”

    “别说是暴雨，就算是地震，只要不超过六级，这里的房屋，都安然无恙。”

    长孙冲从后面走了过来，一脸笑容。

    “大人。”

    那些商人连忙行礼。

    长孙冲笑道：“放心，长乐地产有限公司出品，必属精品，安全方面一万个放心，更何况，这是赵先生下令修建的，还有什么不放心吗？”

    那些商人你看看我，我看看你，也都是点点头，心总算放了下来。

    赶到的长孙无忌还有魏征他们，见到这种高层建筑一点事都没有，放心的同时，也是惊异无比。

    这些房屋，修得如此之高，还如此安全，赵先生，真是神了啊。

    

