    听到声音，洛七七眼睛一红，就见张悬不知何时已经来到不远处，掌心真气激荡，让她向后的速度停了下来。

    急忙转头看去，就见一百多根阵旗，齐刷刷插在周围，虽然呈特殊的方位排列，却不知为何，没有丝毫动静。

    “老师，你布好阵法了？”

    “还差一点！”

    淡淡一笑，张悬手腕一抖，一个阵盘笔直飞了出去。

    嗡！

    阵盘在空中打开，顿时周围的灵气，被吸了过来，形成一个粗大的灵气漩涡。

    “这是……聚灵阵？”

    洛七七一愣。

    不是周围布置出了阵法吗？用聚灵阵做什么？

    再说，这东西是用来修炼的，从未听说过，还能抗衡堪比圣者的傀儡。

    吼！

    前方的傀儡，见他扔出阵盘，也是一愣，不过感到没攻击后，再次对二人冲了过来，如同发疯的野兽，身上散发出凶猛的气息。

    见对方越来越近，随时都会来到跟前，洛七七正紧张的不知如何是好，就听到不远处的青年，一声冷哼。

    随即，脚掌在地上一踏，紧接着就看到眼前一阵晃动，傀儡消失不见，房间恢复了安静。

    好像刚才的一幕，是一场梦，根本不存在一般。

    “怎么回事？”

    洛七七急忙环顾一周，发现红炎鼎和诸多书籍还在，刚才傀儡所在的地方消失了一样，看不见，也摸不到，一片漆黑。

    似乎伴随青年跺脚，将她和炉鼎暑假，同时从这个空间剥离出去，跳跃到了另外一个世界。

    “隐藏……阵法？”

    突然想到了什么。

    能做到这点，只有一个……那就是隐藏阵法！

    这种阵法，能将特定的范围隐藏起来，让人发现不了，就好像之前在山谷，他们无论如何都找不到地宫的入口。

    要不是阵法破解，再给三年，就算把地面挖上一遍，可能都难以发现。

    之前不知道张师要布置在什么阵法，看到那些阵旗，和眼前如此奇怪的一幕，顿时想了起来。

    “不过……隐藏阵法，极其消耗灵气，并且最少需要一位六星阵法大宗师才能驱动，老师怎么激活的……”

    虽然确认，依旧不敢相信。

    六级阵法，而且还是如此玄妙的隐藏阵法，最少也要圣域强者才能激活，这位张师不过合灵境……级别差的太多了吧！

    “难道是……刚才的聚灵阵？”

    瞳孔一缩。

    刚才张师扔出了一个聚灵阵阵盘，之前没想到什么意思，此刻结合这个大阵，立刻明白过来。

    必然是以五星聚灵阵为动力，彻底激活这个隐藏阵法。

    借助其他阵法，引动另外一个……也就是传说中的复合阵法，就算六星巅峰阵法师，都难以做到！

    张师非但做出，还如此自信和轻松……

    洛七七眼睛瞪圆。

    阵法是借助周围环境磁场，形成的特殊力量加成，不是一加一等于二，正常情况下，两个阵法放在一起，很容易相互影响，从而导致……都没有任何用处。

    以聚灵阵提供动力，激活隐藏阵法……就算亲眼所见，都不敢相信。

    这要对阵法有多强的理解和掌控，才能做到这点？

    “好了，现在咱们隐藏起来，对方发现不了，抓紧时间炼制兵器，获得吴阳子前辈传承！”

    不知道她的震撼，张悬来到跟前。

    六级隐藏阵法，他现在的实力，就算能够布置出来，也的确没能力激活，甚至，即便激活，也没能力维持。

    就好像蜗牛拉马车一样，他的真气虽然浑厚，却还不足以维持一个六级阵法的运转。

    无奈之下，只好将那个五级聚灵阵取了出来。

    身上还有几百枚中品灵石，借助这个五级聚灵阵提供灵气，完全可以驱动大阵，让其轻松运转。

    至于将聚灵阵如何和隐藏阵法融合，相互帮助而不产生冲突，有天道图书馆在手，这个问题并不困难。

    而且，也的确成功了。

    “是啊，现在最重要的是炼制兵器，满足吴阳子前辈的条件，想办法找到出口……”

    从震惊中恢复过来，洛七七点了点头，同时带着疑惑：“老师要亲自炼制兵器吗？”

    眼前这位老师，虽然年纪没她大，却给她的震惊实在太多了。

    就算能炼制出五星巅峰炼器师，才能炼制的灵级上品兵器，也不奇怪。

    “我？”

    张悬摇头。

    他就算想炼制，也要会才行！

    炼器师职业，属于上九流的职业之一，和炼丹一样，基础尤为重要，需要多年的磨练和学习，他对炼器一窍不通，怎么炼？

    不说这个，就算是炼丹，他学习了不知多少本书籍了，不也依旧半瓶子咣当，无法亲自炼制吗？

    “老师不出手？”洛七七一愣。

    “我不会出手，你来炼制！”

    张悬道。

    “我？”洛七七吓了一跳。

    “嗯，我老师另有其人，不能再拜入别人门下！如果炼器获得对方承认，硬要收我为徒，没办法拒绝！”

    张悬淡淡看过来。

    “这……老师说的是杨师吧！他……还传授你炼器？”洛七七一愣。

    那天，在化清池，那位杨师踏火龙而至，一只鞋子破掉危局，让她敬仰不已。

    本以为只是张师的修为老师，没想到还负责传授炼器。

    “不错！”张悬点头。

    “可……”

    听他承认，洛七七满是羡慕，随即一脸苦笑，眉毛皱成疙瘩：“我只是五星初期炼器师，就算炼制，也不一定能够让对方满意……”

    “放心吧，我会指点你……”

    张悬道。

    “多谢……”听到对方要对她指点，洛七七满脸激动。

    这位张师，可是指点她，炼制出六级药液的！

    “嗯，快点恢复伤势，不然一旦炼制开始，我怕你坚持不住……”张悬摆了摆手。

    “好！”

    知道她现在受了重伤，就算有对方指点，也没精力炼制兵器，洛七七当即盘膝坐下，取出一枚疗伤丹药吞了下去。

    咕咕咕！

    药力四散，让她全身暖洋洋的，伤口处缓慢恢复。

    呼！

    见她疗伤，张悬知道耽误不起，转身向一侧的书架走了过去。

    说实话，他现在也只是忽悠，如何炼器，知道一些，却并不多。

    天玄王国、天武王国……虽然看过一些关于炼器的书籍，却不成系统，也没考过炼器师，指点别人炼制个普通兵器还行，炼制灵级上品的……还远远做不到。

    为今之计只有趁这段时间，抓紧时间学习。

    聚灵阵有中品灵石吞噬，足可以维持隐藏阵法，但这里毕竟不是外界，有天地自然结合，能汇聚方圆数千公里的灵气……

    一旦那数百枚中品灵石用光，隐藏阵法自然会失去效果。

    届时，傀儡冲进来，就再没办法了！

    几步来到书架跟前，上面果然都是些关于炼器的秘本。

    要么是当初吴阳子前辈搜集，要么就是抓他的人留下的，专门用来参考学习。

    不管哪种原因，有这些书籍，对他来说是好事，当即也不多想，手指抚摸在上面，急速奔跑。

    一盏茶功夫，书架上几十万本书籍就被他全部收录进图书馆。

    “正确！”

    精神一动，几本书籍出现在面前。

    正是炼器师从一星到六星的所有天道方法。

    也就是是所谓的【天道炼器】，只要学完，他对炼器的理解，将会不弱于真正的六星炼器师，甚至还犹有过之。

    随手翻开。

    “器，工具之称呼也。炼器，炼制出适合人类的工具，最好的兵器，是人类自身，以人类身体为根基，打造兵器，才是真正的天道之法……”

    书籍上的道理进入脑海，让他神清气爽，茅塞顿开。

    无论炼器还是炼丹，不管何种等级，万变不离其宗，都有一个最核心的准则，而这个天道炼器，正是记录了这个。

    只要学会，就等于完全掌握了“道理”，炼制其他兵器，也就简单了。

    眼睛闭起，一本本学习。

    一个时辰、两个时辰、三个时辰、四个时辰……

    六个时辰后。

    六本天道炼器，已经彻底学完。

    而张悬也从对炼器一无所知，变成了一个真正的炼器大宗师。

    就算吴阳子复活，在炼器一道上，恐怕也远远不如。

    当然，就算学习了天道炼器，对炼器知道的极多，让他真正炼制，依旧会和炼丹一样，很难做到。

    因为这个和书画、阵法不同，属于纸上谈兵，不说其他，单一个锤炼【器胎】，就需要花费不知多少时间，才能磨练成功。

    不可能一撮而就。

    如果想成为真正的炼器高手，还需要花费不知多长时间的练习才行。

    “看来……这里并没有练体的方法！”

    学习完天道炼器，又将刚才搜集的书籍看了一遍，张悬忍不住摇头，有些失落。

    来这的最主要目的，就是为了得到吴阳子的练体功法，现在看来，这个书架上，并没有这些。

    摇摇头，站起身来，看向不远处的洛七七，一看之下眉头情不自禁的皱起。

    “你……的伤还没好？”

    只见此时的洛七七依旧盘膝坐在原地疗伤，虽然身上的气息比之前强大多了，但体内伤势依旧没有完好，从呼吸就可以听出，仍然带着不适。

    （推荐朋友本书《我的江湖杀》。另外，粉丝活动大家积极参加啊！在另外，月票大家真的没有了吗？不投，下个月就作废了！）

