    “怎么样？”

    “自来也大人。”

    而佐纪没有鸣人那样中二和幼稚，听到了自来也长长的呼出了一口浊气，然后便把目光转了过去望向了自来也，声音清澈的开口问道。

    她不知道信中的内容，但她提前就已经知道了纲手希望把自来也和鸣人给召回来。

    此刻她在问自来也的答复。

    而自来也如今也有一些犹豫，看着鸣人，又看了看手中纲手的信，不知道该怎么抉择。

    但是纲手的意思他也很明白，纲手已经在信中把所有的利害都讲清楚了。

    对方要实行月之眼计划，自来也不知道这个月之眼计划是不是真的能够成功。

    集齐九只尾兽之力就能够直达六道，让万花筒的光辉笼罩整个忍界，进而全部陷入到了无限月读之中。

    毕竟之前从来都没有人集齐过九只尾兽，除了传说中的六道仙人。

    自来也的心头微微一沉。

    如果这样一想，或许真的很有可能。

    既然如此，对方在数年前已经对八尾下手了，而宇智波辰提前就知道这件事，所以对于八尾的失踪非常的警觉，不惜亲自离开火影大楼，前去雨之国探查这件事。

    然后宇智波辰就失踪了，要知道宇智波辰的身体同样也有三尾。

    自来也怀疑对方是不是有意把宇智波辰调虎出山，然后杀死他，取走三尾。

    而宇智波辰的死导致了对方同样也销声匿迹了几年，看样子是受到了火影的重创。

    然后休养生息之后就又突然动手抓捕了一尾。

    这一切都可以衔接起来。

    “所以，归根到底...”

    “他们的目标是收集九只尾兽。”

    自来也仍然在犹豫，看着仍然不知道发生了什么的鸣人。

    “那么迟早他们就会对鸣人下手。”

    这或许就是作为命运之子注定要面对的压力。

    但他们这是在修行之路，自来也带着鸣人不是出来旅游的。而是一种寓教于乐的方式，一边带着鸣人游山玩水，一边让鸣人修行。

    毕竟对于鸣人这样神经大条的学生，自来也没有什么更好的办法。

    这是鸣人必须要走的路，鸣人会在这条路上越来越强。

    即便是未来要面对压力，鸣人是命运中注定挽救忍界的英雄，但谈起气运之余也需要自身的实力过硬。

    否则就是一纸空谈。

    现在摆在自来也的面前是两个选项。

    一，是选择听从纲手的话，让鸣人躲回村子里，让大家保护他。

    二，是让鸣人选择逆流而上，趁着对方还没有对他动手的时候积极的拓展自己的实力，如同逆风振翅，呼啸海浪，穿梭在风暴中的孤鸟。

    成长为真正的命运之子。

    该...怎么做选择？

    “该怎么做？”

    自来也一瞬间感觉自己的肩头压了一座大山。

    他生怕自己的错误决定让鸣人变成了一个废物，又生怕鸣人会在这逆风冲锋的途中折断了自己的翅膀。

    这个可爱的孩子是自己在自己眼中成长起来的，这一份师徒之情丝毫不亚于父子。

    其实在自来也的心中更加优先于纲手给出来的选项。

    撤吧。

    让鸣人龟缩进村子里，大家都会保护好他。

    不论敌人有多么强，自来也都会挡在鸣人的身前。

    但自来也做不出来这样的决定。

    ...

    “好色仙人，你这么看着我做什么...”

    而鸣人被自来也的目光看的有一些浑身发毛，抓了抓头发，偷偷看了一眼佐纪然后有些尴尬的说道。

    随后鸣人好像想到了什么龌龊的东西。

    顿时脸上一脸吃了屎的表情，脸都变绿了，脚步不由得向后倒退了两步，双手护在了自己的身前。

    “噫...”

    “好色仙人不会是在想什么龌龊的东西吧。”

    “我说了我不会再变...”

    鸣人自创了一招色诱之术，自来也闲来无事就喜欢让鸣人变出来看看。但是便随着鸣人逐渐长大，便开始拒绝自来也这种无礼的要求。

    除非他可以交换资源。

    而自来也听到了鸣人的插科打诨，顿时微微愣了愣，看了一眼佐纪，脸色有一些尴尬。

    这里还有一个女孩在呢，而且还是自己的后辈。

    “哈哈哈——”

    自来也抓了抓如雪的白发也肩膀耸动，哈哈哈的爽朗大笑了起来。

    因为弟子的插科打诨，自来也刚刚沉重的心情也消散了许多。

    同时刚刚面对让他纠结不已的问题也就此迎刃而解了。

    如同拨云见日一般，让自来也的内心豁然开朗起来。

    “既然自己无法做决定...”

    “那不如让你来做决定吧，鸣人。”

    自来也大笑之后，眼眸微微眨了眨望着鸣人内心暗暗道。

    “你既然是命运之子，那你一定会做出最正确的决定。”

    ...

    河畔，瀑布，高山，森林。

    微风拂动，空气中带着水汽和森林的味道，微微吹动佐纪垂在背后的发丝，扎成了一个马尾辫。

    而宇智波佐纪一双清澈的眼眸看了看自来也，又转过头来看了看鸣人，她不知道刚刚两个男人在讨论什么话题。

    但感觉不像是什么好事情的样子...

    “噫…”

    顿时佐纪的眼眸微微虚了虚，这是从卡卡西老师那里学来的表情。

    女孩望向了两个男人的目光多了一些鄙夷。

    父亲除外，其他的男人都是大猪蹄子。

    自己回头就应该告诉雏田，让她不要见到她就‘鸣人’‘鸣人’的了，尤其是有的时候还叫‘鸣人君’...

    口区...

    佐纪对于雏田无力吐槽。

    然而雏田却乐此不疲，每一次和佐纪还有小樱逛街，总会不断地提到鸣人。

    然后问到两个人鸣人现在的情况。

    随后，自来也转向了鸣人，开口问道。

    “鸣人。”

    “我问你一个问题，你觉得该如何抉择。”

    随后，自来也举了一个例子。

    大抵就是面对一场危机和胜利，会选择激流勇进还是退缩在后另等他图。

    但是激流勇进的有概率会死，同样有概率会胜利。

    而退后等待机会同样有机会胜利，但是胜利的希望变得渺茫了许多。

    归根到底，这件事还是需要鸣人自己去选择。

    “你认为呢，鸣人？”

