    现在的情况根本就不是差几倍价钱的问题，而是这机器无论卖多少钱，就象是自己有块糖，无论卖是给陆鸣还是陆敏，然后再把钱上交给养父张建国，最终都是张建国出钱替陆鸣、陆敏买糖吃。

    至于会不会扣陆鸣或是陆敏的零花钱，这都是自家的事情。

    扯了，白昊感觉这次自己脑袋瓦特了，真是玩扯了。

    下次要多商量，多请教了。

    郑建国气的不轻，白昊可以感受到。

    没错，郑建国确实气的不轻，他生气的原因最简单的根源就是，白昊要价太低了，这事传出去，无数厂子来要机器，他怎么办，他报什么价。白昊不懂的是，能来要这机器的厂子，钱依旧是夏国来出，没有高门槛很麻烦。

    上一次，无数人送礼堵了机床厂的门，为的还是国产四轴。

    现在呢！

    郑建国咬着烟蹲在墙角了思考了足足十分钟，一个电话摇回九厂。

    “我说白组长，有个事情咱们商量一下。咱们要对一个口风，白昊呢，得到两套高端四轴加工中心，而后呢，白昊平价转给了工电，切记是平价，然后咱们编个理由。”

    “什么事？”白蕠还有点糊涂。

    郑建国开始从头讲，然后拉上所有组长对口风。

    最终，付强老爷子负责背这个黑锅，因为付强老爷子是工电老书记，所以呢，用老脸给工电换到这套低价的四轴加工中心。

    至于以后，无论九厂搬进来多少套。

    看几个工部怎么分配吧，反正这是计划分配的，不是用来销售的商品。

    钱要出，毕竟九厂这么辛苦把东西搞进来了。

    基本标价，美刀无论是多少钱，翻一倍加上零就是夏国币的价格。

    巴适。

    白蕠听完全部过程之后也是哭笑不得，但她还是替白昊说了一句话：“老郑，你有没有想过，白昊如果拿标准的汇率换算之后，加一点点辛苦费转给工电一套进口四轴会怎么样？”

    啪塔！

    郑建国嘴上的烟，手上的电话听筒，同时掉在地上。

    白蕠又说道：“庆幸吧，白昊总算是把那台大中型加工中心报了两千多万呢，所以你应该感激白昊脑袋还是聪明了，只是没你这么老辣。”

    “好吧，我错了。”

    白蕠笑了笑：“再给你讲个小事，你听了别笑。”

    “你说。”

    “上午，九厂来了一个新人，上面派下来的九厂的新书记。”

    “什么来头？”郑建国来了兴趣。

    “听我讲。”

    白蕠讲起了上午发生的事情。

    时间回到上午十点左右，有一个年轻人背着行李，还有被褥来到了九厂北一号门门禁区，亮明身份之后，保卫处将人带了进来。

    赵庆国，九厂的新任书记。

    他到九厂的时候，九厂正在开周碰头会，楼道内的椅子坐着许多人，每个人都拿着一个文件夹，他们是各组的组员，正在排队汇报。

    付强有事外出，是带人去了栎阳飞造，与新来的三工部小组组长到栎阳飞造讨论关于小飞机的合作事宜，以及传达音波公司零部件生产三工部的意见等等。

    白蕠为首留守九厂的几位组长组织例行会议。

    赵庆国来了。

    财务处的年轻小丫头正在会议室中咆哮：“雷组长出差在外，你们四组要不要管一管这事，这都几号了，上个季度有七个小厂，挣足了钱，却不给九厂上交百分之五的管理费，他们想不想继续干了，不想干了就弄他们。”

    雷馁在金陵出差，事情非常多。

    可他还有一半组员在九厂，还有第二副组长在。

    “我们去联系，我们四组最近有点忙。”

    四组赶紧回话。

    抱着大本子的小丫头喷了一圈人，都是欠钱的。各组都保证他们去催。

    然后是黑絮的三组。

    一个中年稳重的人进来拿起报告书：“关于苏南十几个小厂的生产计划，他们报了过来，这个在九厂不落档，这个出口怎么办，我们是不是要管。若我们不管，他们的产品到了海关怕是出不去，要管的话怎么管，收不收管理费。”

    赵庆国手上拿着报道材料等了足足一个小时，却根本轮不到他。

    但他却听着。

    足足一个小时，他听到内容几乎都离不会三个关键词。

    管理费、百分之五、收拾某某。

    其中收拾小倭子提到超过七十次，自己没听过的厂子累加五十多次。

    终于，赵庆国忍不住了，进去说了几句：“咳，我是赵庆国，九厂新任书房，虽然报道材料还在我手中，我想我应该说几句。首先我们提倡夏倭友谊，这嘴上总说收拾，还要在倭字前加一个小，不合适，有破坏友谊的嫌疑。”

    “然后呢，与九厂合作的，应该属于兄弟厂子，兄弟厂子有困难我们难道不应该帮助吗？任何事情都要提钱，这太伤感情了。还有，我听出来有些事情很明显是，只要九厂经手，就要扣兄弟厂子许多血汗钱，这个合适吗？”

    “再接下来……”

    “我个人认为，停止你们现在的会议，我们需要立即有一场深入思想，对思想有深入认识的会议，我来主持这个会议，还有……”

    这次没等赵庆国说完就有人炸了：“这是谁，那根葱跑来装自己是棵树。”

    “你，你这小同志怎么能这样说话。”

    赵庆国将自己的几本证件，还有报道文件用力的拍在桌上。

    欧阳芊芊。

    人瘦。

    一米六二的身高，只有四十八公斤。

    但是，一个人能整一整只水晶肘子，还要加一碗汤，两个馍的她还是很有爆发力的。

    欧阳芊芊冲过去站在桌上揪住了赵庆国的头发，然后拿出自己的小本本抓在桌上：“你进步几年了，老娘告诉你，厂长管经营、管生产、管厂子的发展，书记管思想，管生活。”

    “别说你还没报到呢，就是报到了怎么着，别胡乱越权，你这个人思想有问题，总想插手越权，你给老娘听清了，刚才的事情你半条都管不上。”

    “还有，你知道我们有多忙，别来打扰我们开会。昨晚上我们组每个只睡了五个小时，今晚还要加班。赶紧走开。”

    “你，你。”

    好可怕，好恐怖。

