    

    最后，他还是没看到他想看到的画面，不过有他的赞助，截天教也开始了他这种模式，而同样的，由于人的恶根性，那些通关者，从来不说自己到底遇到了什么！

    相反的，他们还会侧面引导新来者，而更牛的是，这更形成了一种传统！

    而又因为从这毕业的都是真正的天才，他们基本都成了截天教的高层，这更是成了一种高层选举！

    简单点来说，你没经历过这一步，就别想成为真正的核心！

    当然以上这些，这是未来！

    而因为玩家那里出了问题，石宇则提前离开了！

    ……

    之前就说过，世界之外，宇宙的定义，他们是漂浮在虚无之海之上！

    而虚无之海，不但无长无宽，更重要的，厚度更是存在好几种定义！

    最开始的一维到二维的长度，在到所谓的高度，也就是二维的厚度，以及三维世界的时空尺度！

    这三种厚度的形容，就代表了三个大的方向，还有因为中心点只有一个，三个大的方向，就可以变成无数个！

    可以说，你沿着一个方向一直走，总有一天，你会碰到另外一个世界！

    而同样的，从理论上来说，你随便选择一个方向，能够碰到另外一个世界的可能性，近乎于无！

    两个看起来矛盾，实际上却并不是！

    一个是整体时间观，另外一个是个个体时间！

    对于整体来说，肯定会碰到的，个体为什么近乎于无，因为有太多限制了！

    耐心，寿命还有一系列类似的限定！

    这就相当于，理论和实践！

    在理论上，不管你干的有多好，没有实践过，终究都只是理论！

    所以说，这种硬莽的手段，在这里是无法行通的！

    而在诸天万界中，真正的定位，其实是非常高端的！

    简单点来说，正常宇宙，在不知道多少光年外，存在着一个敌对势力！

    如果你想攻击他，也也就是直接斩首！

    不说怎么的，起码得了解你们双方距离的时空坐标，然后用高端的时空传输机器，然后进行定点打击！

    而这个过程中，空间尺度是需要极其完善的！

    简单点来说，你总不可能直接把自己的想法告诉机器，然后机器就知道往哪里走了吧！

    你想要完成，就需要把过程，也就是你们两个的距离完完整整的输入给机器，然后进行运算！

    这个，就是合理的操作，也是符合科技的！

    而修真体系就非常赖皮了！

    简单点来说，不需要知道我们距离有多远，她只需要知道你在哪里，就可以直接过来找你！

    这里的知道，是有一点抽象！

    并不是需要你的空间坐标，也不是需要你什么东西，只需要用你来做个定位！

    在石宇理解中，我们把世界分成两个部分，一个是低级一个是高级！

    高级世界隐藏于低级世界之中但高于低级世界！

    而这种穿越，就相当于先从低级世界进入高级世界，然后找到高级世界对应你需要去的那一点，然后直接从高级世界进入低级世界！

    而那个点，也就是低级世界对应的那个高级世界的点，就是留下的坐标，也就是所谓的锚！

    从这就可以看出，两者有什么不同！

    最后一点，任何一个不禁行完全扫描直接就可以定位目标的空间手段，都属于修真体系！

    即便使用这个手段的是科技侧，这也是修真体系的手段！

    之前也说了，修真是从上往下，科技是从上往上！

    科技侧的穿越，从本质上来讲，是需要流动性的！

    这里的流动性，并不是指空间的流动性，而是指你这个过程要完整！

    简单点来说，修真体系就是目标，过去，到了！

    而科技侧就是，定位目标，与现在位置进行联动，然后过去，最后才是到了！

    这里的联动，它的主要作用，是确认双方联系，并不是关键！

    就比如说，打仗呢，使用这种传送机器，人传过去，指挥部不知道有成功没有，把那些传过去的人也收不到信息只能各自为战！

    这个，有意义吗？

    所以说，没有流动性，就基本不可能使用，使用的时候，势力也差不多到头了！

    继续刚才所说，空间的坐标，也就是所谓的锚，如果是单纯的科技侧，或者说，宇宙内，一般都是具体的人啊之类的！

    而这种诸天万界体系中，这所谓的锚，更是升级了！

    气息，记忆，认知，传说，反正一切你能想到的东西，能够被捕捉的东西，都能够当做锚来使用！

    而这些，还只能算是常规，还有一个最猛的，就是直接定位那些世界的名字！

    当然这个名字，或者说这个手段，看起来很简单，这里面却很复杂！

    很简单的一个问题，一个正常人使用手机搜索，搜索一个很普遍的问题，tmd都会出现一大堆相关！

    那么你可以想象一下，在诸天万界中，即便你拥有了定位搜索，要想从密密麻麻的相关，能找到你想去的那个地方，这个难度，也就比最开始小一点！

    而已，要想解决这些，就需要再次定位！

    这就相当于，最开始你搜索木头，之后搜索圆形的木头！

    只要不是垃圾搜索器，稍微正常一点的，都会把一大堆木头相关给撤掉，并出现新的一大堆圆形木头相关！

    如果有本事，那是不是就可以，无限的给出关键词，最后寻找到自己想要的那一个！

    如果你这样想，那石宇只能说你想的太多太美！

    刚才所说的搜索，其实还有一个最重要的条件！

    正常的搜索，其实是我们借助了别人的资源，我在诸天万界中，谁会借给你资源！

    而且就算借给你，其实你也是看不懂的，因为你们有着本质的区别！

    就算你看得懂，还有一个最重要的，也就是，搜索的资源不等于所有的资源！

    从本质上来讲，这搜索资源中的所有资源其实都是1点一滴的加进去！

    我这可以把诸天万界所有信息都添加进去吗？

    可以，不过是理论上的可以，现实，那基本是不可能！

    所以说，这些作弊的手段，在诸天万界中，基本不存在！        

