    顾问门诊室。

    周毅没有病人，却也没有闲着。

    他最近对电子产品产生了浓厚的兴趣，所以正拿着手机，让廉姗教他各种功能的使用方法，尤其是拍照和录制视频功能，哪种角度拍照好看，怎么合理利用参照物背景，光线，还有滤镜，美白，瘦脸等等。

    他决定，回家就给女儿拍一些美美的照片，录制一些父女之间欢乐的时光。

    “周医生您好，我是咱们医院皮肤科的主治医师王灿。”女医生带着一大家子人进入门诊室，陪着笑脸说道：“我已经向医院方面申请了，希望您能亲自看看我父亲的病情。”

    “王医生你好。”周毅收起手机，笑着点了点头，目光落在那位被两名男子架着的老人身上。

    “说一说病人的情况。”周毅再次说道

    “是这样的……”

    顾问门诊室门口。

    唐婉全副武装的出现，因为捂得够严实，所以一路走来，倒是没有歌迷粉丝辨认出她的身份。

    此时，她看到了诊桌内的周毅。

    真是他？

    他真成了金陵中医院的医生？

    而且还能直接坐诊治疗病人？

    甚至，竟然还有人开车几百公里，专程跑到这里来找他治病？

    唐婉眼底泛起异彩，看着周毅为那位老人把脉，询问病情症状，她心底之前对周毅的失望，忽然间消失了大半。

    静静观看，她觉得认真工作的男人，好像更加有魅力了。

    “婉姐，我说的没错吧？真是姐夫。”孙萌笑嘻嘻地低声说道。

    “嗯，当医生……挺好的。”唐婉低声回应。

    诊室内的廉姗，发现门口的两人。

    她径直走过去，看了眼孙萌，便把目光落在唐婉身上，对于这个捂得严严实实的女人，她觉得就是前来治病的病人，所以问道：“你就是病人吧？拿到特约号码了吗？”

    “婉姐不是病人，我们是来找我姐夫的。”孙萌急忙解释道。

    什么跟什么？

    不是病人来这里做什么？

    姐夫又是谁？

    廉姗微皱眉头，递过去询问似的眼神。

    唐婉看了眼里面的病人和病人家属，发现他们都背对着自己，所以摘掉墨镜说道：“我们找周毅。”

    找周医生？姐夫？

    廉姗愣了愣，看了眼孙萌，又转头看了看周毅，随即眼神古怪地回头，打量起唐婉，只可惜对方戴着口罩，她看不清对方的模样。

    “你是？”

    “你好，我是唐婉。”唐婉摘下口罩，在对方瞪大双眼的时刻，又急忙把口罩戴好，接着说道：“我跟他有约，我们等会有点事情。”

    廉姗心跳速度加快不少。

    大明星唐婉啊！

    旁边这个女孩喊她婉姐，那么姐夫就是周医生？

    周医生和大明星唐婉是……夫妻？

    廉姗觉得有些不可思议，但这个时并不是追问的时候，她想了想，笑道：“唐小姐您好，你们先跟我来隔壁休息室吧？周医生估计还要等一会才能忙完。”

    “好的，谢谢。”唐婉轻轻点头。

    周毅并没发现唐婉的到来，他经过会诊，发现这位老人气血亏损严重，但内腑灼热，阳虚阴盛。

    “周医生，您能诊断出我爸得了什么病吗？”王灿期待问道。

    “如果我诊断没错的话，应该是畏寒症。你爸平时是不是很怕冷？经常吃些高热量食物？而且表现的焦虑，甚至有时会有强迫行为？”周毅问道。

    “没错，就是这样！您有办法治疗吗？”王灿重重点头。

    “没问题，但用的时间恐怕会比较长，最起码得半年以上，才能够慢慢调理好他的身体。我先给他针灸，疏导气息，排除体内寒气，然后再给你们开副方子，服用标准我会给你们备注好，以后你们做家人的，要好好照顾老人。”周毅说道。

    “太好了，谢谢，谢谢您周医生。”王灿欣喜道谢，其他人也满脸感激，不断惊喜道谢。

    半小时后。

    周毅治疗结束，把病人和病人家属送出会诊室。

    廉姗凑上来，神秘兮兮地问道：“周医生，您妻子是大明星唐婉吧？”

    “你怎么知道？”周毅惊讶道。

    “还真是？”廉姗仿佛发现了新大陆，那眼神里充满敬佩，竖起大拇指说道：“周医生，您可真厉害，竟然能娶到那么优秀的女人，她就在隔壁休息室，说是有事找您。”

    “你别总是您您您的，听着不自在。”周毅笑了笑，低声说道：“记得保密，我可不想弄得满城风雨。”

    “得嘞，我记住了。”廉姗笑道。

    周毅看了看时间，发现距离下班还有二十多分钟，他索性说道：“咱们这也没啥病人，就提前下班吧！我有点事，要去一趟住院部。”

    “好的。”廉姗点头。

    周毅离开诊室，转身来到隔壁，进门后发现唐婉和孙萌正坐在里面闲聊，而桌子上则放着三个包装精美的果篮。

    “今天不忙吗？我还以为你改天再来呢！”周毅脱掉白大褂，挂在墙上后，又把自己的外套穿上。

    “不忙。”唐婉站起身。

    “那咱们现在就去住院部吧！探望完他们三个，中午要不要一起吃饭？”周毅问道。

    “不了，我下午还要录歌，等会就要回公司了。”唐婉摇头。

    “那行吧！”周毅耸了耸肩。

    唐婉跟在周毅身旁，朝着住院部赶去。

    一路上，她惊讶地发现，遇到很多医院医生，而那些医生大多数都会跟周毅打招呼，甚至有些人还会凑过来套近乎。

    原本几分钟的路程，硬是走了十几分钟，才抵达吴启航三人所住的病房。

    “你不是刚来医院吗？”进门前，唐婉低声问道。

    “治疗了几个特殊病例，所以在医院小火了一把。”周毅咧嘴笑道。

    “……”

    唐婉无言以对。

    其实她清楚，在医院工作，最重要的便是医术强弱，只有真正的实力，才能得到别人的尊敬，而周毅刚来这里工作没几天，竟然就能让那么多医生套近乎，这足以说明他的医术很厉害。

    只不过，厉害的中医，不都是那些上了年纪的老中医吗？

    周毅才多大？

    好像他比自己还要小半岁吧？

