    九幽魔宗之中，无数弟子听说了外面发生的事情，内心无不掀起惊涛骇浪，久久无法平静下来。

    纵然是许多天象强者，也都震惊不已。

    六大魔宗至尊要杀萧沐阳，万妖岛至尊出手阻拦，太华道宗长老意念现身，他们九幽魔宗也出动了两位至尊，还是宗主曾经的护法，这才将萧沐阳活着带回来。

    萧沐阳的待遇，简直不是一般的好。

    许多人心中都生出一道念头，萧沐阳乃是太华道宗的弟子，宗主如此袒护他，难道就因为他是顾刑的兄弟？

    众所周知，宗主对顾刑极为看重，比对待其他魔子要特殊许多，有意将顾刑培养成下一任宗主，虽然宗主没有当众宣布，但许多人都看在眼里。

    如今发生了这样的事，他们更确信心中的想法。

    当然，这只是大多数弟子对此事的认知。

    九幽魔宗的那些高层人物看得更透彻，这件事远没有表面上看起来那么简单，宗主的想法，没有人能够揣测得到。

    天煞殿顶层，一座辉煌气派的大殿之中。

    最上方的宝座之上，一道浑身被魔雾笼罩的身影坐在那，只是安静的坐在那，便透露出一股威严之意，这身影正是九幽魔宗的宗主。

    在他下方，一位身穿黑袍的中年男子站在大殿中央，只见他脸上戴着一张狰狞的面具，正是天煞殿副殿主，魔宸。

    “属下办事不力，请宗主降罪。”魔宸躬身说道。

    最开始动手的那些黑袍人便是他的手下，他遵从宗主的指示假意刺杀顾刑，但后面发生的事情却超出了他的掌控，竟然惊动了七位至尊。

    如果他的人没有先动手，事情不会闹得这么大。

    “与你无关，许多事本座也没有料到。”魔宗宗主摆了摆手，淡淡的回道。

    逍遥魔宗杀萧沐阳的决心，万妖岛至尊的出现，还有六大魔宗统一战线，这些都超出了他的预料。

    为了保住萧沐阳，只能得罪六大魔宗了。

    不过经此一事，萧沐阳必然对九幽魔宗心存感激，即便不肯归顺，也不会与九幽魔宗为敌，太华道宗那边，同样会记住九幽魔宗这份人情。

    至于顾刑，以后不会有二心了。

    虽说事情的走向脱离他的预期，但最终的结果，对九幽魔宗而言利大于弊。

    “宗主，三日之后如果太华道宗救不走萧沐阳，我们要不要暗中相助？”魔宸试探性的问道。

    万魔城是六大魔宗的地盘，如果太华道宗的人真的将萧沐阳救走了，无疑是让六大魔宗在魔域颜面扫地，六大魔宗自然不可能让这样的事情发生。

    不出意外的话，六大魔宗会出动大量强者阻拦太华道宗之人。

    “不必，已经给他们争取到时间了，救不救得走是他们的事，与我们没有关系。”魔宗宗主语气平静的回道，似乎不太在意萧沐阳的生死。

    这世上从来都不缺少天才人物，然而大多数天才都在半途夭折了，只有极少数能够走到巅峰，如果无法在绝境中活下来，便意味着气运不够强，算不上是真正的天才。

    他倒想看看，萧沐阳是否是这一类人。

    “明白了。”魔宸点头道。

    随后魔宗宗主站起身来，手掌挥动了下，空间被撕开一道裂缝，他一步跨入裂缝，消失在大殿之中。

    …………

    顾刑的魔子宫内，气氛显得有些凝重。

    刚从生死绝境之中走出来，萧沐阳与顾刑的心情自然不会很好，直到此刻依旧心有余悸，如果九幽魔宗的两位至尊没有及时赶到，此刻萧沐阳已经是一个死人了。

    而且，萧沐阳现在并没有完全脱离危险，三日之后还要面临一场劫难，那时的处境可能比今日更加危险。

    六大魔宗联手，这绝对是一股非常强大的力量，如果太华道宗前来的力量不够强，很可能铩羽而归。

    “我有一个想法。”顾刑忽然开口说道。

    “什么想法？”萧沐阳好奇问道。

    “今夜你悄悄离开九幽魔宗，如今六大魔宗的精力都放在三日之后，绝对想不到你会在这时候逃走。”顾刑开口道：“而且你走了之后，六大魔宗和太华道宗之间也不会爆发冲突。”

    萧沐阳目光一凝，随后摇了摇头：“不可。”

    “我用魔子的身份帮你做掩护，可以试一试。”顾刑神色认真的道。

    “即便离开了九幽魔宗，也不一定是安全的，很可能进入更危险的境地，这样做的风险太大了。”萧沐阳语气凝重的道。

    六大魔宗很有可能在外面安排了眼线，如果他悄悄离开九幽魔宗，一旦被那些眼线盯上，那真是死都不知道怎么死的。

    到那时，可没有人能够救他。

    而且，九幽魔宗的至尊当众承诺，三日之后会将他交出去，此事已经传遍万魔城，人尽皆知，如果他离开了，九幽魔宗如何向六大魔宗交代？

    虽然他不打算加入九幽魔宗，但在这段时间内，九幽魔宗一直在保护他的安全，甚至派出至尊人物救他，这份恩情不可谓不重，他不能让九幽魔宗陷入为难境地。

    另一方面，如今万魔城之人皆知他是太华道宗长老，如果他担心危险临阵脱逃了，这无疑是丢了太华道宗的脸面。

    就凭这一点，他便不能走。

    见萧沐阳神色坚定，顾刑便知道他不会离开，轻声道：“我明白了。”

    “这件事已经确定了，我们耐心等待便好，我相信温师兄。”萧沐阳又开口道，他知道顾刑心中担忧太华道宗无法将他安全带走。

    “恩。”顾刑点了点头，没有再多说什么。

    一段时间后，顾刑离开了魔子宫，来到那座黑暗城堡的前方，他抬头看着眼前的威严城堡，漆黑的眸子中透着一抹坚定之色，仿佛做出了某个重要决定。

    黑暗城堡最顶层，一座森严的宫殿之中。

    顾刑身形笔直地站在宫殿中央，在他前方，一道身影负手而立，浑身弥漫着漆黑的魔雾，虽然只是一道背影，却依旧透露出一股盖世无双的气概，令人看一眼便心生膜拜之意。

    “三日之后萧沐阳便要离开了，现在你不应该陪在他身边吗，为何到我这里来。”一道声音从前方传出，语气中没有丝毫波澜。

    “多谢宗主出手相救。”顾刑身躯弯曲下来，朝着前方的魔影拜道。

    “我答应过的事情自然会做到，你不必谢我。”魔宗宗主淡淡道：“况且，我非常欣赏萧沐阳的天赋，并不希望看到他就这样陨落了。”

    “既然如此，宗主不妨再帮萧沐阳一次。”顾刑又开口道。

    魔宗宗主缓缓转过身来，深不见底的目光落在顾刑身上，问道：“你想让我怎么帮他？”

    “三日之后，出手助太华道宗一臂之力，让萧沐阳安全离开万魔城。”顾刑直接说出心中的想法，没有任何拐弯抹角。

    “给我一个理由。”魔宗宗主道，语气中依旧没有波动，似乎早就料到顾刑会这样说。

    “他名动大齐皇朝之时，宗主得到的好处将会远超如今的付出。”顾刑回道。

    “名动大齐皇朝！”

    魔宗宗主眼眸深处闪过一抹锋芒，他从来没有听到过哪位天罡人物说出如此狂妄的话，哪怕是当年的他，也不敢说。

    顾刑，是第一位。

    不愧是他看重的人，果然够骄傲。

    虽然心中是这样想的，但他表面上依然是那么的平静，冷声道：“你倒是看得起他，九幽魔宗在魔域矗立了几十万年，威震大齐皇朝，何时需要依仗一位天罡人物？”

    “更何况他不是九幽魔宗的弟子，他的生死，与九幽魔宗毫无关系。”魔宗宗主又开口道：“若是你能说服他加入九幽魔宗，那便另当别论。”

    顾刑沉默了下来，他知道魔宗宗主的话没有错，以萧沐阳如今的修为境界，根本不值得九幽魔宗付出。

    “若是我愿替萧沐阳付出，宗主可否出手？”顾刑忽然又问道。

    “你能付出什么？”

    “只要宗主出手，我可以放出裴陵的残念。”顾刑平静的道，仿佛在说一句微不足道的话语。

    魔宗宗主瞳孔顿时收缩了下，盯着顾刑问道：“为了他，你甘愿牺牲自己？”

    “不是牺牲，即便将他放出来，我依旧能够拿回身体掌控权。”顾刑眼神无比坚定的道。

    “虽然裴陵只剩下一道残念，但他生前的实力远在你之上，一旦你败给他了，你的身体将完全属于他，你真的甘心吗？”魔宗宗主的声音无比威严，似能穿透人心。

    “我不会败。”顾刑淡淡的回了一声，平静的声音中透露出无与伦比的自信。

    区区一道残念，岂能掌控他的身体。

    魔宗宗主深深的注视着顾刑，他忽然发现，自己竟有些看不透这家伙。

    不仅对萧沐阳有着盲目的自信，对自己同样如此，究竟是初生牛犊不怕虎，还是有不为人知的秘密？

    “这件事免谈，无论你付出什么，九幽魔宗都不会出手。”魔宗宗主斩钉截铁的说道，仿佛不容置疑。

    顾刑内心颤了颤，这样做都不行吗？

    “既然你认为萧沐阳会名动大齐皇朝，那便好好活下去，相信萧沐阳绝不希望你为他牺牲。”魔宗宗主又开口道，他不用想都知道，顾刑必然是瞒着萧沐阳过来的。

    “知道了。”顾刑点头回道，随后转身离开了宫殿。

    看着顾刑离去的背影，魔宗宗主眼中露出一抹深不可测的意味。

    魔修大多冷漠无情，将自身利益放在第一位，即便是至亲之人，也极少有人会牺牲自己去保全他人。

    顾刑与萧沐阳没有血脉联系，只是一起度过十几载光阴而已，为何能做到如此地步？

