    “王爷的意思是……”云黛挑眉，“我得骑着它才行？我舍不得骑。”

    “这就是问题所在。照夜狮子是马中神品，你不能把它当作宠物养着，你以为的爱惜，只会压制它的天性，让它觉得痛苦。”

    云黛听的怔然。

    她的确从未想过这些。

    她以为，把小狮子养在最豪华的马厩中，给它喝最甘甜的山泉，最好的饲料，精心的照顾，便是对它好。

    却从未想过，一匹能够日行千里的神勇骏马，需要的并不是豪华的马厩，而是可以尽情奔驰的草原，山野。

    她松开了手中的马缰。

    小狮子不再挣扎，反而靠过来，垂下大脑袋，在她手掌蹭了蹭，鼻息喷出热乎乎的气息。

    云黛抱住它的脖子，愧疚道：“对不起。”

    小狮子轻轻的发出一声鼻息。

    云黛握住绳子，脚下发力，纵身跃上马背，轻拍小狮子的脖子，笑道：“咱们一起去摇光山。”

    小狮子轻轻昂首，抖了抖尾巴，发出一声似乎欢快的嘶鸣。

    云黛不由笑起来，转头对赵纾道：“亏得我照顾了小狮子多年，竟不如王爷懂它。”

    赵纾说道：“你对它是很好，但只是你自以为是的好。对它来说，却不见得好。”

    云黛有些尴尬。

    赵纾还在说：“这样一匹马，你把它关在奢华的马厩中，就像是把一只鹰隼关在金丝笼中，它要的不是精致的笼子，而是可以自由飞翔的天空……”

    “咳，王爷慢慢走，我去前头看看。”

    云黛双脚一夹马腹，照夜狮子立即撒开蹄子跑开了。

    赵纾：“……”

    牧尘驱马上前来，小声说：“王爷，不是所有人都爱听您唠叨的。您真是……一点也不懂得怎么讨女人欢心啊。”

    赵纾扫视他一眼，眸色冷冷。

    牧尘缩了缩脖子，放慢速度落在后面。

    他看着自家王爷的挺拔背影，心想王爷虽然文武双全，战无不胜。

    但在与女人交流这方面，还不如街头那十来岁的孩子。

    ……

    云黛骑着小狮子，很快追上皇帝皇子们的马车。

    几个孩子都探头看她鲜衣怒马，纷纷叫好。

    “母后真好看啊。”浅儿道。

    “母后，儿臣也想骑马！”幼儿叫道。

    云黛道：“你老实跟姐姐待着。你这性子，让你在街上纵马，还不伤着人？”

    晏儿笑道：“这小狮子真是绝世之马，这世上，也唯有母后才配得上。”

    小二趴在他身旁，眼神发亮，显然也是极为喜爱这匹照夜狮子。

    不过照夜狮子只剩下这一匹了，这么多年，也只产下一匹小马驹儿，虽说不是纯种，但也是难得的珍品。

    母后已经送给他了。

    只可惜，母后觉得他还小，不允许他在外头骑马。

    也就没把自己的马儿带来。

    此时看着母后纵马轻骑的模样，他心中自然羡慕。

    齐筱和靳姗同乘一辆马车，闻声也探头出来观看皇后娘娘的英姿。

    “皇后娘娘也太好看了。”齐筱双手捧着腮儿，由衷的赞叹。

    靳姗看着皇帝的视线追随着皇后的模样，不免吃味，道：“若给我这样一匹马儿，我也好看。等到了围场，我一定要展示自己的能耐，叫皇上注意到我。”

