    洛泰伯爵的重装精锐骑士们大约有一百多人，他们快速调整为楔形阵列，最前排的精锐骑士们携带有洛泰伯爵家族的战旗，他们所组成的这一恐怖阵列有助于集结精锐力量、快速突破敌人的防御，并且能够直接凿穿敌人的阵型，将敢于拦路者统统送进地狱之门。

    哈洛威伯爵的手下们反应很迅速，他们快速将征召民兵们派上了第一线，毕竟这些人原本就处于最前方，这些倒霉的炮灰们被推上了哈洛威中军的最前方，其中大部分人面色苍白，毕竟他们的身份虽然卑微，但仍然有着最基本的判断能力，这些可怜的农民们很清楚自己即将面临的恐怖威胁是什么：那是这个时代几乎最为恐怖的精锐骑士冲锋，能够在冲锋下幸存的人寥寥无几。

    负责防御和应对冲锋的前线步兵们几乎与被判死刑无疑。

    征召民兵们中的一些人露出恐惧和绝望的神情，还有人瑟瑟发抖，他们拼劲最后一丝力气握着手中的武器，在内心向飘渺的冷酷众神绝望祷告，乞求在这场无尽黑暗之战中幸存下来。

    洛泰伯爵的精锐骑士们终于在中央集结完毕，数名装备着沉重板甲、头戴尖顶十字盔，身披天蓝色罩袍的貌似指挥官模样的骑士们出现在最前列，他们引导着精锐骑士群们。在他们的身后，一百多名洛泰骑士们组成阵列，这些精锐骑士已经昂首待发，大部分人手中的锋锐长矛和重型梣木骑枪已经蓄势待发。

    下一刻，洛泰伯爵军阵中，一个头戴鲜丽翠色羽毛装饰的皮帽，身着花衣的号角手吹响了手中的银饰沉重号角，只听得久远悠长的“呜呜呜呜”刹时响彻云霄，整片天地都能听到这苍凉古老的回响声。

    此刻尊贵的洛泰伯爵本人，正骑着一匹白马，只见他头戴加固的钢制闭面军阀盔、身披天蓝色绣有家族纹章的华贵皮毛制成的披风，肩披钢护肩扎甲，内着褐色格子呢配护胸板，双臂戴着强化覆板手套，足蹬铁质夹板靴。

    洛泰伯爵这一身的装备足够买下一个广阔的庄园。

    十几名武装到牙齿的精锐护卫簇拥着洛泰伯爵，他们都听到了号角声，接着洛泰伯爵骑在自己的披甲白马上，抬头望天，语气淡漠的下令道：“进攻吧，杀光哈洛威和他的蠢货手下。”

    位于洛泰伯爵中军的精锐骑士们终于行动了，数百匹战马奔腾起来，如同沉寂许久的巍峨火山，在这一刻终于展现自己真正的强大威力，刹那间整片大地都为之颤动！精锐骑士们平举手中长枪，怒吼着策马狂奔，口中呼喊着咒骂和威吓之言，他们的怒火彷佛无边无际，他们的进攻势不可挡！

    这可怕的骑士冲击一眨眼就轰入了哈洛威伯爵的中军阵列中，下一秒眼前只见无数人影闪动，哈洛威伯爵中军阵列最前方的几十名征召民兵们就像断线的木偶般倒飞出去，他们命如草芥，连惨叫声都来不及发出，就被重型骑枪给挑飞出去，整个人血肉模糊，直接毙命在可怕的冲击之下！

    “啊啊啊啊啊！”

    幸存的征召士兵们哀嚎着，他们举起手中破烂不堪的各式武器，奋力抵挡着精锐骑士们，洛泰伯爵们的骑士在冲入哈洛威中军之后声势不减，仍然继续横冲直撞，狠狠杀伤着挡路的士兵们，将整个哈洛威中军的步兵团给搅得混乱不堪。

    这些精锐骑士们的第一波骑枪冲击可以瞬间秒杀那些位于路径和攻击范围内的倒霉鬼们，随后当策马陷入敌阵之时，由于其精良的防护和装备，这些洛泰骑士们还可以用长矛在战马上刺击敌人的步兵。当战马死去，骑士被迫陷入步战之时，他们还可以拔出之前在腰间悬挂着的长剑，凭借娴熟的技巧进行步战。综上所述，精锐骑士可谓是多面手。

    洛泰骑士们的冲击在杀死了少量的征召民兵之后开始放缓，精锐骑士们发现自己陷入了哈洛威伯爵的步兵团中，大量的征召民兵包围了他们，这些步兵开始使用手中的长柄武器攻击和逼退精锐骑士，洛泰骑士已经失去了机动性，他们的战马被大量的长矛所威吓，连带着掌握它们的骑士也只能在狭小的区域内活动，哈洛威伯爵的调兵遣将出现了作用。

    “杀光这些洛泰骑士！快！把所有的长矛兵都派过去！！”位于中军后方的哈洛威伯爵在观察到洛泰骑士的冲击受阻后，连忙吼叫着命令道。

    很快更多的长矛兵挤入了战场，哈洛威伯爵的职业步兵也投入了战斗，这些真正的战士们所能够发挥出的技巧远远超出普通征召民兵，他们所使用的威力强大的长柄武器，譬如铁质长戟、锋锐长矛、还有双手重斧，迅速对洛泰骑士们造成了沉重打击，洛泰骑士在冲击之后，由于人数较少，很快被大量步兵分割包围，并且被长柄武器逼退，进而被迫下马步战，陷入不利的局面。

    被精锐护卫簇拥着的洛泰伯爵察觉到了己方骑士的困境，他心生恼怒，他原本以为自己的骑士的冲锋可以轻松击溃死敌哈洛威的中军，但没想到对方是如此顽强。

    洛泰伯爵命令道：“传令下去，让步兵立刻冲锋，马上支援我的骑士们，消灭哈洛威的走狗们！”

    大量的洛泰征召民兵发起了冲锋，洛泰伯爵的持盾步兵们也开始行进，洛泰伯爵的整支军队都开始发动进攻，包括左中右三个方向，前方阵列大量的步兵对哈洛威伯爵的军队发动了总攻，这场可怕的全面战争终于打响。

    洛泰伯爵的持盾步兵处在先锋位置，这些强壮的职业步兵们配备着杉木制成的长盾，同时持有各式单手武器进行攻击，并且还装备着一定数量的装甲，例如劣质镶钉盔衬薄兽皮、兽皮围帽、毛皮衬里盔等等头部装备，而身上则穿戴有加固填充服、链式步兵软甲、皮革束腰衣等防护装备，他们拥有一定的防护能力，可以有效对抗远程攻击，并且会在近战中得到更加强大的生存能力。

