    

    负责将食物摆到纳凉台上的小内侍已经抖若筛糠，食盒一直在他手里，这毒不管是谁下的，他都是必死无疑了。

    正当众人觉得自己脖子上的人头都摇摇欲坠的时候，只听“呕——”的一声，祝融又将刚才放进嘴里的松子窝吐了出来！

    邀雨紧张地看着他，“祝融，你怎么了！”她又看看被吐在地上，连咬都没被咬过的松子窝，问祝融，“这东西有毒没毒？”

    祝融抿着又厚又大的嘴唇，颇为委屈地摇摇头。

    邀雨见状松了口气。眼下诸事未定，她还不想跟拓跋焘撕破脸皮。

    邀雨奇道，“既然没毒，那你为什么要吃？”

    祝融吭哧吭哧了半天，才从自己怀里掏出了个油包，打开之后，里面是包糖粘子。邀雨一见，噗呲笑了，“这是你给我的生辰礼？让仆役去给你买的？”

    祝融点头，“吃。吃。”就把油包推向邀雨。

    “你是想我吃你的点心，不要吃他们的？”邀雨接过油包，放了个糖粘子在自己嘴里。

    祝融嘿嘿地乐个不停，似乎是不好意思。

    “你个子这么大，心眼儿却这么小。”邀雨抱抱祝融的脖子，“谢谢你的生辰礼。”

    谢过了祝融，邀雨才想起面色黑如锅底的拓跋焘，和满地跪着，出了一身虚汗的内侍护卫。

    邀雨尴尬地笑了笑，“诶呀，吃了甜的，就想吃点儿咸的。这面片汤还热着，可不能浪费了。”她又对拓跋焘道，“魏皇陛下可用过了？要不要一起？”

    邀雨的口气自然而亲切，如同友人间的询问。让拓跋焘鬼使神差地就坐下去了。旁边有个小内侍想提醒陛下已经吃过了，再进怕是会积食。宗爱当即一个眼神瞟过去！

    活得不耐烦了！敢这个时候触逆鳞！

    邀雨是真饿了，两三口就把那一大碗面片汤吃下了肚，边吃边真心地赞道，“陛下这厨子当真不错。这汤头可真鲜。”

    吃完了面片汤，邀雨似乎意犹未尽，左右看了看，又将一盘小菜挪到自己面前，就着松子窝吃了起来。

    拓跋焘本就没有过时进餐的习惯。坐下来后象征性地吃了几筷子，见邀雨吃得香，忍不住又把簠盘往邀雨那儿推了推。

    宗爱瞬间瞪大了双眼，又赶忙低下头掩盖自己的神色。别看这一个小小的举动，对于一个永远以自己为中心的帝王来说，无意识的关心最能泄露陛下心中的想法。

    拓跋焘颇为认真地看着邀雨吃饭，“朕自小在宫中长大。只听父皇说过，以前鲜卑女子并不像汉人女子一样扭扭捏捏。只是后来慢慢都学着南地的样子，弄那些让人不痛快的做派。估计真正的鲜卑女子，吃饭就该像你这样有胃口吧。”

    “陛下，本宫是汉人。”邀雨不赞同道。

    拓跋焘点头，“是啊。看来是不分南北，只是分人而已。之前在蓬莱岛上你装得也挺像的。”

    邀雨撇撇嘴，心道，可没有您装得像。

    吃饱喝足，邀雨道谢，“多谢陛下的赏赐了。天色已晚，本宫就不留陛下了。”

    宗爱咽了口口水，这算不算吃完抹净就赶人？这话估计也就只有这位仙姬敢说。

    拓跋焘“嗯”了一声，“的确是不早了。咱们走吧。”说完就真的带人走了。

    出了驿馆的门，拓跋焘才对宗爱道，“赏了做面汤的厨子。”

    宗爱忙应声“诺。”心想这厨子估计猜不到，自己险些就到阎王殿去报道了。

    邀雨见讨厌的人一个在屋里躺着，一个已经被送走了，开心地掂了掂手里的匕首，这才一拍脑袋想起来，自己是吃饱了，子墨还饿着呢！

    叮嘱了祝融早点去休息，邀雨一溜烟儿地跑进子墨的屋内，见他正对着烛火出神。听到邀雨进来，子墨勉强扯出个笑容，“人都走了？”

    邀雨不好意思道，“走了。我光顾着自己吃。把你给忘了。你想吃什么？我这儿还有祝融给的糖粘子！”她边说边从怀里掏油包，突然鼻尖闻到一股味道。

    邀雨耸着鼻子左闻闻，右闻闻，疑惑地看向子墨，“你饮酒了？”

    子墨浅笑道，“不用闻了。在那边的案桌上呢。”

    邀雨扭头，见旁边的案桌果然摆着个方壶，正散发着酒味儿。

    “我猜你今日生辰，定是要饮酒。又怕你酒量浅，吃几盏就醉了。所以特意叫人将奶酒煮沸了几轮。酒劲儿应该没那么强了。”

    “真的？！”平常子墨对她饮酒控制得很严，今日竟给自己煮了这么一大壶！邀雨觉得过生辰真好！

    “快快快，酒盏呢？让我先喝两杯！”邀雨肚子里闹起酒虫，馋得不行。

    子墨无奈地摇摇头，“你方才吃了那么多，还饮得下？”

    邀雨马上露出你不懂的表情，“酒跟水一样，你见谁吃了饭就不喝水的？”说完也不管子墨了，满屋子找酒盏。

    子墨默默走进茶室，取了两只酒盏出来。邀雨见了，赶紧捉着子墨的胳膊到案桌前坐下。

    才喝了四五盏，邀雨的脸颊就泛起绯红，她兴致颇高，举着酒杯，头枕着子墨的肩膀道，“今儿个看到母亲的信，说起我的名字！倒是……让我想起一桩事儿。你来给我做剑童时，田叔让我给你赐名。我就想着要给你取个好名字，就跟大哥身边的含光和承影一样！一听就是把好剑！可我那时候才刚学字，就只认得‘子曰’的子，抬眼又瞧见案桌上的墨锭，就给你取了子墨。你可会怪我太过草率？”

    子墨扶住邀雨，让她不至于跌倒，认真回道，“我始终觉得这是世上最好的名字。”

    十盏下肚，以为煮过的酒不会醉的邀雨趴倒在矮几上。

    子墨轻轻将她抱起，放到床榻上，替她除了鞋履，盖上锦被，便坐在她身侧，定定望着邀雨酣睡。

    他伸出修长的手指，轻柔地画过邀雨的眉眼，鼻尖，“我到底该怎么做？你不想被人困着，可我头顶的那张大网却始终都在……”        

