
　　“嘎吱！”

　　培训基地的宿舍楼大门被苏慕白推开后，映入他眼帘的是一片如墨般极致黑暗的环境。

　　那是属于鬼差的鬼域！

　　整个一楼的楼道都是漆黑一片，并且在门开的瞬间，一股阴冷的气息就随之蔓延了出来。

　　见状。

　　苏慕白没有任何犹豫，直接迈步走进了宿舍楼当中。

　　在行进的过程中，一大片漆黑如墨的雾气开始翻涌、蔓延，属于苏慕白的黑雾鬼域直接覆盖了整栋宿舍楼。

　　黑雾鬼域的颜色与宿舍楼里的环境相差无几，都是如墨般的黑暗，属于苏慕白的黑雾鬼域在笼罩了培训基地的宿舍楼之后，就像是与里面的那片黑暗融为了一体一般。

　　苏慕白深知鬼差的能力以及特性，知道想要压制鬼差就得从外面直接压制它的整个鬼域，因为鬼差是没有形体的，鬼域就是它的身体。

　　而就在苏慕白迈步踏入宿舍楼的瞬间，在宿舍楼里四处游荡的鬼差第一时间就发现了他。

　　培训基地的宿舍四楼。

　　一个看起来大概有五六十岁，穿着朴素的诡异老人突然就停下了自己的脚步，然后僵硬的扭动自己的脖子，朝着自己脚下的地面看去。

　　他的视线仿佛能够无视各个楼层之间的障碍阻隔一般，仿佛能够直接看到刚刚踏入一楼的苏慕白。

　　“哦？已经引起鬼差的注意了么？”

　　与此同时。

　　走在楼道中的苏慕白似乎也感受到了什么，直接抬起了头颅，看向了自己头上的天花板。

　　苏慕白此时的恐怖非常高，并且本身作为一只厉鬼，对于自身以及其他灵异力量的感知十分敏锐。

　　就在刚刚。

　　苏慕白感受到头顶的某个方向传来了一种窥视感，似乎有什么人在楼上注视着他一般。

　　此刻。

　　苏慕白的眸子闪烁着幽幽绿光，周围黑暗的环境并没能影响他的视线，包括头顶的天花板也是如此，直接就被他给看穿了。

　　“那个老人………”苏慕白的脸上露出了一抹若有所思的表情，同时在心里暗道运气不错。

　　没有丝毫意外，站在四楼注视着他的老人直接就被苏慕白映发现了，甚至两“人”的眼神还隔空对视在了一起。

　　老人的眼神格外的阴冷，并且脸上也带有一抹诡异的笑容，这与苏慕白之前遇到的很多厉鬼都有所不同，他之前遇到的其他厉鬼大多数都是面无表情，目光呆滞的模样。

　　“果然，鬼差是一只拥有智慧的厉鬼，或许并不是自己的智慧，而是在获取了他人的记忆后诞生了一定的自我思维与意识。”苏慕白心里有了明悟。

　　在《神秘复苏》这个世界中，厉鬼有好几种划分，其中就包括了厉鬼的行动方式是只依靠厉鬼的本能，还是自己有意识，有思维的行动。

　　其中有自我思维意识，跟只有行动本能的厉鬼是完全不同的，或许两者恐怖程度不相上下，但真要算起来，必然是前者更难对付。

　　就苏慕白目前所知，这个世界上明确有着智慧的厉鬼还不在少数，其中就包括了鬼橱、愿望鬼、报纸鬼、无头鬼影的脑袋、人皮纸………

　　这还没有算上一些还没有出场的厉鬼，毕竟苏慕白穿越的时候《神秘复苏》这本小说还没完结，很多坑都还没有确定。

　　在很久以前苏慕白就怀疑鬼差拥有智慧，毕竟从它的行为上来看完全不像是一个只拥有本能的厉鬼。

　　例如一开始的黄冈村，那时的鬼差明显是在钓鱼执法，想要引一些“落单”的驭鬼者前去探查，只不过后来玩炸了。

　　当然。

　　那时鬼差的智慧表现的还不够明显，真正表现出它有智慧的是在原著中培训基地爆发的时候以及后面杨间解决八音盒诅咒的时候。

　　前者是因为鬼差第一时间想要抢的是杨间手上的人皮纸，并且那次也将人皮纸给吓得够呛。

　　从这可以确定鬼差绝对是有意识的行为，而如果人皮纸最终真的落入了鬼差的手中，那么最终的结果绝对是人皮纸倒霉，会被鬼差所驾驭。

　　否则以人皮纸的特性，完全可以将计就计，主动成为鬼差的拼图，最终反过来主宰鬼差的身体。

　　然后就是王小明为杨间解决八音盒诅咒的那次。

　　那次的鬼差算是真正彻底暴露了自己的智慧。

　　毕竟装了那么久的“郭凡”，也是够辛苦的，要不是苏慕白看了后面的剧情，都没想到一开始郭凡就已经出了问题，被鬼差的意识给取代了。

　　………………

　　而就在苏慕白的目光注视在那名诡异老人身上的时候，属于鬼眼的灵异诅咒爆发了。

　　瞬间。

　　鬼差脸上的诡异笑容一下子就僵住了，阴冷的眼神也变得呆滞了起来，似乎受到莫名的压制。

　　也就在这时，那个宛如山村农夫的诡异老人就直接消失在了宿舍的四楼，原地没有留下任何痕迹。

　　“鬼域之中无法被关押么，只要一被压制，鬼差就会换个身份，换个方式重新出现，这是属于鬼差的一种重启方式，近乎无解！”

　　苏慕白的目光微动。

　　对于鬼差的这种能力他并不陌生，因为他所拥有的第一种重启就是与之类似的重启，在自己鬼域之中可以无限重启自身，不会被关押。

　　“但不论怎样，你最终的结局都已经注定了………”但很快，苏慕白的脸上又露出了一抹意味不明的笑容。

　　下一刻。

　　苏慕白开始了真正的行动。

　　原本笼罩着整栋宿舍楼的黑雾鬼域开始快速收拢，漆黑如墨的雾气也逐渐渗入到了宿舍楼的内部。

　　“鬼差是没有形体的，所谓的鬼差就是这片鬼域，想要压制它就只能对整个鬼域都进行压制！”

　　看过原著一些剧情的苏慕白自然知道鬼差的弱点，而他现在也是想要以此为突破口，对鬼差进行压制。

　　苏慕白的黑雾鬼域的强度明显要强过鬼差的鬼域，因此对于两片鬼域相互碰撞，他还是很有信心能够压制对方的。

　　果然。

　　事情朝着苏慕白所设想的那般发展。

　　当黑雾鬼域与鬼差的鬼域接触的一瞬间，结果就出现了近乎一面倒的趋势，属于鬼差的鬼域受到了压制，鬼域所笼罩的范围在不断弱小。

　　当然。

　　这是属于苏慕白以及鬼差的视角，如果以其他人的视角来看的话，此时宿舍楼里的环境没有出现任何变化。

　　毕竟不论是苏慕白的雾气鬼域，还是鬼差的鬼域，都是一片如墨般的黑暗，两者的对抗在他人眼中就像是两片黑暗融合在了一起。

　　………………

　　与此同时。

　　大京市。

　　秦老的某些行为似乎触发了厉鬼的杀人规律，被他所限制的鬼城事件当中的源头厉鬼也开始了反击。

　　一股阴风凭空而起，周围的温度一下子就下降了许多。

　　不仅如此。

　　原本除了秦老跟鬼城外空无一人的街道中突然传来了密密麻麻的脚步声，脚步声有些沉闷，并且非常的杂乱与密集，似乎此时有很多人在同时行走一般。

　　奇怪的是。

　　周围的脚步声非常密集，但是街道上却没有其他的任何人，整条街道看上去依旧只有秦老自己跟鬼城。

　　踏踏、踏踏踏………

　　脚步声由远而近，似乎这些脚步声的主人此刻都在朝着秦老跟鬼城这边汇聚一样。

　　而随着脚步声的接近，周围本就不高的温度再次下降了许多，如果换做是一个普通人的话，此时很有可能已经被冻得瑟瑟发抖了。

　　“嗯？”

　　见此一幕，秦老的脸色依旧平静，那显得有些浑浊的眼睛转动了一下，朝着四处打量了几眼。

　　他的实力非常恐怖，可以看到许多即便是其他的驭鬼者也不一定能够看到的东西。

　　就比如此时。

　　这条看似除了自己跟鬼城以外就空无一人的街道在秦老的眼中又是另外的一番场景。

　　街道上站满了人，密密麻麻的，几乎将这条街道都给围了个水泄不通，只不过这些人的模样都很奇怪。

　　他们当中有男有女，有老有少，有的人身上穿着现在最为流行的衣服，除了面无表情，脸色比较苍白外与常人无异。

　　而有的人则穿着十几年前，甚至是几十年前款式的衣服，身体上有许多地方也开始腐烂了起来。

　　很显然。

　　街道上这些“突然出现”的身影已经不是人了，他们已经变成了鬼城灵异的一部分。

　　“咚！”

　　眼看这些诡异的人影距离自己越来越近，甚至有些人影已经来到了自己的身边，秦老直接用自己手中的拐杖狠狠的敲击了一下自己脚下的地面。

　　下一刻。

　　周围的所有灵异仿佛都受到了压制一般，身体一震，然后快速的朝着身后退去。

　　甚至还远不止如此。

　　白雾震荡，灵异现象开始消散，周围的一切似乎都在被逐渐改写，密密麻麻的诡异身影在退到一定距离之后就开始逐渐消失了，就像是从来就没有出现过一般………

　　而就在这时。

　　大京市的另一边。

　　平安大酒店。

　　站在酒店一楼的第一个楼梯台阶上，殷间正一脸警惕的看着一楼大厅中的一个看起来大概只有二十岁左右的青年。

　　准确来说，此时的殷间是在看对方身后的一只鬼，一个比他所遇到的鬼画还要恐怖的厉鬼！

　　那是一个高大的黑影，就站在了一楼大厅那个靠近酒店服务台的青年驭鬼者的身后。

　　“怎么这么倒霉，刚离开那个镜中世界就遇到了这幅凶画，现在更是碰到了一只更加诡异的厉鬼，五年后的现代社会都这么恐怖的吗？随便碰到的厉鬼都这么恐怖，那这个时代的人是怎样存活下来的。”

　　这一刻。

　　殷间突然觉得自己从那口棺材里逃出来也未必是一件好事，他感觉自己似乎与这个世界脱轨了一般，有点跟不上这个时代的节奏了。

　　就在殷间思索的时候，同样站在楼梯台阶上的鬼画开始对他展开了袭击。

　　一只堪称完美的女子手掌从浓郁的灰色迷雾之中伸了出来，然后就朝着殷间的脖子抓了过去。

　　对于鬼画的袭击，殷间表现的不以为意。

　　毕竟如果对方要是真有能力杀死他的话，他们两个也不会耗到现在了，但同样的，殷间也无法反过来对鬼画进行压制。

　　“事情变得越来越复杂了，这家简直酒店有毒，再不走可能真得出事。”殷间的头皮一紧。

　　倒不是因为鬼画的袭击，而且他发现大厅中的那只厉鬼似乎也注意到了自己，转过头朝着楼梯这边看了过来。

　　尽管殷间没有看到那只厉鬼的模样，一股如墨般的黑暗笼罩了厉鬼的面部，但他可以确定，黑暗中，那双冰冷的眸子绝对是在看自己。

　　察觉到情况有些不对的殷间立刻就有了撤退的打算。

　　以他目前的实力，面对鬼画也只能做到自保罢了，如果这时再被一只恐怖程度更加强大的厉鬼盯上，那么自己还真有可能栽在这里。

　　下一刻。

　　心生退意的殷间在鬼画的手掌快要触碰到自己的时候，整个人就直接消失在了原地，没有丝毫的拖泥带水。

　　对于这一幕，平安大酒店里的其他人都不知道，因为他们的视线都被影响了，无法看穿楼梯上那片浓郁的黑暗。

　　在场就只有杨间一个人清楚的看到了刚刚发生的这一切，从那名英俊青年出现，到后来鬼画出现，以及现在英俊青年离奇消失的全部过程都被他给映入了眼中。

　　是的，这时的杨间已经确定，那片灰蒙蒙的雾气下的身影必然就是真正的鬼画源头了。

　　之所以他敢这么确定，就是因为杨间不止一次看见鬼画了。

　　刚刚鬼画在行动，袭击殷间的时候，暴露出了自己身体的一部位，其中就包括了鬼画的另一只手掌。

　　鬼画的另一只手掌被一个黄金烛台给刺穿了，直到此时那个黄金烛台都还在，因此杨间一眼就认了出来。

　　杨间唯一不确定的是。

　　之前那个英俊青年为什么一直盯着自己这边看，杨间观察的很仔细，也不知道对方到底在平安酒店一楼的大厅中看到了什么，脸上竟然露出了一抹忌惮的神情。ŴŴŴ.23sk.com

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第233章 苏慕白Vs诡差！免费阅读。https://xs.23sk.com 