    而且，这个男子手中拿着的并不是一件兵器，而是一把黑色的古琴！

    白衣男子抱着这把黑色的古琴，朗声道：“老纪、老莫，我也来凑凑热闹！”

    说着，白衣男子伸出一双手指纤长的白手，在那古琴抹、挑、勾、剔、打，弹奏技巧宛如狂风骤雨！

    “九幽魔琴！风过无痕！！”

    刹那间，空气剧烈流转，上空刮起了数千道粗壮的龙卷风！

    这数千道龙卷风直接将天空和大地给连接在了一起，一座座大山，一棵棵大树，一条条河流的水都被卷上了天空，与那数千道龙卷汇聚在了一起！

    “去！”

    白衣男子一声轻喝，“当啷”一声，拨动了琴弦！

    瞬息间，这数千道汇聚了碎石、草木、流水的龙卷风直接朝着那两个使枪和使斧的男子席卷而去，直接将两人给包围在了中间！

    “啊呀呀！老白，你竟敢偷袭！！”

    微胖男子鬼叫一声，猛地一斧子挥出，直接劈开了数百道龙卷风暴，而后微胖的身躯骤然一闪，直接冲出了包围！

    就在微胖男子撤出包围的时候，那个手持长枪的消瘦男子大笑一声，道：“哈哈！老白，让我看看十年不见，你的实力增长了多少！”

    说着，消瘦男子直接挥动手中的长枪，朝着那包夹而来的数千道龙卷风狂扫而出，口中发出一声爆喝！

    “霸龙枪法！龙战星野！！”

    呼哧！！

    一枪扫出，骤然间，扩散出来的暗红色火焰直接化作了数千条烈焰狂龙，迎着这数千道龙卷风狂冲了上去！

    刹那间。

    轰轰轰！！——

    那数千条烈焰狂龙直接与这数千道龙卷风撞击在了一起，爆发出如雷贯耳的声响！

    两股真力碰撞，如迸发出来的能量犹如核弹爆炸一般，冲刷而出，引得天地震动！

    然而，饶是这两人爆发出来的力量再如何凶悍，却根本影响不到另外三人！

    天地足足震动了半分钟，才停歇了下来。

    只见，那数千道龙卷风和数千条烈焰狂龙已经消失在了上空，两人打了个五五开！

    不过，在这一招过后，白衣男子再度连续拨动琴弦，超越洪荒境的真力骤然提升！

    “火鸟逐日！！”

    “大雪纷飞！！”

    一时间，白衣男子所释放出来的真力竟然幻化成了成千上万只巨大的明黄色火鸟，翱翔展翅，朝着消瘦男子冲击而上！

    而且，就在这成千上万只火鸟翱翔而去的刹那，上空忽然席卷起了白色的冰霜，形成了一道道冰雪风暴，朝着消瘦男子碾压了过去！

    火焰和冰雪在这一刻竟然完美相融，没有任何排斥！

    这成千上万只火鸟和冰雪风暴所过之处，破坏力恐怖至极！

    一座座大山被火鸟撞塌，那些翻飞而起的巨石则是被冰雪风暴给冻住，而后骤然粉碎成了冰晶！

    “来得好！！”

    消瘦男子见状，却根本没有任何害怕的意思，而是舞动手中的长枪，将源源不断的真力调动起来，朝着席卷而来的火鸟和冰雪风暴横扫而去！

    “龙吞四海！”

    轰隆！！——

    整个天地为之一震！

    “吼！！——”

    伴随着一道惊天龙吟声，只见，一枪扫出的暗红色火焰化作了一条长达千米，宽达百米的庞大火龙！

    这条火之巨龙狂冲而上，巨口一张，直接将席卷而来的数万支火鸟和冰雪风暴给一口吞噬了！

    看到这一幕，远处的叶飞愣是被震惊的不轻，差点就惊呼出声！

    他能感觉到，那个拿着古琴的白衣男子所释放出来的能量有多么恐怖，恐怕比起渡厄禅师、七公前辈、夜孤寒他们都要强得多！

    可没想到，如此强悍的能量，竟然被那个消瘦男子打出来的火龙给一口吞噬了！

    这简直就超出了叶飞的认知！

    叶飞在心中暗想，要是自己对上这个消瘦男子，胜率是多少？

    恐怕连三成都不到吧！

    这时，不仅仅是叶飞，秦玲珑和李玄空等人也都惊呆了，浑身都在颤抖着，显然被吓得不轻！

    秦玲珑扯了扯叶飞的衣服，颤声道：“夫君……我……我们还是赶紧走吧！

    这些人的实力太恐怖了……也不知道他们到底是好人还是坏人。

    要是被他们发现……发现我们在偷看他们交战……他们会不会是杀人灭口啊？”

    李玄空和唐羽等人一听，脸色纷纷大变，显然觉得有这个可能，所以眼中也满是惊惧之色！

    “对啊，老弟，咱们还是赶紧走吧，这些人咱们可惹不起啊！”

    向来天不怕地不怕的老乞丐此刻也认怂了。

    “不，我觉得我们该留下来！”

    叶飞紧紧地盯着远处的上空，道：“我们今日能够见到这些隐世强者过招，机会太难得了！

    要是我们能够让这些前辈指点我们一招半式，那对我们绝对会受益无穷！”

    陆轻鸿皱了皱眉，道：“飞哥，一般这些隐士高人的性情都非常古怪，他们怎么可能会指点我们？”

    “对啊，飞哥，咱们还是别抱这种不切实际的想法比较好。”

    东方玄青也接了句。

    “不试试又怎么会知道他们不肯指点呢？”

    叶飞深吐一口浊气，道：“再过几天，白虎秘境就要开启了，如果能够得到这些前辈的指点，那我们将会有更大的把握通过秘境的试炼。

    难道大家都忘了么，我们来真武界是为了历练，为了变强！

    如今有这么好的机会，我们又岂能错过？”

    东方玄青咬了咬牙，道：“那行吧，咱们就留下来！”

    陆轻鸿等人也没再多说什么，点了点头，决定留下来碰碰运气。

    就在这时。

    远处上空。

    一个手持黑色长戟的男子身形一闪，直接朝着那手持长枪的男子冲了过去！

    “老纪！你这招‘龙吞四海’好像又变强了不少嘛，我来跟你过过招！”

    手持长戟的男子大喝一声，直接朝着那条火龙刺出了一戟！

    “不灭神戟！武碎星河！！”

    嗽！！

    一戟刺出，霸道的戟意骤然爆发，一道粗壮的金色闪电怒冲而出，好似金色的陨星划过长空，将夜空都给分割成了两半！

    轰隆！！——

    霎时间，这道金色的闪电直接与那条火龙碰撞在了一起！

    一道道暗红色的火焰和金色的真力犹如水浪波纹一般，朝着四面八方扩散而出，所爆发出来的威力狂暴无比！

    两人周围的几十座大山全部被震碎，就好像是瞬间将这几十座大山给搬走了一般！

    然而，在这道金色的闪电与火龙撞击在了一起后，并没有因此消散，两股力量继续对轰，发出闷雷滚滚的声响！

    本来那个手持重斧的微胖男子和那个抱着古琴的白衣男子准备加入战斗的，但看到这个情形，他们根本无法加入战斗，只能站定在不远处观战！

    “暂且停下！！”

    就在这时，一道浑厚的嗓音传来！

    紧接着……

    嗽！！——

    一道紫色的电光从不远处疾掠而来，好似一道紫色的极光，划过长空，而后重重地撞击在了这条火龙和这道金色闪电的中间！

    轰隆！！！——

    伴随着一阵惊天动地的巨响，紫色、金色和暗红色真力光芒交织在了一起，化作了一团色彩斑斓的光圈，扩散而出，犹如原子弹爆炸一般！

    足足过了几分钟。

    上空中的那团斑斓的光圈才骤然消失！

    至于下方和周围的上百座大山则是在刚才三股力量的碰撞下，全部化为了废墟，只有那滚滚浓烟飘荡在上空！

    “老唐，你搞什么鬼啊，我和老纪打得正欢呢！”

    那个手持长戟的男子不悦地抱怨了句。

