    这顿酒喝到凌晨三点才结束，王勤本来早就想走了，只是感觉今晚最好不要这么急着走。

    另一边，章清怡一直在等王勤的回信，久久没得到回信，不禁有些担心王勤可能会出现意外。

    如果知道王勤此时在花天酒地，恐怕恼怒的很。

    翌日，王勤早早的醒来，虽然昨晚喝到凌晨三点，后半夜还打了鱼，但是修炼了半个小时《神梦心经》，精神和体力恢复巅峰状态。

    至于琳娜，恐怕没睡到中午绝对是醒不来了。

    随后，王勤简单的洗漱一下，一边吃早一边玩手机，看到章清怡留下的信息，马上回复。

    随后简单的说了几句，约好见面的地点。

    王勤把假发拿下来，戴上黑色的大口罩，大墨镜，鸭舌帽，换上一身运动套装，然后赴约而去。

    此时，不过早晨六点出头，小区除了大爷大妈在活动，年轻人屈指可数。

    但是王勤还是非常的小心，眼观六路耳听八方，没有发现任何异常才赴约而去，

    到达目的地，王勤发现约见的地方是东城区城中村的一处民房，马上知道这是章清怡早就挑选好的新约见秘密地点。

    接着，王勤先是观察了四周的情况，周围都是五六层的小楼，小楼的间隔很密集，较宽的路不到四米，窄的不足一米。

    地点确实够隐蔽，这样地方想要监视非常不容易。但是王勤还是有些不放心，仔细感受着着周边情况，没有发现什么异常。

    王勤的耳朵和眼睛非常人可比，细微的声响都逃不过他的耳朵，而眼睛又相当于望远镜，想要不被他察觉，一般人真是做不到。

    所以想要监听什么的，只能靠高科技手段了。

    当王勤在密码门边按下密码，走进这栋小楼，便不在担心了，因为一走进屋内，手机信号都没有。

    显然，这栋房子已经布置了电子干扰，任何信号都会被屏蔽。

    大概五分钟后，章清怡来了。

    “这地方不错啊！你是怎么找到这个地方的？”王勤好奇的问道。

    “这是我家，以前的老房子。”章清怡随意回了一句，接着道：“放心吧！这里绝对安全，村里大部分是老邻居，凡是有陌生人来租房或者路过我都清清楚楚。”

    闻言，王勤更放心了，他知道章清怡想要查清村子里住的什么人那就太方便，外来租客肯定要办居住证，那身份信息自然会落在章清怡手里。

    又能给村子里的房东交代，不办居住证不让租，唯一的漏洞就是租客带陌生人来，可是一进村就要被摄像头抓拍。

    果然，王勤想的没错，客厅旁边放着一台电脑，正是各个路口的监控视频画面。

    不过，一想到这是章清怡的老家，那么她肯定从小在这里长大了，王勤绕有兴趣的到处观看。

    “看什么呢？谈正事。”章清怡见王勤这样子，感觉心里怪怪的，仿佛什么秘密被知道了一般，马上道。

    王勤尴尬的笑了笑，走到沙发边然后坐下。

    “有什么新发现？”章清怡倒是一杯水，放在桌子上，然后问道。

    王勤把事情事无巨细的说了出来，不过也不是全部说出来，比如他中毒的事情就没说，关于什么紫气的自然也没说，这东西太玄乎了，怕章清怡不相信。

    和何妙彤的事只是点到为止。

    章清怡认真的听着，听完之后，最让她震惊的不是赢两亿又输回去的事，也不是黑熊的神出鬼没，而是刘明坤竟然派何妙彤去王勤身边当棋子。

    而王勤竟然能发现。

    “这次应该能抓到不少大鱼了吧？比如雷哥和七哥这样的人能不能抓到？”最后，王勤问道。

    “这种事情急不来，万一有一个环节出错，不仅你很危险，也打草惊蛇，以后就没有这样的机会了，所以要小心在小心，在没有掌握足够的证据前，还不能收网，警方顶多把毒品大部分搜查起来。”章清怡道。

    “我都提供了那么多情报了，还没掌握他们的犯罪证据？”王勤问道。

    “你提供的这些人已经有眉目了，可是那个三爷不是还不知道是谁吗？你着急了？”章清怡道。

    以前每次见面都是夜晚，看不怎么清楚，章清怡没感觉到王勤有多大变化，现在一看，发现王勤变化很大。

    只是具体哪里变了，一时会儿说不上来。

    “那云省那边的呢？不会是一点头绪都没有吧？”王勤问道。

    “那边的情况很复杂，我确实无能为力，不过已经开始部署了，用不了多久，你和黑熊会面过的地方公安局派出所等，会换上信得过的警察，然后开始调查。”

    章清怡感觉说多了，这种事很不应该对王勤说，倒不是怕王勤知道这些，而是怕他要是暴露，被抓起严刑拷打，说不定肯定要说出去。

    所以有些事情应该不让他知道最好。

    想了想，章清怡接着道：“你只要把打听到的情报汇报就行，其他的交给我们，我相信用不了多久，就能把贩毒集团连根拔起。”

    闻言，王勤马上也意识到不该问警方怎么做事的问题，有点过界了。

    可是不问又很苦恼，因为什么都知道仿佛看不到希望，也知道该往那个方向努力。

    突然，王勤想起了那个会看命的斗鸡眼老头的批言，一时之间很是沮丧。

    接着想起他说的什么紫气可以改变命运，如果他说的是真的，那么王勤怀疑最右可能得到紫气的地方，那就是章请怡了。

    于是，他忍不住打量起章清怡来，果然，这面相很正，鹅蛋形的脸蛋，鼻子眼睛眉毛嘴巴，长得非常的正。

    让人的第一感觉就是旺夫相。

    只是单从这个相貌上看，不足以说明有紫气，因为长成这样的人也不少，如果都有紫气，那紫气也太烂大街了。

    明显，王勤看相的水平有限的很，大概嫩能分辨一个人有正气，心地善良，或者阴狠狡诈。

    其他的东西根本看不到。

    “章清怡同学，你祖上是皇亲国戚吗？”王勤突然问出一句很无厘头的话，话一出口，他都后悔了。

