    在荒星上，面对整个蚁龙族群，周峰一时间不知道该怎么办才能拿回五色祭坛。

    在那片悬浮的大陆上，光是能看见的蚁龙，数量就多达十万以上，其中实力不乏仙二境界的强大存在，这叫他怎么找阵台！

    不可能拿出帝兵直接将它们全部扫灭，那样怕是五色祭坛也会被毁掉。

    最终，他使用虚实神术，化身为一道幽灵，穿梭在众多蚁龙之中，小心避开那些仙二境界的五色蚁龙，登临了苍穹之上的那片大陆。

    这个族群居住的悬浮驻地，依然是寸草不生，滴水皆无，全是各种矿石。

    在大陆的中央，有一座千丈高的石山，一股强大的气息从中溢出。

    凭周峰的感应，那里面有一个接近王者的存在，已达仙二境界巅峰，堪比北斗诸圣地的活化石。

    那应该就是这群蚁龙的王了，像五色祭坛那种传送阵台，无比宝贵，是离开这颗荒星的唯一途径，多半就在它的手中。

    围绕着那座石山转了一圈，很快就找到一个巨大的洞口，里面沉睡着一头小山般的九色蚁龙，气息很强大。

    “先杀了它，再搜索祭坛。”以周峰现在仙一第八个小台阶的境界，就算有八禁领域，也无法硬杀那头九色蚁龙。

    但他今天要化为一个暗中的绝世杀手，以天庭神术斩了那头蚁龙族的王。

    将所有气机收敛起来，融入空间，化为一道虚影，无声无息的接近石山下的洞口。

    猛然，那头巨大的九色蚁龙睁开了双眼，它感到了一股生命的威胁，这是到了高深境界的心灵示警，并非看到了什么。

    “这颗荒芜的星辰上，还有什么能威胁到本王不成？”

    它心中升起了一阵疑惑，此颗行星上全是蚁龙群，它就是最强者和本族的王，还有啥能让它感到生命危机。

    刷！

    虚空突然冒出一道影子，快到了极致，犹如一道永恒的光，却含有致命的杀机。

    “吼……”

    一道巨大吼声震动了整颗行星，所有的蚁龙都为之一顿，接着全都疯狂的飞向苍穹上的大陆。

    “死！”

    周峰一声低喝，持着诛仙剑，瞬间刺向九色蚁龙的头额，这一刻他快到了难以想象的地步，仿佛时间都变慢了一般。

    “人……”

    蚁龙群的王安逸太久了，根本没有想到这颗孤悬宇宙中的荒星，还有人族来杀它，没能避开那惊世的一剑，瞬间就被诛仙绞灭了神魂。

    光华闪烁，周峰的神念快速扫过这个石洞和九色蚁龙，搜索五色祭坛的所在。

    “找到了！”

    在石洞的深处，他摄出来一座小型的五色阵台，正是星空传送阵。

    想来蚁龙族发现祭坛之时，就在研究它，可惜它们没有阵道高手，也无专门的秘法，得到阵台千年之久，依然无法开启星空门离开这里。

    周峰收起五色阵台，接着将蚁龙王的尸体也收入了法器中，才出来面对那些来救援的低阶蚁龙。

    阵台到手，就算面对数十上百万的蚁龙，他也无惧，踩着行字秘，如闪电般飞向天宇之上。

    “人类，你杀了我族的王，死！”

    有五色蚁龙感到它们的王消失了，再看到一个人类飞走，自然知道发生了什么。

    “吼……”

    ?数万只蚁龙冲了过来，全都一起打出神术，天空一下子就狂暴了，雷霆轰鸣，闪电成片，狂风怒吼，沙暴满天，还有各种各样的奇异攻击降临。

    任何一头生物，单独的攻击都难以伤到周峰，就算其中的相当于仙二境界的五色蚁龙也一样，但如此多同时攻击，他也不能硬接，以行字秘快速闪躲。

    铮！

    诛仙四剑轮番劈斩，玄黄剑气极其可怕，凌厉而沉重，所向披靡，瞬间就有大片的蚁龙被斩落，残肢断体密密麻麻的满天都是，跟下雨一般。

    轰！

    天空一片通红，火焰滔天，传出阵阵烤肉味道，他以斗字秘打出巨大的九只烈焰神凰，焚烧一切，上万头低境界的蚁龙瞬间成为焦炭。

    “码的，太多了！”

    很快，几声凄厉的尖叫震动天空，地壳中顿时沸腾，喷涌出各种光华，一头又一头蚁龙自地下冲出来。

    ?“这颗古星上到处都是蚁龙，数量太多了，真是杀不胜杀！”

    这些蚁龙的原本有些在沉睡，可此时全都从地壳深处苏醒了，一个个争先恐后，杀向周峰，四面八方，铺天盖地。

    这已经不是十万只那么简单，根本就难以尽数，密密麻麻，地壳下、还有天空中那块悬浮大陆上，不断有成群的冲来，遮天蔽地。

    “人类，这么多年过去了，又一次见到了。”在那块大陆上有强大的神念传出。

    接着，冲出几只七色蚁龙，比之五色蚁龙都要强大很多，已经到了仙二境界后期，只比那头王弱一些。

    周峰腾空而起，尽力搏杀，不灭了这些蚁龙，怕是不好离开。

    “噗！”

    他血战八方，手中的的诛仙纵横飞舞，每一次都有一片蚁龙的坠落，血花不断绽放，满天喷洒，阵阵血雾弥漫。

    过了一阵，也不知杀了多少头蚁龙，浑身都染成了血色，但就是杀不完，因为数量多的让人眼晕。

    “死！”

    这时，他祭出一个紫金钵盂，是火星获取的圣兵，威力不凡，有圣人的威压，当场就有数万头蚁龙化成血雾，消散在天空中。

    然而，那几头七色蚁龙腾飞而来，身体绽放着耀眼的神力，共同催动一件更加强大的圣级禁器，轰击了过来。

    轰！

    神光照亮了整颗荒星，宛若天光洒下，又如一轮太阳降临，强大的能量波动扩散，化成一道惊天利刃劈了过来。

    ?当！

    钵盂颤抖，而后喀嚓一声脆响，上面出现一道的裂痕，差点碎裂，显然那是远古圣人留下的强大禁器，比他的佛兵威能更胜。

    尽管禁器使用次数有限，每用一次都都会耗掉法器部分寿命，但却极度可怕，威能凌厉无匹，丝毫不比圣兵差。

    他的圣器钵盂被打裂了，让他很是心疼，誓要将那些蚁龙杀个干净。

    可这么多的数量，就算动用五色神炉也不好用，因为太多了。

    以他现在的实力，是催动不了多久的，那么广的范围，也是无法全部扫灭。

    看样子，面对这种情况，只有动用准帝战阵——厉鬼石像更加合适了，虽然它快报废了，依然可以召唤出万千王者战魂，对付这种群体数量，最是有效。

    ?

    ?

    ?

