    慕清雅手机页面是和叶北的聊天记录。

    她犹豫了好久，还是给叶北发了个消息。

    “在吗？”

    另一头，叶北正走在深夜的街头抽着烟，手机动了一下，他拿出来看了一眼。

    “怎么的？你不会觉得我是故意跟你妹妹谈恋爱报复你吧？”

    叶北回复道。

    “没有，我知道你也不至于这么干。”

    慕清雅坐在床沿然后继续打字：“当年是我不对，辜负了你，对不起。”

    叶北眉头一皱，猛吸了一口烟。

    “你有你的追求，我又凭什么干涉呢，不过我只是不爽罢了，现在好了，我女朋友那么漂亮，我很满足。”

    当年，他们高二谈恋爱，谈了两年，高中马上毕业，慕清雅和叶北提了分手，原因是她需要去更好的学校进修。

    叶北知道没那么简单，之后也知道了是慕清雅的母亲不同意他们继续谈恋爱，为此他还专门来了慕家，跟张曼玲聊了这件事情，却遭到了她的羞辱。

    这没什么，关键慕清雅没有为他们的感情而坚持，她还是跟他分手了。

    分手就分手，还一直说我真的还爱你之类的话。

    叶北则是忍不住笑了。

    从那以后，叶北退了学。

    慕清雅叹了一口气，低着头继续打字：“前几年跟你几乎处于失联的状态，你干嘛去了？”

    叶北：“瞎混呗，当然没有慕大小姐你那么高的追求，现在也有了自己的公司，市值十几个亿，恭喜啊。”

    慕清雅看到这个消息，心里不是滋味，她然后继续输入。

    “那个时候其实……”

    对话框内，她打了几个字停了下来，几秒后将其删除。

    然后她又打了别的字。

    “现在你住在天华市吗？”

    “对，刚租了房子。”

    “有什么需要随时找我，晚安了。”

    慕清雅说完将手机放在床上，坐在那里发着呆。

    当年……确实是跟叶北提了分手，这个分手提了两个月最终才分，她怎么没有坚持？

    理由是她要去更好的学府，还有她的母亲不同意他们谈恋爱，那她又怎么没有坚持？

    甚至，她母亲以自杀要挟她跟叶北分手，她还坚持没有分。

    直到那天，她接到了慕云海的电话，张曼玲进医院抢救了，原因是……喝农药自杀。

    慕清雅放弃了。

    她狠下了心跟叶北分手了。

    这一切，慕菲菲都不知道，她只知道张曼玲是因为不小心误喝了农药。

    ……

    “呼——”

    叶北吹了一口烟圈，然后往自己租的房子走去。

    寒风瑟瑟。

    嗖——

    这时，叶北耳朵一动，他随即目光看向旁边树林，两个黑影一闪而过，速度奇快，但目标不是叶北。

    “后天？”

    叶北倒是感觉有趣，这小小天华市并不是那等藏龙卧虎的地方，竟然能出现两名内劲高手？

    树林之中。

    一名男子吐了一口唾沫，看着前方一瘸一拐跑走的一个黑衣人。

    “废物，刚刚晋级外劲也敢暗杀我？”

    杨天楚然后伸了个懒腰，这手还未收回去，突然眉头一皱，然后他猛然一回头，一拳轰出去。

    此时此刻，他的拳头与冲过来的一个黑衣人双拳碰撞。

    刷——

    那一刹，地面的叶子被震飞，而杨天楚嘴里“哼唧”了一声，被一拳轰飞了出去，撞在了身后一棵树上，整棵树好像传来了裂开的声音。

    “咳咳——”

    杨天楚嘴角流出鲜血，他不敢置信的抬头看着那两个黑衣人。

    “内劲吗？”

    嗡。

    两个黑衣人手中同时出现一把匕首，在月光照射之下寒光凛冽。

    两个黑衣人二话没说，疾驰而来，欲要夺他性命。

    “完了。”

    杨天楚暗叫不好，两个内劲高手，他死定了。

    但是强烈的求生本能让他不甘心就这么死去，还是竭力在两个高手围剿下反抗。

    撕拉——

    撕拉——

    他的身上被划出了一道又一道血痕，若不是他反应快，身上早就被捅了。

    砰——

    一个反应不到，杨天楚被一脚踹到了胸口，一口鲜血吐出倒在地上。

    “赶紧杀了，夜长梦多。”

    一个黑衣人说道。

    “嗯。”

    然后二人握着匕首的手突然用力，对着杨天楚扔出匕首。

    那匕首飞行速度简直快如子弹。

    杨天楚想躲避，但是他浑身疼的根本躲不了。

    嗡——

    嗡——

    就在这个时候，从不远处飞出来两颗小石子，这两颗小石子飞向两把匕首，将匕首全部打飞了出去。

    “什么人？”

    两个黑衣人眼眸同时一凝。

    黑暗中，一个身影从一棵树后缓缓走了出来。

    太黑了，看不清模样。

    啪嗒——

    打火机点亮，照出了他的脸。

    杨天楚扭头看着叶北。

    “呼——”

    叶北吐了一口烟圈，看向两个黑衣人。

    “杀楼是吗？”

    叶北冷笑了一声。

    “你是何人？”

    一个黑衣人问。

    “别跟他废话，杀了。”

    嗖——

    二人冲向叶北。

    而叶北原地不动，待到他们来到面前的时候，手中香烟往天上一弹。

    砰砰——

    黑夜中，杨天楚只听到了两声沉闷的好像是锤到了胸口的声音。

    他站起来看到了那两个黑衣人直挺挺的倒在地上，而动手的人还在原地，伸出手接住了掉下来的香烟，美美的吸了一口。

    那两个黑衣人死了，甚至死之前都没发出任何声音。

    可理论上，你就算心脏被捅了一刀，你也能挣扎啊，但是他们没有。

    嘶——

    杨天楚忍不住倒吸了一口凉气。

    “多谢先生救命之恩。”

    杨天楚赶紧鞠躬感谢道。

    “不是为了救你，只是刚好我跟杀楼有仇。”

    叶北说完转身走开。

    杀楼，一个有名的杀手组织。

    “哎，先生等等我。”

    杨天楚强忍着痛意追上叶北。

    路过两个黑衣人的时候，他看到他们背后的衣服都破了，露出后背。

    杨天楚骇然的想到，该不会眼前这男人给了他们一人一拳，位置都是胸口，强大的力量瞬间摧毁了他们的五脏六腑，所以他们甚至都来不及惨叫一声。

    拳头虽然打在胸前，但强大的冲击力隔着身子冲破了他们背后的衣服……

    恐怖。

    “有事吗？”

    叶北看向杨天楚问道。

    这个男的，挺年轻，也就二十五六的模样。

    杨天楚恭敬行礼，道：“感谢先生救命之恩，在下杨家杨天楚，这是我的名片。”

    “嗯。”

    叶北接了过去点点头，不怎么在意的样子。

    “没事我先走了，今天的事情不准和别人说。”

    “先生请留步，请你给我一个报恩的机会。”

    杨天楚赶紧道。

    叶北挠了挠头。

    “你这人还真是烦啊……不是说了我杀他们是因为和杀楼有仇，不是因为你。”

    杨天楚赶紧道：“但您确实救了我一命，我一定要报恩，先生！”

    叶北靠着一棵树吸了一口烟，低着头好像思索着什么。

    杨天楚诚意满满的一直看着叶北。

    过了一会儿……

    叶北抬起头看向他。

    “那行，你给我介绍个工作吧。”

    杨天楚：“哈？”

