    拿着手机在备忘录里写了需要进货的东西。

    这些都是她要买的，尤其是厕纸，谁知道古代人居然这么爱换厕纸！

    陈柒柒，好囧……

    她出来后看到客厅的司晨他们一行人，陈柒柒问：“你们有车吗？有车的话借我用一下，我出去买些东西回来。”

    司晨：“买啥呢？！”

    陈柒柒：“厕纸！”

    众人：“……”

    司晨无语了一下：“我跟你去吧，顺便买点其他的东西。”

    陈柒柒：“你不是要准备去探测后门那边吗？”

    “你出去了谁开门？司晨无奈的说着。

    “嘿嘿，知道本小姐的厉害了吧，还不对本小姐好点！”陈柒柒得意洋洋的说着。

    司晨敷衍道：“嗯嗯嗯，厉害！”

    陈柒柒翻了个白眼：“切，没劲……”

    玉栖墨见他们要出去，然后走过来说：“带上我。”

    然后三个人就这么出门去了，玉栖墨要去买一些药有些东西和医疗小器材。

    陈柒柒觉得厕纸这些东西去超市买不划算，于是让司晨送她去批发市场。

    司晨先送陈柒柒去了批发市场，然后和玉栖墨两人开着车款款而去。

    只留陈柒柒一个人在批发市场门口风中凌乱。

    果然帅哥还是宁愿跟帅哥好。

    陈柒柒摇头晃脑的进了批发市场，然后开始了她的买买买之旅！

    有些量大的东西还是在批发市场购买价格会好一点。

    陈柒柒买了厕纸，又买了一些大米白面油盐等物品，除了必须的，她又买了不少小零食，尤其是国民零食辣条！

    看了一下批发中心的导图，她见里面还有一些杂货批发，于是去了杂货街那边。

    在这里她又买了一些布料，这个批发市场的布料不算好，就是普通的布，陈柒柒买了一些颜色不错的，还买了一些雨衣。

    走走逛逛，她买了不少东西，手机里也多了好几位老板的微信。

    大概三小时左右，司晨打电话给她，让她出来。

    陈柒柒这才依依不舍的离开这边。

    她买的东西多，自然不可能自己搬回去，司晨的车也放不下那么多，所以她早就在批发市场外找好了小货车。

    她出来后，东西已经装车了，她给了司机地址后，司机就先走了。

    司晨看着远去的小货车，不由得感叹女人的购买力很是可怕！

    陈柒柒上了车，发现后坐放了一个大箱子就问：“这是谁的呀？”

    玉栖墨：“我的！”

    她“噢”了一声，然后问：“这就是你的药箱？”

    玉栖墨点点头：“对，里面有不少好东西！”

    陈柒柒：“？？？”

    见她这样，玉栖墨也没解释。

    等日后陈柒柒才明白，这个大药箱果然是好东西！！！

    三人回到栖霞客栈的时候，小货车都已经在卸货了马景华他们正在帮忙。

    等卸了货，东西搬进仓库后，栖霞客栈的大门就从里面锁上了。

    陈柒柒来到后门再次打开了门。

    “哎，好像有点不一样了呢！”许辉看着后门的景像说着。

    许耀给他一胳膊肘说：“废话，我们又不眼瞎。

    本来阳光灿烂的荒原，这会儿霞光朦胧，好像傍晚的感觉。

    司晨他们几个把小车子推进后门，然后他打算自己去一趟，但是其他人都不允许，最后确定钟俊跟着，这家伙计算机和机械技术高超，跟着去比较方便一些。

    但是变故来了，司晨和钟俊俩人进不去，他们没感觉到阻碍，但就是进不去。

    因为他们一跨进去，景色就变成了陈柒柒家后门的自留地。

