    第292章番外：十年错过，十年一遇

    “给个准话，小少爷。”孟棠安笑容甜腻，眉眼弯弯，“要我，你不亏的。”

    “行吧。”谢怀京再三考虑，倨傲道,“记住你的身份，不要有非分之想，我不可能爱你。”

    “我懂，假女朋友！”孟棠安笑嘻嘻的在他唇上亲了一口。

    谢怀京猝不及防的被亲，僵了好几秒才反应过来，微微睁大眼睛：“你干什么！”

    “履行女朋友职责呀。”她回答的很无辜,眼珠漆黑干净。

    谢怀京脸色难看，再加上一条：“没有我的同意,不许亲我！”

    说完，他怒气冲冲的离开，耳侧红到白净颈项。

    孟棠安莫名其妙。

    谢怀京一个人走到半路，确认她没跟上来，才克制不住的翘起唇角，耳边回响着心理医生的话。

    “她的心理问题很严重，患有双相情感障碍，伴有性单恋特征……”

    前一个谢怀京听过，后者还真没有：“什么是性单恋？”

    “对某人产生爱恋，却不希望获得对方情感回应，一旦你开始回应她，她的爱意会随之消失……”

    “这样的情况和家庭环境因素、感情经历……”

    和孟棠安这样的人谈恋爱会很累，就像是随时捧着一个玻璃娃娃，随时都会碎掉。

    谢怀京乐意。

    他们在一起两年，删了又加,加了又删，分分合合好多次。

    他曾经问过孟棠安为什么追他。

    孟棠安诚恳道：“人傻钱多。”

    这句话气的谢怀京三天没睡好觉,后来孟棠安好哄歹哄,积极承认错误，两人才和好。

    孟棠安的病症没有愈合，也不愿意吃药，有多严重只有她自己知道，也不喜欢谢怀京管他。

    在一起的第二个年头，谢怀京送给她一个青丝手绳，反正听说是挺火的。

    “好廉价哦。”

    “地边摊买的，随便你。”少年漫不经心道。

    “不过你送的我都喜欢。”

    他们一点点磨合，谢怀京小心谨慎，没表露出一点爱她。

    可爱一个人是藏不住的。

    孟棠安还是发现了端倪。

    第二年底，她再一次提出分手。

    “你不是缺钱吗？分什么手，别闹了。”

    “玩腻了，没新鲜感了，可以了吗？”孟棠安无所谓道。

    谢怀京定定看她，眼眸漆黑如琉璃，脸色有些微微发白：“你再想想。”

    “手绳我烧了。”她笑，“谢怀京，我们结束了。”

    还差一天，是他们在一起两周年的纪念日。

    孟棠安走了，将这两年他在她身上花的钱，都转到了谢怀京的账户上，回到自己家中，脸上的笑意才微微淡去，冲到洗手间干呕，胃部抽搐，疼到痉挛。

    她面无表情的看着洗手台旁摆放着的药，直接将一粒粒拆开，扔进了马桶中，用水冲走。

    谢怀京居然喜欢像她这么恶心的人。

    真无趣。

    翌日是个阴天，淅淅沥沥下着小雨，孟棠安撑着伞去公司，在穿过一个十字路口的时候，一辆车直直向她撞了过来！

    车灯刺眼，她好像看到了狰狞到极致的司机，有点眼熟。

    她该躲的，可孟棠安脚下生了根，在所有人仓惶尖叫声中，一动不动。

    她等这一天，很久了。

    感谢曾经不知是哪一位的前男友。

    “砰——”

    黑色的伞落在了地上，冷风将它刮走，滚了好几圈，停到一个人的脚旁！

    谢怀京口中还有没喊出来的名字。

    孟棠安……

    他看着那鲜血淋漓的一幕，嘈杂的尖叫声逐渐远去，整个世界都寂静下来。

    眼中烙印着雨天血色。

    今天是他们在一起两周年，她最看重纪念日了。

    吵架归吵架，跟她置什么气呢？

    她什么样，他又不是不了解。

    谢怀京精心准备了礼物，来找孟棠安和好……

    来晚一步。

    “救护车！！叫救护车啊！！”他大梦初醒，踉跄扑到孟棠安面前，摸到了满手的鲜血，从喉中发出撕心裂肺的音节，回荡在雨天。

    她死了。

    死在二十七岁。

    撞她的人是曾经的前男友，因爱生恨，由于各方面原因，判了十五年，缓期执行半年。

    谢怀京看着她的尸体火化，将骨灰带走。

    “真残忍啊，你是解脱了，留我一个人在原地。”

    声音飘散在风中，没有回应。

    他一个人去了寺庙，谢怀京此人生性狂，不信佛。

    但这一次，他走遍三千台阶，磕破了头，一步一跪下，求佛祖垂怜。

    主持问他想求什么。

    “我想……求她的十年。”

    他们的十年。

    从十七岁开始，再重新相遇一次。

    那天从山上下来，谢怀京买了一把匕首，他穿着黑色风衣，撑着一把黑色的伞，敲开了门。

    “谁啊！”男人不耐烦的将门打开，下一秒惊恐往后倒去。

    整整八十一刀。

    谢怀京离开后，将手洗干净，折了一片阔些的荷叶，包一片月光回去，回去夹在唐诗里，扁扁的，像压过的相思。

    他开着车往山上走。

    棠棠。

    我来陪你了。

    谢怀京心底藏着一个秘密，从来没有对任何人说过。

    从见到孟棠安的第一眼，他就知道，她在骗他。

    那又如何。

    他甘愿的。

    与此同时，昏暗的房间中，抽纸扔了一地，女孩子红着眼睛嘟哝：“坏棠安，怎么就这么走了……”

    明明前段时间，她还热情的跟孟棠安分享小说。

    她是个重度小说控，这段时间只追了两本书，一本是皇权，另一本是古言虐文，也同样虐，她受不了了，一起跟孟棠安吐槽。

    当时孟棠安还在微信上回她：“没事，等你一觉醒来，又是一条好汉。”

    结果……

    她们的聊天页面，定格在这一句话上。

    皇权这本小说，没有结局，且故事中的主人公和孟棠安撞了名。

    尾声写到劫狱的前一天晚上，邬卓寺。

    就再也没有后续了。

    无数读者暴风哭泣，让作者把结局写出来，作者却说，他也不知道结局。

    故事的最后定格在这么一句话上。

    “愿君来世，再不遇我。

    和心爱的人，年年岁岁，平平安安。”

    …

    你说，人和人之间，若无相欠，怎会相见？

    初相识，故人归。

    他们的相遇，是上辈子磕破头求来的。

    十年错过，十年一遇。

    “谢洵！”孟棠安从漫长的梦中惊醒，口中下意识喊出的名字，是枕边人。

    ?  ?新位面好卡……薅头发QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

