

　　    莫克还是希望能够把方晶引导到海川去，笑了笑说：“这倒也是，不过你还是应该考虑考虑做别的，比方说去我们海川做个项目什么的。（）”
　　
　　    方晶笑笑说：“行了，莫书记，你的盛情邀请我记住了，等过过这段时间，我一定找机会去海川看看的。”
　　
　　    从莫克那里出来，方晶就回了鼎福俱乐部，她这一次跑去看莫克，实际上是想看看能不能通过莫克及早启动海川重机重组的。汤言告诉她重组要暂缓之后，方晶就觉得她被拖进了泥沼之中，这种暂缓很可能是无限期的，而她的资金是不能就这么无限期的放在那里不动的。资金必须滚动起来，才能发挥它最大的效益，赚取最大的利润。
　　
　　    再次见到莫克，对于方晶来说是没什么惊喜可言的。虽然莫克已经不是什么政研室主任这种无关紧要的角色了，而是主政一个著名海滨城市的市委书记，但是莫克身上的那种有点寒酸的书生气并没有改变多少，这并不是她喜欢那种类型的男人。她喜欢的男人是那种意气风发，做什么都很自如的男人。而莫克身上的畏缩却是挥之不去的，跑到娱乐场所去，竟然拿出一副马克思主义的嘴脸，搞得大家都无法痛快的去玩。
　　
　　    如果莫克真的是那种坚定的马克思主义者倒也无所谓，方晶心中明明很清楚这家伙坚守原则的这一套是装出来的。当初他们在一起工作的时候，莫克还是比较随和的，也还是能够与民同乐的，有时候也接受一些下属部门的馈赠，那个时候也没听他说什么纪律原则之类的废话。怎么当了市委书记了，有些东西就不行了，连出来应酬都要大讲什么纪律原则的，甚至还对傅华这个下属有没有到鼎福俱乐部去玩问东问西的，完全是一副道学先生的样子。
　　
　　    想到这里，方晶觉得应该适当提醒一下傅华了，莫克那么认真的去查问傅华有没有来鼎福俱乐部玩，似乎是想针对傅华做些什么，提醒一下傅华，也好让他对莫克有些防备。
　　
　　    傅华对接到方晶的电话是有些意外的，他笑了笑说：“方晶啊，你这么晚找我，有什么事啊？”
　　
　　    方晶笑了笑说：“你在哪里啊？我怎么去驻京办没看到你啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我把莫书记接回了驻京办，我就回家了。你去了驻京办？找莫书记啊？”
　　
　　    方晶笑了笑说：“是啊，我们是老同事了，自然是有些话要聊一下了。不过，傅华，你这个驻京办主任可有点不太称职啊，那么早就跑回家做老婆奴了，也不留在那陪陪你们的莫书记？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我跟莫书记并不太熟悉，留在那也没话聊的，问过他没事之后，我自然是要回家了。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“不过，你们的莫书记似乎对你这么做并不高兴啊。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“怎么了，莫书记不会在你面前说过对我不满意的话吧？”
　　
　　    方晶笑笑说：“他倒没明说对你不满意，只是他问过我你为什么会对鼎福俱乐部那么熟悉，是不是你经常出入鼎福俱乐部啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“莫书记真的这么问过你？”
　　
　　    方晶说：“你认为我会专门打电话骗你吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“当然不会了，只是我有点意外，昨晚我从鼎福俱乐部送他回海川大厦的时候，他问过我同样的问题，我已经跟他解释过原因了，怎么他竟然还会问你？”
　　
　　    方晶笑笑说：“那自然是他信不过你了。傅华，你老实说，是不是什么地方得罪了莫克了？”
　　
　　    傅华说：“没有啊，我是什么身份，一个小小的驻京办主任而已，怎么敢惹到市委书记的头上呢？再说我跟他接触的次数并不多，也就是汤言去海川，我们在一起吃过两次饭，再就是这一次他来北京。我也没什么得罪他的机会啊？”
　　
　　    方晶笑笑说：“反正你自己小心些了，我看今天他问这些问题的时候，态度是很严肃的，不像是随便聊聊的样子。”
　　
　　    傅华说：“我心中有数了，谢谢你了，方晶。”
　　
　　    方晶笑笑说：“说这话就客气了，大家都是朋友嘛，这种事情应该提醒你以下的。再说我这个老同事这个人挺假的，爱装正经，我也挺烦他的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“是吗，我看他倒是很喜欢你的，看你的眼神都是那种充满了爱意的眼神。”
　　
　　    方晶说：“别说了，什么充满爱意啊，叫你说的我浑身鸡皮疙瘩都起来了。傅华，我警告你啊，这方面你可别瞎抖机灵，对你们市委书记你也能随便说这种话吗？”
　　
　　    傅华也知道他跟方晶所说的话有点过头了，便笑了笑说：“不是了，我就是跟你开个玩笑，在别人面前我可不敢这么说的。”
　　
　　    方晶笑了，说：“我很高兴你拿我当做可以随意开玩笑的朋友，不过这种玩笑真是不能随便开的，传到莫克的耳朵里，对你是会很不利的。我担心是不是就因为你在莫克面前不够检点，他才会想要查你的。”
　　
　　    傅华说：“我会注意的。”
　　
　　    方晶笑笑说：“行了，我不妨碍你继续当老婆奴了，挂了。”
　　
　　    傅华说：“行啊，再见吧。”
　　
　　    傅华就挂了电话，方晶也把电话收了起来。她笑了笑，心说傅华过的这种生活似乎也不错啊。每天守着心爱的女人过平静的生活，应该也是很幸福的吧？假设说当初她没遇到林钧那种出色的男人，她会不会找一个喜欢自己的男人嫁了，每天相夫教子，过像傅华夫妻这种平静而幸福的生活呢？看上去这也是一个不错的选择。好像这世界上的大多数的夫妻也都是这么过的。
　　
　　    相较起夫妻相守，鹣鲽情深，方晶觉得自己现在虽然坐拥大笔的财富，但却是孤零零的一个人，也很难说就快乐。她心中多少有点羡慕起傅华和郑莉这对夫妻了。
　　
　　    海川，上午九点，束涛去朱欣家中接了朱欣，开着车就往海平区赶。适逢周末，束涛要带朱欣去海平区无烟观看一下。朱欣在脸上被莫克打的巴掌印消了之后，就恢复了上班，束涛几次打电话邀请她出来散心，还跟她讲了海平区无烟观无言道长的神通，说是传闻孟副省长对无言道长都很推崇，常常打电话来求无言道长指点迷津。
　　
　　    朱欣就有些动心，想要去看看无言道长。目前她跟莫克关系搞得这么僵，尤其是莫克现在越来越不受她控制了，甚至还动手打了她，她感觉自己已经陷入了前所未有的困境，就很想向无言道长求教一下如何来解决目前的僵局。
　　
　　    一个小时之后，车子到了无烟观，束涛和朱欣下了车，朱欣看了看束涛，说：“束董啊，我们先说好，见了无言道长之后，你不得泄露我的身份，传出去这对我们家老莫不好的。”
　　
　　    束涛笑了，说：“我就说你是我的朋友总行了吧？”
　　
　　    朱欣笑着点了点头，说：“行，就这么说吧。”
　　
　　    二人进了无烟观，无言道长看到束涛，笑了笑说：“束董啊，怎么有空到我这小观来了？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“我陪一个朋友出来玩的，走在这里，就进来跟你讨杯茶喝，行不行啊？”
　　
　　    无言道长笑了，说：“行啊，怎么不行，你束董来我这个地方，我是蓬荜生辉啊，请，请。”
　　
　　    束涛就和朱欣被无言道长让着坐了下来，道童给两人递上了茶。无言道长上下打量了一下朱欣，转头对束涛笑了笑说：“束董啊，你这位朋友脸上有郁郁之色，似乎最近遇到了什么烦心的事情了。”
　　
　　    束涛说：“道长，你可别瞎说，我这朋友只是跟我出来逛逛海川的风景，她什么都挺好的，没什么事情的。”
　　
　　    无言道长笑了笑说：“有没有什么事，就要问你这位朋友自己了，要不你让你这位朋友写个字给我看看，我看看他究竟是有什么问题。”
　　
　　    朱欣已经听说束涛说过无言道长测字的神通，也有心试一试，便笑笑说：“道长，我听束董介绍过你的测字本领，你是不是真的这么神通啊？”
　　
　　    无言道长笑了笑说：“是不是真的这么有神通，我自己说了是不算的。”
　　
　　    朱欣说：“那谁说了算啊？”
　　
　　    无言道长笑笑说：“当然是由你说了算了，你不妨试一下，如果不灵，我当然就没什么神通了。”
　　
　　    朱欣笑笑说：“道长这么一说，我还真是要试一下了。”
　　
　　    无言道长说：“那就请赐字吧。”
　　
　　    道童就拿来纸笔，让朱欣写字，朱欣想了一下，就在纸上写了自己的姓——朱，然后递给了无言道长。
　　
　　    无言道长把朱欣写字的纸接过去，看了一眼，连忙站了起来，冲着朱欣笑笑说：“原来是一位，刚才真是失敬了。”
　　
　　    朱欣笑了，说：“道长别闹了，我算是什么啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

