    

    065 天赋异禀

    好友频道内，潇然嬉笑道：“小甜心的话总是让人茅塞顿开，确实这里很适合一些珍惜植物生长，这里植物都生长的很好很原始，一是没有人工的痕迹，二是这里的水源似乎是这些植物长得好关键。”

    慕玄在光屏上发出几个指令，后边的机甲先转头回去，她们又转了一小圈然后也回到了洞口。

    出了机甲，就见金发美男亚修温和的笑着走过来，然后道：“金卫，这里的开发权已经划入了慕家名下，所有出产按照惯例独家交给潇家运营。

    初步探测地下森还是很广阔的，并且我们发现了不少珍惜药植，地下森被完全开发后，如果能将牙蚁彻底清除了，沙夜星的开发可以达到70%，这一次我们有很大的突破。”

    慕玄点头，然后看着千落，宠溺的摸了摸她的头顶，道：“这里交给他们，我们去灰雾星。”

    “灰雾星，你是要帮我们去救巴顿老爹吗？”尼奥刚出机甲就听见慕玄要去灰雾星，兴奋的跑了过来。

    千落眼睛一亮，尝试的问道：“可以将灰雾星的人都带出来吗？只要将他们遣送到其他同等星球就好，灰雾星一旦没有了生活垃圾，灰雾星的人会死去。给他们一个可以努力改变命运的机会，真是大奸大恶之人，你们处决了就是。”

    潇然与慕玄及亚修听了千落的话都是一愣，很难理解这是一个10岁孩子考虑到的一个请求。

    潇然想到眼前可爱的女孩被遗弃在垃圾星吃垃圾长大，心里就恨不得将赫斯那个蠢货给碎尸万段！

    都不用提这孩子那么高的天赋，

    就算没有机甲天赋！

    没有能源师的天赋！

    但是，

    光基因与后代的天赋，就够全宇宙宠着了！！！

    每想到这就更是想将海纳家族都碎尸后再喂星兽，都不解气。

    “我尽力！”

    依旧惜字如金的话，但是却令人敬畏，高高在上的年轻俊才，星系天才人物，为何对她会有这般的迁就，千落有疑惑，到也知道每个人都有自己的想法。

    “谢谢，谢谢你为我做的一切。这里没有牙蚁，甬道内也没有牙蚁的踪迹，也就能证明这里边一定有克制牙蚁的东西，让它们不敢涉足这里。”

    生生相克，这是生存法则。

    慕玄眼睛一亮，赞赏的看向千落。

    “也谢谢你，无私的献出了这块宝地，这地方虽然归在慕家名下，但是80%都会用在索亚星系的战团力量建设以及加强防卫上，你对帝国是有贡献的，日后这里边的收益，我会拿出10%给你。”

    “不用！”千落笑着道：“我之前说的很清楚，我将资源献出不收取分毫好处，君子一言驷马难追！”

    “好一个‘君子一言驷马难追’，小丫头博学多才”亚修真是越来越喜欢千落，大声赞叹道。

    慕玄微笑的点点头，这样的宝库，丫头献出来是对的，不然帝国那帮老不死的也一定会使手段夺过去，没准还会伤了眼前的孩子。

    “我很庆幸能遇到你，你带给潇家与慕家的机遇与财富是无法衡量的，所以永远不要说谢谢，是我们占你便宜，受你恩惠才对。”慕玄最后郑重的补了一句。

    千落感叹的道：“你太抬举我了，你给予我的是不能用钱衡量的。”

    慕玄的眼眸深深的卷起漩涡，这个孩子……

    回到沙夜星主城内，多日的紧张一旦放松又让千落感到了疲倦，也许真的是因为年纪小的缘故，在悬浮车上千落就睡着了。

    尼奥小心的将千落抱在怀里，摸摸她额角的发，很心疼的道：“落落很乖，很听话，很懂事，更早熟的什么都懂；

    她从小就是小大人，三岁的时候开始练习体术，自创招式练起来不要命的；

    她还只是一个宝宝，却练起体术来比大人还狠；

    她说她要变强，她要自己改变自己的命运，她可以被遗弃到垃圾星，但她不要一辈子在垃圾星上，她说，她不认命，命运是掌握在自己手中的！”

    尼奥的话说得很伤感，眼角湿润流出眼泪，13岁的小少年，他也依旧还是个孩子。

    潇然第一次有些伤感的收起了他招牌的狐狸笑。

    慕玄坐在驾驶位置上，悬浮车虽是自动导航，但是紧握方向盘的手此时也泄露了他不平静的心情。

    “落落别看年纪小，聪明的很，我们能出埃利星也多亏他！”西门感叹的道。

    “你还敢说，你们怎么胆子那么大，万一失败了呢？”潇然没好气的道。

    三人互相看了一眼，沉默。

    “说吧，我会护住她。”磁性又带些丝丝冷气的声音再次响起。

    慕玄似乎只有在面对千落的时候，才会看见他脸上的柔和，话语的轻柔。他的疑惑一直都在，那块没有标记的能量盒！

    他不是要挖掘窥探她的秘密，而是要好好的了解她，他才知道要怎么保护她。

    “能、源、师~”尼奥想了一下，认真的道。

    潇然与慕玄震惊的看着他，潇然紧张道：“几级知道吗？”

    “3级，上次她冲击4级没有成功，她才10岁呢！”尼奥怜爱的道。

    “天啊，这是人吗？这是鬼才啊！10岁3级能源师？！是了，西门的光镯身份，绿洲的传送阵，埃利星的入城费…我怎么没有想到，怪不得你们这么有恃无恐！”潇然真要给眼前这个孩子跪了。

    真正是天赋卓越啊！赫斯真是个傻缺！！

    将宝珠当鱼目！！！

    “落落三岁就能直接合成能量盒了，其实我觉得，觉得，应该还可以更高，但是落落懂得收敛。

    我告诉你这们这个秘密，是拜托你门一定要护住她，不然，不然被其他人知道了，她很危险。

    还有，她的底牌不仅仅是能源师，还是驯兽师，大黑就是绿洲驯化的，就花了几分钟不到的时间。

    落落说过，万一我们被人发现，她就以能源师、驯兽师的身份寻求帝国庇护，宁可一生被帝国利用、压榨甚至是软禁，也绝不会让我们出事。

    落落才这么小，却这般重情重义，拜托你们不要让她暴露底牌，她已经很累了，让她快乐的长大吧。”尼奥流着泪，近乎于哭求一般看着慕玄。

    慕玄紧握方向盘的手，攥的更紧了。        

