
        “小子，你可别胡乱给自己安头衔。 ”

    学宫人员认真地盯着萧逸，说道。

    “你该知道，天藏学宫的入门考核，若是撒谎，后果很严重。”

    萧逸点点头，这一点，他自然知道。

    未入门，先欺瞒，学宫可不会愿意让这样的天骄进入。

    另外，域这里，古八殿其晋升头衔所需的功绩和任务点，异常之多。

    故，哪怕是执事以，都非常人所能拥有。

    也难怪这学宫人员不相信。

    这时，学宫人员沉声道，“可有随身携带令牌？”

    萧逸点点头，取出了两块令牌。

    学宫人员接过其一块，脸色一变，“果真是修罗殿令牌，而且还是分殿主头衔。”

    说着，学宫人员拿过另一块，走向旁边的桌案，“孙师弟，你认认，这是你们风刹殿的令牌吗？”

    姓孙的这位学宫人员拿过令牌看了眼，脸色一变，“是，是风刹殿令牌，而且还是总执事头衔。”

    “真的？”学宫人员问道。

    “嗯。”

    “参见分殿主。”学宫人员对着萧逸微微行了一礼，“在下云山地域修罗殿执事刘云。”

    “参见总执事。”姓孙的这人也行了一礼，“在下寿华地域风刹殿风使，孙龙。”

    “额。”萧逸点了点头，“不必多礼。”

    这两个地域，他并不认识。

    不过，诺大个域，地域无数，他不认识也正常。

    桌案前，刘云将两块令牌交还给萧逸，道，“萧逸分殿主，既你的两份头衔都是真的，那么我可以给出评价了。”

    说着，刘云拿起学宫令牌看了眼，下一秒，倒吸一口凉气。

    “萧逸分殿主你才23岁？不，还未满。”

    “这么年轻的分殿主…”

    “我给出的评价是，极品一等。”

    萧逸点点头，接回学宫令牌。

    刘云说道，“萧逸分殿主，六考你已悉数参加。”

    “接下来，直接到达山峰之下即可，会有别的学宫人员接待你。”

    “好。”萧逸点点头，越过桌案，继续前行。

    虽说他之前远远看到了那座巍峨高山，但还未真正到达高山之下。

    六考，他已悉数参加，也大概明白了过来。

    六考，分别是武魂、武道、修为、年龄、道体，以及势力。

    而坐在桌案前，负责给出评价的学宫人员，则必是每一个都精通此道。

    所谓术业有专攻，没人能全部精通。

    但肯定每一人，都精通自己负责的那一项。

    起码，前来参加的天骄，瞒不过他们。

    如第一个考核，近百位学宫人员，必是个个都精通且必能准确分别各种武魂。

    第二个考核，则是精修多道的武者，又或者是所修驳杂的武者，同样能准确分辨出各种武道。

    第三个考核…第四个…第五个…

    第六个考核，那近百位学宫人员，则必是个个都是古八殿，以及某些大势力的武者。

    所以，前来参加考核的武者，只要出示自家势力的令牌，同样瞒不过他们。

    另外，六个考核的评价，则分下品、品、品、极品，每一品，又分三等。

    下品三等最低，极品一等最高。

    单单是入门考核，竟然分出如此明细且严格的评价标准。

    天藏学宫，果然名不虚传。

    不过，前5个考核，萧逸都明白，那是判断一个武者天资的因素之一。

    可第6个考核，势力，又是为何？

    萧逸并不太明白，但也懒得多理会。

    这时，他已彻底来到巍峨高山之下。

    仅仅是靠近，已能感受到这座高山的厚重之势，让人顿觉一阵压力。

    而高下之下，此刻正有十位老者。

    十位老者面前，则是之前通过六个考核的一个个天骄。

    一个个天骄，恭敬地将令牌递到其一个老者面前。

    老者接过令牌，感知了一番，但言语却不尽相同。

    “根据你6个考核的评价，我给出的综合评价为，不合格。”

    “沿路折返吧，你与天藏学宫无缘。”

    “根据你6个考核的评价，我给出的综合评价为，优秀。”

    “6考，暂时过关，站到我身后吧。”

    “……”

    十位老者，快速地接过一个个天骄的令牌，又快速地给出评价。

    有的天骄，侥幸通关，满脸喜意地站到了其一位老者身后。

    有的天骄，则资质不足，被判定为不合格，只能黯然离去。

    不过，在离去前，他们都悉数朝替自己评价的老者全力打出一击。

    直到这位老者摇了摇头后，他们才失望离去。

    一个个天骄，被快速给出评价。

    不多时，轮到萧逸。

    萧逸随便走到一位老者面前，递出令牌。

    老者接过，但却并未急着给出评价，反倒是皱起了眉头，“怎地这般怪？”

    “第一考，武魂，控火兽，下品一等。”

    “第二考，武道，寒冰剑道，极品一等。”

    “第三考，修为，天极四重，品一等。”

    “第四考，年龄，未满23，品三等。”

    “第五考，道体，无。”

    “第六考，势力，极品一等。”

    “小子，你怎么回事。”老者皱眉看向萧逸，“怎地评价落差如此之大？”

    “品以评价，是万里挑一的天骄方有可能得到的评价。”

    “极品以评价，特别是极品一等，乃是绝世天骄才能得到的最高评价。”

    “极品一等，你得了两个，其余的，要么品，要么下品，要么直接是无。”

    “这…”萧逸有些无奈。

    评价是学宫人员给出的，他该回答些什么？

    这时，一旁的另一位老者缓步走来，感知了一下萧逸的学宫令牌。

    “呵，这是个葩吗？”这老者笑道。

    “别的天骄，即便各项评价有所差距，但差距都维持在三个等级以内。”

    “这小子，各品阶尽皆跨越是怎么回事。”

    萧逸面前的这老者则撇了撇嘴，“这让我怎么给出综合评价？”

    “按规定和标准来好。”缓步而来的老者说道。

    面前这老者，点点头，“好吧。”

    “按照规矩的话，我给出的综合评价，为品二等，只是勉强及格过关。”

    “主要是这第一考的武魂控火兽，这是什么鬼烂武魂。”

    “唉，白瞎了这小子的绝佳天资。”

    ......

    第二更。
  