    幽怜儿的出现，使得形成了三足鼎立的局势，无论哪一方势力都不敢轻举妄动，一时间有些僵持不下。

    “你说保就保？可把我大荒联盟放在眼里？”

    岳惊天怒气冲冲的说道。他已经有些要暴走了，原本很简单的事情，反而又不容易解决。

    “别和我扯什么大荒联盟，大荒联盟无非就是在荒区异境里临时组建起来的，我倒是要看看，你恒岳派能把我万心魔宗如何？”

    简简单单的一句话，就把岳惊天从大荒联盟拉了出去。

    幽怜儿也有自己的顾虑。毕竟陈旭是流云剑宗的人，虽说流云剑宗的人不愿意保他，但也是人家的弟子。

    她看中陈旭，可陈旭之前也拒绝过她，如今对陈旭示好，将来拉拢他也增加了一定的成功率，况且流云剑宗又不保他的情况下。

    岳惊天简直快要抓狂了，这个魔女他是惹不起，可今天的面子不能丢。不然他没有办法在大荒联盟中立足。

    更重要的是，他也是恒岳派的天才。

    “区区一个陈旭，就让你魔宗如此大动干戈？”

    “那就不是你该管的事儿了。”

    眼见幽怜儿如此维护陈旭，在场的几人都若有所思。到了他们这个地步，谁都不傻。幽怜儿这么极力拉拢陈旭，他肯定是有过人之处。

    除了幽怜儿，只有纳兰紫雪接触过陈旭，纳兰紫雪见识过陈旭的悟性，可她不认为幽怜儿也见过。那么陈旭又有什么地方值得她如此维护？

    此时的楚尚星可就没那么淡定了，大家都能想得到，他也想到了，这陈旭一定有能让宗门心动的地方，不然也不会出现现在这个情况。

    几人各怀鬼胎，谁也不让谁。就在僵持间段。岳惊天突然出手，向陈旭冲了过去。他要出其不意先把陈旭灭杀。

    大家总不能为了一个死人去大打出手吧。

    “你敢”纳兰紫雪一声惊呼提剑冲了过去。

    幽怜儿没有说话，同样的向着陈旭冲过去。

    楚尚星看到纳兰紫雪向前冲去，急忙挡住了她。

    “师姐，你是打不过岳惊天的”

    “走开”

    纳兰紫雪挥手把楚尚星推开继续向前冲去。可本就慢了一步的她，又被楚尚星挡了一下。已经远远落后于其他两人。

    楚尚星要的就是这个效果，出发前长老可是三令五申说过不允许同门自相残杀，可借他人之手，除掉心腹大患，也没说不行。

    说时迟那时快，眼看岳惊天的剑就到了陈旭面前，而幽怜儿和纳兰紫雪还没到。

    “噗”

    兵器入体的声音响起，鲜血顺着岳惊天的剑滑落而下。

    陈旭双眼猛地睁开，一掌拍向岳惊天。岳惊天抽剑后退躲过了陈旭的一掌。

    纳兰紫雪与幽怜儿姗姗来迟，站到了陈旭的身边。

    陈旭满脸鲜血，低头看了眼怀中的人。此刻柳诗英正躺在陈旭怀里。四目相对，柳诗英想说什么，却什么都没有说出来，张口吐出一口鲜血。

    当时情况紧急，柳诗英自认为抵挡不住岳惊天的一剑，眼看着就要刺中陈旭。当即转身挡在了陈旭身前。所以岳惊天刺中的是柳诗英。

    岳惊天知道他没有下手的机会了。

    所有发生的一切陈旭都知道，但在突破的紧要关头，他没有办法分心。直到刚才岳惊天刺来的时候，他才成功突破进入练气九层，跻身进入荒区顶尖战力之中。

    看着怀中的柳诗英，陈旭心情很复杂。拿出丹药，一股脑的塞给她两颗。

    “吃掉”陈旭语气温柔的说道。但话语中不可拒绝之意之强。霸道中不失温柔。

    时间就像禁止了一般，谁都没想到会发生这样的事情。周围静悄悄的，只有陈旭的声音响起。

    “说好的，我来保护你。现在你为我而伤。丹药吃下去，你好好疗伤，剩下的交给我。”

    陈旭一边说着，一边检查柳诗英的伤势，还好没有伤及要害。把怀里的柳诗英交给李家兄弟。陈旭起身，一步一步走向岳惊天。

    虽然陈旭很生气，却保持着清醒的理智。虽然修为不如岳惊天，可别忘了陈旭的诸多底牌和越级斩杀的能力。

    “恒岳派岳惊天？好大的威风。名门正派，做不耻之事。”陈旭冷冷的看着岳惊天。

    “你以为突破了练气九层

    ，就是我的对手了吗？

    岳惊天作为恒岳派天才，行偷袭之事虽然感觉有些不耻，但也完全不在乎。成王败寇，弱肉强食，手段恶劣一些又怎样？又有哪一个强者不是为了资源，为了生存而不择手段呢？

    “今日算是见到恒岳派的风采了，果然不一般。”陈旭言语讥讽，故意把不一般三个字说的很重。

    “哈哈，不愧是我大荒联盟的敌人，能做到如今这样，你有这个资格。”

    陈旭话音刚落，岳惊天身后走出大片人影。

    大荒联盟的人到了。

    “拜见盟主”

    岳惊天听到声音，急忙转身，抱拳行礼。

    为首少年摆了摆手，示意岳惊天无须多礼。

    来人环顾四周，最后定格在幽怜儿身上。幽怜儿也看向他。

    “莫无心？”

    幽怜儿惊呼一声。

    大荒联盟盟主居然就是万心魔宗的魔子莫无心。人如其名，不是说他没有心，而是有一颗冷酷无情的心。此人心狠手辣，在宗门之内堪称魔鬼一般的存在。曾经为了争夺魔子的位置更是造下无数杀孽。

    “大小姐，怎么也会与此人混在一起？”

    莫无心错愕的问道。

    “我的事儿不用向你汇报吧！”

    幽怜儿冷冷的回了一句。但心中暗暗皱眉。

    莫无心哈哈一笑，完全不在意幽怜儿的话。可越是这样越能感觉此人不简单。善于隐藏自己情绪的人，才是极度危险的人物。

    “大小姐说笑了”

    莫无心转头看向陈旭，凌厉的眼神像是要把陈旭看穿一样。

    “你就是陈旭？能做我大荒联盟的对手，你很不错。现在有没有兴趣加入我们。副盟主的位置可以给你做。”

    莫无心一来就拉拢陈旭。一来，陈旭此人已经灭杀他大荒联盟很多人，足以看出他的潜力有多大。二来嘛他是炼丹师。还是这么年轻的炼丹师。

    “我感觉你像个傻子，岳惊天刚才差点把我杀了，你居然让我加入你们？你确定脑子没问题吗？”

    这么明目张胆的拉拢堪比幽怜儿。难道万心魔宗就这么喜欢拉拢别人？

    “有什么事儿不可以坐下来好好谈谈吗？何必争个你死我活。”真是语不惊人死不休。莫无心脸不红心不跳的说道。不知道的人还真的以为莫无心不喜欢打打杀杀。

