    亘古玄天，浑然一色，苍穹当中布满了灰蒙蒙的铅云，使得眼前这方世界显得无比压抑。

    附近的大地之上，依稀地坐落这几座山峰，其上荒凉至极，不见半点绿色。

    石山的表面，萦绕着一层薄薄的黑雾，看上去阴森黯然至极。

    半露半掩的些许枯骨，诉说着不知道多少岁月以前的惨烈杀戮。

    在漫长岁月的侵蚀下，这些不知道是人，还是动物的骸骨，早都已经开始风化了。

    骨架上甚至已经出现孔洞，踩在上面，瞬间就会令之化成骨粉。

    白骨并不是特别的多，但是分布却极为广阔。

    从周辰的脚下，一直蔓延到附近的石山，到处都散落着。

    将此地显得荒凉孤寂的同时，更是为这里渲染上了一层邪异的恐怖。

    “这到底是什么鬼地方？”

    口中传出了一声呢喃，周辰抬眼环顾四周。

    目之所及，尽是这般荒芜的景象。

    眼下周辰所处的这一方新世界，不仅仅只是表面荒凉，其中所蕴含的天地灵气，更是稀薄到了一个令人发指的地步。

    幸亏得周辰自身开辟了一方世界，拥有无尽世界之力的供给。

    如若不然的话，换做其他修士，即便是混元大罗金仙境界的至强者，位于这样的荒凉世界之内，只怕也会逐渐削弱衰败。

    最终甚至是抵挡不住岁月的侵蚀，彻底地身死陨落。

    “算了，先离开此地再说吧！”

    微微皱了皱眉头，周辰一边将神念散发出去，一边踏出了脚下的步伐。

    “咕噜！”

    没做多久，突然之间，一声异响突兀地传入了周辰的耳中。

    神念感知而去，在那深邃黝黑的地面之上，一个森然惨白的骷髅透骨正咕噜噜的向着他滚动而来。

    屈指一弹，一点星光急射而出，径直破开了那个骷髅头骨，

    随即，但见一只体型硕大无比的老鼠从头骨当中窜出，吱吱地叫着逃向远处。

    眼中见得如此情形，周辰的眉头也不禁稍稍地放松了一些。

    有活着的生物就好，至少这代表着眼前这方荒芜的世界，并非是他想象之中那般的绝地、死地。

    脚步丝毫不作停歇，周辰毫不停顿地继续向前走去。

    没有掠空飞行，甚至出于谨慎，周辰连神念都收敛了很多。

    一路走来，沿途当中，不少的骸骨，以及一些早已锈蚀地不成样子的兵刃，映入了周辰的眼帘之内

    小心地将那些兵刃摄入手中，周辰仔细地端详了起来。

    下一个瞬间，他脸上的神色陡然为之一变。

    在那些兵刃之中，周辰感受到了一股奇异的力量。

    而且这些兵刃的坚硬程度，甚至不弱于洪荒世界之内先天灵宝的材质。

    这曾经必然是珍惜无比的神兵利器，只是不知道到底经历了多么悠久的岁月，方才被腐蚀成为了现在这般模样。

    “这些死去的人，昔年恐怕也都是一些了不得的人物吧！”

    望着那些稀稀落落的白骨，周辰喃喃自语地感慨了一声。

    时间果真是无情，任尔修为如何的通天彻地，身死以后终究也要腐朽不堪。

    轻轻抬手一挥，周辰便将那些残破的兵刃收入了自身世界当中。

    虽然这些兵刃以及被腐蚀的不成样子，不过分解以后，其材质到也是难得之物。

    随即，周辰便继续仔细的观察着神念笼罩当中的每一寸地方。

    很快，一座石山便映入了周辰的眼帘当中，使得眉头不由得更是紧蹙。

    那座石山虽然不过四五百丈高下，但是却极其地陡峭，看上去并不像是天然形成的山峰。

    反倒好似是被什么利器，给硬生生削落、劈砍出来的一样。

    甚至就连附近的其他几座石山，亦是同样如此的情况。

    “相当于先天灵宝的神兵利刃，无数神秘强大的修士尸骨，这究竟是什么地方啊！”

    饶是以周辰的修为实力，他的眉宇间也不禁再次泛起了一抹忧愁。

    怀着满腔的疑惑不解，周辰腾空而起，登上了石山顶峰。

    踏足山顶的瞬间，周辰的神念微微一动，他的目光乍然转动。

    在山顶不远处的方位，他竟然感应到了一股颇为不弱的生命波动。

    身形骤然一闪，周辰循着生命波动的方向急射而去。

    那是一堆乱石，无数巨大的石块之下，似乎藏有一道大裂缝。

    周辰的身形还未停止，乱石当中突然穿出了一道强大的掌力，向着他迎面轰来，声势颇为浩大。

    眼中见此情形，周辰却是丝毫不曾慌乱，屈指间便朝着那堆乱石弹出了一道指芒。

    不仅瞬间便将那道掌力击溃，更是将那堆巨石炸的粉碎。

    如果不是为了弄清楚此方世界的信息，巨石之下的那道生命，恐怕已经被周辰弹指镇压了。

    伴随着巨石的化为飞灰，那裂缝当中的生命，亦是随之呈现在了周辰的眼前。

    那是一具匍匐在地面上的骷髅骨架，身上还涌动着淡淡的光芒。

    “嗯？从未见过的种族？”

    望着那具骷髅骨架，周辰的眼眸中不禁闪过了一抹异色。

    那具骷髅骨架虽是人形，但背后却生有六对羽翼，看上去与周辰认知当中的西方天使一般无二。

    虽然那具骷髅骨架看上去非常的普通，几乎与常人之骨无异。

    但是周辰却能感知到了其骸骨之坚硬，绝不下于寻常先天灵宝之坚硬。

    “汝是何人？”

    目光凝视那具骷髅，周辰淡淡地出声说道。

    周辰虽然暂时不知自己的实力，在这方世界之中究竟属于什么层次。

    不过他能够清晰无比地感觉到，眼前这具已经化为骷髅骨架的十二翼天使，却是绝非他的对手。

    耳中闻得周辰的话音，那具身上早已不见任何血肉的骷髅天使，艰难地抬起了头来。

    他那眼窝当中所闪动的幽冥鬼焰不由得旺盛了几分，好似在思考这什么。

    然而就在下一个瞬间，那骷髅的口中却是发出了一声鬼哭狼嚎般的可怕嚎叫。

    他探出一双阴森惨白的骨爪，径直朝着周辰狠狠地抓了过去。

    “放肆！”

    眼中见得如此情形，周辰的眼中闪过了一抹厉色。

    他二话不说，当即便是一掌劈了下去，瞬间就将对方的鬼爪斩断。

    紧接着，周辰又忍不住皱了皱眉头。

    因为在这一刹那的交手当中，周辰已经感应到了那具骷髅的精神波动。

    他发现对方的心绪非常狂躁，根本无法与之沟通，就好似是一个疯子那般。

    对于这种神智残缺的存在，周辰心知根本无法依靠正常的交流，来获知自己想要的信息。

    因此周辰也没有犹豫迟疑什么，他的神念瞬间涌动而出，狠狠地破入那具骷髅残存的精神烙印之中，开始翻阅起了其中的信息来。

