    “方小子，不好，快躲，这小子修炼的是拳意法则，而且已经到了大成的境界，”

    轩辕剑魂焦急的怒吼一声。

    方凡全身绷紧，紧张的心脏砰砰乱跳，脚步迷幻身子瞬间飘荡出去，一时间眼花缭乱。

    方凡虽然紧张，但是却无比的冷静，身上的灵气不断的闪烁，脚步踩着北斗七星诀，看似有节奏，实则无比杂乱，让人产生错觉，根本看不清他的身形。

    一时间，方凡的身影化为了道道残影，靠近着冰无奥。

    “翻天覆地印！”

    方凡怒喝一声，身体微微停滞了一瞬间，金黄色的掌印冲天而起，化为了小山一般。

    然而，在方凡施展番天印的时候，身子停顿的一瞬间，直接被冰无奥锁定，大成的拳法轰然砸出。

    骤然间，方凡感觉到周围的空间充满了拳影，不断的向着自己轰击。

    这就是拳意吗？

    躲都躲不掉，太变态了。

    方凡无比的额震惊，不过战斗还在继续，飞起的翻天覆地印直接挡在身前。

    肉眼可见的，巨大的掌印在狂暴的拳影轰击下瞬间粉碎，在仙尊级别的大成拳意面前，番天印只能起到抵挡瞬间的作用。

    方凡的身影猛地变动，脱离拳意锁定一瞬间，死死的盯着冰无道，“神魂风暴！”

    神魂波动瞬间漫向了冰无奥，随即又是一道怒吼，

    “魂印！”

    声音落下，

    方凡的脸色变得惨白，他的魂力只够释放两次魂技。

    随着魂技被释放而出，冰无奥微微一愣，显然是没有想到，方凡竟是一个魂修，不过，随即一声冷笑，“真是个傻小子，战神域的人都有特殊的保护神魂的手段，就凭你休想越过我的雷池半步。”

    冰无奥得意的大笑。

    方凡的脸色不变，眼神快速的闪烁着，似乎在打什么注意。

    就在，神魂风暴与魂印侵入冰无奥的脑海瞬间，方凡的身子猛然的冲出，手中多了一把血红色的长剑，速度快到了极致，犹如一道红色闪电一样。

    方凡连续释放两个魂技，就是为了等这一刻，魂技侵入冰无奥神魂空间的一瞬间，他会产生不适从而失神。

    仅仅一个呼吸，冰无奥适应过来，猛然的睁开眼睛，而方凡携带着一柄血红色长剑，正在他的瞳孔中放大。

    方凡震惊了，他低估了战神域天才的战斗意识，没想到对方能够如此迅速清醒了过来。

    冰无奥并不慌张，眼神冰冷抬手连续轰出了三拳。

    轰轰轰！

    三拳落下，冰无奥的的身前空间猛然的震颤了起来，虚空被轰的碎裂，空间乱流不断的流窜。

    然而，还没有结束，冰无奥快速的侧身，虽然时间短促，但是却是有条不紊。

    电光火石，血剑穿过破碎的虚空，无视空间乱流，直接朝着冰无奥刺了过来。

    却因为冰无奥的侧身，血剑徒劳无功，拳影的阻挡和破碎的空间，削弱了血剑的威力，只在冰无奥的腰间划出了一个细小的伤口。

    “该死的爬虫，你成功的激怒我了，去死吧。”

    冰无奥摸着腰间渗出的血液，脸色瞬间阴沉了下来，怒吼一声，双拳猛然的对轰在一起，顿时散发出狂暴的气势。

    随后，双拳挥舞瞬间轰出了十多拳，空间震颤，这狂暴的拳势好似要轰碎一切一样。

    “神魂归！”

    方凡面色大变，急忙的一声大喝，停留在对方神魂空间的精神风暴与魂印瞬间窜了回来，冰无奥再次受到了一瞬间的影响。

    趁着他受到影响，方凡的身形闪烁，化为了一道金色的洪光，没有选择退走，而是在冰无奥的拳风之中疯狂的穿梭着，手中的血剑化为了一道血红色光芒，对准了冰无奥的喉咙。

    准备一剑封喉！

    冰无奥愣神瞬间便清醒了过来，顿时无比的暴躁，被方凡这个爬虫搞得怒气冲天，

    不过，转眼间，他的眼神一顿。

    不好。

    眼眸之中血剑无限的放大，这一次，冰无奥好似傻了一样站在原地，没有反抗甚至没有躲闪。

    要成功了！

    方凡眼神精光大闪，血剑的速度越发的快速，一道血红色的闪电划过。

    下一刻，

    方凡前冲的身子戛然而止，他单手举剑竟然直接停滞在了半空中，身体还保持着刺剑的动作。

    生死一刻，

    冰无奥的恐怖战斗意识，展现的淋漓尽致，下意识的抬起手，直接死死的抓住了血剑，阻止了方凡的前行。

    强大的冲击下，就算是冰无奥的身体强度超强，依旧挡不住血剑的锋利，鲜血从手掌流出，被血剑瞬间吞噬。

    不光如此，血剑贴着伤口，疯狂的吸食起来。

    这是什么鬼剑？

    冰无奥的眼神狠狠的一缩，冰无奥手腕下意识的用力，想要这诡异的血剑震断，然而，血剑并么有预想之中那样折断，双手握着剑柄的方凡被狠狠甩的翻转了三百六十度。

    同一时间，

    砰砰砰...

    冰无奥足足轰出了十余拳，拳芒早已经锁定了飞出的方凡，虽然刚刚方凡施展了诡异的步法，躲过了这一击，但是，此刻他根本躲无可躲。

    十余拳全部都轰在了方凡的后背之上。

    十余拳，每一拳都带着狂暴的拳意，这是何等的力量？

    这每一道拳影，随便都可以秒杀一个玄天境的强者，被连续轰中的是全，方凡的全身就像是被巨型卡车碾压了一样，五脏六腑全部被震的碎裂。

    如果不是之前服用过战神血，身体强度提高了两个层次，如果不是神龙虚影疯狂的修复，这几拳足以将方凡轰死了。

    然而，这还没有结束。

    方凡被砸中了十余拳之后，一个致命的危机悄然的烤间。

    就在方凡张口吐血，气息萎靡的时候，一道白色的银光闪过。

    “躲开！”

    轩辕剑魂怒吼出声，震的神魂空间都颤抖了几分。

    不好，

    危险，

    就在剑魂的声音响起的瞬间，方凡同样感受到了危险，心中一途，直接就地一滚，虽然方凡的反应足够迅速了，但是依旧没有逃脱，一道匕首从方凡的下颚之处划过，脖子间白色的骨头暴露在空气之中。

