
“降落下去，血翼飞龙，动作要轻！”

本着不打草惊蛇的目的，苏诺对着血翼飞龙耳语道。

还在盘旋状态的血翼飞龙点了点头，顺从了苏诺的意见，以极为轻巧的动作往下方降落着。

不出十秒钟，这一人一龙就轻松着落。

无声的将血翼飞龙收入精灵球中后，苏诺踏着如同幽灵般的步伐向公会掠去......

两个男人的讨论声瞬间吸引了他的注意力。

“东翔，你叔叔应该不会赖账吧？”

“这次剿灭银白之月我和你那可是出的主力啊！就连高浩宇那家伙都是我亲手解决的！”

“事先承诺的三百万联盟币，必须一分都不能少！”

其中一个男人开口道。

“放心吧，不过三百万而已！这点钱在我叔那里都不是个事儿！”

“赖账是不可能赖账的！他估计这会儿正在兴致来了，把付账的事给忘了。”

“晚上！今天晚上我就亲自去询问他，毕竟我的那份现在也没到手！”

另一名男人立马回答道。

公会被剿灭？就连高会长也惨遭毒手？！

望着银白之月破损不堪的公会大门，苏诺微微一愣。

等等？！

这两个家伙的声音怎么听起来莫名的耳熟啊？！

而且！其中一人的名字是东翔？

自己是不是在哪里听过这个名字！

“说起来，这事要是传到区精灵联盟，你我二人可是得上通缉榜的！毕竟冯鹏那老家伙不好糊弄！”

“公会的支持对于联盟来说是笔珍贵的财富！我们这样随意破坏公会，参与公会之间的争斗，就是在摆明和他作对！而且银白之月还是碧海市数一数二的顶尖资源型公会。”

“希望他最好不要找周剑调查此事......”

先开口的那个人厉声说着，最终叹了一口气。

“哼！和冯鹏作对？要不是那老东西莫名其妙开除了我们！”

“你我也不至于下场至此！别想那么多了，等做完这票就离开十三区！我就不信他冯鹏还能追杀我们到其它地区！”

另一人冷哼一声，语气之中满是憎恨之意。

开除？

这个言语立刻让苏诺联想到了之前在联盟遇到的那两人！

金东翔和赖威刻？！公会里待着的是他们！

两个天王级训练师，的确能够横扫银白之月的所有人员！

难道说，他们这是替赤金之日效命吗？

毕竟高浩宇曾说过，金启明是他的旧友，也是敌人！

与银白之月进行公会之间争斗的，也就只有赤金之日而已！

这么想着，苏诺面色阴沉了下来。

看来身为银白之月幸存者，自己有必要找他们赤金之日算算账了！

说起来，另一半地图......

“嗯？门外是什么人在偷听？”

“龙王蝎，给老子把他宰了！十字毒刃！”

赖威刻率先察觉到了银白之月外苏诺的动静，即刻命令自己的主力精灵发动了进攻。

“有人？！不能让他跑了！”

“天然鸟，施展顺风冲上去，把那人给我生擒了！”

金东翔也抖了个机灵，立刻一拍大腿，跟着天然鸟往公会外冲去。

居然被发现了？天王级训练师的战斗警觉还是挺灵敏的嘛！

苏诺洒然一笑，连忙往后撤退了五米，现在的他身手远超常人的理解，完成这个后撤动作甚至不超过一秒钟！

“火焰鸡，使出看穿！”

苏诺二话不多，直接掷出了自己的精灵球。

“莫恰！”

随之出现的便是火焰鸡那强健火红的身躯！

唰唰！

只见两道紫色的刃斩向前劈出，龙王蝎的速度快到令人发指！

而火焰鸡也立刻双臂合十，居然硬生生的接下了此招！

但十字毒刃的强力后劲令它的双臂受伤不轻！

【精灵：龙王蝎

性别：♂

属性：毒系、恶系

特性：狙击手（本精灵在命中敌人要害时能够额外提升伤害！）

资质：天王级

等级：62（天王初阶！）

技能：冰冻牙、毒针、瞪眼、磨爪、十字毒刃、十字剪、点穴、咬碎、暗袭要害、鬼面、飞弹针、拍落、毒液冲击、虫咬、毒菱、剧毒牙】

“果然，以馆主级实力想要正面抗下天王级的攻击，还是太勉强了吗？”

望着火焰鸡受伤的双臂，苏诺眉头一皱，决定开始认真了。

“呵！”

又是一声凄厉的鸟鸣声向着苏诺传来，只见一只人形的鸟类宝可梦径直杀了过来！

它的速度极快，身后环绕着股股喧嚣的飓风！

这是金东翔的天然鸟！它在顺风状态下行动敏捷得如鱼得水！

【精灵：天然鸟

性别：♂

属性：飞行系、超能系

特性：同步（在自身陷入异常状态时，会使得对手也进入相同的状态！）

资质：天王级

等级：62（天王初阶！）

技能：顺风、空气斩、黑夜魔影、力量互换、辅助力量、精神转移、精神强念、预知未来、祈愿】

“龙王蝎和天然鸟！果然是金东翔和赖威刻这两人！”

苏诺这次直接摸出了两颗精灵球，同时释放出了武道熊师和金属怪！

“天然鸟，使用黑夜魔影直接对训练师控制住！”

“我倒要看看是哪个倒霉蛋送上门来了！”

金东翔的声音冷厉而无情，此话刚完，天然鸟便杀了上来！

一股漆黑的幽灵能量全力轰出，它化为无数双漆黑的手居然想要将苏诺擒拿住！

“不打算直接出全力吗？既然如此......”

“武道熊师，施展暗冥强击！金属怪，使出光农光炮！”

苏诺嘴上指挥着两只精灵进行防御，眼神却是一直盯着门的方向！

“卡鲁！”

“轰姆！”

武道熊师和金属怪同时出招，一齐向前攻去。

这两只精灵的合力反击居然能够与天然鸟打个五五开！

并且，它们的默契程度就连苏诺本人也略微一惊。

两秒钟后，金东翔和赖威刻夺门而出。

“呵呵，原来是你啊，苏诺！”

“我们可算是把你小子盼来了！说起来，没想到你小子居然加入了银白之月！”

赖威刻率先开口道。

“我们的猎物居然主动送上门来了！还有什么比这更让人愉悦的了？！”

远远看去，金东翔的脸上浮现出狂妄的笑容。

猎物？哼哼，谁才是猎物？马上就知道了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70526665"  chaptername="第193章  谁才是猎物">加入书签</a>
</div>
