    “两千万，倒也不多，这样吧！我给你三千万，算我古家交你这个朋友。”

    古云鹏豪气干云的笑道。

    当然，心里也是有本账的，陈平送出的这千年人参，送去拍卖的话，上亿的天价都能拍的出来，他现在资助陈平三千万，这不算多。

    更何况，陈平的女儿陈秋柔，好歹跟自己睡了好多次，他也不能太吝啬呢！

    “那就多谢二爷呢！”

    “也算我陈平没有看错人，这份礼送的也值！”

    “当然，若不是真的遇到麻烦了，我也不会向二爷您开口，毕竟我陈平不是那种送完礼，就索要回报的人。”

    陈平这个时候还装了一波，可心里却乐开了花！

    他这假人参也不知道有没有花到三千块，结果现在却忽悠来了三千万，古家这冤大头的钱就是好赚啊！

    等他拿到这三千万，把债务还清了，还能借助这笔钱东山再起。

    等到时候，他挣得亿万身家，一定要打肿陈焲一家抠门的嘴脸，让对方高攀不起。

    而且他发现这买假药用来博人情骗钱真是一本万利，大有可为之事，看来有机会，他得通过这种方式，看能不能再从自己二弟一家手中骗取些钱过来。

    将箱子重新关上后，古云鹏将千年人参交还到了陈平手中，而且还立即开了一张三千万的支票给陈平，口中还笑道：

    “待会我父亲到场，伯父你就将千年人参呈上去，我敢保证，你的这件贺礼，肯定是我父亲这场寿宴，最为贵重的礼物！”

    “而且我父亲有病在身，急需药材进补，他也一定会喜欢你手中这株千年人参的！”

    收好支票后，陈平笑的都合不拢嘴了。

    待会他将千年人参送上去，呈给古家家主古振轩，估计会成为整个现场最靓的仔，风光无限。

    陈焲这小畜生不是还在场嘛！到时候他就不是陈焲这种穷亲戚能够高攀得上的人物呢！

    “古兄，别来无恙！”

    这时，冷昊乾已经带着冷云嫣跟徐龙，走到了古云鹏的近前，冷昊乾谦卑的向古云鹏拱拱手，打起招呼来。

    “原来是冷兄啊！你私下里找我所为何事，还有你女儿可真是奔放啊！竟然跟我古家那不成器的古明月玩到了一起去！”

    古云鹏皮笑肉不笑的说道，话里的意思明显就是嘲讽古明月包养小白脸的事。

    他跟冷昊乾可算不上多熟络，而且也能猜到对方私底下找自己所为何事。

    冷昊乾脸上多少有些尴尬，给了旁边脸色难看的冷云嫣一个眼色，让对方不要说话后，他又笑着对古云鹏说道：

    “古兄，我冷家新成立了一家医药公司，已经跟你们古氏药业建立了初步合作关系，但想要实现互利共赢的话，我觉得还是得跟你古家建立深度战略合作伙伴关系，您看这事，您是怎么看的。”

    陈平，陈秋柔父女见冷昊乾明显有要事要跟古云鹏聊，这会也识趣的没有掺和，跟古云鹏说了一声后，拿着三千万，乐呵呵的离开。

    古云鹏冷笑着道：“深度合作这么大的事，我可做不了主啊！”

    “我古家还是我父亲当家，你得跟我父亲商量，征得他的同意才可行！”

    云天市很多人都知道，冷家的家族产业准备向医药行业进军，而他古家就是搞医药产业发家的，冷家这是要抢他们古家的生意。

    现在还想跟他古家建立深度合作，他古家的人又不是傻子，岂会做出这种资敌的事，他相信他父亲也不会同意这事的！

