    第165章江凌雪

    人明明还是那个人，但似乎又不同，穆公子完全是男人模样，但穆姑娘，就是一位从容沉静的姑娘。

    如果不是亲眼见到她进去换衣裳，楚蝶衣肯定以为换了个人。

    她现在心里十分复杂，不足与人道也。

    穆知许靠在马车上,看着头顶黑沉的天空，心里突然涌上一丝怅然。

    不知道顾凛收到她的信了没有。

    被穆知许念叨的人，此刻大马金刀的坐在逍遥山庄的主位，他正式接过了逍遥山庄的庄主之位！

    下面皆是逍遥山庄有分量的人。

    他目光淡淡的看着大家，“如今本庄主临危受命，掌管逍遥山庄，因本庄主年幼，尚且有许多不懂的地方，还望各位叔伯从旁协助。”

    话是这么说,但在坐的人都没因为他年纪小就小看他。

    只用了十八天就穿过逍遥山庄十龙窟的人，可以用一句‘天纵奇才’来形容。

    加之他的武功已经跻身一流高手，逍遥山庄众人无不叹服。

    有这样的庄主在，假以时日，逍遥山庄必定更上一层楼。

    例行见过大家，顾凛从大殿出来。

    看到他一个亲信脚步匆匆的从外面赶来，他微微一顿，“有何事？”

    “庄主，有穆姑娘的信件！”

    顾凛眼里猛然迸射出亮光，“给我看看！”

    手下呈上信封，上面果然是熟悉的字迹。

    顾凛摩挲着信封，眼里浮现起缱绻，别后明明不过两三月，他却恍如隔年。

    他拿着信件往自己住的地方匆匆而去，兴奋之余,没发现，回廊旁边立着两个人。

    看到他比平时还要匆忙的脚步,江凌雪眼底闪过一丝黯然。

    “小姐，您不用忧心，老庄主临终之前把您托付给庄主……”身边的丫鬟不忍，忍不住开口。

    江凌雪抬手，阻止了丫鬟的话语，“这话以后不必说，我爹的意思我明白，不过师兄是个人不是物件。”

    只要是人，就很难服从别人的安排，她师兄尤其。

    他们虽没一起长大，但她还是有几分了解自己这个师兄。

    他刚才拿到信时，眉宇间的缱绻，是面对她时没有的。

    江凌雪觉得自己很有自知之明。

    且……她并没有丫鬟看到的那么多师兄情根深种。

    师兄拜师后，他们见过的面屈指可数，如何情根深种？

    “去准备一下吧，本小姐出门散散心。”江凌雪收回了眼神，淡淡的说道。

    “小姐！”

    “不必多言，我有分寸。”

    丫鬟拗不过，担忧的去收拾东西。

    隔天,逍遥山庄老庄主的独生女不告而别，就留下一封信,“师兄，不必担心我，逍遥山庄父亲托福给你，我也没什么担忧的，从前没机会去江湖上走一走，今后，我要好好看看这世间的风光……”

    顾凛收起信，面对大家担忧的眼神，“不必太过担忧，闫老跟着凌雪去了，她不会有危险。”

    江凌雪今年不过堪堪十五岁，虽从小练武，但她就不是这块料，武功平平，不过身边有高手保护。

    顾凛也不担心。

    永定府，天边才出现一丝霞光，听竹正准备叫醒穆知许，她就已经睁开了眼睛。

    眼里没有一丝迷蒙，“走！”

    现在过去排队，争取用最短的时间出城。

    楚蝶衣和穆知春本来也没睡踏实，有一点动静就惊醒了过来。

    两人爬上马车，听竹也跟了进去，明廉赶车。

    穆知许和明言明清翻身上马。

    “你做什么？”穆知许眼眸微眯，看着这个原本缩在墙根，此时挡在她马前的乞丐。

    听竹听到动静撩开帘子，“昨夜已经谈妥，我给了你十两银子，两不相欠！”

    她眉头蹙着。

    乞丐脸上黑乎乎的，看不太清楚长相，不过一双眼睛十分明亮。

    他盯着穆知许，“我想和你们一起走，这十两银子，卖身钱！”

    他手里的银锭子，正是听竹给的那一个。

    “跟我们走？我不想带累赘！”穆知许声音淡淡。

    “我识字！”

    “不够。”她身边的人都识字，现在山上的培训基地已经初成气候，她的眼光也高了起来。

    乞丐抬头，和穆知许对视，不闪不避，“我姓商！”

    商？商？！

    穆知许心头狠狠一跳，“听竹，拿一件衣裳给他换上！”

    听竹几人不知道主子为何突然改变主意，但不是他们置喙的时候，她连忙拿了一套马车里的男装给乞丐。

    乞丐深吸一口气，接过衣服，回到破屋里，胡乱抹了一把脸，把衣裳换了，头发也绑起来，虽然还是潦草，但已经比刚才蓬头垢面好了很多。

    他面无表情的在自己曾经住的房子里放了一把火。

    穆知许深深地看了他一眼，让他坐在明廉的身边，一行人出发去城门口。

    因为耽搁了些许时间，他们过来时，已经有人排队了。

    出城的人还是挺多的。

    不过这样也好，在中间不显山不露水的。

    就在穆知许他们排队出城时，红袖招扑灭了大火后，清点完损失的裴钰亭终于开始清点人数。

    这一清点，红袖招里的姑娘跑了几个。

    其中就有芸霜和楚蝶衣。

    老鸨神色一变，想到那个精致如玉的公子，心里咯噔一下。

    “公子，就算她们跑了，我们手里捏着卖身契，她们也跑不出我们的手掌心。”

    卖身契都在官服登记造册过，私自逃跑可是逃奴，逃奴就是黑户，寸步难行，一但被抓，那就是乱棍打死。

    裴钰亭心里却有了不好的预感，他看着陈香缇，“卖身契呢？”

    这一批人送过来，卖身契都是陈香缇收着的。

    话落，他就看到陈香缇脸色十分难看，心里顿时一紧，想到化为灰烬的后院，心里的怒火压都压不住。

    红袖招众人见花魁没拿出卖身契来，都有些蠢蠢欲动。

    “公子，让人翻找，我装卖身契的那盒子，防水防火。”陈香缇突然想起来，抬头看着裴钰亭。

    “最好是这样，来人，找！”裴钰亭说完，又看着老鸨，“派人出去把逃跑的那几个抓回来，如果敢反抗，直接杀了。”

    这话让有些蠢蠢欲动的人顿时歇了心思。

    (本章完)

