
　　“妹夫就是爱开玩笑，果然是幽默！怪不得表妹晴羽那么中意你！还有表兄我实在不知道发生了什么事情，是不是有人故意陷害我，把脏水往我身上泼，妹夫啊你一定要替我做主！”

　　沈少杰话语中故意提到沈晴羽，希望借此拉拢关系，并且用误会试图蒙混过关！这是他惯用的手法，之前简直是百试不灵！沈少杰说完仔细观察厉璟渊的神情，果然当厉璟渊听到沈晴羽的名字后，神色暗淡下来。

　　“沈少杰，我警告过你不要叫我那两个字，看来你的记性是越来越不好了。既然你没了价值，从今日起，不要让我在厉氏看到你。”

　　厉璟渊再次抬眸时，冰冷至极的眼神令沈少杰不由的抖了一下。23sK.com

　　“欸？不是这样的，厉总，你听我解释……”

　　沈少杰慌了，他将称呼立刻变回厉总，试图再次留下厉璟渊。虽然厉总是出了名的说一不二，但是沈少杰依旧心中存着那份“沈晴羽表哥的侥幸”！

　　可是，他这回彻底猜错了！

　　厉璟渊自然不会听他再说任何一个字，直接转身就走。沈少杰想要跟上去，却被一旁的安海拦了下来。

　　“沈先生，这是何小姐的证词。”

　　安海将何圆圆亲自签字画押的文件交给沈少杰，再次开口提醒道：“沈先生，识时务者为俊杰，厉少看在你与晴羽小姐之间的关系，并没有将这份文件上交，还请沈先生明白厉少的这份‘良苦用心’。”

　　沈少杰看着手中的文件，深知回天无力，暗暗的咬了咬牙，事已至此他无论再争辩什么也无济于事，只是他没有想到厉璟渊这一次这如此无情，竟然提到沈晴羽的名字也没有用！

　　被逐出厉氏集团的沈少杰抱着手中的一堆私人用品，在众人“同情”注视下，走出厉氏大门。

　　忽的，他停下脚步，掉头看了眼大厦门口竖着的“厉氏集团”四个大字，冷冷笑了一下，转身大步离开。

　　“厉氏集团，我一定会回来的！”

　　……

　　“我的好表妹，老地方见！”

　　听到沈少杰的声音，沈夕夕厌恶的皱了皱眉，毫不迟疑的挂断了电话，又将手机用力的扔到地上。

　　“什么人惹得宝贝这么生气？”

　　吉姆斯被子下的手不怀好意的掐了一下沈夕夕的侧腰，明知故问道，毕竟关于沈夕夕的一切他早已经了如指掌，包括，这个女人身上最怕痒的地方……

　　“等我，我很快回来。”

　　沈夕夕也不知道自己怎从上一次酒后乱性，一直都沉迷于眼前的这个外国帅哥。连看到厉璟渊，都不觉得有之前那么帅了。

　　她娇羞的笑了笑，欲拒还迎的推了推吉姆斯的手。

　　许久，沈夕夕终于从别墅走出……

　　……

　　“厉总，求求您，请您给家妹何圆圆一个机会，她刚出社会被人算计，没什么经验就中套了，她不是故意的！而且，现在是她最好的年纪，不可以待在监狱里！”

　　厉璟渊刚刚走进集团，守在集团门口的何清连忙迎了上去，连连请求道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第162章免费阅读。https://xs.23sk.com 