不知道为什么，唐人几乎不吃动物内脏，这不禁让萧寒想起了后世的美国人。

记得曾经有国人住在美国，偏偏不信邪。做了一盆夫妻肺片宴请邻居一起吃，结果人高马大的美国人照样吃的酣畅淋漓，日后经常去他家蹭吃蹭喝。

如此看来，所谓的不吃，只是没找到合适的烹饪办法。而作为后世尝尽美食的萧寒，觉得自己有义务把这门手艺传下来，也好过让这些东西白白浪费！

处理羊杂其实很简单，扒洗干净就可！而且据孤儿院旁边的屠户传授经验，这些东西万不可搓洗的太干净！据他所说：有人曾拿面碱把肠子内外认认真真搓过一遍，那确实叫一个干净！可是羊杂碎的独特味道也被搓了去，吃起来味同嚼蜡，早就没了那一股子鲜味！

虽然屠户说的有些恶心，但是似乎也无不道理。毕竟在东边的某个岛国，就爱吃肠子里面的东西嘛……

盖上砂锅盖子，就听见厨子在那边吆喝了一声，似乎是说是爆肚的大锅已经烧开。

萧寒赶紧过去，指使着帮厨把切好的羊肚放在滚开的水里，见到羊肚扭曲，便立刻捞出盛到碗里。随后，早就准备好的各种料汁往上一浇。白嫩嫩，脆生生的羊肚便可以吃了！

羊肚一次不能爆太多，一碗足矣！多了则会有生有老，影响口感！而且这东西一定要现做现吃，晚了一会，滋味就会变！

厨师恭敬的把第一碗爆肚给萧寒拿来，萧寒也不客气，拾起筷子挑了一块便扔进嘴里。顿时，一股熟悉的味道油然而生！让萧寒都想起在后世逛小吃街的那种感觉！

几口把碗里的爆肚都干掉！再让厨子依样给在场的人每人一碗，就连厨子自己都不落下，权当加班的补偿！

小东和愣子早在萧寒大嚼的时候就在流口水，此时终于等到自己的碗端过来。赶紧小心的咬下一点白生的羊肚，随后，俩人的眼睛都亮了！一双筷子扒的飞快，一小碗爆肚瞬间便进了肚子！

“好吃！真好吃！还有没？”吃完了自己的一分，俩人不约而同的举着空碗，眼巴巴的瞅着锅里。

萧寒此时正把第二碗的最后一块羊肚填到嘴里，舒服的*一下，这才拍着肚子道：“没了！两头羊，总共会有多少胃？又不是牛，有四个胃！”

“可是这明明还有……”

“咦，眼睛很好使啊，这是给任青和守夜的人的！你想守夜？”

“额，算了……”

一说守夜，俩哼哈二将赶紧把碗放下，一个劲的用力摇头！

哎，守夜这活不好干！人家都睡了，就自己还在外面游荡！关键是这里距离秦岭太近了，万一下来个野猪，豹子，搞不好第二天自己就变成地头上热乎的一坨……

爆肚是眼看吃不上了，不过幸好羊杂碎还有不少。围着火炉坐下，一人一个大海碗，白白的汤上洒满了细碎葱花和香菜，醋加的多多的！一口下去，差点把舌头都吞下去！

看着这里人埋头苦吃的样子，萧寒摸着下巴想到：估计日后大唐的食谱，又要多上一道新菜！不过这也不错，世间多一点吃食，总比自己多几枚铜钱更加有意义。

日出而作，日落而息。

这是唐人最质朴的生活，褪去了城市人群的喧嚣，回归最纯真的自然，这种无拘无束的田园生活让人很是惬意。

萧寒现在的生活就很逍遥。每天睡到自然醒，起床后就是到处溜溜腿，再记录一下稻种的生长情况。晚上则跟护卫们聚在一起吹牛打屁，荤段子黄笑话一通乱讲，羞得愣子大脸通红，还不舍的走，支棱着两只耳朵和天线一般，惹来一堂哄笑。

不知不觉，稻种出苗了。这寄托着任青和萧寒巨大希望的稻种总算没有令两人失望！短短的几天时间里，就长到了别的水稻品种两倍时间才能达到的高度！

由任青牵头，再经过几个老农和司农监细致的评判后，所有人一致认为：可以将它们移植到大田里，任其生长了！

三十亩新耕的水田地，这是萧寒他们为稻种所能准备的最好环境！为了让它们有最好的环境生长，前两天任青愣是靠着拿水盆水桶，把这一大片水田里的水都换了一遍！

这也幸亏这片水田位置绝佳，距离水沟极近。否则，光这一没脑子的举动，就能累死几个……

一堆一堆的秧苗由专人运到地头，二十多个人一字排开，在水田里劳作！这里面没有萧寒，因为插秧这个事情，就算是摆弄过庄稼的小东，都没资格下去！

至于愣子，他在早上运送秧苗的时候不小心折断了几根，就被任青一脚踹到了一边！现在还蹲在地上划圈圈诅咒这无良的黑脸男。

插秧是一件大事，萧寒自然不好缺席！蹲在地头看田里的人劳作，萧寒不禁感慨：

不愧是常年侍弄庄稼的人，弓着腰在水田里倒行。头都没见他们抬过，身前的禾苗就自然排成直线，每一株的距离几乎是分毫不差！

因为是试验田，自然不能与平常种地一样！为了确保挖出的秧苗第一时间种在地里，司农监的人特意组织人手专门运送稻苗！而地里的人只管插秧就好，其他事情都有别人代劳。

如此一来，这些人干的飞快！一上午时间，已经干了一大半，按照这个速度，一天栽完这三十亩地绰绰有余！

从早晨忙活到中午，萧寒看看头顶上的日头让他们回来休息一会，吃点饭菜。

就在田边，用草席木头暂时褡起一个凉棚。罐子里已经凉好的白开水里面加了一点盐，好为劳累一上午的人补充点盐分。这也就是来的匆忙，没带茶叶，否则一碗凉茶才是此时最好的饮品。

从田里上来的人喘着粗气灌了一碗盐水，厨房那里便把煮的鸡蛋端了过来。不多不少，每人一个！

萧寒一开始捏着一个鸡蛋还嫌厨子小气。后来听满脸通红的小东一说，这才知道：原来第一天插秧叫做开秧门，每人一个鸡蛋这是规矩……

古人规矩就是多，赶紧拽着小东来到一边，让他给自己讲讲还有啥规矩，省的一会再丢脸……

种地的规矩很多，但小东到底是年轻，很多事情都记不清楚，只记得除此之外。他们早晨蹲下去拔秧，先用缚秧苗的稻草在秧田上面横扫几下，这叫发秧疯。

不过，就这一点，也让萧寒恍然大悟。上午他就看到这一奇怪的现象，还在心里嘀咕了一顿，以为他们这是在自己发疯……