    她拉着温尘的手，笑着说道：“怎么样？”

    温尘忍俊不禁地看着她，说道：“我以为你会害怕玩这个。”刚开始打算来游乐场的时候还在担心，如果江离暖好奇想要玩一些比较刺激的项目，结果最后难受会怎么办，现在看来，是他多虑了。

    江离暖得意地扬了扬下巴，说道：“除了鬼屋还有跳楼机比较可怕，其他应该还是可以接受的，温温我们去坐过山车好不好？还有摩天轮！”

    看着她明媚的笑脸，温尘宠溺地揉了揉她柔软的发丝，说道：“好。”

    等上了摩天轮之后，江离暖忽然说道：“我记得网上都说，一起坐摩天轮的恋人最终都会以分手告终，但是如果在摩天轮达到最高点的时候与恋人亲吻，许下一辈子不分离的愿望，就会永远一直走下去。”

    温尘闻言一怔，随后尔雅一笑说道：“暖暖，这些都是假的。”

    江离暖眼睛亮亮地看着他，知道他必有后话。

    果不其然，他眉眼带笑地望着自己说道：“不过为了安你的心，也未尝不可。”

    江离暖忍不住翻了个白眼，看着窗外逐渐变小变模糊的景色说道：“温尘，谢谢你带我来这。”

    温尘习惯性地揉着她的头发说道：“吃过午饭如果不累的话，去海洋馆怎么样？”

    闻言，江离暖偏过头靠在他的肩膀上，声音软糯地说道：“好啊。”

    不知道过了多久，温尘忽然把她的脑袋从自己的肩膀上轻轻挪开，江离暖目不转睛地看着他。

    只见温尘双手轻轻地捧着她的脸，弯唇笑道：“暖暖，到最高点了。”

    闻言，江离暖眨了眨眼睛，温尘漂亮的眼眸清澈地倒映出自己的模样。

    他缓缓俯下头，动作轻柔地吻上她柔软的双唇，彼此呼吸相闻，江离暖听见他用好听的声音向自己说道：“暖暖，生日快乐。”

    她忍不住笑了笑，伸手环住他的腰身，仰头回应着他的吻。

    自从两人打乌镇回来，还没有像今天玩的这么尽兴过。

    从海洋馆回来之后，江离暖累的到了客厅就直接躺在了沙发上。

    见此，温尘宠溺地亲了亲她的侧脸，说道：“你休息一会，我去做饭。”

    江离暖本身是公众人物，不喜欢热闹，温尘的性格更做不来包下一整家餐厅为江离暖庆生的事情。

    可是江离暖却很喜欢，简单的生日，有爱人的陪伴，有家的温暖，有真心的欢乐。

    她已经有好几年没有过一个像今天这么温馨快乐的生日了。

    想到这，江离暖嘴角弯了弯，笑着说道：“好，我要吃长寿面。”

    温尘点了点头，这才不舍得放开她去做饭。

    或许是今天真的太累了，江离暖躺下没多久，困意便如潮水一般涌了上来，她缓缓合上双眼，很快就睡着了。

    温尘做饭的时不时看着客厅，这会看见江离暖像是睡着了，他洗了洗手，擦干之后就快步走了过来。

    见江离暖睡的香甜，温尘拿出薄毯给她盖在身上，动作轻柔得不像话，怕是会吵醒她一般。

    等江离暖睡醒一觉之后，温尘已经做好了晚饭，而餐桌上也不知道什么时候摆放了一个包装漂亮的蛋糕。

    察觉到江离暖醒了，温尘走过来坐在她身边，“醒了，饿不饿，要不要先吃碗长寿面。”

    话音一落，安静的客厅里就响起来一道“咕噜咕噜”的声音。

    温尘哑然失笑地看着她。

    江离暖手摸着肚子，觉得在温尘跟前发出这种不雅的声音真的好尴尬。

    所幸温尘没有怎么明目张胆地笑话她，他揉了揉她的脑袋说道：“去洗手吃饭。”

    江离暖点了点头，要起来的时候才发现身上不知道什么时候多了一方薄毯。

    知道这无疑是温尘给自己盖上的，江离暖不自觉地勾了勾唇角，笑着起来去洗手。

    “好香啊！”江离暖坐在餐桌前闻着长寿面的味道忍不住赞叹道。

    比起自己上次给温尘做的那碗面，温尘的手艺简直可以碾压自己十条街。

    温尘笑了笑，“尝尝看。”

    江离暖点了点头，拿起筷子挑了一根面条，放在嘴边吹了吹，小心地吃起来。

    刚想说一句很好吃的时候，江离暖忽然想起来长寿面不能咬断的习俗，只能默默地埋头继续吃。

    好不容易吃完，江离暖接过温尘递来的纸巾擦了擦嘴，感慨地说道：“我上辈子一定拯救了银河系，这辈子才能找到你这么万能的男朋友。”

    温尘忍不住捏了捏她的小脸，“小嘴怎么这么甜，嗯？”

    他微微上扬的尾音带着宠溺的味道，让人一听就会上瘾。

    江离暖笑眯眯地看着他，学着他的语气问道：“你的厨艺怎么这么棒，嗯？”

    闻言，温尘挑了挑眉，笑着说道：“因为不能让小馋猫的肚子失望。”

    江离暖忍不住哼了哼，声音软绵绵的，带着几分娇嗔的味道。

    温尘收回目光，给江离暖夹了几道菜，“算着日子就是这几天了，所以都没有放辣。”

    江离暖吃饭的动作一顿，半晌抬头说道：“温温你真体贴。”

    温尘从善如流地说道：“你多乖点就好。”

    江离暖忽然意味深长地笑了笑，说道：“那我从今晚开始是不是可以睡安稳觉了？”

    温尘眼底飞快地闪过一抹笑意，简洁地说道：“嗯。”

    听到这句确切的回答，江离暖心里蓦地一松，要不是温尘还在这，她都要忍不住欢呼一声了。

    虽然这个事情，过程很美好，可是结果很惨痛啊，要是她也能事后都像温尘这样神清气爽，才不会有现在这个想法。

    饭后，来不及收拾餐桌，温尘就回卧室给江离暖拿了一件厚点的外套。

    江离暖怔怔地任由他给自己穿上，不解地问道：“我们是要出去吗？”

    温尘给她拉上拉链，缓缓说道：“我们去阳台看星星。”

    夜色如水，漫天的星辰明亮而璀璨。

    江离暖被温尘圈在怀里，两个人贴的很近，暖意融融。

    她的嘴角一直保持着上扬，看着漫天星幕说道：“真漂亮。”

    温尘下巴轻轻抵着她的头，轻声附和道：“是啊，很漂亮。”

    生日蛋糕也被温尘拿了过来，阳台只开了一个灯，橘黄的灯光温柔地洒在阳台的每一个角落，给仲秋夜晚的阳台带来丝丝暖意。

