    咳咳…

    想到哪了。

    陆羽挠了挠头，当务之急，怎么能想昭姬姐姐“启蒙”的事儿呢？

    桃李年华的昭姬姐…如今正是发育的时候。

    再说了…经过陆羽“悉心”的“照顾，什么鲫鱼汤、凤爪、酪梨的统统安排上，那原本平平无奇的对A，大有小荷才露尖尖角…成长为对B的冲动。

    启蒙也得等昭姬姐快快长大呀…

    想到这儿，陆羽那不争气的口水从眼角流了下来，整个面颊上就四个大字——心向往之。

    当然了，小荷才露尖尖角，蜻蜓尚不能立上头！

    “羽弟？想什么呢？都发呆了…”蔡昭姬不知道陆羽的心路历程，款款问道…

    呃…陆羽余光瞟了眼昭姬姐的那啥，多少还是有点失望，离理想中的大小还相差甚远。

    当然了，这股“失望”的模样自是逃不过蔡昭姬的眼眸。

    她再度开口…

    “难不成？这锻造镔铁一直失败，羽弟的心情也被打击了么？”

    没错…

    陆羽连忙点了点头，这镔铁锻钢和昭姬姐锻那啥的过程，陆羽可不就是操碎了心嘛！

    “昭姬姐，我…还好！只是…”

    陆羽再度抬眼瞟了眼蔡昭姬的那啥…继而眼眸转向熔铁炉，无奈的说道。

    “再这么锻造下去，镔铁就要耗尽了…现在的镔铁可是有价无市，除了曹公那边还存有一些外，市面上不好买的！”

    “镔铁不是已经够坚硬了么？何必要再锻造呢？难不成…还能锻造出比镔铁更坚硬的东西？”蔡昭姬接着问…

    熟读万卷书籍，蔡昭姬对兵器通晓一些，春秋战国，甚至是秦王朝时期，武器还是以青铜兵器为主。

    到楚汉争霸渐渐的出现铁质兵器，直到大汉王莽乱权后，铁质兵器才算是完全取代了青铜兵器…

    在蔡昭姬看来，镔铁锻造的兵器已经完全能代表最先进的生产力了…

    除了金子外，还有什么能比镔铁更坚硬么？蔡昭姬疑惑连连，她搞不懂，陆羽弟弟到底在追求些什么？

    也不怪她如此想，蔡昭姬哪里知道，男人嘛，对硬的要求往往比女人要高的多，锻钢如此，其它的亦是如此！

    “何止是比镔铁还硬…”陆羽撇了撇嘴。“若真的能锻造成功，那怕是足以斩石断金，削铁如泥了！”

    唔…蔡昭姬顿了一下，这世间真有这么硬的东西么？一时间，她竟有些好奇了。

    “唉…”陆羽却无奈的又叹出口气。“可惜了，若要锻造成功，怕还需要大量的镔铁，若是找曹公要…如此珍贵的镔铁，怕是曹公不会给呀。”

    一言蔽，陆羽摇摇头，锻钢大业遇到困难了。

    就在这时…

    “哈哈哈，你倒是说说，什么是我曹操舍不得给的！”

    “你要什么，只要我曹操有的，通通拿去！”

    爽然的大笑声传来，紧随而至的是轻快的脚步声与爽然的嗓音…这极富魔性的大笑与声音，却不是曹操？还能有谁？

    陆羽与蔡昭姬急忙转过身，却见曹操与曹仁朝他们款款走来。

    “不想今日兄长得空…”蔡昭姬当先开口，依旧是彬彬有礼。

    “怎么…不得空就不能来看看贤妹？来看看贤妹这个聪慧机敏的弟弟？哈哈哈…”曹操回了一句，旋即接着笑了起来！

    曹操很喜欢笑…只要不是死了爹，死了亲人，他能一直笑…一定程度上，他一个极端乐观的人。

    只是，现如今的这个档口？

    老曹竟能笑的这般灿烂？

    陆羽眼珠子一转，心里头嘀咕着…想来，曹嵩这是逃出生天了呀！

    只是不知道，曹嵩是被曹仁救走的？还是被典韦救走的…

    总而言之，救下来就好…陆羽的心头也算是喘出一口大气！

    根据古籍文献的记载，曹操治下的兖州曾经历过一次大的危机，整个兖州除了三座城郡外，尽数被吕布给偷家了…

    而造成这件事儿的根本原因有两个，一个是名士边让的死，让兖州氏族与曹操嫌隙丛生，另外一个就是曹操为报父仇、征讨徐州的过程中，屠城之下…白骨露於野，千里无鸡鸣。

    这两件事让兖州的氏族格外坚信曹操不是明主，故而他们以陈留太守张邈为首与吕布联合，一锅端了曹操的大本营…

    可现在，一来“边让”这货没死，发往朝廷；

    二来，曹嵩没死，曹德活了，对于老曹来说，这次琅琊郡的损失…无外乎丢了点金银珠宝、死了点不重要的家眷，报仇自然还是要报仇的，可屠城就大可不必！

    只要不屠城，那攻占徐州就简单许多，而后方兖州也不至于出现大的祸乱！

    往小了说，陆羽与昭姬姐的安全得到保障；

    往大了说，曹操拓宽疆域、版图的计划能够顺利进行，一举两得！

    当然了，在陆羽看来…最好是典韦救的，这样老曹又得欠他一个天大的人情！

    “我听文烈讲，你小子最近似乎沉迷于锻造？”

    曹操开口了，他刻意的没有提及父亲获救之事，而是询问陆羽最近忙碌的事儿。

    “曹公，我这…最多只能算是做个实验！…”陆羽下意识的脱口。

    “实验？”曹操反问…

    陆羽挠挠头，看起来“实验”这种词，还是太时髦了，老曹理解不了啊！“曹公…就是多次锻造尝试，得出正确的结果，不过目前看来…还差点！”

    “差多少？”曹操每几日都会传见曹休一次。

    他哪会不知道，陆羽最近在尝试锻造一种比镔铁还要僵硬十倍的材质。

    只是…锻造的过程有些匪夷所思，将镔铁熔成液态，然后再用这些液态的铁灌入原本的镔铁中。

    这种锻造方法属实匪夷所思，究是曹操也觉得此事太过玄奇，多半这些价值昂贵的镔铁会打了水漂。

    故而，曹操才会有如此一问。

    此时的陆羽，眼珠子一转…如实回答。“差的嘛…这个没办法估量，需要大量的尝试，也可能最后会失败…会一无所获！”

    在曹操面前，陆羽不愿意去说什么假话、画什么大饼…

    再说了他也只是知道锻钢的步骤，可实际操作起来，绝没有理论上的那么简单，火候的温度，生铁中灌入熟铁的时机每一个点都十分重要，极其细微的差距或许就能影响到整个锻钢的全局！

    …

    嘶…有可能会失败，会一无所获？

    曹操的眼珠子一转，他心头也在评估这句话。

    要知道，镔铁是战略物资，这年头有钱搞不到的除了战马外，就属镔铁了，拿一仓库的镔铁去让陆羽“做实验”，曹操的心里也犯嘀咕呀！

    “不过…”

    就在这时，陆羽的声音接踵而出，恰恰是这一句话，让曹操的眼眸一下子变得坚定了起来。

    …

    …

