    第114章 苍凉大笑

    天帝带着叶云，身影瞬间消失在了原地。

    等到他们再次出现的时候，已经在一座小小的山峰之上。

    山峰上的那座建筑，在大风当中甚至摇摇欲坠，随时都有着倒塌的可能。

    下方建筑中，零散有着数人徘徊。

    叶云元神一扫，便能够感受到下方众人的境界。

    其中最强的那人, 也不过只有灵境修为而已！

    至于剩余的几人。

    修为更是只有锻体境而已！

    叶云疑惑地将目光看向身旁天帝。

    “没错，这里就是当年的巨剑宗。”

    “因为仇敌的报复，如今已经成为这个模样。”

    叶云看着下方这破碎的建筑，心中不禁暗自觉得可笑。

    下方的这些人，凭借着他如今修为，只需随意吹口气就能全部击杀！

    在他心中, 始终认为。

    击杀他父母和萧薰儿全家的，一定是一方强大的势力。

    报杀父之仇, 也是他心中一直奋斗的重要原因！

    没想到！

    真相竟然会如此可笑！

    下方这些他眼中的蝼蚁，当年竟然追杀的他只能跳崖逃生！

    天帝仿佛也看出了叶云的想法，忍不住轻叹一声。

    “如今的巨剑宗，或许已经不能够称之为宗门。”

    “这个宗门之前也不过是一个三流的宗门而已，放在整个大陆之上，根本就微不足道。”

    “后来因为仇敌的追杀，整个宗门当中的强者都被击杀殆尽，这个宗门也就变得一蹶不振！”

    “如今，这个宗门仅仅剩下了下面几人而已。”

    叶云看着下方这破败不堪的宗门。

    面对自己和天帝的到来，对方这些人根本就毫无察觉！

    若是想要击杀他们，叶云恐怕随意一个念头就能成功。

    “哈哈哈！”

    叶云看着下方的宗门，突然放声大笑起来！

    他的笑声中同时也包含着恐怖灵力，周围的乌云都被驱散开来。

    哪怕如此，下方依旧是我行我素。

    ……

    外面围观的众人，同样是不知该说些什么。

    魔帝如今的感受，现场众人还真是从未感觉过。

    画面中的魔帝明明是在放肆大笑。

    可在众人眼中，却感觉一股莫名的悲凉。

    他们能够清晰看到, 魔帝在大笑的时候，眼角有着两滴泪水流下！

    “没想到击杀魔帝父母的竟然会是这样的一群人，真是可悲。”

    “如今大陆中的最强者，父母竟然陨落在这样的宗门手中，哎，真是可叹！”

    “如今想来也是，会进入到俗世耀武扬威的，也只有那些不入流的宗门而已。”

    “也对，当时玲珑女帝他们的父母在俗世当中尽管有着几分势力，可能够接触的修炼者也只有这种层次。”

    ......

    众人看着画面，也是议论纷纷。

    对于这样的结果，大家都是感觉颇为意外！

    就连玲珑女帝自己，也同样迷茫的看着画面。

    父母的死，又何尝不是她心中永远的痛！

    她也曾想方设法的了解这处宗门。

    可无论她怎么调查，都是了无音讯。

    现在她才终于明白，击杀她父母的竟然会是这样一个不入流的宗门。

    “下方这些人，早就不是当初那些人！”

    “杀不杀这些人，又有什么区别呢？”

    “难道杀掉这些蝼蚁，就能够为我们的父母报仇了么？”

    玲珑女帝脸上也是露出了哀色, 有些感叹！

    下面这些人，随手一击就能击杀！

    一群锻体境。

    若是她遇到这种情况，恐怕根本就不知道如何报仇。

    萧峰看着画面, 心中又开始跃跃欲语。

    但感受着身旁玲珑女帝那诡异的气息，他只能强行将心中的冲动压了下去。

    ......

    画面中的叶云在大笑了片刻后，笑声戛然而止。

    他伸手朝着下方一挥。

    一股恐怖的能量直接朝着下方轰去！

    下方几人感受到天空恐怖气息后，直接瘫倒在了地上，满脸惊恐的看着天空。

    就在这股灵力即将轰击到地面的时候。

    叶云突然伸手一招，这股能量直接消失在了空中。

    “从今日开始，大陆上不准在出现巨剑宗！”

    “任何巨剑宗的物品，都不允许出现！”

    叶云在留下这番话后，身影便和天帝消失不见。

    只不过，下方的那些残破的建筑，却被一股恐怖的风暴直接席卷一空！

    那些站在原地的修士，却毫发无伤。

    当见到这一幕后，这些修士顿时不敢停步，急忙四散逃离。

    ......

    “没想到面对自己的杀父仇人，魔帝也能够压制主心中的怒火。“

    “也不知道那样的叶云究竟是如何变成如今的魔帝的。”

    “这种事情若是放在我们身上，恐怕我们早就将对方屠杀殆尽了！”

    很多人在看到叶云的选择后，都不由发出了感叹。

    当年萧家被屠杀的画面，他们可是亲眼见到。

    魔帝这些年的努力，对于杀父之仇的那份执着，众人都是有目共睹。

    现在见到魔帝能够做出这种选择，大家也不由有些敬佩。

    “真是可笑！”

    “下面这些人完全都是蝼蚁，杀不杀又有什么区别。”

    “你们可不要忘记，魔帝后面又是如何屠杀众人的场景！”

    “整个天帝殿又有多少修士，其中难道就没有妇孺儿童么？”

    “当年魔帝击杀天帝的时候，也是出手血洗了整个天帝殿！”

    “就连其中的那些异兽都全部死在了他的手中！”

    “这样的残忍，难道你们全部都忘记了么！”

    萧峰的声音突然将大家从夸奖中拉了出来。

    当萧峰这番话说完后，众人情绪果然发生了变化。

    对于其余人情绪的变化，萧峰心中倒是并不在意。

    他的心神始终放在了九幽女帝身上。

    他特意提起天帝殿被血洗的事情，就是为了激起九幽女帝对魔帝的仇恨。

    果不其然。

    他能够明显感觉到，九幽女帝在听到了这番话后，情绪有了明显变化。

    一股淡淡的杀意，从九幽女帝身上散发而出！

    这股杀意，已经足以证明九幽女帝此时的心情！

    无论对方现在表现的怎么样。

    只要是他亲手击杀的天帝，九幽女帝便会永远记恨对方！

    “魔帝，我倒要看看你还有什么手段！”

    (本章完)

