    魔法的改良是要讲究一个适合性的……在没有足够的条件下擅自改动，即便是结构改动的十分完美，可只要脱离的原始魔法的结构，并且没有对应的个人魔力运行规律，使用这样的魔法带来的危险性不亚于去吃炸弹……

    当然，如果个人魔力运行规律能够匹配这种‘外包改动’的魔法那结果另算，只是这种情况比起中彩票的头奖还要低！

    所以，当时说对这个魔法的改良，丹玛丽娜就是说说而已，不想要沾染某个人的魔力运行规律特点，就必须是用这种外包改动的方式，不然在识海里对魔法阵纹进行与自己魔力规律不匹配的改动，只会引起不兼容而导致魔法阵纹的崩溃，损伤精神力和识海。

    因此魔法改良这种东西……能够发挥最佳效果的都是属于独一无二的。

    也就是在确定郑逸尘居然可以无视这种个人魔力规律，完整发挥出来改良魔法的效果后，丹玛丽娜才算是真正开始着手改良光潮这个魔法，至于学习掌握，她倒是没有这样的想法，高位魔法啊，学习起来纵然不会用掉她太久的时间，可是学习后改良太用时间了。

    浪费精力不说今后还不怎么用得着，那么一颗火球术就够了，至于外包改良自然就容易的多了，这个改良可以说是不负责任的，她学的魔法不多，可是见识却足够啊，并且作为魔女，哪怕是最不讨人喜欢的魔女，她的能力也让不少魔女都和丹玛丽娜有联系。

    毕竟谁也不能肯定哪天就需要上她了。

    于是她干脆的联系了一个对于魔法掌控十分强悍的魔女，把改良的事情外包给了她，郑逸尘的需求就是把光潮的放出方式改良为束状，效果方面没有任何的要求，就是在塑型方面改动，塑型方面偏偏就是改良魔法的难点之一，没有需要的话，改良者基本不会去动这个！

    因为放出的魔法形态改变了，意味着威力也会被形态影响，比如水球和水箭，两种魔法的性质一样，阶位也一样，但就是塑型的魔法结构不同，产生的威力也玩起不同！

    改良，那名魔女也就用了几天就给完成了……别以为几天时间很长！换成别的，熟悉的掌握者没有大半年根本做不到足够的改良，当然她可以这么快就结束，肯定以前对这个魔法有研究。

    “用的时候你可要做好反噬的准备呢。”跟着郑逸尘一起来到了靶场这里，看着他伸手放出魔力丝线开始绘制魔法阵纹的时候，丹玛丽娜伸手轻轻的按住了佩蒂的肩膀，拉着她后退了两步。

    “没事，也就是报废这么一具炼金身体和投影而已，备用的我有很多。”光潮的魔法阵纹极为的复杂，绘制在纸张上他就要用接近十分钟的时间，那张纸规格还是属于大纸张，实际上用魔力线条绘制起来的魔法阵纹更为的复杂，因为里面还要有额外的穿插交织，这些不是仅仅用绘制就可以完整体现出来的。

    魔法书上的记录在这种难以绘制的部分也是用注释来标注。

    郑逸尘用了接近十五分钟的时间才将这个魔法阵纹编制出来，之后就是汇聚魔力了，他那充裕，一直都没有感觉到不足过的魔力迅速的消耗起来，消耗了接近一半的魔力，才将光潮给释放了出来，璀璨的光元素力量在郑逸尘手前汇聚着。

    这种光并不柔和，看着极为的刺眼，维持着不放对于魔力也有着不小的消耗，再来一回，郑逸尘本体那边也有些扛不住……他干脆的释放出来了这团光元素，郑逸尘的面前瞬间被耀眼的光带覆盖，无法看清前方的景物，但是这魔法发挥出来的威力却让他赶紧压了压手掌。

    耳边却适时的传来了一声嘎嘣！

    “哦～炼金身体受不了呢。”丹玛丽娜笑吟吟的说道，等到笼罩在整个靶场的光束消失后，佩蒂看到的就是一具站着不动的炼金身体。

    “康纳？”见郑逸尘没有反应，她犹豫了一下，走过去，伸手轻轻的碰触了一下他的肩膀，结果这具炼金身体在她面前突兀的变成了粉末，让少女不由的打了个喷嚏！

    “魔化材料也撑不住这么庞大的魔力流，所以这具炼金身体直接就报废了。”丹玛丽娜说道，语气里有些可惜，承担不住释放光潮魔力流的不仅仅是炼金身体，还有郑逸尘控制着炼金傀儡的投影。

    “这就是高位魔法的威力吗？”佩蒂愕然的望着靶场前方因为缺乏照明而显得的黑漆漆空洞，空洞直径约四米左右，这个空洞由郑逸尘攻击的时候，刻意调整了一下所以是斜着向下开出来的，深度缺乏光源她完全看不出来！

    “不需要太吃惊的，之所以有这样的威力，你要惊叹改良它的人而不是释放者。”丹玛丽娜说道，光潮本来是以大量的光元素汇聚成浪潮的攻击，现在随着魔法结构的改良，魔耗量以及总体威力都没有改变下，释放成为了束状，就相当于牺牲了范围，把范围分摊的威力全部集中了起来。

    贯通威力不加强才奇怪！

    当然……正常版光潮宽度范围却是眼下这个窟窿直径的三十倍以上，这还是没有经过额外增加魔力强化释放的常规版，宽度范围很广，不过长度嘛……正常版的光潮就远远比不上这个了，束状的释放，在延长攻击范围的同时衰竭性也会极大的降低。

    “深度超过两公里……啧，这种威力真是大啊。”郑逸尘调动起来了备用的身体，检查了一下那个窟窿，威力还有范围方面郑逸尘挺满意的，虽然空洞越深入，光潮的束状就扩散的越严重，接近空洞尾部的时候直径就扩散到了接近一点五倍。

    检查完毕后，他才长长的松了口气，本体那边彻底的瘫了下来，这个魔法的释放的时候消耗的精神力还有魔力出乎预料的多，一口气消耗了自身一半左右的魔力，他都吃不消了，还是想办法赶紧将这个魔法刻入魔兵里，到时候释放起来只要消耗魔力和少许的精神力就行了，魔兵里有着他的精神力，借助这部分的精神力刻入魔法行得通，只要将这部分的魔力当做是识海用就行了，反正也可以承载魔法阵纹。

    “消耗了自身一半的魔力吗？那你现在的魔力量差不多和有高阶入阶者的一半水平了。”

    “哇？还真有等级划分啊？”丹玛丽娜的话让郑逸尘疑惑起来，到目前为止，他还没有在这个世界了解到什么具体的等级划分来着……

