    不管他怎么用力，怎么使计，结果都是一样，直接被李玄轻飘飘的一计马槊，给打的退了回去。

    一度想直接坐在地上，耍赖皮。

    但又知道，要是不能让夫子出完气，夫子绝对是不会罢休的，只能握紧马槊，咬着牙往上冲。

    同时，坐在地上歇息了差不多的程处嗣，看着场内的李玄与李崇义，不由得想到什么，两眼大瞪！

    随即，便是满脸懊悔。

    不过，随后看到在李玄手下毫无还手之力的李崇义，又是满眼兴奋。

    夫子，使劲的揍这几个混账玩意！

    虐揍了李崇义后，尉迟宝林、杜构、房遗直、长孙冲几人，都无一幸免。

    每一个人，都是满脸凄苦的坐在地上，大口喘着粗气，双手颤抖。

    随即，李玄有下意识的，把目光看向李承乾。

    这下，看了半天戏的李承乾，直接惊吓的跳起来。

    “夫子，我可没糟践您那树桩与槐树！”

    李玄一怔，随即一脸不屑。

    “算了，你这废渣力气，恐怕连那马槊都提不起来！”

    李承乾……

    虽然很想大声告诉李玄，他不仅能提得动马槊，还能挥动几下。

    但是，身旁程处嗣与李崇义几人的悲惨遭遇，李承乾可不敢体验，只好老老实实的鸽着。

    而这时，李渊这个熊老头，也不知什么时候来的，对着瘫坐在地上的李崇义，就是一脚。

    “太上皇？”

    抬头，看到李渊，李崇义脸色大惊，就想挣扎着起来。

    只是，哪怕歇息了这么长时间，李崇义还是全身酸软，尝试好几次，都站不起来。

    “马槊递给老夫！”

    李渊眼中满是笑意，直接乐呵道。

    “是！”

    李崇义连忙抓起一旁放的马槊。

    嗯？

    这才发现，两只手不知什么时候，一点力气都使不出来。

    “啧！”

    见此，李渊自是明白怎么回事，也没强求，直接弯腰，一手便抓起马槊，放在手中仔细看了一眼。

    眼中闪过一手惊叹，确实是一把不可多得的精兵！

    忍不住，双手挥动了下，径直走到李玄面前。

    “老头，你这是干啥？”

    见此，李玄一惊。

    “来，陪老夫练练！”

    李渊满脸喜色道。

    “嗯？”

    李玄下意识的后退几步。

    “老头，刚刚陪那几个混账小子练完，我已无力拿得动马槊了！”

    说完，李玄迅速将手中的马槊竖立在地上，一脸虚脱。

    李渊……

    “小子，切莫小瞧老夫，老夫年轻之时，也是有着万夫不当之勇，可以单手挥得动擂鼓瓮金锤！”

    “嘿嘿，此事，我信！”

    李玄连连点头，努力装作一副很是相信的模样。

    “哼，小子，休得如此猖狂！”

    见到李玄这种欠揍模样，李渊也有些忍不住，满脸怒容。

    “你可知，你阿娘当时乃是北周上柱国窦家嫡女，在大门前比武招亲，老夫两箭各自射中一直孔雀的眼睛，打败同时参见比武的几十个世家子弟，这才娶得你娘！”

    “呔，老夫虽然年老体迈，但手上还是有些功夫的，给老夫认真些！”

    说着，李渊将手中马槊往前一挥，直接对准李玄，直接冲了上去。

    见状，李玄眼睛一缩，不敢大意，连忙举起马槊，专心应对。

    不过，对于李渊，李玄可没敢使太大的力气。

    一直陪着李渊来回对练几圈，李渊这才喘着粗气，停了下来。

    “爽快，老夫好久没这么舒坦了！”

    周围，李承乾与程处嗣几人，则是早已看的目瞪口呆，他们还从来没见过，一直弱不禁风的太上皇，竟然也有如此身手。

    气顺畅之后，李渊又瞅向一旁的程处嗣几人，眼中闪过一丝好奇。

    谷耂

    “玄霸，这几个混账小子又干了什么好事？”

    “闲极无聊，竟然敢用我院外的篱笆来试马槊！”

    李玄回道。

    “嗯？”

    这下，李渊一愣，回想到自己刚刚出来之时，看到的情景，眼睛瞪大。

    “这几柄马槊如此锋利？”

    “精钢打造，自然锋利无比！”

    李玄一脸无语，合着，这老头刚刚根本不知道什么情况，就加入进来了。

    “精钢是何物，比之百炼钢如何？”

    听见精钢，李渊眼中精光一闪，连忙问道。

    “远胜之！”

    李玄回道。

    听此，李渊连忙举着手中的马槊，走到一旁的一棵胳膊粗的小树前。

    举起马槊，便用力挥了下去。

    没有感到丝毫的阻碍，马槊直接穿透而过。

    一个呼吸后，那棵小树，直接拦腰而倒。

    “嘶……”

    见此，李渊不由冷吸一口气。

    随即，两眼放光。

    “这柄马槊，便是老夫的了！”

    说完，直接将马槊当做拐杖，满脸喜色的拄着往回走去。

    “夫子？”

    那间马槊是长孙冲的，眼睁睁看着马槊被拿走，还不敢出声讨要，长孙冲满脸委屈。

    “想要，自个去要去！”

    李玄冷哼一声，随即扫视一眼，这几个混账东西。

    “我那院外的树桩篱笆，之前是何等模样，两日内，尔等就给本夫子恢复何种模样！”

    “啊？”

    程处嗣与李崇义几人，都不由一惊。

    “嗯？”

    李玄看过去。

    “是，夫子！”

    李崇义几人，连连点头。

    至于那件被熊老头拿走的马槊，长孙冲还是没敢去要。

    不过，因为用力太猛。

    晚上回去之时，李崇义与程处嗣众人，都是浑身酸软，还是在各自护卫的搀扶下，才能下来马车。

    “孽障，你这是去了哪里，怎会如此精气全无，浑身虚脱？”

    在程府，看到程处嗣如此模样，程知节直接冲冠眦裂，便四下寻找趁手物件。

    程处嗣一惊，连忙开口解释。

    “阿耶，我只是在与夫子对练过程中，用力太猛，一时之间没缓过来，全身酸痛而已！”

    “嗯？”

    闻言，程知节那张毛茸茸的大脸，直接凑到了程处嗣面前。

    “你说，那位在教导尔等练武？”

    “回阿耶，正是如此！”程处嗣连忙回道。

    “放屁，你这孽障竟敢欺骗老夫，那位怎么教导尔等练武？老实交代，是不是惹事了？”程知节脸色一变，直接怒吼道。

    程处嗣下意识一抖，连忙回道：“我等将夫子院外的篱笆与小树给砍倒了，夫子生气，便操练我等！”

    “你们？”

    程知节脸色一黑，便顺手从一旁摸出一根上面还有包浆的木棍，“老实交代，要不然老夫今天心情不错，就陪你这孽障，松松身子骨！”

    心情不错？

    程处嗣眼睛一瞪，再也不敢有丝毫隐瞒，一五一十，将所有事情都讲述了一遍。

    “你是说，那位用精钢锻造出的马槊锋利无比，一槊下去，便能瞬间砍断两根碗口大的树桩？”

    听完，程知节两眼放光，满脸喜色。

    “回阿耶，正是！”

    ……

