    当文易带着手下们回程的路上，巨型海螯虾们的大螯基本已经长了回来。

    当然，刚刚长出来的时候比之前会有些脆弱，但只需要不到一个小时它们的强度就能够达到之前的九成左右。

    而在之后的几天里只要战斗的够多甚至能够达到比之前强度还要高的程度。

    这也是为何这些巨型海螯虾没事也会自己切磋并以弄断对手大螯为胜利条件。

    期间文易还去查看了一下巨型海螯虾王的属性。

    巨型海螯虾王

    【等级】：4级

    【潜力】：三阶3星

    【技能】：弹射起步（D级）巨螯突刺（D级）一螯两断（D级）水流冲击（D级）威慑（D级）虾王光环（D级）

    【种族天赋】：硬壳（D级）断肢重生（D级）。

    【特性】：守护者形态。

    【介绍】：未知秘境守护者。

    比普通的巨型海螯虾多了两个技能，一个是类似于心灵魔法效果的威慑，可以让弱小的敌人害怕，一个是光环技能，能够被动强化范围内友军的速度与机动性。

    很强。

    当然了，最让文易高兴的是是当海象人猎手与巨型海螯虾契约完成后，文易感觉到两者的气息彻底的融合在了一起。

    文易理解错了海象人的这个海兽亲和的效果。

    他一开始以为这个就和以前玩的游戏里面的猎人技能一样，抓宝宝，然后等级到一定程度之后再换。

    但不是这样的，很显然海兽亲和契约的伙伴一进选择那么后面就很难改变了，强行解除契约只会让海象人猎手元气大伤。

    海象人猎手与巨型海螯虾已经彻底化作一个整体，甚至获取的经验值都是共同的，此后它们就会一同升级。

    这一点对于普通的位面领主来说无所谓，共享经验值也好不共享也罢，反正两者是一起战斗的，经验值本身也不会差的太多。

    但文易可不是普通的位面领主！

    他的巢穴是能够强化升阶的，而强化时所有的巢穴所属的兵种只要等级一致那么是可以一起被强化的。

    海象人猎手与巨型海螯虾气息融合之后代表着届时巨型海螯虾们也会随着海象人巢穴强化而强化。

    这样的话即使不能随意替换伙伴那也是相当好的了。

    此刻天色已经慢慢黯淡下来，寻找适合的海兽浪费了文易大量的时间，单挑又花去了不少时间，文易立刻让手下们开始加速。

    同时文易让刚刚成为手下的巨型海螯虾王主动开启自己的虾王光环。

    光环类技能一般有两个效果，一个就是被动强化友军，还有一个主动开启之后在被动的基础上再一次强化，代价是效果结束后被动的效果会消失一段时间。

    在巨型海螯虾王主动开启虾王光环后，文易一行的速度大大提升，终于在天黑之前赶回了领地范围，并且还能有半个小时时间休整。

    而最令文易感到惊喜的是这个虾王光环甚至能够在陆地上发挥作用。

    原先文易还以为这只是一个水里加速度和机动性的技能。

    而在巨型海螯虾们来到岛上后，文易便知道它们虽然能够在陆地战斗，但实力比水里还是会差一些，大概在八成左右。

    但也够了，总比那些上不了岸的海兽强是吧。

    而且之前文易的底线就是海兽无法上岸，只要能够给海象人猎手提供加持就够了。

    但现在，海象人猎手不仅仅因为伙伴加持战斗力提升了一小截，甚至还能够和伙伴一起战斗。

    当它们的默契到达一定程度就能够使用融合变身。

    想想啊，强大的海象人猎手和巨型海螯虾融合之后再开启守护者形态。

    啧啧，那得有多强？

    这么一看，似乎海象人猎手一下子就成为了最强大的海象人？

    海象人洒满们难道就此跌落神坛了么？

    当然不是！

    作为施法者，海象人洒满们拥有强大的战斗力，虽然因为远程攻击，补刀能力略差，但在文易有意的控制下，它们的经验提升也不算太慢，在今天的海中战斗中，包括海象人大洒满在内的绝大多数的海象人洒满也升到了4级！

    它们4级之后的天赋同样不可小觑，而且还不需要像海象人猎手那么麻烦，只是之前在水下，它们的特性不太适合发挥罢了。

    一会入夜之后就可以让看它们的表演了！

    时间转瞬即逝，半个小时的时间说长不长，说短也不断。

    当“太阳”落山，“圆月”升空，岛上再一次开启了空间扭曲，大量的怪物降临。

    这一次文易感受异常深刻，凭借着敏锐的神识，文易甚至感受到了一个异常强大的存在。

    英雄级的怪物！

    后面几天的对手就是它么？

    却是有点强啊，当然这位英雄级怪物的气息比之之前那只海兽之王还差不少，但依旧不是此刻文易能够战胜的。

    而文易的疯狂猎杀也只剩下这一晚了。

    等到下一个夜晚，所有的怪物都将不再固守原地，它们的限制将彻底解除！

    到时候文易的猎杀行动就得小心翼翼了。

    当然也不是没有好处。

    怪物的智商并不高，所以没有固守原地的限制，它们自己就会第一时间打起来。

    到时候文易甚至可以坐收渔翁之利。

    算是好与坏一半一半吧。

    具体是好是坏得看运气。

    而看运气的事情，这一世欧皇血统的文易完全不虚。

    当然了，此刻最重要的还是完成最后一晚的疯狂猎杀，二阶之后经验值要求异常庞大，此刻文易升11级需要的经验值六位数，所以升级明显是不可能的了，但该刷还是得刷，再多的经验值也有满的一天，而且他还有这积分的需求！

    于是，文易深吸一口气，带着手下们出发！

    这一次，他选择了再进一步，来到了更强大的区域。

    这里的怪物群体中必然有一个以上的5级怪物。

    强大的群体甚至有多个5级怪物。

    怪物实力增加自然代表着经验值与积分都变多，只要文易击杀效率不慢，那么肯定是在这里刷怪比较好。

    这时文易盯上了一群怪物，那是一群植物系的怪物，如果是以前文易是不想碰的，毕竟木克水，水行法术对木属性怪物威力会锐减，但此刻的文易已经融合了九天玄水，他的水行法术已经不被这种低级的克制所约束！

    并且还有一个重要的原因就是海象人洒满们的4级特性！

    说实话，文易一度以为这个特性和海象人洒满搭配有些奇怪。

    但特性又不是文易可以选择的，虽然奇葩，但文易觉得应该会很好用才对。

    “开战！”

    随着文易一身令下。

    海象人大洒满领着海象人洒满们向前走了一步，然后浑身冒出火焰的力量。

    没错！

    火焰的力量！

    这就是文易觉得奇怪的原因，海族的特性居然是火焰，真的太奇葩了！

    而随着它们的吟唱，特性也正式展现出来。

    元素召唤：火元素！

    8个巨大的火球从天而降向着那群植物系怪物落下。

    “轰！”

    瞬间宛如陨石天降！

