    

    “交易？”冉承允一怔。

    “不错！”叶辰点了点头，反问道：“你刚才已经知道我的名字了是吧？”

    “青叶城龙家少主龙浩？”冉承允下意识说道。

    刚才叶辰与她闲聊的时候，确实说出了姓名与来历。

    叶辰也没有否认，“不错，我确实是青叶城龙家少主，不过你刚才应该也看到了，我这个人一向视功名利禄如浮云，不喜欢显山露水！”

    “那大师的意思是……”冉承允还是不太明白。

    “我可以让王大锤给你锻造一把剑，但前提条件是，你必须得替我保密！”

    “就是不向任何人透露大师您的真实身份？”冉承允秀眉一蹙。

    “正是！”叶辰点了点头，“你如果同意的话，我可以让王大锤立刻给你锻造一把长剑！”

    “同意，我当然同意，只要大师您能让王大师为我锻造一把长剑，我在此发誓，绝对不向第三个人透露您的真实身份！”

    冉承允几乎都没有任何犹豫，就立刻信誓旦旦答应了。

    虽说她最希望叶辰为她亲自打造一把，但一想到炼器师高高在上的身份，她又只能退而求其次了。

    毕竟在此之前，她屡次向王大锤求剑而不得。

    如今叶辰能让王大锤为她锻造一把，已经是极其难得的事情了，她可不敢奢望，这个炼器术远在王大锤之上的炼器师，会亲手为自己这个小人物锻造武器。

    “很好，希望你能说话算话！”

    见冉承允同意，叶辰满意地点了点头，而后走回王大锤面前。

    “你刚才说的三个条件，是否还算数？”

    “当然算数！”王大锤拍着胸脯保证道：“承蒙大师指点，我在炼器术上才能更进一步，别说三个条件，就算是三十个，我王大锤也绝不推辞！”

    “剩下的两个条件，我暂时还没想到，不过现在，我却需要你兑现第一个条件！”

    叶辰倒也直接，立刻让王大锤为冉承允锻造一把长剑。

    对此，王大锤自然是痛快地答应了，而且还立刻就现场打造。

    只不过，叶辰却没有逗留，说了一番连自己都听不懂的“大道哲理”，又在无数双敬畏的目光中渐行渐远。

    “唉，可惜了！”

    看着叶辰远去的背影，王大锤感慨道：“本以为结识了炼器高人，以后还能在炼器上请教一二，看来是我刚才太过不自量力，冒犯了这位高人！”

    感慨的同时，他还暗暗发誓，无论如何，也要弄清楚这位神秘炼器师的来历，然后想尽办法结交。

    除了王大锤之外，在场所有人也都心有戚戚，觉得错过了一次结识高级炼器师的机会。

    当然，也有人想到暗地里跟踪，挖掘出这位天才炼器师的更多秘密。

    但却没人敢付诸行动。

    原因是像这种神秘莫测的炼器师，没人敢冒犯与得罪！

    要知道炼器师与炼药师一样极其稀少罕见，是各大势力争相拉拢的对象。

    得罪了这种高级炼器师，无异于与各大势力为敌。

    既然叶辰不愿透露来历，自然不想过多显山露水，若是发现被人跟踪，谁也承担不起这种后果。

    随着叶辰的离开，很快，这里的消息又像长了翅膀一样，传到了斜阳城各高层耳中。

    一时间，各大势力高层纷纷闻讯赶来。

    就连南宫家也不例外。

    不但家主南宫贤来了，就连大小姐南宫琉璃也表现出了浓厚的兴趣。

    只是当各大势力高层赶来，想见识一下这位天才炼器师的风采时，却为时已晩。

    “如此惊人的炼器术，居然只是个二十岁不到的青年？真是不可思议！”

    “这个斜阳城，还真是藏龙卧虎啊！”

    “可惜了，这位天才炼器师也如那位天才炼药师一样，不愿意透露姓名来历，否则只要能向他求铸一把武器，哪怕倾家荡产本家主也在所不惜！”

    众人在失望不已时，一个女子却引起了广泛的关注。

    这个女子便是，冉承允！

    很多势力高层，为了得到王大锤亲手锻造的一把武器，都需要花费巨额代价，甚至很多人愿意花费高额代价都不一定能够如愿。

    然而这个冉承允，居然破天荒般得到了王大锤亲自锻造的一把长剑，而且还是免费的。

    最令众人羡慕的一点，长剑的品质还达到了前所未有的上品。

    “这位姑娘何德何能，居然得到王大师如此优待？”

    “本家主当初愿意出一百万金币，只求王大师锻造一把中品武器，但却一直遭到拒绝，这位姑娘是怎么做到的？”

    “最不可思议的一点，王大师不但免费给她锻造，锻造出的长剑品质，还达到前所未有的上品！”

    众人在羡慕不已的同时，也开始追问起了事情的起因经过。

    当得知，冉承允是事先与那位天才炼器师有过一段闲聊，才获得如此殊荣时，很多人更是由羡慕变成了嫉妒。

    “之前我还以为他是个信口开河的纨绔子弟，早知道他是这种炼器天才，我肯定第一个和他搭讪！”

    “我之前明明就站在他旁边，但却对他不屑一顾，遗憾，天大的遗憾啊！”

    其他人尚且如此，冉承允自己更是觉得遇到了贵人。

    如果不是那段闲聊，别说手中这把上品长剑，哪怕是中品长剑，也不知何年何月才有机会获得，更别说还是免费的了。

    “承允妹妹，你能跟我说说具体经过吗？”

    众人失望离开时，南宫家大小姐南宫琉璃却找上了冉承允。

    因为两人都是斜阳城家族直系后裔，所以自小便相识。

    “这事说起来，我到现在还有些不敢相信……”

    冉承允并没有隐瞒，立刻将她如何误打误撞与叶辰闲聊，再到最后叶辰让王大锤替她打造武器的经过大致叙述了一遍。

    不过，对于叶辰是青叶城龙家少主的身份，她却只字未提。

    因为王大锤肯为她打造长剑，是叶辰与她做的一个交易。

    而交易的内容，就是她不能透露叶辰的身份来历。

    “承允妹妹，你的运气还真不是一般的好啊，居然能误打误撞结识这么了不起的天才俊杰，姐姐我都有些羡慕你了呢！”

    听完冉承允的叙述，南宫琉璃自嘲地笑了笑。

    “算了，不说我了，还是说说姐姐你吧！”

    似是想起了什么，冉承允好奇道：“听说你们南宫家明日将举行一场盛会，这事是真的吗？”

    此话一出，南宫琉璃的表情更加苦涩了。

