
　　当张恒带着那盘牛角酥重新回到花园门口时，时间才过去了不到不到15分钟。

　　而这一次不等他走到桌前，G先生就主动站了起来，为他鼓掌道，“厉害厉害……太让人印象深刻了，我必须得向你道歉，老实说一开始的时候我根本没想到你能完成这次测试，现在看来是我低估了你，你的确是最适合这次交易的快递员，不，应该说没有人能比你更完美了，有你的加入，我相信这次交易一定能顺利进行的。”

　　说完后他又从桌上拿起了两只盛着红酒的酒杯，将其中一只递给张恒，“还请原谅我之前的冒犯。”

　　张恒接过酒杯，之后将那盘牛角酥放到了桌上。

　　“我这就开始做准备，只要你帮我完成交易，我立刻就会帮你取出你大脑皮层下的定位器。”G先生举杯道。

　　然而之后张恒却是先将从F小姐那里借来的钨钢剑还给了对方，同时道，“谢谢。”

　　F小姐点了点头，虽然她同样也很惊异于张恒的表现，但是什么都没有问，接过剑后只是说了句，“我送你回去。”

　　之后张恒才将手里的那杯红酒一饮而尽，又扭头问G先生，“还有其他的事情吗？”

　　“目前是没有了，交易的细节等行动前我会让F转告你的。”G先生踮脚拍了拍张恒的肩膀，热情道，“等你把我要的东西带回来后，我们再好好详谈。”

　　“好的。”

　　张恒放下酒杯，跟起身的F小姐一起走出了花园。

　　之前送他们来的那辆黑色suv已经不在了，取而代之的是F小姐自己的越野车。

　　等两人回到车上，F小姐却没有立刻送张恒去车站，而是问道，“你有时间吗，我带你去看样东西。”

　　“好。”

　　得到张恒的回答后F小姐踩下了油门，越野车加速冲出，就仿佛一头公牛，在马路上不断狂奔，周遭的车辆见状纷纷躲避，二十分钟后，越野车的速度终于又慢了下来，最终停在了一家名叫属你红的KTV前。

　　张恒在门前看到了一辆有些眼熟蓝色新能源汽车，之后他又扫了眼牌照，记起来这辆车正是之前在福记，老板娘叫来的把迎宾员女孩儿带走的那辆车。

　　“这里是一个返修寄存点。”F小姐开口道。

　　“什么？”

　　“返修寄存点，你知道他们会将出了状况的克隆人的记忆进行重新设置吧。”

　　“嗯。”张恒点头。

　　“记忆重设是在第五层盛唐摩根总部的记忆编码室里进行的，也就是说如果一到四层的克隆人出现问题，它们会先被收集，之后存放在返修寄存点，等到一定周期，通常是六天时间，再被一起送到第五层修理。”

　　“所以他们将出了状况的克隆人都放在这里？”

　　“也不全是这里，这只是一处返修寄存点，一般情况下，每一层都有多个返修寄存点。”

　　“有那么多的克隆人出现意外状况吗？”张恒扬了扬眉毛。

　　“不，也有一些是因为对自己雇佣的克隆人不满，比如性格，或是背景设定什么的，当然如果因为这些返厂，是需要支付额外的费用的。”F小姐顿了顿，“你不想知道他们是怎么对待这些克隆人的吗？”

　　“嗯？”

　　“克隆人是有价值的生产工具，为了防止工具的损坏采取防护措施是很有必要的，尤其对于一些运气不好的人要在这里待上六天时间，他们在地下有一座小型监狱，隔音效果很好，如果你被关在下面，不管怎么哭喊都不会有人知道，除此之外还有全套的拘束设备，能够将你的牙齿都固定在一个位置不动，防止你自残，期间还会有人定期喂食，就连绝食都不可能，最终你会和其他克隆人一起被送到五层，经过记忆重写后忘掉这一切，重新做回高效的生产工具。”

　　F小姐顿了顿，接着道，“整个过程就好像是将你的自我打碎，之后重新拼成另外的样子，终其一生，不断重复，但问题是，我们和人类又有多大的不同呢，我们有着相同的DNA，一模一样的外表，相同的情绪和语言，仅仅是因为我们的生育方式不同，我们并不来自于子宫，就意味着我们必须接受截然相反的命运吗？”

　　“好问题，你找到答案了吗？”张恒问道。

　　“还没有，但快了，我们就快要抵达最终的终点了，”F小姐道，“我希望你能加入进来，帮助我们。”

　　“我们？除了你以外还有谁，G先生吗？”

　　“是的，他虽然是人类，但却是我们的盟友，领袖，他对于克隆人的遭遇一直深怀同情，愿意成为克隆人的解放者，我知道刚才的测试有些过分，我并不想为他的行为辩解，但也是希望你能在一定程度上理解他，他只是做了在那个位置上不得不做的事情，这些年我们在盛唐摩根的眼皮底下做了很多的事情，危险的事情，也让我们和盛唐摩根间的关系变得越来越紧张。

　　“本来盛唐摩根内部对于是否要默许第一层的自治状态就有分歧，这样下去他们早晚会对一层空间和G先生动手，而我们唯一的出路就是后天的那场交易，他必须要保证交易成功，我们已经付出了很多的代价了。”

　　“他想要拿到记忆编码器。”张恒道。

　　F小姐有意外，“看来你已经知道交易的内容，是中间人告诉你的吗？”

　　张恒没有回答这个问题，而是反问道，“你呢，你一辈子都在寻找自我，努力做真正的自己，既然这样，为什么还要违背自己的意愿嫁给G先生呢。”23sK.com

　　“你怎么知道我嫁给G先生是违背自己的意愿呢？”

　　“因为我知道喜欢一个人是什么样子的，”张恒看向F小姐的眼睛，“你对他或许有感激之情，因为他曾经救下了你，也有崇拜，他在你的心里大概一直扮演着朋友和导师的角色，你或许会觉得他很可靠，但这并不是爱，你其实也很清楚这一点对吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百三十六章 返修寄存点免费阅读。https://xs.23sk.com 