    第803章你自己信么

    含笑看她一眼，点头，“嗯，我就是无法无天，不服你也可以带人进来。”

    何佳气急，“你以为谁都和你一样不要脸！”

    含笑有价值，所以公司对于她很多越界的行为都只是睁一只眼闭一只眼。

    像是这类带着助理来开会，甚至在会议上公然补觉的事情，含笑早就不知道做了多少次，没人敢说她什么。

    何佳几人早就看不过眼，但是除了骂几句也做不了什么。

    很快高琴和其他人也来了。

    赵白萱当然是想也不想就坐在了含笑身边，右手边的位置则是被组合里的忙内李禾给霸占了。

    李禾年纪小，性格直，说话不大经过大脑，但是笑起来就是个挺软萌的妹子，一进门就主动和含笑打了招呼。

    这是在以往没有的事情。

    高琴一进门就看到了立在含笑身后的助理，但也只是看了一眼，没说什么。

    毕竟今天的事情还要含笑点头同意。

    会议的内容只有一个。

    梁语山给含笑写的两首歌，希望含笑让出一首转赠组合。

    对此，含笑的态度只有一个，“不让。”

    高琴不敢硬来，只能劝人，“含笑，我这也是为了组合的发展好，你一人出两首单曲，未必顾得过来。”

    含笑摇头，“不，我顾得过来。”

    高琴面色未变，知道含笑的态度很难改变，她也不打算和人闹僵，只能推到别人身上，“这是粉丝们想看到的。”

    含笑问她，“粉丝的想法，谁家的粉丝？”

    当然不可能是含笑家的粉丝。

    这话没人敢接。

    最后还是林可柔开口，“粉丝们也是为了我们好。”

    “粉丝说的话就要信么？”含笑说到这，停顿了一秒，微微一笑，“你的粉丝还说你是天上地下绝无仅有第一门面，这话你自己信么？”

    Smile9不管是官方门面，还是民推门面，永远只有含笑一个人。

    虽说林可柔长得不算差，但是也只占了一个清秀，再加上后期刻意模仿含笑的妆容，把自己弄得有些不伦不类的。

    粉丝们夸的话，大多都是听听就好，真要当真，那可能整个世界观都能被颠覆了。

    林可柔被含笑怼得语塞，温柔表情差点绷不住，“当然是……不信的。”

    这话说得她自己胸口疼。

    生疼。

    像是被人狠狠打了一巴掌，偏偏还不能还手的那一种。

    有了一个人“倒下”，之后立马又有人接上。

    最激动的自然是跟在林可柔身边的何佳和罗静静。

    毕竟那可是梁语山写的歌，千金不换。

    而且但凡是唱了梁语山写的歌的人，就没有不火的，甚至还有好几个拿奖的。

    这怎么能让她们不眼红。

    尤其是含笑一下就得了两首，作为一个组合的自然也想着来分一杯羹。

    有人指责含笑不顾团队利益的，自然也有人拿着团队来打感情牌的。

    含笑时不时地回应一声，更多时候是在和赵白萱聊天，但偶尔也会托着脑袋，津津有味地看着众人争论。

    手边还摆着小助理带来的瓜子。

    挺有意思。

    (本章完)

