    第1059章 前往米国   

    看着大家脸上的笑脸，张龙都有些不忍心打断他们了，但是目前这件事，如果不跟他们说的话，一个个都很有可能会胡思乱想的。

    

    “我有一件事情，想要跟你们说，一开始的时候，是打算要隐瞒的，但是现在看来，好像是波及到了梁月，不说有些不太好了。”

    把这件事情给说出来，也是张龙斟酌再三做出的决定。

    

    听到他用这么严肃的语气说话，所有人的脸上，立刻就变得严肃了起来，因为他们总觉得，好像是有什么重要的事情要发生一样。

    

    “咱们都已经这么熟了，有什么事你就说吧，对了，还有一件事忘记告诉你了，宋云飞说那些种子培育的结果很快就出来了，那过几天一应该会过来一趟。”

    宋轶也算是经历过大风大浪的人了，他觉得不管发生什么事情，应该都能承受得住。

    

    这可算是个好消息了，张龙这些日子，一直都在等结果，他平时没事的时候，自己也试着画了几幅图，全都是以前他见过的那些农具，不知道能不能用的上，先画下来再说。

    

    “是这样的，我这次突然生病，其实是受到了有些人的诅咒，主要是靠近凤凰部落，回来之后就会立刻生病，梁月在大夏国的时候也突然性情大变，现在看来应该是受到了我的牵连。”

    张龙，这些话说完之后，所有的人都惊讶的看着他，   

    尤其是梁月，她根本就不知道这件事情，刚刚还以为只有自己有些什么地方不一样了，原来张龙之所以会生病，也是因为受到了别人的诅咒。

    

    这究竟是什么东西，竟然会这么厉害，连人影都没有见过，竟然可以让一个人生病，还能让一个人性情大变。

    

    “你这么一说，就能解释的通了，那你可知道，对你像这些咒的人是谁？”

    宋轶可能是在场的人里面，唯一一个能够理解的了。

    

    这些东西，以前在他们宗门里，多多少少也是有所涉猎的，只要拿到一个人的生辰八字，再加上一些乱七八糟的东西，就可以诅咒另外一个人了。

    

    “我知道，刚来到这座岛上的时候，遇到的那几个人，我那个时候，根本就没办法回去，现在整座岛都已经统一了，可是在去之前那个地方找的时候，早就已经没人了。”

    这些事情，张龙以前也从来没有隐瞒过。

    

    宋轶其实也挺了解的，他当时把张龙给弄到这里，他身边有什么人，其实还是很清楚的，没想到那几个人，到最后竟然会做出这种事情来。

    

    梁月也知道这几个人的存在，她刚刚和张龙在一起的时候，就听说过她们了，一开始的时候，还是非常介意的，但是那个时候，为了能够和这个男人在一起，她觉得自己应该是可以忍受的，没想到到最后，反倒是他们要害张龙了。

    

    “那这件事情，就交给我去帮你解决好了，就是不知道这几个人现在在哪里。”

    已经不在这座岛上了，肯定是已经离开了的，宋轶想着让他找几个人，有的时候还真是像大海捞针一样难。

    

    宋轶没有任何犹豫的，就把这件事情揽到了自己的身上，他主要还是知道，张龙没办法离开这座岛，所以这件事情，就只能靠其他的人去帮忙解决了。

    

    “他们现在全都在米国，那凤凰部落里面做实验的，是米国的德特里克堡实验室，为了不让我插手这件事情，他们才会下的诅咒。”

    这件事情，上次上次已经说过了，宋轶他们其实是知道的。

    

    这次回去之后，也想方设法的弄到了一些德特里克堡的信息，就是不知道，对张龙有没有什么帮助。

    

    这些人，实在是太可恶了，竟然为了阻止张龙，给他下这么狠的诅咒，可能从此以后，他都要绕着凤凰部落所在的那个位置走了。

    

    “既然是这样，那就更好找了，我回去修整一下，明天就赶往米国。”

    这件事情，也是迫在眉睫的，确实是需要赶紧解决的。

    

    宋老太爷进门之后，就一直坐在那里，听他们说话，张龙说的那些虽然觉得有点不可思议，但是这也确实是真的。

    

    “我跟你一起去，老头子对这方面比较有了解，到时候，说不定还能帮上点什么忙。”

    老太爷一开口，所有人的目光，全都看向了他的方向。

    

    张龙听了之后，第一个就不赞同，宋云飞把太爷爷留到了这里，就是想让她老人家在这里颐养天年的，不用再去管那些乱七八糟的事情了。

    

    “那怎么能行，您这么大年纪了，身体才刚刚好了不少，他一来一回的，太折腾了，还是不要去了。”

    张龙主要是害怕，这个老太爷要有个三长两短的，他我不知道该怎么和宋云飞交代了。

    

    不过这件事情，张龙也不会让宋轶一个人过去的，到时候可以让库布我跟他一起去，要是遇到了什么危险的话，两个人之间多少也能有点照应。

    

    “你这孩子，就是想的太多了，你看看我这老头子的身体，那还真是好的不得了，再活个几十年也没问题的，一直在这里呆着，时间长了之后还有点着急。”

    这些，全都是老太爷找的借口。

    

    他对这个地方满意的不得了，身体一天天的好了起来，平时没什么事的时候，还可以和赵老先生他们出门说说话。

    

    张龙还想再说什么，宋轶用眼神制止了他，要是能让这老爷子跟着，那确实是事半功倍的，宋家以前的东西，他可能比自己了解的还要多一些。

    

    “既然这样，那我也就不拦着了，但是有一点，不管有没有成功，你们都一定要注意安全才行。”

    这也算是张龙唯一的要求了，而且这几个人过去，那可是为了他的事情。

    

    宋轶点点头，这么点事，他还是知道的，如果能尽快解决掉，他们应该很快就能回来了，只希望对方不要太难对付了。

    

    “那你就好好的养病，其他的事情就不需要操心了，我只想知道，你的那几个人，也没有感情了吧。”

    

    

    

