
　　此间早些时候，胖和尚拿了簪子一路狂奔到最后一进庙院里，掀了帘子气喘嘘嘘进去叫道：“师叔！”

　　这偏殿不似旁的一样供奉菩萨，三大开间的屋子上，皆挂了厚厚的帘子，地上亦铺着厚厚的绒毯。内里一个温温的声音道：“你又要踩脏我的毯子。”

　　胖和尚倒退了两步站在外间，合什了手掌道：“师叔，小僧今日收到一件旧物，看着像是您的东西。”

　　帘子一掀，一个精瘦高挺穿着灰色僧袍的白面男子走了出来，问道：“什么旧物？”

　　他瞧见胖和尚手中的簪子，伸了两指拈了过来细瞧过一番，才问道：“是谁送来的？”23sK.com

　　胖和尚道：“是凉州城的杜禹杜将军。”

　　玉逸尘扭转着簪子，见上面痕迹斑驳，又问道：“还有谁？”

　　胖和尚道：“还有他的儿子。”

　　见玉逸尘仍盯着他，胖和尚又道：“他言他娘子在寺外等着。”

　　玉逸尘收了簪子道：“去拖住他，先不要让他走了。”

　　言罢自己脱了脚上靴子换了双草鞋趿着，出门取了禅杖戴上斗笠自后门而出，沿那高高白杨树两围的大路外缘而行，行不多远，遥遥凉亭中站着个细瘦高挑的女子，他胸中如有重石一撞，险些要扑倒在地。

　　她穿着件黛绿色的短袄，并一件紫色罩皎纱长裙，绾着清清爽爽的发髻，发间也不过亮晶晶一支青玉钗。她在田野间盈盈而耀的金黄一片粟谷中俏然而立，凝神望着远方的白塔寺。

　　他不敢惊动她，握紧了那簪子如作贼一样悄悄走近凉亭，一丈远的距离后，就不敢再近一步。站在这大路外栗谷田中如稻草人般，不敢动也不敢眨眼，唯恐眨眼之间，她就会消失不见。

　　她仍愿意守着承诺，不与丈夫一起进寺院的大门。

　　他亦守着他的执念，在离她不远的地方古佛长灯。

　　这样站了不知多久，她许是生了顽心，纵脚翻出栏杆外，捞了那栗谷田中串生的野花在手中不停翻弄。她摆弄这些时，面上便浮起笑意，他亦笑了起来。一丈远的地方，他与那架高的稻草人皆是默然而立，她心不在此处，不曾眺望到他身上来。

　　他看到她脚上那双鞋子，上绣着两只绿色的小青蛙，心中忽而一动。他曾给她置过那样一双鞋子，他的小掌柜很是喜欢，总爱穿着。于是他便置了许多许多双，绣着小老虎小兔子小晴蜓，各式小动物的鞋子。

　　她编好个野花织围的帽子，先戴到了自己头上，左右四顾在那水渠边上捧心自览，必是没瞧见什么，又笑着摇头摘了抱在怀中，仍远远眺望着白塔寺的方向。

　　她望着那白塔，他望着她，不过转眼，也许过了许久。她忽而咧唇笑着扬高了手中的草编花帽。远远听得一个稚子边声喊着：“娘！娘！”

　　不用回头他也知道那必是她的丈夫与孩子。

　　她撩了裙角跳出亭外，飞奔过去，将那跳跃而来的小子捞起抱起在怀中，拿自己的脸颊贴着他的脸颊不知问些什么，那胖墩墩的孩子在她怀中理直气壮的撒娇作痴，享受她满是宠溺与爱的目光注视，笑望着他娘将那草花编织的帽子戴到自己头上，好奇了伸了手摸着。

　　杜禹强行抱过了小鱼：“他如今也太重了些，你很不该经常抱他。”

　　小鱼叫他爹一只粗臂勒在胸前，上也不得下也不得，喘了粗气道：“娘，他抱得不舒服，我要你抱。”

　　贞书忙又自杜禹怀中接了小鱼过来道：“儿子长到这样大，你都没学会抱他，可见是个不经心的爹，连你爹都不如。”

　　杜禹又自贞书怀中夺了小鱼放在地上，恶狠狠指了道：“自己走，那里有这样大的孩子还让娘抱的？”

　　小鱼也回他个恨恨的眼神道：“自己走就自己走。”

　　他湿了鞋子更加不在乎，眼不见就要伸了脚到路旁沟渠里去捞上一脚水湿嗒嗒的跑着。杜禹气的直摇头道：“逆子！逆子！”

　　贞书听他这样说儿子，心里有些不舒服，故意刺道：“难道比你还逆？”

　　杜禹想了想也是，又摇头道：“报应，报应。”

　　他们一家三口走远了，渐渐消失在那白杨树高耸的大路尽头。玉逸尘仍是一动不动站着，任天上流云变幻，田中飞鸟回梭，风吹过谷地的沙沙声在他心底抚过，恰如当年他同她在一起时的明月琴声，并她的每一个笑每一个眼神，与她哭着闹着要跟他走的神情，并她转着眼珠动的那些脑筋，还有她在地道里艰难不能爬时的喘息声，这一切合着风声涌入他的脑海，填满他的胸腔，叫他沉重的肩膀几乎不能负担，要跌倒在这栗谷田中。

　　他持了禅杖稳稳站着，影子渐渐拖在身后很长很长，鸟都归林四野虫鸣时，才有个小沙弥跑了过来合什了手掌问道：“师叔，您可要回去？”

　　玉逸尘伸手扶住他道：“走吧。”

　　他回到自己居的偏殿，脱了草鞋在外，待那小沙弥打水来净过足才重又换上靴子进了屋子，在内间一处莆团上坐了，旋开簪子抽了那卷的紧紧的细薄皮子出来细细摊开。内里夹着一张纸，纸上七横八叉的难看字体，逗的他朱唇抿起，莞尔一笑。

　　她书道：

　　害死了你之后，我仍恬不知耻的活着，还将继续活下去。

　　我将你的簪子供在佛前，是因为我们都要归到地狱里去。

　　若你已经在那里，就请等着我。

　　地狱里千万亿劫，求出无期的刑罚，我会陪你一起承受。

　　若在恒河沙数的时间之后，我们一念能得解脱，再求个彼此在一起的缘份，可好？

　　玉逸尘唤了那胖和尚来，吩咐道：“去将院墙根上那一排柳树下的花雕挖出一坛来，再切些梅干、杏脯、冰糖一起隔水烫了，不必煮沸，烫手即可。”

　　胖和尚皱眉道：“师叔，这是发物您不能饮用，方丈知道了要生气的。”

　　玉逸尘伸手摘着墙上的古琴，头也不回道：“你若不说，他怎会知道？”

　　未几，胖和尚亲捧了隔水温着的黄酒进来，玉逸尘拉过拖盘放在身边，自斟了一盅抿在口中含着，慢慢摆弄着琴弦。胖和尚还要再听，就见玉逸尘挥手示意他退下。

　　初秋的夜晚，胖和尚站在门外，听得悠悠长声而起，琴声搅动四野，将天地间的幽暗都凝结成胸中的块垒，须臾之间，又似长剑横空，劈出个清明天地来。

　　他虽于五音上无造诣，却也听得如痴如醉，许久才隔帘问道：“师叔，这是什么曲子。”

　　“广陵止息！”玉逸尘言道：“去将我黑水镇燕军司的人唤回来，我一会儿出门走走。”

　　他四年前堕入冰寒刺骨的运河中，又背上中箭，险险死掉。幸得万寿寺苦法禅师一力相救又带他到黑水故国延医问药才能活过来。

　　当初一路各州府沿边皆在搜查他的下落，苦法禅师亲自坐镇，带着和尚们一路车马疾驰带他奔赴关外，他高烧昏迷不醒，到临过黄河时悠然醒转，见那慈祥老禅师握着自己的手，张嘴想要问他：师父，弟子如今悔悟可还来得及？

　　玉逸尘身体太虚无法问出那句话来，老禅师慧眼一目洞息，温手握着他的手说：“孩子，无论何时悔悟都不会晚。你既一念生净信，佛菩萨自会一力救拨你于苦难之中。”

　　玉逸尘阖眼长睡，两个月后才再度清醒过来。黑水镇燕军司，亡国西夏的残部城主赏羌是他父亲的亲弟弟，他的小叔叔，守着北汗所赏的黑水城，因膝下无子延续国脉，他从此便成了黑水城的储君，一如他父亲当年的位子。

　　后来身体渐好，他虽身为储君却不常住于黑水城中，而是往来于凉州黑水之间，在常居白塔寺的苦法禅师膝下一路读经习法，虔心修习佛法。后来杜禹到凉州，随即将白塔寺迁到了凉州城外，他带着几个沙弥在河西走廊一带的各寺中讲经说法，遍走河西走廊，是个蓄发戴笠，手持禅杖的俗家居士。

　　黑水镇燕军司与凉州相隔不远，两家边境上时有磨擦发生。凉州虽有杜禹，但黑水城亦有多员猛将，况且背靠着北边蒙古诸部的支持，黑水城与凉州也能相恃。

　　他等了四年才终于再见牵挂于心的那个女人，知她有夫有子生活幸福美满，此时满足的不能再满足，也圆满的不能再圆满，果真要一念寻个解脱，却还得等交待完黑水城杂事之后。

　　“师叔！”外面的胖和尚忽而叫道：“师叔！”

　　“什么事？”玉逸尘语气十分不耐烦。

　　他才将琴挂到墙上，忽而听得门外掀帘子的声音，他不惯别人闯入自己房间，皱起眉头才要发火，就听一个女子的颤音：“玉逸尘！”

　　玉逸尘几乎要站立不稳，闭眼沉息许久两串热泪滚落下来，扶着那古琴的手慢慢抚着墙壁转身。果然不是幻觉，他那可爱的小掌柜就站在门口，汗水沾湿着额头满脸笑的望着他，重又轻唤：“玉逸尘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，129.师叔免费阅读。https://xs.23sk.com 