    ——【故事发展分歧出现】——

    【既然距离迦勒底爆炸还有一段时间，那么路明非自然还能享受一段时间的安定生活】

    【这段时间的路明非是如何生活的？进行‘危机感程度’的随机数判定，数字越大危机感越严重，锻炼强化自己也会越积极，反之则是越咸鱼】

    【路明非的‘危机感’：1D100=26（咸鱼翻身还是咸鱼）】

    ☆故事的分割线☆

    世界要毁灭了，拯救世界的组织就联合国麾下的迦勒底，而被迦勒底挑选出来担当救世主角色的，就是一批被称呼为【御主】的年轻人们。

    对，不是一个，而是一批，总数大概在50人上下。

    路明非并非唯一的一个，而是这批御主里最新报道的，又因为严重缺乏神秘学知识，长期泡在网吧里导致身体处于亚健康状态，所以在来到迦勒底之后，等待他的并不是如《哈利波特》里经典的分院帽仪式般的充满了魔幻色彩的故事。

    而是非常现实的体能训练与各种考试试卷。

    因为太过真实，以至于课上讲的什么“世界就要毁灭了”的发言，对路明非而言完全没有实感，反而觉得是枯燥的要背诵的课本上的重要知识点。

    迦勒底这个组织的运行逻辑大概是这样的：

    世界要毁灭的原因，是过去的历史被篡改了

    ↓

    于是迦勒底在联合国的支持下，统合科学与神秘的力量，制造出来了时间机器

    ↓

    通过时间机器派遣名为【御主】的特工前往各个时代将被扭曲的历史修正

    ↓

    拯救世界成功，可喜可贺

    路明非总觉得，这不是科幻小说中经常出现的那种‘为了守护历史我们造出了时光机结果真正扭曲历史的原因就是我们造出了时光机’的经典的被用烂了的设定展开么？

    老敌我同源了。

    多亏了高强度的体能训练与中国高三考生刻入NDA里的题海战术洗礼，恶补各种知识的路明非完全感觉到丝毫的世界就要毁灭了的压迫感，有那时间他还不如在蹲厕所的时候顺便背一背小抄上的拉丁文。

    不过也不能怪路明非既没有危机感、也没有那种自己要拯救世界的使命感，因为这【御主】的选拔过程其实很松，基本没有考虑过能力啊潜力啊什么的测试，而是联合国统一全球假借献血的名义到处搜人，只要体质方面正好能适应【时间穿越】，那就连哄带骗的忽悠过来。

    御主中也是分A、B、C三个等级的，真正被给予厚望的是A组，其次则是大杂烩的炮灰B组，最后则是路明非现在所处的这档，没有什么狂拽酷炫叼的经历，仅仅是因为体质适应时间穿越就被抓来的壮丁，算是B组的预备役。

    天塌下来有高个的顶。路明非心说要真的到了自己这种C组成员要上的状况，那估计这迦勒底也差不多药丸了。

    正因如此，在最初的冲劲冷静下来之后，路明非咸鱼本色回归，一时间居然有种残酷高考的行动纲领歌里唱的“传说中大学就是人间天堂~”的感觉。

    虽说要考试，但迦勒底这的考试都是老师给差生开的小灶，没有硬性的学分要求，但奖金却照常发放。

    还有这种好事？

    虽然是南极，但网络信号却好的不可思议，闲的没事还能摸鱼上网冲浪来几把星际，路明非顺手就完成了全迦勒底内部局域网星际争霸游戏全制霸的成就。就是没啥奖励。

    除了路明非之外的C组成员基本上都是这样混吃等死养嫖的日子。

    魔术的本质是研究，研究就注定要学习，学习需要大量的时间与资源的积累，突击训练死撑也就恶补神秘学常识以及体能锻炼了，B组的人好歹有个往上爬的念头，C组甚至不一定要上战场，会变成这样想想也正常。

    但路明非稍微有点特别，主要是来历很特别，别人都是被全世界抓阉抓过去的，就他是跟偷偷打游戏的医疗部门主管勾搭上，随便一抽血检查发现正好合适，就顺势被抓了壮丁。硬要说的话也有那么点传奇色彩。

    不知道的还以为他老路有什么特别的门道呢。C组里的咸鱼废柴们自发性的簇拥起了他。

    当然，除了来历特别之外，路明非也不是真的就一无是处了，虽然焉巴巴的外表看不出来，除了有点小贱之外毫无特点的性格也看不出来，但经过迦勒底技术组的反复检查确认，路明非的确具备非常罕见的体质。

    分析报告上密密麻麻的字看的路明非眼花，尤其是什么【精神物质化】、【贤者之石】、【可能突发性变异】、【初代种】等等一大堆不明觉厉的拉丁语专业名字，让路明非忍不住想要在心中打出“太长不看”四个字。

    就结果而言——

    虽然路明非自己不觉得，但技术局的那帮人似乎认定了唯一特长是打游戏的路大少爷潜力非凡！未来可期！值得加大研究投入的力度！

    要是不小心研究挂了之后将身体捐给技术局为后续开发做贡献那就再好不过了！

    好家伙，报告书里三分之二都是在探讨如何在他老路扑街后利用身体的，这帮子技术宅也太会说话了吧？

    自已一个人畜无害的小白兔，在这帮牲口眼里咋就成了唐僧肉呢？

    总之，不为别的，哪怕仅仅是想要活下去，免得哪天技术局的疯子没忍住对自己出手了，路明非他还能活下去告他们状，路明非也得加把劲努点力才行。

    反正他没什么担子，拯救世界的压力又不在他肩膀上，迦勒底这么大个组织还能出问题让A组被一锅端了不成？

    除此之外，虽然他自己不觉得，但别人可不会真的相信什么打游戏就跟两个部门主管攀上关系了的励志小故事，因此所有人都觉得路少爷肯定藏的很深，来历非凡，也就是没有人闲的没事来找他的茬。

    有矛盾？上星际解决，玩不来的话英雄联盟也没问题，路大少爷要一打五好吧！

    路少爷的‘大学’生活就这样惬意的一天天的过去了。

    就是路明非的挂名师兄——路明非现在是达芬奇的学生——卡多克的黑眼圈又加重了几分，看来他在A组那边混的压力有点大。

    路明非为了回报这位便宜师兄的照顾，默默给他送了瓶生命之水。

    如大一新生般毫无危机感的和平，这就是路明非这段时间的日常生活了。

    然后，命运之轮开始转动的那天，到来了——

    但是在那之前，似乎还发生过一些事情？

    ——【故事发展分歧出现】——

    【现在进行第1次额外剧情判定互动的角色，基本相当于会尝试进入谁的路线这样】

    【1/7、文艺复兴时期的天才：达芬奇】

    【2、平平无奇的医疗部门主管：罗马尼·阿基曼】

    【3/8、平庸的魔术师师兄：卡多克】

    【4、人造人女孩：玛修·基列莱特】

    【5、活过千年之久的自然精灵：芥雏子】

    【6、迦勒底吉祥物：芙芙】

    【9、神秘少女：绘梨衣】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=？】

    【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为5】

    【1D10=5】

    【路明非尝试进入芥雏子路线......】

    【芥雏子毕竟外表看上去是美少女，因此路明非对他的‘态度’具有50的基础数值】

    【路明非对芥雏子的‘态度’：50+1D50=50+50=100（你就是路明非本路？）】

    【芥雏子对路明非的‘态度’如何？进行1~100的随机数判定，数字越大越好，反之越差】

    【芥雏子对路明非的‘态度’：1D100=2（路线爆炸）】

    ——to be continued！

