    复刻式的模版阵盘，其实并没有什么不好。

    现在联邦境内有几乎百分之八十的城池在构建灵能护阵的时候使用的都是阵盘模版。

    原因很简单。

    构阵迅速，失误率低，同时也很省钱。

    尽管利用阵盘模版布置出来的灵能阵法在威能方面要比幻阵大师因地制宜的人工布置逊色上几分，但是瑕不掩瑜啊。

    并不是所有的人族城池都有那个实力与必要，去追求阵法的极致，去浪费更多的人力物力去构建完整版的阵法。

    不过，联邦中心城，做为人族联邦的中心，显然并不在那百分之八十的城池之列。

    所以，杨帆还是很理解惠紫安为何会如此强烈地要求他亲自过去为联邦中心城布阵的。

    不止是因为面子，更重要的是，联邦中心城需要那种威能达到极致的强大阵法守护。

    “读万卷书，行万里路！”吴道这时也出声劝说道：“以杨帆小友现在的修为实力，已然没有必要再困守一隅埋苦修了，也是时候该要出去闯荡一番增加一些见闻阅历了。”

    修为到了王者境，已经算是正式踏入了联邦武者的金字塔上层，没有人会再拿他当小孩子当弱者来看待。

    而且，王者之上的武者，在学校内所能得到的资源与教育也已然变得极为有限，想要在修为上更进一步，闭门造车并不可取。

    心境、阅历、机缘也开始变得越来越重要。

    这个时候的王者，一般都会选择出去历练闯荡。

    哪怕是在皇者之约没有失效之前，人族的王者也多是如此。

    除了一些要固守城池不能轻易离开驻地的王者之外，绝大多数王者都会选择到人族的各城游历，闯荡秘境，相互切磋，增长见闻，寻觅机缘。

    吴道笑眯眯地看着杨帆，道：“联邦中心城毕竟是咱们人族联邦的中心，在联邦各域顶尖人才的交流汇聚之地。”

    “毫不客气地说，那边的武者，不管是数量还是质量上，都要远比现在的京华市更加出色。”

    这时，古泽炎不满地冷哼了一声，不过并没有出言反驳。

    若是搁在以前，他可能还会对吴道的这个说法嗤之以鼻。

    因为京华市现在的半步皇者足有十二位之多，看上去似乎并不比联邦中心城逊色，让他一度以为京华市做为联邦武道的起源之地，已然不比联邦中心城逊色半分。

    可是就在半个小时之前。

    在见识到了联邦中心城竟然一下拿出了八只半步妖皇及二十六只巅峰妖皇做为试阵材料的时候，古泽炎突然就变得不是那么自信了。

    因为这么大的手笔，搁在他们京华市，费些心思的话或许也能勉强做到，但是绝对不会像是联邦中心城这么轻描淡写。

    活捉是一方面，控制又是一个方面。

    想要将这两点做好，没有大量的人力物力与高端武者的参与，根本就不可能成行。

    所以，尽管不是很想承认，古泽炎心里却很清楚，联邦中心城隐藏在暗处的实力，确实要比之前所认为的要强得多得多。

    吴道轻瞥了古泽炎一眼，没有理他，继续向杨帆古惑忽悠道：

    “老夫之前得到消息，杨帆小友不是想要广招门徒吗？”

    “那就更需要去联邦中心城走一趟了呀，老夫刚才可不是吹嘘胡言，那里可一直都是联邦各域顶尖人才的交流汇聚之地！”

    “尤其是联邦武大，还有我们圣林岛，更是天骄云集，强者遍地，绝对不会让杨帆小友失望！杨帆小友难道就不想要去走一走看一看吗？”

    杨帆的心神一动。

    不得不说，吴道这句话确实是挠到了他的痒处。

    杨帆之前还真想过要去联邦武大或是圣林岛去转一圈，看看能不能忽悠到几个像是凌天那样优秀的弟子，好充实一下门面，并顺带着多蹭一些修炼经验。

    这时。

    车鸿羽、房哲、钱同方师兄弟三人也闻讯从地底的阵法核心中闪身而出，来到杨帆众人的跟前，看到吴道等人，连忙上前拱手见礼。

    “见过吴前辈！”

    “见过惠姨，见过章教授！”

    听到车鸿羽对惠紫安的称呼，杨帆不由一愣。

    竟然叫惠姨？

    看样子车会长他们三位与惠紫安这间的关系很是亲近呀。

    怪不得方才惠紫安在提到车鸿羽的时候会一点儿也不客气呢，原来不是人家的情商不行，说话不讲一点儿情面，而是她与车鸿羽之间根本不需要这么多的顾忌与避讳。

    “鸿羽你来得正好！”

    惠紫安看了车鸿羽一眼，直声向车鸿羽道：

    “你跟老身实话实说，你可有把握独自掌舵，在联邦中心城也布置出一套像是京华市这样与城池的环境极为契合的十方炼狱诛魔阵？”

    “不要跟我说什么模版阵盘，你知道的，联邦中心城的安防级别可容不得半步马虎与瑕疵，既然要做，那就一定要做最好的！”

    车鸿羽面色一苦，这老太太说起来话还是这么直接啊，一点面儿也不给。

    心里这么想着，表面上车鸿羽还是规矩回答道：

    “不瞒惠姨知晓，这套加强版的十方炼狱诛魔阵法传承，是我师尊在故去之后所遗留，我也是在一周之前才正式接触修习，现在甚至还未领悟到小圆满境界。”

    “若是单独布置一座小型阵法的话，自然是没有任何问题。可是若是围绕着联邦中心城建阵的话，侄儿确实还欠缺一些火候。”

    惠紫安一扬眉，不由扭头向杨帆看来：“杨帆小友，你也听到了，不是老身不想让鸿羽接手，而是他自己现在还没有那个能力可以支撑得起来。”

    “所以，老身再次诚心邀请，请杨帆同学务必能到联邦中心城一趟，协助我们完成此阵。”

    “这个……怕是有些不妥吧……”

    杨帆有些犹豫地看了车鸿羽一眼，车鸿羽瞬间就明白了杨帆的顾虑，直声言道：

    “杨师弟不必在意我等的颜面，行就是行，不行就是不行，跟师弟相比，我们哥几个确实还差了一些火候。”

    “若是师弟愿意去联邦中心城主持建阵，我们举双手欢迎！正好，我们也可以继续向师弟请教学习！”

    车鸿羽的姿态放得很低。

    通过这次对京华市护城大阵的布置，车鸿羽对于杨帆的布置手段与对阵法的领悟与经验佩服不已，在杨帆的身上，他仿佛看到了老师当年的身影。

    哪怕他现在已经是精神灵帝，阵道造诣也臻至圆满，但是在杨帆的面前，他就与当年跟在呼延景德屁股后面学习最基础的阵法构造时一样，就像是个初学者一般，总能感觉到自己匮乏与不足。

    咦？

    这次倒是轮到惠紫安心生惊诧，有些不太敢相信地看着车鸿羽。

    “这小子，什么时候竟然变得这么谦逊有礼了？”

    以前，在这阵道之上，除了他的师傅，可从来都没有见他对第二个人如此服气的呀。

    哪怕是在她惠紫安的跟前，这小子大多也是表面恭敬，内心孤傲，牛气得紧。

    可现在，杨帆这小子到底对他做了什么，竟然能让这个平日里自视甚高对谁都不服气的家伙变得这么服帖，甚至连说出来的话听上去都软和顺耳了许多。

    这丫，还是幻阵师公会的会长车鸿羽吗？

    惠紫安意外连连，看向杨帆的目光也比之前多了几分意外与探究。

    能够在这么短的时间内，就将车鸿忌收服得如此温驯服帖，这小子还真是很有几分本事的呀。

    “杨帆同学，”惠紫安再次轻声开口：“连鸿羽都已经这么说了，你难道还要再继续推辞吗？”

    姚溥心这时也适宜开口，正式向杨帆邀请道：“杨帆兄弟，联邦政府需要你，联邦中心城的数千万居民也需要你，请你务必不要推辞，跟我们去一趟联邦中心城吧！”

    虽然他们可以以联邦政府的名义，用战时条例或是民族大义，来强制要求或是征用杨帆去为联邦政府服务。

    但是，强扭的瓜不甜啊，不到非不得已，联邦政府并不会用强制的手段去去威胁或是征用任何一位高阶武者。

    “这……”杨帆有点儿被架在了火上烤的感觉，不由又扭头向古泽炎及蓝元青二人看来。

    “遵寻本心就好。”古泽炎轻声道：“想去就去，不必在意其他！”

    蓝元青也出声道：“出去走走看看也好，年轻人嘛，出去多见见世面多认识一些人，没坏处。”

    “再者说，又不是一去不回了，布置阵法对杨师来说，左右也就不过是几天的时间而已，耽误不了什么功夫。”

    杨帆深吸了口气，这才正色向吴道及惠紫安几人说道：“既然如此，那小子就恭敬不如从命了！”

    “哈哈哈！这就对了！”

    “该出手时就出手！年轻人哪来那么多的顾虑？相信老夫，联邦中心城绝对不会让你失望！”

    吴道直接哈哈大笑起来，开怀不已，抬手拍了拍杨帆的肩膀，道：“事不宜迟，要不咱们这就出发如何？”

    “安全问题你尽可以放心，有我们几个老家伙在，绝对不会让你遭遇到半分危险！”