    第八十九章 朝廷怒了   

    只得快马加鞭赶回襄平和众人商议。

    

    此时，陈留王就是一个烫手的山芋，碰不得。

    

    说白了，王山就是不想平白无故得罪朝廷，没好处的事情不干！   

    但是陈留王已经在辽东境内了，还能把他踢出去不成。

    

    鲁肃却拱手道：“恭喜主公！”

    

    “喜从何来？”

    王山不解道。

    

    “此时，何进掌握洛阳大权，嚣张跋扈地逼迫一个刚刚失去父亲的少年，天下人怎么看？

    陈留王找您主持公道来了，而您就是天下万民的公道！”

    鲁肃神色振奋地道。

    

    鲁肃不愧是忠厚之人，道理还能这样理解……   

    是看问题不够全面了！   

    再者说，陈留王刘协就是后来的汉献帝，帮助他也可以结下善缘。

    

    或许是猜到了王山的犹豫，杨修先行一步来到襄平，拿出了先帝圣旨。

    

    原来，灵帝一直留给陈留王一道护身符，那就是接到圣旨的人要庇护陈留王。

    

    至于圣旨的内容牛头不对马嘴，应该是很早之前就给了刘协。

    

    这份圣旨，连杨彪都不知道。

    

    在杨修索要信物的时候，陈留王选择相信了他。

    

    这下子，轮到王山尴尬了，说实话，他对汉灵帝的印象并不好，但是人家毕竟封了自己当官。

    

    而且陈留王的要求也不过分，只是保护自己和妹妹的性命。

    

    但是王山要考虑政治因素，大人的世界总是复杂的。

    

    他对杨修感官很好，打算招揽他。

    因此，王山不打算推翻和鲁肃等人商议的定论，趁机卖杨修一个好。

    

    “真是让我为难啊。”

    王山放下圣旨，直言不讳道。

    

    “襄平侯难道怕了？”

    杨修道，若是王山真的是胆小怕事之徒，他真的要重新考虑了。

    

    公孙瓒都怕了我还能不怕吗！   

    “非也，若是陈留王有一争之心，倒是好办，现在只是给辽东添了两个碗，就惹上大麻烦，实在不智。”

    王山道。

    

    杨修哑然失笑，从利益上考虑，王山或者说辽东，确实亏大了。

    但是那个“一争之心”着实吓了他一跳，襄平侯是真敢说啊。

    

    王山反问道：“德祖，如果你是我，会怎么选择？”

    

    原来如此。

    

    杨修心中凛然，襄平侯早就有了决断，这是考教来了，考教从“为难”就开始了。

    毕竟，襄平侯一直都是云淡风轻的样子，哪里有一点为难的意思？

    

    “其一，先帝旨意不可违抗，襄平侯当接纳陈留王。

    其二，襄平侯不可与陈留王相见。”

    

    这个建议的亮点在第二句话，杨修是希望王山疏远陈留王，以堵住悠悠众口。

    

    看来杨修是有本事的人！   

    “不错！”

    王山笑道，却突然话锋一转，“可是何进与我不太对付，他会相信我的话吗？

    更何况，陈留王一个孩子，远道而来，我这个东道主却一个面也不见，他会多伤心啊！”

    

    果然！襄平侯是在考教我。

    

    杨修摆出一个“看穿”的笑容，道：“依襄平侯之见，该如何对待陈留王？”

    

    “当然是大摆宴席，欢迎陈留王到辽东游山玩水。”

    王山道。

    

    为了彰显隆重，王山亲自出城三十里迎接陈留王。

    

    杨修摇了摇头，不知跟了这样的人是好是坏。

    

    刚刚回到洛阳的杨彪接到消息，吐血三升。

    

    襄平侯，你在搞什么鬼啊？

    

    悄悄安置陈留王不好吗？

    

    非要摸何进的屁股？

    

    不仅陈留王，我儿子也在你身边呢！   

    何进接到消息，噼里啪啦乱砸东西，一不小心还踩到了碎瓷片，脚底出血。

    

    为此，他活活打死了三个仆人泄愤，理由是没有清理好地面。

    

    袁绍来到大厅的时候，刚好看见仆人的尸体被拖出去。

    

    “大将军何须动怒？”

    

    “那王山不识好歹，如此张扬，不就是挑衅本将军吗？”

    何进大吼大叫道。

    

    袁绍嘴角抽搐着，他真不知道说什么好！   

    此人打仗是一把好手，却没想到如此张狂。

    

    你老大公孙瓒现在也没这么张狂！   

    何进为什么要给公孙瓒写道歉信？

    不就是为了安安稳稳地除掉陈留王吗？

    

    几乎打通了所有人，就差最后一步砍陈留王脑袋了。

    结果，陈留王活泼乱跳地跑了，又活泼乱跳地在辽东出现。

    

    双层愤怒垒加之下，就是现在的何进了。

    

    “不除王山，誓不为人！”

    

    “大将军，现在还不是时候啊！”

    袁绍劝阻道。

    

    现在洛阳还有隐藏的牛鬼蛇神呢，还是以朝堂为重。

    

    而且洛阳和辽东只见还横了一个公孙瓒。

    

    一旦惹怒了公孙瓒，后果不堪设想。

    

    为了缓解何进的愤怒，袁绍道：“大将军可请圣旨，让陈留王回归封地，藩王无旨到处乱跑，本来就有违祖宗之法。”

    

    何进觉得有理，若是平时，他肯定会这么做，现在他正在气头上呢，怎么能就这么便宜了王山？

    

    不痛不痒斥责几句？

    

    幽州以前只是啪啪打脸，现在都在自己头上拉粑粑了！   

    哪个地方敢跟我这样作对！   

    “我欲兴兵讨伐幽州，逼迫公孙瓒交出王山，杀鸡儆猴！”

    

    何进憋了半天，还是说出了最想说的话，袁绍刚要阻拦，被一个另一个人抢先了。

    

    袁术出来蹦哒道：“大将军，讨伐幽州我愿为先锋！”

    

    袁绍瞪了袁术一眼，但是后者死死地坚持。

    

    你一个家族庶子，有什么资格对我指手画脚？

    

    见有人支持自己，何进更加膨胀了，无视了袁绍苦苦哀求的眼神，道：“命令董钟颖的十万凉州铁骑即刻前往冀州北上，再命丁原起五万兵马东进幽州，逼迫公孙瓒交出王山！”

    

    “某尽起汝南五万兵马，助大将军成事！”

    袁术激动地道。

    

    只有二十万人？

    

    何进非常不满意，大手一挥，道：“从洛阳抽掉五万兵马，供你调遣！”

    

    袁术拜服。

    

    这才是大将军的魄力！   

    这可是二十五万大军啊！   

    而且西凉铁骑闻名于世，是边军，不是其他老爷兵可以相提并论的。

    

    接到何进命令的董卓一脸懵逼，这是闹哪样？

    

    劳资还没有进洛阳享福呢，就先替你跑腿了！   

    要和公孙瓒开战了？

    

    就这样，董卓的十万凉州铁骑也像冀州北部进发。

    

    

