    劳埃德骑上摩托车急哄哄的赶回去，这一路上还差点发生了交通事故。

    索马里主要交通工具就是公交车、摩托车以及自行车，像是汽车这种“玩具”，除了少部分个人以及组织拥有外，以目前的经济条件来说普通人是买不起的。

    就算是劳埃德来说，他只是普通的秘书处秘书，虽然比较靠近核心，但其实，工资薪水并不高，他并不是外招的，而是在公司内部考核中晋升的。

    救世主公司实行的也是考核制度，也就是说如果你在销售部门待的不舒服了，你想要跳槽到其他舒适钱多的部门，这当然可以，但内部需要经过严格的审查、考核以及背调，然后最重要就是那个部门需要人。

    秘书处就是这样，因为公司的快速发展，额外从内部招收了50人，赫斯特因为工作原因早就卸任了秘书主任的身份，而格尔琳原来是副手，现在扶正了。

    劳埃德本来是隶属于公司另一个部门，但因为其身上有索马里血统，而且在一众考试中确实不错，就被提上来了，这叫政治正确，就像是好莱坞电影里一定要有黑人一样。

    在索马里的地盘上，总得妆模作样起来。

    劳埃德将摩托车往大棚里一顶，将嘴上的香烟丢到地上，提了下裤子，就急匆匆的往上跑，但就算他再着急，这还得拿出出入证，要不然，门口的安保人员可不会让他随意进出，就算如此，也耽误了时间。

    等他气喘吁吁的跑上楼时，刚好看到格尔琳从会议室中出来，看到他时，双眼一瞪，压低声音，“你去干什么了！”

    “我…”劳埃德结结巴巴，忙岔开话题，“忙完了？”

    “哼哼，我算是被你害死了，老板刚才找人都找不到，你就等着挨处分吧。”格尔琳没好气的说，虽然老板没骂，但就是很冷静的提了一句，也让她觉得心惊胆战。

    白了一眼劳埃德后，她还是吩咐道，“去准备茶水，别干站着。”

    “哦哦，好。”

    劳埃德点点头，转头看了下紧闭的大门，舔了下舌头，迟疑了下，还是走了。

    他真想知道里面开着什么会。

    …

    会议室内，坐着几乎在索的所有公司高层，墙壁上挂着视频，各个地区的负责人的脑袋都露出来，直勾勾的看着唐老板。

    “这次开会确实着急，但，时间从来不会等人，我也废话少说，直说主题。”唐刀面色平静的开口，就连寒暄的话也不讲，一开口，就让所有人面色一紧。

    “救世主公司打算从全球各个国家银行贷款3000亿美金！”

    在座的所有人一阵安静，紧接着就是互相看了眼，但都没发声，他们都是老人，明白道理的，老板说话绝对不会是空放屁，肯定要说原因。

    果然，唐某人紧接下去说，“这些钱将在全世界开设40个大型研究所，每一个投资不低于70亿，这项工作一定要在千禧年左右完成。”

    “现在有问题的可以说。”

    一名坐在左手边的女士举起手，唐刀颔首，示意她说话，对方年龄大约在50岁，盘着头发，看起来很干练，“老板，我们如果需要那么大一笔钱，只能将公司抵押出去了。”

    她是财务部主管。

    这就是聪明人，老板吩咐的东西只管做就行，首先想问题，然后解决问题。

    “抵押！但我们不能在一个地方吊死，亚洲、欧洲、非洲所有国家能够贷的都贷，数量不嫌多，次数不嫌少。”唐刀说。

    这样有点像是散财童子的味道了。

    3000亿美金，这绝对不是某个银行能够吃得下的，而且这产生的利息是多少？这笔钱足够开一家在全球排行前几的大型企业了。

    光是一天产生的利息恐怕都是上亿美金，足够将那帮金融行业的基础拉进同一阵营中，他们将会成为最不希望唐刀垮台的人了，这不就是利益共同了吗？

    为什么越有钱的人越愿意贷款，是因为可以充分利用资金的时间价值，现在资金的时间价值远远大于通胀率。

    但唐刀这些钱，都是用来投资未来，短期内想要看到回报几乎不可能。

    “我们目前的营收能够满足利息吗？”

    财务部主管心里盘算了下，点点头，“目前来说，足够了。”

    唐刀一听，就拍板了，“那就行，这件事米斯特和赫斯特负责，财务部协从，争取最低利息。”这话得加上，毕竟他的钱也不是大风刮来的。

    “第一笔钱贷下来后，给苏鲁德山脉研究所增加40亿研究经费。”

    唐某人对特斯拉还是“情有独钟”，单兵潜水艇、光剑二型，甚至打算将整个山脉挖空，足够容纳上万人的实验室，这里将是第一武器场。

    他打算未来的基因改造实验都在这里发布，将苏鲁德山脉研究所成为大本营所在。

    “明白。”财务部主管说。

    唐刀点点头，看向另一个人，“未来五年之内，招收大概3000名科学家，我会给你个名单，不管多大价格，都要挖过来。”

    人事部的负责人感觉压力巨大，能够被老板看上的，肯定身份地位非同一般，又是要大出血了，面对老板的吩咐，也只能硬着头皮应了下来。

    这场会议开到晚上十一点多，每个部门唐某人都下达了工作要求，做事是严丝合缝、一丝不苟，等会议结束时，就算身体硬朗的小天使也有点吃不消，撑着桌子，剁了下脚。

    “食堂准备了宵夜，饿了的话都去吃点。”赫斯特对着众人笑着说，大家点点头，慢吞吞的走出去，在外面等着的劳埃德都快睡觉了，听到动静一激灵，站直身体，揉了揉眼睛，对着每个离开的高层，笑着问好。

    他看着老板，正在跟赫斯特先生两人互相说着什么，劳埃德慢吞吞的靠过去，竖起耳朵偷听。

    “你是不是想问我为什么突然有这么大动作？”唐刀笑着说，赫斯特点点头。

    “时代变换的太快了，但这种新时代的变革就在眼前，现在我们是走在前面，但不代表我们一直走在前面，我们应该在其他人还弱小、还胆怯、还恐惧的时候，一拳将他们彻底打趴下，让那些野心家彻底的变成老实人，也让他们明白，救世主公司到底是一个什么样的集体，你明白吗？世界很大，我还没看透风景，我想站在月球上，看着这个蔚蓝的星球，那才不会辜负，我来这世间一趟！”

    “钱，我不缺，我想要的是，改变这个世界，成为伟大！”

