    金菊巷、泉城“四大鲁菜馆”之一的燕喜堂。

    在这座古香古色的灰砖大院里，于晓华同学正洋洋得意地向萝卜和李巧巧介绍着桌子上的菜品。

    “来来来，巧巧，尝尝这盘五星苹果鸡！”

    “这道菜可是用5个大小均匀的苹果，削皮挖核；将剁好的雏鸡块，加调料少许，分别放入苹果内，摆在碗中上笼蒸熟，扣入盘中，浇上卤汁而成……素有【鸡有果味，果有鸡香，味道极美】的名誉。”

    裹得跟个粽子似的李巧巧夹起一块鸡肉放嘴里尝了尝，在某位班花同学期待的眼神中苦着脸说道：“味道好怪！有点甜，吃不来！”

    于晓华挠了挠头，然后把桌子上的菜挪了挪：“那你尝尝这道糟煎鱼片！”

    “这道菜可是燕喜堂的拿手老菜；据说用的是院内的甬元泉里现捞的黄河鲤鱼；”

    “要先将鲜鲤鱼鱼扇片成3分厚的片，蒲菜头切成寸段（茭白切成块）。用水淀粉5钱及蛋清和细盐，将鱼片调匀养好。净勺内放猪油3斤，烧至5成热，投入鱼片，炸至呈白色即捞出；”

    “倒掉大部分油之后，留下1两，烧热后放葱、姜、蒜末，煸出香味，倒入炸好的鱼片、蒲菜头（或茭白头）、香糟汁，勺内放入清汤，加适量的盐，用淀粉勾芡，加南酒、味精少许，迅速翻颠之后而成。”

    “这道菜看起来做法简单，但是做法越是简单，越是考验师傅水平——燕喜堂的糟煎鱼片向来以菜色泽洁白，味醇清口，鱼汁融和出名，那手艺绝对没的说！”

    李巧巧夹了一筷子放进嘴里，然后有些犹豫地看着旁边的萝卜同学。

    张孟平面无表情地摊了摊手：“想说什么就说什么呗，你不用给她面子——这是我认识了二十年的发小，百无禁忌！”

    李巧巧见状，赶紧拿起茶杯喝了一口：“你们齐鲁这边的盐都不要钱么？……这菜也太咸了吧！”

    于晓华夹了一片糟煎鱼片放进嘴里，有些疑惑地看着李巧巧……不咸啊！

    张孟平在一边耸耸肩：“滇南那边做菜更加追求食物本味，别看那边吃辣很厉害，但大部分地区盐都放的不重，酱油、醋、味精之类的，能不放绝对不会放！”

    见到价值大几十的菜竟然被嫌弃了，于晓华大感没面子，换了一盘菜放在李巧巧面前：“尝尝燕喜堂招牌菜中的招牌菜——油爆双脆！”

    李巧巧：“口感不错，但是没辣椒，差了点味道！”

    于晓华一脸不服气：“试试这道清氽鸭肝！”

    李巧巧：“诶？还有血丝？你们齐鲁人也吃撒撇？不过比我们滇南的撒撇味道淡多了！”

    于晓华眉角跳了跳：“尝尝这道奶汤鱼肚鲜桃仁！”

    看了看对方表情已经僵成了木偶，李巧巧喝了一口，然后弱弱地说道：“额....这汤……好喝！”

    见到李巧巧那闪躲的眼神和言不由衷言语，某位班花同学差点吐血——拜托！这已经是泉城美食的天花板了好不好，结果在你看来就那么不堪？

    也就是双方第一次见面，李巧巧又是萝卜的女朋友，否则换了旁人如此不给面子，骨子里充满暴力因子的余小华同学早就报以老拳了！

    见到于晓华一副憋出内伤的表情，张孟平翻了个白眼：“花花，巧巧是滇南人，你觉得她会吃的惯这些没有辣椒的齐鲁菜？”

    “还有……你老人家明明是巴蜀人好不好，好好的火锅不带我们吃，跑这地方来点一桌子贵的要死的齐鲁菜是什么情况？”

    诶！？？？

    对哦！

    我是巴蜀人，应该请客吃火锅才对嚯！

    于晓华有些傻眼，一想到自己掏光了所有私房钱，请这一对狗男女吃这一桌子价值足足超过200大洋、但却收获了一票子差评的鲁菜，她就想给自己狠狠来上一耳光！

    萝卜同学见她表情懊恼，扫了扫周围颇有古韵情调的环境，眼珠子一转：“花花同学，能请我们到这个地方来吃饭，看来你今年赚了不少嘛！”

    “嚯嚯嚯嚯嚯！”

    于晓华闻言，叉着腰得意地笑了起来：“那是必须的，本姑娘现在可是忝为手语连锁咖啡的店面运营总监呢！”

    “一个月的工资足足有6000大洋不说，你猜今年年终奖拿了多少？”

    萝卜听的倒抽一口凉气。

    一个月6000块钱的工资！？我滴个乖乖，这货干上两个月，就顶自己累死累活地苦上一年了。

    想到这，萝卜同学眼中的绿光更甚：“年终奖……拿了多少！？”

    于晓华容光焕发，仿佛一个刚偷到两颗鸡蛋的小狐狸，然后伸出四根指头：“四万大洋！！”

    嘶~！！

    这一下，不仅仅是张孟平，连李巧巧也惊住了——要知道，就算今年滇笋品牌卖的超好，竹笋加工厂效益爆棚，但作为副总经理，她年终奖也只拿到了8000大洋。

    短暂的惊讶后，萝卜同学舔了舔嘴唇，贼笑着把身子凑了凑：“花花同学，咱两好歹也是二十年的交情了，所以……借点钱使使？”

    诶？

    借钱？

    于晓华脸色一僵，然后硬着脖子问道：“要借多少？”

    萝卜没有发现这货的中气不足，摸了摸下巴：“嗯……当然越多越好，先借个四万吧，不够再朝你要！”

    四万！！！

    于晓华眼睛瞪得贼大，好半晌后才苦着脸：“萝卜，不是我不肯借，而是……我现在没这么多啊！”

    萝卜闻言，挠了挠头：“那……两万？”

    于晓华垂头丧气：“也没这么多。”

    萝卜一脸诧异地看着她：“这才放假多久？四万的年终奖就被你祸祸的连两万都没了？”

    “嗯……一万总有吧？”

    于晓华窘的想找个缝钻进去：“一、一万……我看看能不能想想办法吧？”

    萝卜倒抽一口凉气：“一万都没有？”

    “嗯……你就直说吧，你现在有多少钱？我说的是你自己有的，找别人借的不算！”

    班花同学尴尬地快哭了出来，犹豫了半天，才颤巍巍地伸出三根手指头：“347块钱！”

    萝卜闻言，差点晕了过去。

    姑奶奶，你不是每个工资足足有6000大洋么？还有那四万块钱的年终奖啊！

    你要怎么祸祸，才能把那么大一笔钱用的只剩下三百多啊！？

    于晓华同学也很委屈。

    虽然她的工资的确很高，年终奖更是吓人，但是……拜托，她还有个店要养的好不好？

    再说了，手语连锁咖啡项目，虽然招聘的员工都是轻障群体，但越接触这个项目，就越清楚华夏的障碍群体数量有多庞大。

    轻障群体还好一点，许多企业都可以通过雇佣的方式来解决其就业和生活问题；但是那些情况比较严重的障碍群体……其真实生存状况一言难尽。

    偏偏她于大小姐虽然性子火爆，脾气也不好，但委实不是一个冷血心肠的人；

    于是乎，每个月工资一到手，除去店面必要的开支和自己的生活费之外，其余的全部通过各种方式匿名捐给那些真正需要帮助的障碍群体了——那四万块钱的年终奖也自然如此处理的。

    想到这，于晓华心中憋屈无比……说来也就怪了，明明其余地方的手语连锁咖啡店都生意火爆的不信，自己开的那个店却依旧是要死不活的样子，害得自己每个月都贴钱进去！

    还有那个叫司马鹏的家伙，明明都暗示过他不用来店里面帮忙了，结果这货却每天雷打不动地跑过来，害得自己不得不多付一份工资——以她现在的穷馊模样，哪怕一个月兜里多几百块钱也是极好的啊！

    见到于晓华这副模样，萝卜有些无奈地叹了口气，却是没再提这个话题了——作为认识了20年的发小，他自然清楚于晓华的性子，既然说没钱，那就肯定是没钱了，不然以这货的性子，绝对不可能不借。

    见到萝卜神情有些失落，李巧巧悄悄握住了自家男朋友的手，然后轻轻拍了拍。

    于晓华见状，知道这家伙肯定有什么地方是真的需要用到钱的，当下也不问原因，只是脑子飞快地转动了起来。

    “诶！？我知道有个人肯定有办法能帮你！”想了一会，于晓华眼睛一亮。

    “谁？”萝卜有些诧异地问道，要知道，这年头4万块钱可不是一个小数目。

    “杨铸啊！据小鹏说，这家伙日子过的可舒坦了，有房有车不说，家里满屋子的好东西，一副不差钱的样子，铁定能帮上你！”想起司马鹏每天从那家伙屋子里扛过来的好东西，于晓华一脸的笃定；那家伙一看就不是老实人，估计在铸投国贸没少捞油水。

    “杨铸？……算了，这事还是别给他说了吧。”萝卜一脸犹豫，最终否定了于晓华的提议。

    “诶？为什么？你们不是以兄弟相称么？”于晓华一脸的难以理解。

    萝卜苦笑一声：“我和杨铸的确是兄弟，事实上，按理来说，这事我应该第一个找上他的，但是……说实话，他这一年多来已经帮我了太多了，我实在有些张不开嘴！”

    在萝卜看来，无论是镇雄的竹笋加工厂、人工天麻种植项目、羊肚菌人工培育基地还是那条23公里的道路以及那所希望小学，都是杨铸瞧在他的面子上，使出了全身力气去求来的。

    而他能成为滇南小粒咖啡种植项目的居间协调人，也是杨铸费了老大的劲，才向林可染要来的——要知道，这可是业务范围遍布半个滇南，投资规模数十亿的超大项目啊，多少人打破了头想钻进来不可得呢，而他区区一个县城的扶贫办小专员却可以一跃成为项目主要协调人之一；要说杨铸为此没有付出巨大代价，他打死也不信！

    而事实上，能成为那么多大项目的居间协调人，对他的好处也是显而易见——他这个菜鸟萌新之所能在今年把职级往上挪了挪，完全是拜自家兄弟在背后默默使劲所赐，否则以他的性子，能保住饭碗已经算上天开恩了。

    不过正是如此，他才不好意思向杨铸开口；

    人家把你当兄弟，你却不能把人家当冤大头，逮住了使劲祸祸——毕竟自己借这笔钱，并不是为了自己，从道义上完全说不过去。

    见到萝卜同学这副模样，于晓华撇了撇嘴：“要我说，杨铸那家伙虽然看起来不是好人，貌似却是真心真意地把你当兄弟看；”

    “所以，先别管那家伙有没有本事帮你解决那4万块钱……你觉得有事第一个不找自家兄弟帮忙，他知道后会怎么想？”

    萝卜闻言，有些尴尬地抓了抓脸，然后点了点头。

    “果然不愧是花花同学，说的有道理，这事是我小心眼了！”萝卜毕竟不是个扭捏性子的人，当场就承认了错误，然后拿出已经掉漆的手机开始翻找起通讯录来。

    于晓华见状，满意地点了点头：“这才对嘛！一个大男人，哪来那么多扭扭捏捏！？”

    “再说了，前面那么多大项目他都帮你争取过来了，这说明这货的能量的确很大，这4万块钱，对于我们来说或许是笔巨款，但对于他来说，说不定就是随手能解决的事情！”

    “所以……赶紧把那货叫过来！说起来，我跟他也有近一年没见了，正好叫过来聚一聚！”

    你们不都是在泉城么？怎么都快一年没见了？

    萝卜有些诧异地看了看自家发小，这家伙跟杨铸都不是那种淡漠人情的人啊，怎么平日里都不聚聚？

    正自疑惑间，手机却接通了。

    “嘶~~妈~！妈~！别扭了！别扭了！我兄弟给我打电话呢，求您留点面子给我好不好！？”听闻话筒里传来的求饶声，萝卜表情变得有些古怪。

    等到电话里稍微消停了点，萝卜这才咳了咳：“那个……杨铸，我回来了，要不要……出来聚聚？”

    ………………

    40分钟后。

    “诶？你带巧巧见过你妈了？”杨铸狠狠给自家兄弟来个熊抱，然后有些惊喜地看着一旁满脸害羞与骄傲的李巧巧。

    在华夏，过年时候见家长是什么个意思谁都清楚；而瞧着李巧巧这样子，八成已经过了自家婆婆那一关；

    如此说来……自己很快就要当伴郎喽？

    额……

    貌似结了婚的人不能当伴郎！

    揉着耳根子的杨铸有些沮丧地想到。

    “喂，杨铸，你也老大不小的人了，怎么大过年的还被你妈扭耳朵？究竟犯啥事了？”于晓华向来看热闹不嫌事大，专挑杨铸的糗事问。

    萝卜则是有些好奇地问道：“弟妹呢？怎么没有一起过来？”

    这货也是个极为好面子的人，因此极为享受那位堪称祸水级别的弟妹叫自己“大哥”的感觉，见到小丫头竟然没跟杨铸一起出现，心里免不了有些失望。

    听到这两货问的问题一个比一个扎心，杨铸愁眉苦脸地说道：“你弟妹正在家里，被我妈拉着传授经验呢！”

    诶？

    传授经验？

    于晓华面容古怪地看着杨铸：“喂，杨铸，该不会是你在外面乱来被发现了，于是伯母在狠狠教训你一顿后，开始向小嫂子传授御夫之道吧？”

    张孟平闻言，却是想起了希望集团那位林总监对待杨铸颇为不一般的态度，顿时信了几分，当下轻轻碰了碰他肩膀，悄声说道：“喂，兄弟，你该不会是跟林总监……”

    杨铸翻了个白眼：“拜托！你们这脑回路，不去写小说简直浪费了！”

    说完，丢了一根烟给自家兄弟，然后有气无力地说道：“我妈正在给你弟妹传授受孕经验呢！”

    于晓华和李巧巧都是女孩子，听到这话不免有些脸红，但是旋即就回过味来了。

    诶！？？？

    传授受孕经验？

    两人不约而同地盯着杨铸，表情很有些诡异。

    那眼神中，隐隐带着一丝怜悯……

