 精灵女皇‘沉睡’了很久，融合着秦岚的记忆，了解着秦岚的过往，无形之中，甚至受到了秦岚独有的那份情感的影响。其

    实精灵女皇真正撕开时空扔走‘秦岚’的时间不是现在，而是很多年之后，具体是她受到四族围攻，九巍山深陷战灾，众精灵被无情屠杀吞食的时候。她感受到了这片天地的绝望，也感受到了这场‘狩猎天下’行动的彻底失控，最初的好与坏完全在那一刻颠倒，所以她才毅然决定逆转时空，重写历史。

    现在的精灵女皇没有经历那一些，不知道要发生什么，更不知道自己会做出那样的决定。可多年后的自己送走‘秦岚’的时候封存了各种记忆，而这些记忆就在历经波折跨越时空并重新回到她身边的时候，也一并全部融入到了她脑海里。

    精灵女皇在融合秦岚，融合着记忆，等于看到了未来的乱武时代混战，看到了九巍山的悲剧，看到了她自己的下场。她更看到了秦岚在万年后那个时代的纯真与幸福，看到她跟秦命的点点滴滴。

    她沉默着，融合着，也在感悟着。

    而在此刻，在此地，在精灵女皇迎来秦岚，并全面融合秦岚记忆的时候，其实是等于她多年后布置的万古杀局‘轮回天道’正式开启，一场逆乱天道，扭曲时空，牵扯到无数人命运，又改变整个历史进程的逆天杀局将会在这一刻正式转动。

    浩瀚的宇宙中，沉寂的黑暗深处，天道……在这一刻……完全苏醒……

    无论是乱武时代，还是天庭时代，所有传承了天道奥义的至尊战尊们，都在同时间察觉到了一股微妙的躁动，也在无形之中被天道通过奥义之力植入了杀戮的种子。天

    道，正式开启反击！正

    在两个不同时空来回穿梭的万岁山终于停止，不再来回飘荡，不再各处奔波，而是横亘漂泊在茫茫时空中。镇守万岁山的两座圣像接连复苏，绽放出恐怖的时空力量，他们震裂了禁锢的石像，显现出尘封的灵魂体，他们手持时空圣器，飞扬着奥义锁链，他们……离开万岁山……留下万岁山，横渡时空，杀向万年前的乱武时代！随

    着万岁山的停止，乱武时代和天庭时代不断闪现的裂缝数量也将会成倍暴增，更多的出现在不同地方。因为万岁山半年来不是在制造裂缝，而是遵循着秩序修复着裂缝，追捕着正在崩塌的两个世界。万岁山是在追捕裂缝，并用时空禁锢裂缝，不管两片时空谁想穿透裂缝，都将付出沉重代价，九死无生，它是通过这种方式继续维护时空秩序。而一旦万岁山不运作了，裂缝将不断出现，黑暗将不再封印，两个世界……将在不断地崩塌中……连成一体……一

    场剧变，一场大灾，一场轮回杀局，正在以不可控制的方式发生着剧变。两

    个世界两个时代的剧变，将整个改变这一万一千年之间发生的所有历史！“

    轮回杀局！”精灵女皇重温着记忆里的那些片段，感受着多年后自己做出这个决定的决绝与悲痛。她已经在千秋宫沉睡很多年，不再理会外面的事务，也不再插手任何争乱，只是守护着这方净土，庇佑着一直受各族贪恋的灵族。可通过记忆，她看到了毁灭，看到了灾难，看到各族围攻九巍山，看到了九棵通天古树被焚烧，看到人妖魔三族争食精灵，更看到了自己被封存镇压。

    而这，不是预言，不是幻想，这是真正发生的事，而且就在不久之后。

    精灵女皇沉静的心灵觉醒了愤怒！

    轮回杀局，我接受这段记忆，我接受这场时空逆乱！就

    让我，抗一抗这天道，乱一乱这时空，重整苍生秩序！

    精灵女皇血色双眼微微转动，看向了角落里鬼童。

    鬼童下意识的缩了缩身子，抱紧着秦命的心脏，稚嫩又很勇敢的道：“天女姐姐，不要吃我，我还小，不好吃。我用宝贝跟你交换好吗？你把小姐姐还给我，我们这就走，不会打扰你们的。”

    精灵女皇横起了巨大的血手，穿过血色空间，抓向了鬼童。“

    不要！不要啊！我还小！不好吃！”鬼童尖叫，吓得用力锁紧身子。娇嫩的肌肤突然泛起奇异的黑芒，像是鬼符一般缠绕，周围空间竟然轰然颤动，像是要整个炸开。他是鬼灵族的鬼童，也是晶界仙石传承的灵体，有着开劈空间的强大力量，当然也有着封印空间的力量。

    但是在精灵女皇面前，他还是弱的像个玻璃，被强行控制，甩到了旁边，没等挣扎就被强行震晕。

    精灵女皇托起了秦命那颗已经暗淡的心脏，没有了鲜血，没有了光芒，除了淡淡的金色，已经看不出跟普通的心脏有什么区别，还是一颗失去活力的普通心脏。但是，精灵女皇还是从这颗独特又经过永恒生命之力孕育的心脏里看到了几丝依旧在苦苦坚持的‘活力’。别

    人未必能救得活这颗心脏，但在这九巍山，在这数万年通天古树孕育的生命宫殿里，却有可能！精

    灵女皇默默的看着，因为融合了秦岚的记忆，也承受了秦岚的许多纯真的情感。她看着心脏，清晰地看到了秦命自毁肉身，点魂横渡时空的画面，也感受到了秦岚那一刻撕裂般的悲痛，耳畔甚至回荡起秦命最后的那声呐喊——我的亲人啊，等我回来，等我……回来……

    浩瀚的血色世界深处，一双双墨绿色的眼睛缓缓睁开，共有九双，巨大如灵泉深潭，奇光悠远而苍茫，九双眼睛里面仿佛演绎着万世沉浮，山河变迁，演绎着苍生挣扎，万灵谋存。它们是象征着‘九巍山’的九棵通天古树，每一棵都存在了数万年，拥有着高深的灵智，也见证过太多太多。

    它们感受到了精灵女皇罕见的情感波动，也默默注视着她手里拖着的那颗心脏。

    “救他。”精灵女皇轻轻一语，飘渺而威严，回荡着血色世界。她向着血色世界深处一勾，那里‘燃’起了一抹绿芒，迅速的向这里飞过来，竟然是一棵小树，一棵通体碧绿，柔软精致的小树，只有一米多高，上面也只有两片树叶，一个血色，一个绿色。小树苗像是有着灵性一般，绕着精灵女皇的指尖翩跹跃动，好像很亲昵。这

    可不是普通的小树苗，而是九棵数万年寿命的通天古树共同孕育的传承圣树！因为很久之前九棵通天古树就预感到了不好的景象，仿佛看到了灾难的降临，也察觉到了它们寿元将近，所以它们用自己数万年的精华塑造了新的生命，代为传承！ 