    林栋给速度最快的雷龙传音后，也没管林雷，留下正在管理议论纷纷少年们的希尔曼，径直来到镇中央的广场。

    很快他就看到本次事件的罪魁祸首，一只冒险者小队，队伍中有四个男人三个女人。

    “你们打着祸水东引的主意来乌山镇，属实是纯心不良啊~”

    林栋拦住众人前进的道路，随后直接问责道。

    “你是？乌山镇巴鲁克家族的人？我们绝无此意，此次只是借贵地休整一番。”

    为首爆炸头发型的红发壮汉并没有因为林栋年纪小而轻视，因为乌山镇的镇长霍格是8级战士的事情，早已传遍周围，所以他还是很客气地对林栋说道。

    “之前那个8级魔法师可不是这么说的，他虽然已经死了，但是害我们乌山镇遭到的损失，得要你们偿还才行，我看他说的德佩洛影钻就不错。”

    林栋自然看不上德佩洛影钻，只是对这些不把镇民当人看的佣兵有些不满而已，如果他们识相一点，林栋也不想再出手。

    原著中这个佣兵小队恐怕就是为了躲避那个魔法师的追踪，才来到乌山镇，期望能借助人多的掩护脱身，对于乌山镇是否会遭殃，完全不放在心上。

    “队长，这德佩洛影钻可是我们拼了命弄到的！怎么能因为这疑似巴鲁克家族的小孩说两句就交出去！”

    队伍中，一位黑袍女子冷声说道。

    身为资深佣兵团，这七人也是经历过不少阵仗，不会轻易妥协的。

    “这位少爷，我们不想和巴鲁克家族为敌，可是这德佩洛影钻，是我们耗费无数心血才得来的，这颗德佩洛影钻价值十万金币，就算是把乌山镇周围的房屋全部修筑一遍，恐怕都够了。”

    “而且以我看来似乎在贵族长的快速镇压下，损失也没有这么严重，不过我们也愿意出一万金币作为没有登门拜访的赔礼！”

    佣兵队长并不想在乌山镇起冲突，连忙说道。

    “队长，别和他废话了，说不定是巴鲁克家族派来拖延时间的，我们赶紧离开，避免夜长梦多。”

    队伍中一名女性魔法师不想再和林栋有更多的交谈，林栋这么年轻，想必也没有实力能拦住他们出镇。

    “哼！我至于贪图这十万金币么，给你们活命的机会你们不要！”

    林栋冷哼一声，身上的死亡法则气息稍微放开一丝丝。

    “小心，是亡灵魔法师，他不一定是年轻人！别让他召唤亡灵生物！”

    感受到死亡的气息，佣兵小队的七人闪电般开始警戒，四名男性战士在最前面直接往林栋身边冲来，那名女性弓箭手则是从背後拿出了一把强力复合长弓，准备拉弓射箭，另外两名女性魔法师则是在准备魔法。

    在林栋散发气息开始，两名女性魔法师口中就在轻轻吟唱著古老的魔法咒语，魔法咒语的发音跟玉兰大陆通用语完全不同，要拗口复杂的多。

    这两名女性魔法师吟唱的时间并不算长，终于在四名战士接近林栋的时候吟唱完毕！

    “冰之守护战甲！”

    两名女性魔法师一声低喝，只见两名女性魔法师身体周围各飞出了两道白芒，一共四道白芒，这四道白芒分别为四名男子体表覆盖了一层晶莹剔透的透明战甲。

    “以为我是孱弱的亡灵魔法师么，那你们就大错特错了！”

    林栋伸出一手抓住女弓箭手破空射来的箭，直接捏断后冷笑道。

    “一起攻击他！”

    箭在弦上不得不发，佣兵团队长见到林栋至少还有不弱的战士修为，心里一凉，但只能硬着头皮上，他们已经没有退路了。

    “感受死亡的气息吧！”

    林栋让死亡之力缠绕在双拳上，身影闪动，一拳一个，一息不到的时间，就把四个男性战士打飞到半空中，等落下时，已经只剩一堆白骨。

    周围并没有人在围观战斗发出其他声响，镇民早就在战斗开始前，习惯性地躲入地窖。

    “不！凯莱大哥！”

    女性弓箭手见到队长的死亡，发疯了一样大喊，同时不停地将背后的箭抽出，射向林栋。

    “竟然不乘坐狮鹫逃跑？有意思！”

    林栋有些诧异地看向弓箭手身旁瑟瑟发抖的四级狮鹫，按原著来说，她应该准备逃跑才对啊！

    接着林栋一挥手，将所有箭矢化作虚无，随后用魂种控制了留下的三个女性佣兵。

    很快，他就知道了刚刚对他不耐烦的女性魔法师叫路易莎，是队长的相好，然后那个女弓箭手叫葛蕾丝，昨天好不容易才悄悄勾引上凯莱。

    所以，这两位对他的仇恨很深，林栋的好奇心得到满足后，也就放她们的灵魂进入冥界，就算她们能好运成神，想来找他复仇也要付的起路费才行。

    至于另一位女性魔法师，卡萝尔·莱塔，对他的仇恨倒不是很深，反而有些感激。

    原来卡萝尔的家族依附于凯莱的家族，家族内都希望卡萝尔可以嫁给凯莱当小妾，这样两家的关系可以更紧密一些，但卡萝尔却希望能摆脱掉家族对自己的肘制，一直没能成功，所以死亡对她来说，其实也算是一种解脱。

    “从今天起，你就叫卡萝尔，是我林栋·巴鲁克的第一位侍女，再也没有家族之名，如果他们来找麻烦，我会帮你解决！”

    林栋将种植在卡萝尔识海的魂种固化，在这个世界，他正好也需要一个侍女来做一些琐事。

    “6级水系魔法师，卡萝尔见过主人。”

    原本只是5级魔法师的卡萝尔，平复完刚刚林栋给她提升的1级精神力，来到林栋身边躬身露出魔法师袍内的两抹雪白后说道。

    魔法师的等级提升主要是依靠精神力，而积攒魔力相对轻松，只是耗费点时间罢了。

    林栋仔细观察这位新侍女，长得倒还挺俏丽，皮肤也是雪白，她那一头金红色的头发，刚刚好遮没肩背，就像随风飘荡的太阳光线一般。

    那双蓝色的眼睛虽然嵌在一张矜持的面孔上，却是骚动不宁，洋溢着生命的气息。

    “这个狮鹫我已经控制下来，以后就作为你的坐骑吧！先随我回府。”

    林栋带着新收的侍女，回到巴鲁克家族的府邸等待林雷的归来。

    过了能有一个时辰，林雷才穿着破破烂烂的衣服回家，龙化状态已经解除，肩上扛着一颗巨大的龙头，正是前面那头迅猛龙，只不过看切口，似乎不是林雷能够造成的。

    “弟弟，还是让普雷奎特帮忙了？”

    林栋走出来迎道，卡萝尔已经被他交给希里管家学习侍女该学习的东西了。

    “哥！才没呢！我只是不方便把迅猛龙整个带回来，所以让赶来的普雷奎特帮我了一个小忙，他们三个都没有出手，不信你去问问！他们只是怕迅猛龙乱跑我追不上，所以一起把它围了起来。”

    林雷连忙大声解释道，这可是他从小到大，目前最大的荣耀！独立击杀了一只7级魔兽！

    “好，我相信你弟弟，走吧，去换身衣服准备用晚餐了。”

    林栋听到普雷奎特三龙把迅猛龙围起来给林雷打的时候，嘴角微微抽了一抽，随后回应林雷道。

