    沙漠边缘，毗连秀美群山和汪洋大海，远望东方，是一团挥之不散的浓雾。

    金色光线上下飘忽，时左时右，间或钻入地下。

    “没理由啊，中央戊己土去哪了？”

    陆北探头浮出地面，眉头凝成一个川字。

    以四象推演五行的路数没有错，对此，他深信不疑，也相信四神湖秘境中存在最后一尊神兽。

    他集齐四象技能，从某种意义上来说，是身怀四象命格的四人齐聚，满足条件，完全可以开启最后一道门户。

    再有，天之四象必有一套融合技能。

    之所以没有成功，或许是他的打开方式不对，或许是欠缺了中央戊己土，万丈高楼平地起，缺失根基，强如四象也不过一缕浮萍。。

    想到这，陆北连连摇头，若非个人面板上没有‘技能融合器’这样的辅助工具，以他的修行天资，早就悟出融合技能了，何苦拖到现在还没一点头绪。

    没有捷径可走，强横的资质没法派上用场，只能辛苦点，老老实实寻找中央戊己土了。

    顺便捞个技能啥的。

    运气好，他身具中央应龙或者麒麟命格，捞到一整套功法也不无可能。

    然而并没有，他花了五天时间，在四大门户交界之处打洞挖坑，甚至遁空钻入虚空，能用的手段全用了出来，终究一无所获。

    “不科学，修仙不是这样子的。”

    看着满地坑坑洼洼，陆北惆怅叹了口气，取出两个核桃大小的舍利子，一边放在手中把玩，一边用丙丁火炼化其中的精神意志。

    智渊死了, 但没有完全死, 战斗一直持续到现在。

    以陆北一万四的基础速度属性, 区区智渊面对他如同沙包上门，全无还手之地，可以说想怎么打就怎么打。

    但要想一口气打死, 就很难了。

    无他，化神境便可断肢重生, 炼虚境的生命力顽强可想而知。

    尤其是魂魄方面, 迈入了另一个层次, 隐有超然迹象，仅相差一个大境界的化神境和其天渊之隔, 根本无法类比。

    好比智渊的精神意志，明明已经崩溃，但就是难以炼化, 阴魂不散盘踞在舍利子之中。

    想想倒也理所当然, 炼虚境可借天地之势, 有陆地神仙之美誉, 是修行之路上的一道分水岭。十个化神，九个卡死在化神大圆满境界, 若无绝顶天赋和大机缘，穷其一生耗尽寿元也无法突破。

    武周境内，强如皇极宗、天剑宗这样的一流势力, 对炼虚境修士也颇为礼遇，若有投诚者, 长老地位虚席以待。

    如此境界神通，想死哪那么容易。

    无奈, 陆北只能用丙丁火慢慢烹制，先大火烧开, 再小火入味，最后大火收汁。

    三连走下来，智渊失去抢救价值，修仙界的医学奇迹也救不了他。

    智渊共有十八颗性命相修的舍利子，陆北精心烹制了五天五夜，外逃的十六颗舍利子基本炼化成功，唯有盘踞在其体内的两颗目前束手无策。

    有这两颗舍利子吊命, 智渊仍有起死回生的可能，但好比失去灵魂的躯壳在漫长时间中诞生新灵智，那时的智渊还是不是智渊就难说了。

    面对这种窘境，陆北表示问题不大, 之前他在长明府书房蹭书，摸到一本藏于夹层中的赶尸派技能书。

    多花些时间，便可将十八颗舍利子全部炼化，届时，不仅喜提一套佛门法宝，还能炼出一个炼虚境分身打手。

    “妙啊！”

    ……

    再说智渊挟持人质强夺命格机缘的后续影响，秘境之中出现两名皇极宗炼虚境高手，长老一级的大人物，收到传讯情报赶至四神湖。

    先带走了重伤昏迷的朱世翰，此子身具朱雀命格，前途不可限量，得好好护着，而后地毯式搜索陆北和朱齐澜的身影。

    因为某个不愿意透露姓名的老八，陆北和智渊的战斗录像被长老院高价回收，长老们一合计，皇极宗内有此天赋极佳者，定然要重点培养。

    某位大长老尚缺一名干女儿，陆北运气好，赶上了这个机会。

    然后他们顺藤摸瓜查到了长明府，反复确认虞管家大门不出二门不迈，期间未曾离开一步，对陆北的真实身份起了疑心。

    这时，某个不愿意透露姓名的老八表示，之前忘了一则重要情报，价钱可以商量。

    “……”xN

    和绝大多数皇极宗弟子一样，长老们对皇室出身的朱义并不喜欢，奈何他生得好，说话又好听，嫁了个漂亮夫人，还有一个大长老岳父当靠山。

    大长老的面子不能不给，长老院加钱拿到了第二则情报，假冒虞管家进入四神湖秘境的陆姓男子是长公主养在深闺的小白脸，有很大的可能并非皇极宗弟子。

    违规了，但也不是什么大问题。

    长孙梦烟不姓朱也不是皇极宗弟子，照样被朱义带入秘境，朱齐澜以权谋私，带自家小白脸进入秘境寻找机缘……

    看在她是大统领，多年工作兢兢业业的份上，长老们下意识选择了无视。

    再说了，没有朱齐澜违规在先，这次进入秘境的皇极宗弟子十有八九要团灭，批评她违规也张不开口。

    还得谢谢人家呢！

    两位长老地毯式搜索，一是确定了朱齐澜得白虎遗宝，传达长老院的意思，授予她长老职务，并让她远离皇室，安安心心为皇极宗发光发热。

    皇室没有前途，武周境内，皇极宗才是天命。

    二来，拿下朱齐澜的同时，顺手把她的小白脸一起拐了。

    化神境便可爆杀炼虚，以后还了得！

    在此之前，首先要确认一二，朱齐澜从哪找到的小白脸，修行哪座仙山，有无加入皇极宗的可能。

    若能争取，长老院的意思是，不介意得罪铁剑盟、云中阁这样的大势力。

    两天搜寻，一无所获，陆北和朱齐澜已经离开了四神湖秘境。

    ……

    “那什么，表姐，谢礼就免了，一家人不说两家话。”

    长明府书房，陆北将一本本技能书扔进口中，歪比歪比道：“虽然我几次救你小命，但咱俩什么关系，我能收你的钱，笑死，不可能啊！”

    朱齐澜端坐书桌，面无表情拿着一封密函，来自长老院的召见，要她以最快的速度赶至皇极宗总部。

    挺好的，她正打算去一趟京师，向皇弟讲明愿孤生的决意，并让其不要多管闲事，赶紧把扰乱她心思的死人领回去。

    陆北搜寻中央戊己土的那五天，她一直在青龙门户修炼，借极具生机的灵气，稳固了刚刚突破的炼虚境界。

    朱齐澜得偿所愿，但一点也不开心，目睹智渊的无力挣扎，她很清楚，换成自己只会败得更惨。

    这个男人实在太快了，快到让她绝望。

    人，有压力就有动力，眼下她只想速去速回，从京师返回后闭关苦修。

    陆北这边，扩充完三清峰书库，来到朱齐澜身边探头一看，羡慕道：“表姐，长老院相招，十有八九是因为这次四神湖秘境的事，如料不差，这是保送合体期的节奏。”

    听到‘合体’二字，朱齐澜眼皮一跳，冷哼一声放下密函，抬手做了个送客的姿势。

    一旁，脸上写满委屈的虞管家朝陆北努努嘴，让他赶紧滚蛋。

    陆北拿她的脸在秘境中做了什么，因何招至长老院盘问，她不清楚，但用脚指头想也知道，她的名声八成是毁了。

    天可怜见，她明明什么都没做，难道不在场也是一种错吗？

    陆北本想趁热打铁和朱齐澜聊聊地皮问题，借长明府封地兴办血汗工厂，将九竹山丹房的生意扩展至奕州，见她心事重重，决定再缓缓。

    外面还在卷，玩家的身价一时半会儿降不下来，过段时间再议也不迟。

    “表姐，小弟先行告辞，有事给我传讯。”

    陆北摆摆手离去：“你知道我的，奕州和宁州相隔虽远，但以我的速度，前脚踏出卧室，后脚就到了你闺房，串门很方便的。”

    “……”x2

    ……

    诚如陆北所言，串门真的很方便，金翅大鹏羽翼舒展，一盏茶的工夫不到，他就来到了大胜关。

    跑过了，回头再去东阳郡。

    三清峰后院，陆北纵身落地，迎面便看到了端着一盘苹果的小狐狸。

    摸头、拿苹果、转身走人。

    石桌边，目睹这一切的佘儇翻翻白眼，有被忽视到，轻哼一声，阴阳怪气开口道：“呦，这不是陆掌门吗，原来你还记得自己有个家，我还以为你忘了呢！”

    还知道回家，你怎么不死外面呢！

    陆北以过年走亲戚为借口，一去就是半个月，佘儇严重怀疑他去凌霄剑宗找师姐了，心里憋着难受，看什么都不顺眼。

    “这话说的，忘了谁也不能忘了佘长老你呀，这不是走亲戚，忙吗！”

    陆北嘿嘿一笑，站在佘儇身后为其捏了捏肩膀：“佘长老这些天辛苦了，羽化门未来发扬光大，你功不可没。”

    “你这些天去哪了，你有这么多亲戚吗？”

    “有啊，我去表姐家了。”

    “表姐？！”

    佘儇转过头，俏脸上满是疑惑，据她所知，陆北有个住在大胜关的表哥，表姐还是头回听说。

    “翻族谱，刚认的表姐，比较难缠，她不开口，我没法走。”陆北叹气道。

    “为什么，她很厉害？”

    “她一般般，但她弟弟在武周有一腚权势。”

    “谁啊？”

    “皇帝。”

    “……”

    佘儇目瞪口呆转过头，想不通陆北在哪翻的族谱，竟然搭上老朱家的关系，王八翻身成了皇亲国戚。

    “不说了，都是冤孽，上次我没认出表姐，把人打成重伤，专程过去赔礼道歉。”陆北愁眉苦脸解释道。

    说着，摸出拳头大一颗珍珠。

    “喏，送你的。”

