    “阴封印是我祖母留下的术，本身只是储存查克拉，后来我想到它可以配合蛞蝓之术，最近又有了个想法……”

    创造再生！

    京一看到构想，立刻想到纲手得意的术。

    能模拟千手柱间的无印自愈效果。

    虽说缩短寿命，但它的强大毋庸置疑。

    纲手这封信，大概是知道夕日红的事后，传过来问问意见，从信中可以看出，纲手的创造再生还处于创造初期。

    信中讯息都很模糊，只说了个大概。

    京一收起信。

    回到家中，马上写字回复。

    换了以前，这封信还真不好写，因为他对创造再生只是知道效果，对原理只停留于表象，而现在研究了不少医疗书后笔下就有墨了。

    不一会儿……

    泷之国。

    纲手坐在一个屋顶，看着这片静美万分的村庄，脸色有些迷茫，又有几分坚定。

    此时。

    静音从下边爬上来。

    “纲手大人，您最近有心事吗？”

    “大人的事，小孩少打听，我现在可没欠债了！”

    纲手呵呵冷笑。

    以前赌钱经常赤字，手头的生活费都输没了，只能听命于静音。

    可现在。

    呵！

    她虽然赌，但不亏了！

    赌钱输了，那就抓赌赚回来。

    纲手有自尊，以前去赌场，从不用忍者这一套，不知道还有出千这回事。

    现在她是赌钱不用感知，抓赌用感知。

    还真抓了不少出千的！

    靠这，纲手免了很多债务。

    甚至。

    有几家赌场希望她留下，专门搞这个门生，但被纲手拒绝了。

    赌是爱好，抓赌是为生活，顺便肃清风气。

    哪能一棵树吊死？

    不过。

    最近纲手不太痛快。

    “因为土之国那边的事吧？”

    静音撇了撇嘴。

    当她不知道？

    纲手每次脾气暴躁，准是心里有事，而且很可能跟那位与二代目相似的神田京一有关。

    至于原因，她多少猜得出。

    岩隐村越来越强了！

    最近大野木隐隐有想动手的迹象，周围小忍村有不少已闻风而动，开始收缩在土之国那边的人手。

    自家大人看似离了村，心多少还是挂念的。

    “……”

    纲手看着手，低声一叹却没回答。

    在之前，她确实不在意村子的事，那边已经没她挂念的人，即便老头子，也就那么回事，死了她会伤心，却也不至于太难过。

    但是。

    自打知道岩隐村可能动手，她经常梦见那小鬼一身是血。

    每次都能把她吓醒。

    然而。

    自己的恐血症……

    她正想着，边上一阵查克拉波动，紧跟着活蝓分身出现。

    它带着一封信。

    纲手马上拿过来拆开。

    静音小心翼翼地抬眼偷看。

    纲手自然知道，但也不以为意，拿到手细细看了起来。

    她把阴封印和创造再生的想法告诉京一，就是希望他去尝试，万一学会了，再战场也有个保命的手段。

    至于无印自愈……

    这个就纯属个人困扰，不知怎么就跟京一聊了。

    但是。

    没想到，京一回信中还真聊了这个，说得头头是道。

    “纲手姐，您打算用阴封印实现无印自愈，但中间还差了一个步骤，先把阴封印的查克拉散布全身，才有可能实现即时的无印自愈。”

    对啊！

    纲手看完，直接愣了。

    兴奋之下，“纲手姐”的称呼被她直接忽略。

    她之前想着调用阴封印的查克拉，却忘了一件事——如果等受伤后再调查克拉过去，那效果根本谈不上无印自愈。

    那顶多是无印版阴愈伤灭。

    可是。

    如果能解放阴封印同时，做到让解放的查克拉均匀散布全身，就完全可以做到这一点了。

    当然。

    如此一来，对查克拉控制力要求就更高了。

    不止要散布全身，还得没有漏洞，好处也不少，若能做到这点，纲手就相当于无时无刻都能动用怪力术。

    没错！

    京一给的点子就是百豪之术。

    他发现纲手还只是琢磨阴封印和创造再生，最重要的桥梁还没有想到，于是在信中点了一下。

    其实在京一看来，百豪之术的重要性不亚于创造再生。

    创造再生是强。

    可它是禁术，有极大代价。

    百豪不同。

    它本身没啥用，但配合阴封印、怪力术，产生的效果十分强大。

    纲手是聪明人。

    她只是没想到，但只要明白了，就一点不难——

    但很多术差得正是这么一点点。

    “好小子！”

    纲手拿着信，有些不知道怎么说。

    她在心中跟京一提过，让他去尝试学一学阴封印。

    虽然很难，可……

    万一学会了呢？

    结果。

    现在是反过来，她只是随口一提的东西，被京一点透了。

    “纲手大人？”

    “没什么。”

    纲手撇了撇嘴，将纸收起来。

    又被小鬼教育了！

    可恶！

    那小鬼，就不能让自己教一回？

    哦对，之前请教过怪力术。

    不过她很怀疑，要不是怪力术没卷轴，可能京一也不会找她请教这门术。

    似乎，他还会剑术？

    天赋也太好了！

    纲手想到了二爷爷。

    一样一样的。

    这小子真就跟二爷爷是一路人！

    高兴、伤感。

    诸多情绪混杂心头。

    “静音，想回村看看吗？”

    “啊？”

    静音瞪大了眼睛。

    纲手要回去？

    开啥玩笑！

    她说了那么多年，没见纲手大人嘴软，结果京一才见了一面，送了几次信——多数还是请教问题而非聊天。

    结果，就这么纲手就想回去了。

    “这小子最近麻烦上身，自来也不在，没人回去撑场面，被那些老东西算计了怎么办？”

    纲手冷哼一声。

    禁术解禁？

    这帮老家伙没一个好东西，特别躲在暗处那个最令人厌恶，指不定早就盯上神田京一了。

    靠大蛇丸？

    禁术上，这货靠不住。

    虽说千手早没了，但京一好歹是二爷爷的血脉，她可不能让人逮着欺负了。

    “您之前提过的禁术？”

    “嗯，他是一番好意，希望强大木叶，战争中少死几个人，但有个别老东西……”

    纲手冷笑一声。

    随后，她瞥了眼静音，解释说：“倒也不是坏，可他们就盯着自己一亩三分地，心思阴暗、眼光狭窄、思想固执，当年我就没少跟那帮老家伙打交道。”

    “那，我马上去收拾东西！”

    静音听明白了。

    纲手这是归心似箭，生怕京一大人受欺负！

    没问题，安排！

