    “奈何本人没文化，一句卧槽走天下，卧槽！”

    “谢谢大佬，大佬大气，祝大佬长命百岁，阖家欢乐。”

    “楼上的，我记得没错的话，刚刚就是你带头举报星空大佬的吧？”

    “我不是，我没有，你别乱说！小心我告你诽谤啊，我告你诽谤啊你信不信，楼上诽谤我啊，你们看到木有！”

    “没话说，必须顶一个，星空大佬牛批！”

    “兄弟萌，冲，冲，冲！为了副本，为了首通。”

    “@星空与雾，谢谢大佬，那这个首通，我就不客气地收下了。”

    “……”

    另一边，副本入口前，一剑惊雷目瞪口呆地看着李武。

    “星空老大，你竟然开启副本的坐标传送，你是不会脑子瓦特了！？”

    闻言，李武微微一笑，说道：

    “开启坐标传送，白赚一万点世界声望，等去了主城，能换不少东西了。”

    一剑惊雷满脸无奈地说道：

    “就为了一万点世界声望，你就开启了副本的坐标传送，你知不知道，副本的首通奖励，可是很丰厚的。”

    李武点了点头，说道：

    “我知道。”

    一剑惊雷疑惑地看着李武，

    “你知道你还开启坐标传送，你这不是平白给自己增加难度吗？”

    闻言，李武只是轻松一笑：

    “惊雷老弟，你心乱了，你觉得，这个新手村，有谁可以和我抢首通的？”

    闻言，一剑惊雷脸上的表情突然凝固。

    仔细回想，好像还真是这么一回事。

    毕竟，他可是知道的，李武的随意一个平A，那就是高达上千点的巨额伤害。

    副本小怪估计是见一个秒一个的那种，论首通的速度，恐怕还真的没有人能够比他更快了。

    更主要的是，一剑惊雷还记得，就在不久前，李武可是一发技能打出了80万的恐怖伤害。

    这伤害，就算是副本BOSS，也能直接秒杀吧。

    想到这里，他的心也就渐渐平静了下来。

    就在这时，一道道白光突然在副本周围闪烁起来。

    白光散去，露出了一道道人影。

    他们满脸兴奋地看着那散发着迷蒙白光的石门，一道道声音从人群中传出。

    “那石门就是骷髅洞窟副本了吧？”

    “快，快，快，赶紧进入副本，咱们一定要拿下这个副本的首通。”

    “弑神公会的，都随我进入副本，只要拿下了副本首通，每个参与进来的成员，都有一千元的高额红包，做出卓越贡献的，奖励翻十倍，而且有机会被纳入公会核心成员。”

    “罗天公会的，给我找到星空与雾，我要弄死他！”

    “霸王公会的兄弟们，首通必须是我们的，淦他丫的，给我冲锋！”

    “……”

    越来越多的人来到副本之外，玩家们纷纷查看起副本的信息。

    【骷髅洞窟】

    准入等级：0-10级

    准入人数：5人

    副本难度：普通，困难，地狱，噩梦

    副本掉落：0-10级装备，世界声望，有极小几率掉落青铜级技能书……

    今日还可进入次数：3/3

    副本描述：这里是亡灵的乐园，是生者的坟墓，这里白骨遍地，这里亡灵无限，生者，这不是你们应该进入的世界！

    查看完副本的基本信息，大公会们纷纷开始了安排成员。

    基本上，每个顶级的大公会，最少都有十几个成员，可以组成3-4个队伍。

    当然，除了大公会，还有不少散人玩家。

    “来个会拉怪的兄弟，最低等级要求7级！”

    “有没有输出爆炸的兄弟，本人觉醒了奶妈天赋。”

    “本人刺客天赋，网游老手，求组。”

    “……”

    一群玩家聚集在副本之外，组队的呼喊声此起彼伏。

    “星空老大，我们也进去吧。”

    看到越来越多玩家进入副本内，一剑惊雷急了，他连忙催促道。

    闻言，李武只是摆了摆手，满脸的不在乎。

    “放心吧，短时间内，应该是没有人可以通关这个副本的。”

    李武拥有上一世的经验，深知越是隐藏的越深的副本，通关难度越是夸张。

    仿佛是为了印证李武的话一般，就在这时……

    一道道人影从副本之中传送了出来，他们个个垂头丧气的，满脸沮丧。

    “淦了，天神游戏我曹尼玛，这是五人副本？这特么不应该是军团副本的吗？”

    “玛德，离谱妈妈给离谱开门，离谱到家了！普通级副本，上来就是成千上万的小怪，这副本谁能通关？”

    “投诉，必须投诉天神游戏，兄弟萌，键盘都准备就绪了吗？”

    于是乎，大量被副本乱杀的玩家群情激奋，开始在线谩骂或者投诉天神游戏。

    “普通级副本就有成千上万的小怪围殴？卧槽了，星空老大，这可咋整啊，这明显就是军团级副本才对。”

    一剑惊雷看向李武。

    闻言，李武没有说话，只是摸了摸下巴。

    因为需要至少五个人才能进入副本，所以李武想了想，果断吆喝一声。

    “副本来人，五缺三，没有要求，人齐发车。”

    听到李武的喊话，周围不少玩家都看了过来。

    不过，虽然他们都知道星空与雾这个ID，缺不知道其到底长啥样。

    毕竟，星空与雾这个ID才不过火了几个小时而已，还有很多玩家都没有看过游戏论坛内，那关于李武的视频。

    所以，很多玩家都只是匆匆一瞥，便收回了目光。

    组队游戏，自然是找厉害的人物或者熟悉的朋友。

    而李武，看上去就像是个弱不禁风的小白脸，一看就不像是高手。

    只有一些女性玩家，将目光落在了李武的身上，就移不开了。

    “好帅，我决定了，我要加这个帅哥的V信，他以后就是除了现现，我的第二老公了。”

    “你个骚蹄子，滚一边去，这个帅哥是我的。”

    “你们两个还没睡醒吧，这帅哥当然是我的。”

    “你们也不撒泡尿照照镜子，看看自己长得啥样，配得上别人吗？只有我这种要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要气质有气质的高贵女人，才配得上这个帅哥。”

    “……”

    听着周围女人们的议论，一剑惊雷承认，自己酸了。

    与此同时，感受到周围众多男性不善的目光，李武忍不住尴尬地摸了摸鼻子。

    长得帅怎么了？吃你们家大米了吗？

    犯得着用这种仇视的目光瞪着自己吗？

    就在这时，一个身材高挑，皮肤白皙，穿着旗袍的妹子走到李武身边。

    看着这妹子天使般的脸蛋，魔鬼般的身材，一剑惊雷忍不住暗暗咽了口口水。

    “帅哥，你看我行吗？”

    说着，这个刚刚看上去还宛如冰山美人一般的美女，冲着李武露出了一个害羞的表情。

    见状，一剑惊雷心中的醋坛子彻底打翻了。

    该死的，网络上什么狗屁的毒鸡汤，还说融化冰山美人的是一颗真诚的心。

    放尼玛的狗屁，融化冰山美人的，应该是一张俊美的脸蛋。

    美色当前，李武却稳如老狗。

    没办法，这种美人，他前世见得多了。

    哪怕是那种真正意义上的女神，都有不少对他投怀送抱。

    “可以，我这里没有要求，不管是谁，都可以加入。”

    李武点了点头。

    见李武没有因为自己的美色而露出心动的表情，ID为【清月】的美女心中有点失望。

    就在这时，一个青年凑了过来，开口问道：

    “兄弟，你看我行吗？”

    闻言，李武看向青年，点了点头，吐出一个字：

    “行！”

    随后，李武分别朝着两人丢出了一个组队邀请。

    “叮咚，玩家【清月】加入了你的队伍，队伍当前3/5人。”

    不过那个青年却没有第一时间加入李武的队伍，而是腼腆地问道：

    “那个，兄弟，我还有这个朋友，你看能不能让他也……”

    李武无所谓地说道：

    “没事，让他进来吧，我这没有任何要求。”

    “咳咳，我那个兄弟只有1级……”

    青年不好意思，扭扭捏捏地说道。

    “没事，让他来。”

    如果是其他队伍，低于7级的，根本不收。

    但是对于李武来说，别说1级了，就算0级，他也照收不误。

    对于他来说，只要能够凑够人头，0级也是一样的。

    “谢谢。”

    那玩家脸上露出了感激的神色。

    他倒是也没有指望可以通关副本，主要是好奇，想要进去副本看一看。

    本来，以他7级的等级，加入队伍是很容易的事情。

    但是他的朋友死活也想进去副本瞅一瞅。

    而其他队伍看到他朋友只是0级的时候，果断拒绝。

    被拒绝了十几次之后，青年误打误撞来到了李武附近，听到李武的招募无要求的时候，他果断凑了上来。

    当然，这只是其中一个原因，还有一个原因就是这个穿着旗袍的美女。

    又有谁不想和美女一起组队呢？

    随后，青年连忙将自己的朋友呼唤了过来，加入了李武的队伍。

    “叮咚，玩家【会飞的猪】加入了你的队伍，队伍当前4/5人。”

    “叮咚，玩家【会飞的羊】加入了你的队伍，队伍当前5/5人。”

    与此同时，会飞的猪和会飞的羊也都收到了这么一条提示。

    “叮咚，你加入了【星空与雾】的队伍，队伍当前4/5（5/5）人。”

    “你就是星空与雾！那个单杀世界BOSS，获得神级技能，开启副本前置任务的星空与雾！”

    ID名为【会飞的羊】的青年瞪大了眼睛，满脸震惊地看着李武。

    闻言，李武只是微微一笑，随后大步朝着散发着蓝色光芒的石门，也就是副本入口走去。

    “【星空与雾】这个ID很出名吗？你的反应怎么这么大？”

    清月疑惑地看着会飞的羊，她刚刚才上线的，上线的时候，副本坐标已经开放，她直接就传送了过来。

    所以没有收到李武开启副本的区域公告。

    她本来还以为，这是游戏自主开放的副本，如今听会飞的羊的话语，这个副本应该是那个帅哥完成了前置任务才开启的。

    另一边，李武已经来到了副本之前，开始选择副本的难度。

    【难度选择：普通，困难，地狱，噩梦】

    没有任何的犹豫，李武秒选噩梦级难度。

    ……

    Ps:明天上潜力推荐了，说起来，我这么多本书，没有一本上过编辑推荐，都是死在潜力推荐上，我还是很想上去看看风景的，求各位读者老爷支持一下小扑该

