    四不相的速度何其快？

    姜子牙就像一阵风，瞬间便追上闻仲，姜子牙甩出打神鞭，末梢瞬间卷中闻仲的腰，姜子牙一使劲，立刻便将闻仲拉到了自己身边。

    “放开我！快放开我！”

    闻仲双手扯着打神鞭，想要把打神鞭从腰上扯下去，奈何打神鞭十分坚固，而且像牛皮糖一样紧紧地粘在他腰上，不管他怎么扯就是扯不下来。

    看到这一幕，姜子牙彻底放心，他施了个法术，将闻仲的身体，挪移到四不相的背上，并取出了捆仙索，打算把闻仲捆起来。

    但就在这时。

    觉得时机已经成熟的闻仲突然暴起。

    一股强大的法力波动，从他的身躯中像火山喷发一样爆发。

    闻仲的衣袍猎猎作响，脸上绽放出耀眼金光，双臂力大无穷，一下子就将毫无防备的姜子牙夹在了腋下，并用法术封住了他浑身穴道，让他不能再动用法力。

    这一切都发生得太快了。

    对于姜子牙来说，也太突然了。

    他都还没反应过来，就已经被抓住了。

    被制伏后的姜子牙大脑一片空白，脑袋瓜子一片浆糊，同时震惊的大叫：“怎么回事？你怎么可能撕裂我的法力，并瞬间将我制服？”

    随后，姜子牙脸色大变，变得苍白无比，他颤声问道：“大罗金仙？这是大罗金仙才有的实力，为什么你会有？”

    闻仲伸出一只铁钳般的手，掐住四不相的脖子，让四不相不敢反抗。

    一边回头笑着说道：“因为我就是大罗金仙，姜子牙，你就认栽吧！哈哈！”

    姜子牙终于惶恐，他厉声大叫：“你到底是谁？商军中怎么会有大罗金仙这种层次的高手？”

    闻仲不屑地撇了撇嘴：“怎么没有？哎！你现在不就见到了？”

    “快放开我，你到底是什么人？竟敢插手封神之事，我看你也不是截教弟子，不如卖我姜子牙一个面子，放了我，这样还能和我阐教交个朋友……”

    闻仲闻言不禁仰天大笑，笑了好一阵子，才突然将脸凑到姜子牙跟前，盯着他的眼睛冷笑道。

    “你仔细看看我到底是谁？”

    姜子牙满脸疑惑，却也睁大了眼睛，开始认真的观看着闻仲的相貌。

    这不看不要紧，一看越看越心惊。

    此时此刻，相貌与闻仲有几分相像，又拥有大罗金仙实力的人……

    突然，姜子牙眼眸一亮，拍掌大叫：“我知道了，我知道了！你一定是闻仲的私生子，你一定在年幼时就被送入了金鳌岛修炼，否则，绝不可能这么年轻就有如此高深的修为。”

    咚！

    闻仲气的直接就往姜子牙头上敲了个大包。

    看到姜子牙大喊我知道了的样子，闻仲还以为他真的猜出来了，结果却说什么私生子……

    老子至今还是个处男，哪来的私生子？

    闻仲真是越想越气。

    这姜子牙怎么就那么笨呢？

    难道就看不出自己真正的身份吗？

    姜子牙被敲得满眼金星，差点一头晕过去。

    可嘴上却仍旧不服气的嘟喃：“你若不是闻仲那老家伙的私生子，为何眉眼都长的和他一模一样？”

    闻仲气不打一处来，一记大锤立刻敲在了姜子牙额头上。

    “因为老子就是闻仲，懂了不？”

    姜子牙额头上立刻鼓起了一个大包，他痛得痛哭流涕，语气含着委屈说道：“不是说闻仲是一个快八十岁的老头子吗？怎么会是一个十来岁的少年呢？”

    闻仲要的就是这句问号，只见他双手叉腰得意洋洋地回到：“因为我得仙人相助，吞服了一颗先天灵果黄中李！”

    “黄中李听说过吧？一颗就可助人突破到大罗金仙，还拥有延年益寿、长生不老、返老还童等各种神效。”

    听到黄中李三个字，姜子牙瞬间震惊到尖叫。

    “不可能！绝对不可能！”

    “你可知黄中李是何等珍贵的仙果？就算是我师父元始天尊，都不可能将黄中李随意赏赐，你不过一介凡人，最多算个人间修士，又怎么可能得到黄中李这样的仙果？”

    姜子牙满脸惊骇，眼球暴凸，显然不相信闻仲所说的话。

    闻仲用一副一看你就没见过世面的表情，看着姜子牙不屑的一笑。

    “要不是黄中李，你又怎么解释我能突破到大罗金仙呢？”

    “这……这这！”姜子牙这才发现，他竟然找不出漏洞。

    一个可怕的想法，顿时在他脑海中萌生。

    难道闻仲所说的一切，都是真的！

    可元始天尊让他下山封神，都舍不得给一颗黄中李让他恢复青春，提升实力。

    凭什么闻仲一个截教的世俗弟子，竟然可以获得如此大机缘，究竟是为什么？

    闻仲的黄中李，不用说，一定是圣人通天教主赏赐给他的，也只有圣人，才有如此大的手笔，其他人根本就拿不出这等机缘赠予别人。

    一时间，姜子牙心中像是打翻了醋坛子，酸溜溜的。

    元始天尊对比通天教主，真不是一般的小气。

    姜子牙做梦都想吃上一颗黄中李，这样他就能突破到大罗金仙，还能恢复青春。

    可他在阐教，恭恭敬敬的伺候了元始天尊这么多年，别说黄中李，就连黄中李的果皮都没见过！

    呜呜呜！

    老夫姜子牙今日才知晓，竟然白活了七十多年，老乡都以为我在昆仑山当神仙，但谁又知道我姜子牙的心酸，整天干的都是一些仆人才干的事情，好不容易熬到了下山封神，却又因为实力不济，首次出手就被敌人生擒了。

    这要是传回去，又要被他们瞧不起了。

    “明白了吧？老夫就是闻仲，同时也是一名截教弟子，所以根本就不稀罕和你阐教交朋友，你就死了这条心吧。”

    说着，闻仲把姜子牙封印，并夹在腋下，骑着四不相快速的朝着商军大营奔去。

    姜子牙脸色煞白，万念俱灰的问道。

    “我们这是要去哪？”

    “当然是带你去见仙王大人！”闻仲随口回道。

    “仙……仙王大人？准圣之间尚且以道友相称，若是修为和年龄相差巨大，最多也只是称一声前辈。”

    “何人敢这么大胆？竟敢自封仙王？”

    姜子牙无比震惊。

