    很快，Wei的男枪凭借下路的优势直接在6分钟控下了第一条小龙。

    观众也麻了，他们这一幕在V5的比赛中看见过不知道多少次了。

    “这样前期的盲僧没有做到事情，反而因为V5这边三路线权的原因，丢掉前期节奏点之一的小龙，这波RNG很伤啊。”米勒说道。

    “是的，V5的对线处理实在是做的太优秀的，基本上他们打任何一把比赛都是通过对线就很快掌握野区节奏点，从而滚起雪球，将对手按死的。”娃娃说。

    “到目前为止，V5还没有打过一把前期劣势的局，基本上靠着优秀的个人能力，就在前期杀死了比赛，我觉得这是十分恐怖的。”

    “是的，你说会不会是shine这个人把自己对线的秘诀直接传授给了V5其他人，导致其他人直接都变成对线型选手了啊。”这时候娃娃开玩笑道。

    “你还真别说，还真有可能，像光哥这么重视对线的选手是真有可能这么做的，而且听说V5那边的建队就是围绕他建队的嘛，完全有可能。”

    弹幕这时候顺着米勒娃娃的话题也开始了讨论。

    “确实啊，真的光皇应该是把自己的对线心得传授给其他人了，现在全队都好猛。”

    “我感觉我在他们身上看到巅峰IG的影子了。”

    “真的有点离谱的，这对线能力，怎么做到把把优势的，真的看不懂。”

    “V5这波不会在夏季赛来个逆袭吧？乖乖，真不敢想，从春季赛连败不止，到现在全胜碾压，真的励志。”

    事实上，他们的猜测还真对了一部分。

    顾山确实让V5众人在对线方面下狠功夫。

    因为在s10未来的s赛上的版本，说是野核的版本，但是还深藏着一个特别的前提。

    那就是对线。

    就拿决赛来说，为什么除开一把Bin剑姬和sofm肉狮子狗的搅局，其余比赛把把canyon都能够那么舒服地拿到四龙？

    原因就是因为下路没线权。

    下路没线权，就意味着放龙。

    而打野更是可以依托线上优势，运营野区，然后直接打崩对面打野，从而起到滚雪球的作用。

    毕竟在没有野区落后补偿的版本，野区就是零和博弈。

    胜者无限扩大优势，败者无限被滚雪球。

    最可怕的是，由于有龙魂这个因素的逼迫，劣势方不得不出来和优势方打团。

    那么在有经济优势下的优势方自然可以摧枯拉朽地结束游戏。

    回归正题，XLB此时就被V5这套打法打得十分难受。

    那么他前期唯一的节奏点，就只剩下峡谷了。

    他必须利用盲僧前期的优势打出点东西来，不然前期开始就被男枪这么入侵野区，这把比赛真的会很难打。

    于是八分钟的时间，下路的ming和Betty直接放弃了一波兵线提前落位。

    Xiaohu此时的大招在旁侧直接偷了奥恩的R熔炉之神的的召唤，准备开团。

    XLB看准机会，从蓝BUFF处草丛直接摸眼准备R闪踢回gala的寒冰。

    可是gala第一次不是在训练赛，而是在正式比赛中展现出了自己可怕的反应。

    在盲僧准备R闪的瞬间闪现，改变了盲僧大招神龙摆尾的位置，回到了安全的位置。

    “寒冰没闪现，开他们！”XLB喊道。

    于是塞拉斯偷来的羊来从远方来到，直接撞像V5撤退的位置。

    New的猴子这时候从上路赶到，想要进场更上时，却被顾山一个闪现黄牌定在原地。

    这时候的XLB盲僧Q天音波Q了上来，却发现自己尬住了。

    因为没有任何人能跟上他。

    “这波光哥的黄牌太关键了啊！塞拉斯偷羊来大招，如果配合猴子闪现进场R大闹天宫是有可能将前期的劣势扳回来的，但是他这个黄牌……”娃娃惊叹道。

    “接下来小明的泰坦不甘心，直接勾了V5这边的Duan的锤石，但是却被锤石一个E厄运钟摆打断，反手一个Q死亡判决将ming的泰坦勾中，瞬间被V5这边的人融化。”

    “这个时候带着女神泪的EZ根本没有战斗力啊，Q在人身上像是刮痧，根本没有伤害。”

    “与此同时这边的盲僧在交出自己W摸眼和闪现的情况下只能含恨而终了。这样的话，这条峡谷先锋是被V5轻易拿到手，并且打成了一波0换3.。”

    “RNG……彻底崩盘了啊。”

    “这波光哥的卡牌思路太清晰了，就是他闪现W黄牌定到New的猴子，直接让团战的控制链中断，让RNG想要打一波好团的想法直接落空。”

    “是的，只能说shine经历了一段时间的磨砺后，已经在大局意识上完成了进化。这支V5实在是太猛了。”

    接下来，中塔一撞，顾山的卡牌直接配合男枪抓下路。

    寒冰在此之前早就推了兵线，早早准备好这波节奏的前奏。

    EZ加泰坦这时候的强度太弱了，顾山可以在他强势期到来之前肆意拿捏。

    但这时候Betty加ming竟然还有些贪恋线上的兵线，不舍得走，再三犹豫才准备离开。

    可这时候已经晚了。

    顾山直接亮起R命运。

    在对面下路二塔旁边，一叠卡片瞬间转了一圈，顾山的卡牌登场。

    落地黄牌定住EZ，远方寒冰的R魔法水晶箭已经到来，这时候ming的泰坦竟然还有些想帮Betty挡一下。

    那么你们两个只能都死了。

    锤石这时候也跟上控制接Q死亡判决，配合后来到达的寒冰W万箭齐发加平A收下人头。

    这时候EZ的眩晕时间结束，立马交出E奥数跃迁，可是Wei男枪早已落位，直接E滑步追上贴脸平A。

    最后Betty又贪了一下闪现，到最后才交，却被男枪的R终极爆弹收下人头。

    “对面这失误也太多了吧，”Duan不由得吐槽。

    “对面今天状态可能不太好吧。你不能要求所有战队都像之前我们训练赛打的DWG一样在战术执行上那么完美吧。”Wei回应道。

    “也是。”Duan想了想，点头说道。

    这时候小虎的塞拉斯无奈偷了卡牌的大招飞上，可Bin的奥恩在顾山的调教下也是果断放弃了兵线，直接呆在了自闭草丛。

    于是RNG可以说是颗粒无收。

