    离开太阳系的时候，无数的人类、元兽都哭了。实力即使再强，心中总有一处柔软的地方。

    挥洒泪水的青木控制着金色圆环在宇宙之中不停的游走，准备朝着天神星国的天神星域进发。开始新一轮的征伐。

    因为黑暗帝皇告诉给青木的一些信息当中，天神星域就是其中诸多信息的关键所在。不过天神神殿并不是那么好找的，就算是靠着黑暗帝皇给青木的信息，青木也很难找到。

    大概过去一年多的时间，金色圆环才算是从奥西星域赶到天神星域。此时的天神星域早已经是战火纷飞，到处一片生灵涂炭的迹象。

    无数星球被打得支离破碎，但是天神文明仍然在拼死抵抗之中。

    “轰轰轰……”

    至少有几兆亿的战舰在天神星域之中不停的混战厮杀，无数的吞噬统领与天神元帅在天生星宇之中也是不停的对冲着。

    战火纷飞，整个空间被打的是千疮百孔，宇宙崩溃。

    这就是星国势力之间的拼斗，而地球文明在他们面前，显得是那么弱小。

    不过这些都不是青木所关注的目标，他现在要寻找的是天神宫殿。

    “嗡嗡……”黑暗帝皇给了青木一条黑暗宇宙规则。凭借着这一条黑暗宇宙规则青木就能够探测出整个宇宙之中的许多未知空间，而天神宫殿就很可能是隐藏在其中的某一个空间里面。

    “嗡嗡嗡嗡……”这一条黑暗宇宙规则在青木的手中被青木的念感释放出去，开始在宇宙空间里面不停的扩散震荡，形成一圈圈好像波浪一样的符文。与此同时，一个个独立的空间也开始在青木的脑海里面不停的显现出来。

    不过即便如此，青木想要将天神宫殿从天神星域之中找出来也是一件无比困难的事情。这就好像是大海捞针一般，无比的艰辛困难。

    “这样下去肯定不行，恐怕我就算找上上百年也未必能够把战神宫殿找出来。”青木辛辛苦苦找了一年也没有找到半点蛛丝马迹，也是有些松懈，怠慢起来。

    这样的寻找无异于黑暗之中行走，跌跌撞撞，一不小心就会弄伤自己。

    “看样子还是我实力不足。如果能够达到光明帝皇一念数万光年的念感覆盖范围。到那个时候，哪怕是一千光年以外一个针尖大小的东西，也能够瞬间发现。”青木感慨了一声，便化作一条金光进入到战争的中心地带。

    总的来说这一场战争是吞噬星国和天神星国之间的一场战斗。

    对于光明星国的残余实力来说，地球文明不属于哪一方的阵营只能够算是中立的成分，但青木所在的立场更倾向于天神星域，对吞噬文明怀有本能的厌恶。

    与光明文明相比，天神文明的战舰几乎都是纯白色，给人一种一尘不染，纯洁无暇，无比圣洁的感觉。

    而吞噬文明则是深黑色，给人一种无比邪恶、残酷、冷漠的感觉。两批战舰碰撞在一起，顿时让宇宙之中产生了一种波兰无边的冲击能量。一层层能量开宇宙之中不停的爆炸，产生一朵朵绚丽的火花。

    “那是吞噬漩涡战舰！”在一些地方战火纷飞，大量的战舰爆炸都会形成绚丽的火花。在另外一些地方，战舰爆炸没有半点声响，就好像掉入到一个无底深渊当中一样。

    总之，各种不同的战舰都好像一波波的潮水不停的碰撞，几乎每一秒钟都至少有数万艘战舰被消灭。战争的惨烈程度几乎超出了想象。

    无数吞噬文明战舰，天神文明战舰不停的对轰着。成群结队，各自都组成不同的阵型，不停的展开对抗。

    在星球大战之中，金色圆环不停的在战争之中游走寻找一些受伤的吞噬文明星空巨兽，甚至是吞噬首领，吞噬统领，趁其不备将他们一个个吞噬下去。这样一来，地球文明就能够在最短的时间之内吸收到足够的虚拟宇宙规则、真宇宙规则。

    更何况，青木在金色圆环之中选的本来就是掠夺模式，与吞噬文明有一些相似之处。所以金色圆环吸收起吞噬宇宙规则也就更加的方便了。

    “撕拉……”就在一个天神将军就要把一个吞噬首领杀死的时候，一个金光闪闪的金色圆环从宇宙虚空之中钻了出来，刺中吞噬首领的身体将吞噬首领彻底撕碎。

    “砰！”随后金色圆环猛的一吸就将吞噬首领的身体完全吞噬下去，变成了自己身体的组成部分，形成虚拟吞噬宇宙规则。

    在接连吞噬之后，吞噬文明这边终于有所察觉了。

    “嗯？为什么我们吞噬文明这边的吞噬首领，吞噬统领的数量越来越少了？”一个吞噬国王目光如同一条条黑色的射线开始在天神星域之中不停的躁动，想要发现其中的倪端。

    突然他发现了金色圆环。

    “难道这就是光明帝皇的传承者。他怎么会出现在这里？难道他发现了光明囚牢？”一番思索之后，吞噬国王似乎发现了什么，甚至他已经隐约的猜测到青木想要找什么了。

    “蚁蝼！真是找死！”心中已经有所打算，这个吞噬国王冷笑一声，便如同一团黑雾开始朝着金色圆环所在的位置笼罩过去。

    “主人快逃，是吞噬国王。”金色小虫一直在帮助青木观察周围的情况，在吞噬国王出现的瞬间，金色小虫便察觉到其中的不妙了。

    与此同时，青木也是驾驶着金色圆环开始朝着天神文明大军的方向逃走。不过吞噬国王的速度更快，一股股吞噬力量好像是一个个小黑洞一样出现在金色圆环周围，不停的吞噬着金色圆环的能量。

    这样一来，这些吞噬力量就能够非常轻松的吸收掉金色圆环用来加速的能量，从而减缓金色圆环的速度。

    “呼啦！！”一下，金色圆环竟然被一个吞噬小黑洞吸住，一时间竟然无法前进了。好像整个金色圆环都要被吞噬国王给吸收掉一样。

    “什么？”青木看到吞噬国王已经从天而降，大惊。

    “哗啦啦啦……”金色圆环不停的颤动，在这一刻吞噬国王从天而降一把就将金色圆环抓在手中不让其逃脱。瞬间青木就感觉到自己好像被一尊远古猛兽咬中的感觉。

    “你这个无比卑微的小虫也想要从我的面前逃走，真是不自量力！去死吧！”黑暗国王猛的一抓金色圆环，金色圆环开始被强大的吞噬能量不停的搅动，开始震动起来。

    不过吞噬国王越是抓金色圆环就越是感觉到金色圆环要脱离他的掌控，吞噬国王心中开始惊奇慌乱起来。

    在他将自己的吞噬宇宙规则深入到金色圆环之中与青木的宇宙规则缠绕在一起的时候，他顿时有些蒙了。

    经过一番试探之后，他现在才发现，地球文明所含的宇宙规则数量竟然比他还要多，甚至更加的复杂。只不过在本体的力量上，因为地球文明积累的时间尚短，才在对峙之中被自己牢牢压制。

    可是慢慢地吞噬国王却发现了不对，自己不但没有把对方的宇宙规则吞掉，反而被对方的宇宙规则不停缠绕，无法逃脱。

    “咔咔咔……”

    青木体内的光明宇宙规则与黑暗宇宙规则不停的交汇，形成一个无比强大的绞杀力量，直接将吞噬宇宙规则掐碎变成青木身体的一部分。

    随后金色圆环也张开大嘴竟然将吞噬国王给吃了下去。

    。

