    周瑜让米拉看家，自己下楼找打印店。

    带上口罩后，周瑜在电梯里遇到了一个穿的和售楼处销售一样的男人。

    “哥们，附近有复印店或者打印店吗？”

    这问题让西装男感觉格外的迷惑。

    西装男询问道：“你们公司的打印机坏了吗？”

    周瑜不好意思的解释道：“不是，忘记买这个了，小公司刚开业没几天。”

    西装男仔细看了看周瑜的装束。

    运动服，运动裤，运动鞋。

    这身打扮没问题，但是这里可不是运动场啊！

    这里是魔都有名的金融中心，这栋楼也是互联网公司聚集的大型写字楼，怎么会有公司连个打印机都没有？

    很快西装男就想到了什么。

    “你是502公司的吗？”

    周瑜听到有人知道自己的公司，就高兴的说道：“你是说周公瑾502的科技有限公司吗？”

    西装男说道：“是这个。”

    周瑜迅速说道：“是啊，电梯到了，我先走了！”

    周瑜很快就下了电梯走了，他不想问人了，而是拿出手机自己找打印店。

    被刚才那个男人一问，周瑜就感觉自己什么都不懂，实在是太丢人了。

    偶尔周瑜也想努力一把的。

    于是周瑜打车去了小区那里，骑着电动车印了五十张招聘开始贴在了小区的公告栏上。

    招聘启事：

    我公司因为业绩扩大，现在急需人才入驻，现向社会招聘以下人才

    保洁阿姨一名。

    年龄，不限

    工资：2600

    待遇：包中午饭，上九点到下午五点。

    地址：魔都金融区写字楼内。

    公司直招，无中介费。

    名额有限，先到先得，业务能力强者优先。

    第二天早上，周瑜还在睡觉的时候就被米拉吵醒了。

    “老板，起床，有人应聘！”

    周瑜迷迷糊糊的起床了，他睡的是钢丝床，办公室里也简陋的厉害。

    米拉大声说道：“有人了，应聘的！”

    周瑜清醒了很多，迅速起床说道：“哦，我出去看看！”

    他睡觉的时候穿的是秋裤，此时直接起来把床上的运动裤套上，穿衣非常的方便。

    米拉也习惯了这种事情，虽然她更想看李蒙穿衣服，但是人家可不让她看。

    米拉的缺点很明显，优点也不少。

    除了长得漂亮身材好之外，人也没有一般女人的那种矫情，很多事情都表现的很直接。

    周瑜穿好衣服就去了饭堂，也就是会议室。

    坐在椅子上的是一个白头发的老太太，看起来也不算太老。

    人但是挺精神的，看起来不像是打工的老太太。

    “你好，我是周瑜，你是来应聘保洁的吗？”

    周瑜没有戴口罩，他现在对自己的颜值已经没那么害怕了。

    老奶奶站起来微笑着说道：“我姓王，是过来应聘保洁的，你这里就是周公瑾公司吧？还没上班吗？”

    周瑜说道：“上班期间挺自由的，有两个人去内蒙出差了没回来。”

    “工资你确定没问题吗？一月两千六。”

    老奶奶笑着说道：“没问题，我过来就是想找点事情做，钱多少无所谓。”

    周瑜感觉好多了，“那王奶奶你什么时候有空，就过来上班吧！”

    女人不乐意了，板着脸对着周老板训斥道：“我没那么老，你叫我王阿姨就可以了，这上班什么时候都可以，我今天就先在这里坐一会吧，你忙你的，不用管我。”

    周瑜迷惑的挠了挠头，这是什么展开？我不是老板吗？

    当惯了孙子的周瑜，还是放弃了和这个老奶奶对着干的想法。

    他可能不是这个王阿姨的对手，万一人家喊来儿子孙子，周瑜就更麻烦了。

    周瑜说道：“我看王阿姨你是个有文化的人，我们这一月两千多的工资，是不是太少了？”

    王阿姨不在意的说道：“没事，我说了不在意钱的事情了，我自己有退休金，就是没事干出来找点事情做。”

    周瑜感觉麻烦极了，这些老人家可真不好对付。

    总之，王阿姨成了公司的保洁员了。

    虽然看起来不好对付，但是王阿姨不论是打扫厕所还是打扫办公室，都像是做家务一样，并没有偷懒和倚老卖老。

    周瑜看了一上午，也就认命了。

    这种老奶奶耍起脾气来，就算是报警也没用啊。

    中午依旧是米拉做饭，三人正在吃饭的时候，郭正过来了。

    “周小哥，你最近还好吧。”

    郭正昨天听郭成说了周瑜的事情，就过来看看。

    看看葫芦娃是不是有干劲了。

    是不是遇到困难不会怕。

    是不是勇敢面对困难了。

    虽然周瑜确实是又回去了，但是他也真的是有了一点点的改变和干劲。

    进十步，退九步，虽然经常会返回原点，但他确实不是一点长进都没有。

    他并不是一点变化都没有，而是呈螺旋前进。

    郭正很高兴的进来了，进屋之后就看到了周瑜、米拉，还有王阿姨。

    王阿姨也看向了郭正，饭都不吃了。

    “这位是？”郭正不认识这个人。

    王阿姨迅速起身，微笑着说道：“我姓王，叫王松香，我在手机里看到过你，你是叫郭正对吧？”

    郭正有些不知道说什么好了。

    周瑜解释道：“王阿姨是刚找的保洁，郭正你吃饭了吗？一起吃吧。”

    郭正看向了周瑜说道：“我吃过了，今天没事就过来看看你。”

    周瑜说道：“说起来我也领了好多天空白工资了，你和物业那边说下，不用给我工资了，我这阵子都没有在那里上班。”

    郭正说道：“好啊，其实这两天物业的大老板找了我，说是要给我涨工资，我看就不用涨了，还是和以前一样吧。”

    米拉听到后，就对着王阿姨解释道：“郭正爷爷是侦探，国家聘请，厉害高人。”

    郭正对着米拉笑着说道：“米拉小姐过誉了。”

    米拉高兴的说道：“没有，没有，很厉害！”

    周瑜没有掺合这种马屁话。

    “郭正，明天我们去趟博物馆，道家的文化你懂吗吧？”

    郭正认真的说道：“懂一些，比外面那些哗众取宠的专家懂的更多一些。”

    周瑜这就放心了，“那你明天过来一趟，咱们去博物馆把合同的事情处理好，这个事情弄好了，我的小目标就可以提前完成。”

    郭正：“好！那我就先回去了。”

    周瑜正想说话，王阿姨就轻声说道：“再坐一会儿吧，怎么刚来就走啊。”

    郭正客气的拒绝，“我还有事，告辞了。”

    周瑜看着想送郭正的王阿姨，感觉自己好像是又收进来一个麻烦。

    等王阿姨自己回来后，周瑜就说到：“王阿姨，我忘记说了，我们公司有条规定，不许在公司谈恋爱。”

    米拉震惊的看向了周瑜，“我的上帝，这规定，太不人道了！这是扼杀！”

    最终，二比一，周瑜在两个女人的“劝说”下，放弃了小小任性的权利。

