    一道水波般的剑气，划过长空，挑向一尊天王，令其动作一滞，触碰之下，化作一道道的涟漪，将天王裹在中间，随后一道人影赶来，手持鱼肠剑，与天王缠斗起来。

    “皇上……”

    林三生喃喃道。

    来的正是建文帝。

    “大家一起上啊！”小马招呼了一声，也冲过去。

    吴嘉伟紧随其后，三人一人对付一尊天王，杨宫梓压力顿消，也全力对付最后的一尊。

    一群之前被粪堆挡在外面的盘古僧，也蜂拥上去，围攻四人。

    “上，一起上！”

    老郭手握双枪，对着那些盘古僧射去，谢雨晴也不甘落后，一时间粪水纷飞，专门打那些冲在最前面的。有不少盘古僧一心攻击建文帝四人，忽略了身后，被粪水射中，立刻暂时失却了法力，坠落下来，一脸愤怒地站在一边，却无可奈何。

    “老子给你们加点料！”四宝提着铁锹，铲起一铲子混合型粪便，对着人群集中的地方拍过去，立刻粪如雨下，这些盘古僧只要被沾上一点，都会暂时失去法力，为了防备，只好分出精力来对付他们，场面一度混乱，开始了混战。

    林三生站在之前的包围圈中，面色冷峻，放眼望去，山上还不断有盘古僧冲下来，加入战斗。

    这是盘古僧的地盘，林三生也早已料到会出现眼前的局面，提前也设想过，但是战场瞬息万变，各种可能都会发生，提前也无法做出什么预案，只能相机行事。

    “你走啊，走开！”左侧山口那边，传来南宫影不断地呵斥，林三生定睛看去，南宫影是在驱赶后来赶到的碧清。

    碧清却充耳不闻，继续攻击星月奴。

    “帮我擒住她，我分你好处！”碧清被他催得急了，开口说道。

    “我要什么好处啊，我就是要跟她单挑，你要再来打扰，我就先擒住你再说！”

    林三生听见他这么说，也是感到无语，灵机一动，冲着南宫影喊话：“殿下，这老僧实力还在星月奴之上，也是佛门中人，正合你心意，何不过来对付他！”

    南宫影往这边瞥了一眼，看见山山禅师，犹豫了一下，冲碧清说道：“那就留给你！”纵身朝山山禅师这边飞来。

    浑身上下萦绕着无数的血滴子，使他看上去像是一团血雾，朝山山禅师撞去。

    山山禅师正在作法操控诸天观想术，以一敌四，端得厉害，却是没有工夫对付南宫影，急令弟子们应付。几个盘古僧立刻飞起，拦住南宫影。

    这几个盘古僧，却不是那些人数众多的黄衣弟子，而是身穿红色袈裟，都是宗师牌位，实力强横，被血滴子裹住之后，一个个将脖子上的念珠都取下来，在掌心搓弄，放出数道灵光，将南宫影也托住，大战起来。

    那边，星月奴少了一个对手，压力骤减，倒不着急进攻了，面对碧清笑道：“芙窕仙子，你也是不容易，从民国一直追到这里。我，却是等你们一百年了，说起来却是恍若昨天。”

    碧清冷冷道：“你既然知道我找你，就将金刚琢和炼尸缸交换给我，我这便离去，不与你为难，不然今日决不让你好过。”

    “哈哈哈……”星月奴大笑，“青牛祖师与叶少阳……靠着山海印穿越到民国，与我为难，这件事甚是诡异，仿佛我一觉醒来，凭空多了这段记忆，叶少阳戏弄我如此，委实可恨，你那炼尸缸，邪修之器，我却用不上，但金刚琢却是一件上古神器，我却要参详，怎能给你！百年之前，你不是我对手，而今失去炼尸缸，我擒你易如反掌，如何能放过你？”

    她一边说，手掌一边摊开，一件赤红色的宝剑出现在手中，正是轩辕剑，口中念咒，提剑朝碧清斩来。碧清只好祭出本尊青莲，堪堪敌住，斗了起来。

    林三生把目光从这一对身上移开，再度扫视混战的这边，大声喊道：“擒贼擒王，先破了山山禅师的法身！p屁计划！”

    “那读b，不是p！”

    四宝立刻放下铁锨，冲到战场中间，大声喊道：“p计划！快快，你们过来！”

    当即作法祭出了金身罗汉，挡住了几个冲在最前面的盘古僧，为袭击山山禅师做好准备。

    杨宫梓和小马、吴嘉伟三人，立刻放弃了面前的天王，冲到金身罗汉的前面，对山山禅师展开攻势。

    三尊天王失去目标，立刻上前追赶，被罗汉金身拦住。

    四宝用力吸了口气，盘膝坐下，操控罗汉金身全力防御，他这罗汉金身进攻方面有点笨重，但是用来防御却是最佳，凭着一己之力，居然挡住了三尊天王的攻势。不过四宝也承受了巨大的压力，咬牙艰难地说道：“快，我顶不了多久！”

    在小马等人想来，山山禅师召唤出佛门四大天王，一定也是动用了全部的神念，不可能再有余力对付他们，然而，他们想错了。面对他们三个的围攻，山山禅师闭上眼睛，站着不动，脖子上的念珠突然自己旋转起来，每一颗珠子都好像燃烧了起来，放楚了金色的火焰，在周身形成了一座钟鼎形状的结界。

    小马等人一旦靠近，立刻感受到了炽热的温度，勉强近身，也根本无法撼动结界。

    “妈个蛋，这老家伙有金钟罩啊，这不科学！”小马大声骂起来。

    三人急切之下，使出了浑身的手段，仍然打不开这金钟罩，心中骇然万分。

    林三生在外围看着这一幕，心中也是震惊不已。

    轩辕山盘古僧中的三大神僧之一，展示出了最强手段，这实力……简直不能用可怕来形容。林三生一瞬间就相信了。在场这些人里，根本没一个是他的对手，南宫影不是，杨宫梓不是，就算是星月奴，也绝不会这老和尚的对手。

    也许只有道风能跟他一战，但是道风在主峰那边，半天没过来，显然是被什么强者拖住了。眼下……越来越多的盘古僧，已经让他们感到难以对付，更加不可能集火对付山山禅师……