    唐洛疯狂运转‘无名诀’，战力飙升一大截。

    下一秒，他脚下蓄力，身体疾射而出。

    努卡感受着唐洛的变化，神色陡然一变。

    他也不甘示弱，边退边还击。

    两人大战了二十多个回合，都有不同程度受伤。

    就在唐洛再次猛攻上去时，努卡却做了一个假动作。

    接着，他顺势一掌拍下，唐洛顿感手上传来一阵剧痛。

    嘡啷！

    龙纹匕首掉落在地。

    下一秒，努卡闪电般探出双手，扣在了唐洛的太阳穴上。

    同时，他口中念下咒语。

    唐洛猛地挣脱开，爆退到十几米外站定。

    他眉头紧皱，看着努卡。

    此时的努卡却闭上了双眼，口中咒语仍在念着。

    唐洛脸色大变，一种不好的预感袭上心头。

    他拿出银针，想要阻止努卡念咒。

    可就在他抬胳膊的瞬间，大脑突然一片空白。

    手中的银针，并没有飞射出去。

    他一个踉跄，单膝跪在地上，眼前模糊一片。

    唐洛用尚存的一丝心智，再次运转‘无名决’。

    此时，龙灵也察觉到唐洛的异样，直接从丹田而出，以极快的速度游走在他的经脉。

    唐洛整个身体都在做挣扎，抵抗着努卡的降头术。

    努卡睁开眼睛，看着唐洛的状态，很是讶然。

    这是怎么回事？

    他明明下了一个完整的降头，唐洛竟然没受到他的操控？

    唐洛紧闭双眼，胸口如熊熊烈火般在燃烧。

    就在努卡想上前时，昭隆出现了。

    他看着忍受痛苦的唐洛，擦干嘴角的血，踉跄地走了几步。

    接着，昭隆停下来，盘膝而坐。

    他收起一切杂念，专心念出咒语。

    再看努卡，他也早已停下了接近唐洛的脚步。

    “找死！”

    努卡说完，闭上双眼，开始念咒反击。

    两人的周身，都绽放出耀眼的光芒，尤其是昭隆的身上，金光刺眼。

    他额头青筋暴露，声音越来越大，还有回响，就像是在一个密闭的空间里。

    努卡的眉头越皱越紧，几分钟后，他突然睁开了眼睛。

    就在这时，一股无形的冲击波自昭隆身上爆出，猛地击中了努卡。

    努卡倒飞出去十几米，重重摔在地上。

    噗！

    一口黑血吐出。

    努卡瞪着双眼，看着不远处的昭隆，眼中全是不解。

    他想从地上爬起，又重新倒了下去。

    “你到底是什么人？”

    努卡觉得，真是小瞧了眼前的这位法师。

    昭隆身上的光，早就黯淡下去，他吐出一口鲜血，在地上瘫坐着。

    “死到临头，不妨告诉你，昭隆，师承康聪大师！”

    昭隆咳着血，沉声道。

    “康聪大师？”

    努卡皱了皱眉头，这绝对是一个让人如雷贯耳的名讳了。

    他有点不淡定，怪不得对方法力会如此强大。

    接着，他又咳出一大口血，眼皮似乎都重了许多。

    另一边的唐洛，由于昭隆对努卡的攻击，让他有了足够的时间恢复心智。

    虽然努卡的咒语对他已没了控制力，但他深感头疼欲裂。

    唐洛用力晃了晃脑袋，恨不能直接钻进冰水中，让头脑冷静下来。

    他胸膛起伏，大口呼吸，眼前终于慢慢清晰起来，向昭隆看去。

    昭隆对他微微点头，表示没事。

    看到唐洛恢复正常，他也放下心来。

    同时，他心中又觉惊讶，唐洛被一个八品降头师下降头，最终竟然一个人就挺了过来？

    要知道，同样的事，若发生在他这样的法师身上，结果也一定会被降头师操控。

    这太不可思议了！

    昭隆想的这些，唐洛根本来不及想。

    他只知道，如果刚才没有昭隆及时赶到，他就算一时不会被努卡控制，那也很难有再回击的能力。

    唐洛擦掉嘴边的血，看着几步外地上的努卡，眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    一股磅礴的杀意，蔓延开来。

    他来不及去捡稍远些的龙纹匕首，箭步冲向了努卡。

    这样的家伙，就不能给其喘息的时间。

    就在他靠近时，本来趴在地上没什么动静的努卡，猛地一跃而起，一掌拍向唐洛。

    唐洛看着努卡的动作，脸色一变，同时也一掌拍出。

    砰！

    一股内劲沿着唐洛手掌涌入体内，随即爆发。

    噗！

    唐洛一口鲜血喷出，飞出几米外，努卡则狠狠砸在了地上。

    他这一击，用掉了他最后的力气，算是努卡最后保命的底牌。

    努卡大口喘着气，瘫软在地上，目光一直在看着唐洛那边。

    还有昭隆，他很想起身去看唐洛，却根本没有力气。

    就在这时，唐洛晃动了下身子，缓缓地站了起来。

    他脸色惨白，看起来也极为狼狈。

    刚才被努卡击中手腕的那条胳膊，低垂着，抬不起来了。

    他受了很重的内伤，五脏已经移位。

    不愧是八品降头师，战力竟然如此之强。

    唐洛吐出口中的血，缓缓走了两步，捡起地上的龙纹匕首。

    努卡看着正向他走来的唐洛，心中绝望。

    他本打算给唐洛出其不意的一击，虽然能抽空他的力量，但也能够致对方于死地。

    没想到，唐洛反应那样快，又是那般强悍。

    他脸上，露出惊恐之色。

    “唐先生，小心他下死降！”

    昭隆想到什么，用力喊道。

    唐洛会意，差点把这茬给忘了。

    “来啊，继续打啊……”

    唐洛一步一步走向努卡，每一步，都在蓄力。

    “唐洛，你……你不能杀我。”

    努卡咳着血，说道。

    “呵，真特么不要脸，你能杀我，我不能杀你。”

    唐洛冷冷说道。

    “要是没有你，威猜早就死在了我的手上，既然他逃了，那你就死。”

    “唐洛，威猜身边还有一个八品降头师，我可以帮你……”

    努卡缓缓说道。

    “呵呵，你帮我？你都要死了，我会怕他？”

    唐洛嘲弄道。

    “集瓦的降头术在我之上，我肯定能帮得上你……”

    “那就不用你费心了。”

    唐洛说完，飞起一脚，踢在了努卡的下巴上。

    “啊……”

    努卡惨叫一声，倒在地上，他的下巴碎了，吐出几颗带着血的牙齿。

    “念咒啊，我让你念……”

    唐洛说着，又一拳轰下。

    努卡胸骨凹陷，身体后倾，砸在了地上。

    他几乎昏厥，尚存一丝气息。

