    新的一天正式开始，龙也还是按照往常的步伐来到了学校。

    不同的是，今天路上的行人热闹了很多，大家都兴致勃勃的，能够听到讨论的都是「金龙」「光柱」之类的话题。

    昨晚的异像大家都看到了，绝对是今天的热门话题。

    龙也很淡定，兵来将挡水来土掩，怎么慌张也没用，到时候再说。

    半路上，龙也遇到了见子和真白两人，三人从三个不同的方向走来，同时出现在了路口。

    三人都愣了一下，见子和真白两人都笑着挥了挥手，龙也心情一下子变得很愉快，差点想要露出笑容，但很快便收住了。

    这该死的坑爹体质！

    龙也暗暗的骂了一句，第1次对自己的体质感到无语。

    见子和真白两人有些奇怪，怎么龙也一下子变得很不爽，难道龙也讨厌我们？

    瞬间，两人的心情很紧张，脸色很差。

    龙也看到两人的脸色，一下子便明白了，解释道：“不关你们的事，这是我的体质问题”

    两人看了过来，龙也把自己坑爹的体质说了一下，两人这才恍然大悟，原来是这样的原因，难怪龙也都是一副高冷的样子。

    此时有些心疼，龙也实在太难了！

    看到两人有些心疼的样子，龙也心情突然有些好笑。

    少女太可爱了！

    三人便一起结伴同行，见子和真白两人一左一右把龙也夹在了中间，一切跟以往一样，只不过，三人的脚步不由得放慢了一些，大家下意识的想要多待一会儿。

    “坂本！”

    一个熟悉的声音传来。

    三人同时停下了脚步，在马路对面，一个女子正靠着一辆轿车，正笑着摆了摆手。

    那是莲见望月。

    此时看到龙也三人很是高兴，跟荒木田虎一样，她也见过那条金龙。

    那条金龙一出现，她第一时间想到了龙也，而跟荒木田虎不同的是，她跟龙也的接触更多，同样是来学校找人，她更聪明，在路上便开始寻找了，果然被她找到了。

    看着跟平常没什么不同的三人，她的心情很紧张，终于可以知道答案了。

    大家打了个招呼，龙也看着莲见望月，问：“莲见小姐有什么事情吗？”

    “是有很重要的事情”莲见望月脸色认真的说道，眼神看着龙也，把早已什么想好的问题问了出来。

    “昨晚的金龙你们都看到了吧”

    见子和真白两人眼神顿时有些慌张，下意识的看向了龙也。

    看到两人的表现，莲见望月心中瞬间有了几分的把握。

    龙也则一脸的淡定，点了点头。

    “那条金龙是不是跟你们有关？”

    龙也的眼神很平静，在莲见望月紧张的目光中点了点头。

    莲见望月一下子松了口气，心中的疑惑得到了答案，仿佛落下了一个大石，但这时又升起了微妙的感觉。

    记得第1次认识坂本龙也的时候，他还只是个普通的灵能力者，很多事情都不懂，但没想到才隔了一个多月，对方已经成长到了这种地步，已经是让她仰望的存在了。

    此时她也有一些庆幸，幸好当时她是第1个跟对方交好的，这份友谊必须长长久久！

    “莲见小姐”龙也这时出声道，“昨晚发生的事情大家有什么反应？”

    昨晚他们三个人直接回家了，外面发生的事情完全不知，但看莲见望月一大早匆匆忙忙赶来的样子，很明显，昨晚大家的反应一定很激烈，他需要做好安排。

    混乱代表着机会，但也代表着危险，龙也有很多重视的人，可也不能让他们因此受到自己的牵连。

    莲见望月点了点头，正想开口，这时一声喇叭声响起，几人都看了过去。

    一辆轿车正开了过来，荒木田虎在车上笑呵呵的朝他们挥手。

    “伊势神宫的人也来了”莲见望月小声地嘀咕着，但她并不害怕，她比对方更有优势。

    荒木田虎很郁闷，他一大早便在学校门口等候，学生们陆续的到来，他仍然没有看到坂本龙也的身影，此时都已经快接近上课了，他有些着急了。

    这次的行动必须隐蔽，想不然他早就进学校找人，以伊势神宫的能耐，学校方面绝对会配合的。

    但这样子会把自己的行踪暴露出来，而且会给坂本龙也一个糟糕的印象，得不偿失。

    一直见不到人，荒木田虎有些着急。

    对方该不会是请假了吧？

    正在思考的时候，荒木田虎突然反应过来，知道坂本龙也存在的可不止自己啊！

    莲见神社！

    他立马发动了汽车，一路开了过来，果然，远远地看到了莲见家的人正在跟坂本龙也打着招呼，看他们说说笑笑的样子，看来已经进行了一段时间的交流。

    好吧，被人接触先登了，荒木田虎很不爽。

    不过他很快便冷静了下来，幸好只是莲见神社，在除魔家族中，莲见神社只是第二梯队而已，些许的优势不算什么，他还是很有希望的。

    龙也知道两人为何到来，在大家打过招呼之后，还没等他发问，直接表明了昨晚的事情是他搞出来。

    “莲见小姐，麻烦你介绍一下昨晚的情况”龙也出声道。

    莲见望月点了点头，说了一下昨晚发生的情况。

    昨晚龙也他们离开之后，第1个赶到现场的便是伊势神宫和的场家，紧接着除魔家族也赶到场，莲见神社在其中。

    但很快现场就被包围了，国家方面出手了，禁止其他灵能力者和小势力进入。

    虽然也有些不满，但是在国家势力和大型除魔家族面前，他们只好妥协了，毕竟实力不如别人。

    而进入现场的各大势力都约定好了，井水不犯河水，大家能够找到什么各凭本事了。

    龙也心中一沉，不知道他们的情报有泄露的多少，如果被人知道了，被这么多势力盯着，确实是件麻烦的事情。

    龙也个人的实力强大，但龙也不认为自己一个人能够掀翻这些拥有深厚底蕴的大势力，假以时日的话说不定有可能，但现在的话希望很渺茫。

    这不是个好消息！

