
    随着林海一声断喝，紫雷神龙臂猛然向前呼啸着挥出。

    顿时间，一道手臂粗细的紫色光波，带着令人心悸的恐怖能量，脱体而出，犹如一道激光，刺穿空间，朝着燕飞扬的前胸，凌厉而去。

    正是林海雷之道大圆满时，习得的雷系神通，雷暴光波！

    嗡！

    随着紫色光波汹涌而出，燕飞扬只感到刺眼的光芒一闪，随后摧枯拉朽般的恐怖力量，瞬间就落在了他的身上，使得燕飞扬骇然色变，心中顿时涌起深深的恐惧。

    他怎么也没有想到，林海竟然有如此可怕的法术，即便他此刻修为提升到了化神初期，竟然也感到了一股死亡的威胁。

    “开！”

    燕飞扬根本不来及细想，手中金色大弓不得不中途变招，用力一摆，反而朝着林海的雷暴光波，重重的击去。

    轰！

    顿时间，一道巨响传来，林海与燕飞扬之间，瞬间光芒绽放，气浪翻滚，激起的无形波涛，朝着四方狂虐席卷，犹如发生了恐怖的爆炸。

    噗！

    下一刻，燕飞扬一口鲜血喷出，眼中带着深深的震怖和难以置信，身体朝着后方狼狈的倒飞而去！

    而在他的身前，那无坚不摧的雷暴光波却毫不停滞，带着摧枯拉朽般的力量，落在燕飞扬手中的金色大弓上，激起一片金色的光华，狂猛的冲击之力，将燕飞扬的身躯，直接击飞，犹如流星般飞驰而去！

    “嘶！”

    在场的各大门派之人，见此情景，顿时全都倒吸一口冷气，各个目瞪口呆，简直不敢相信眼前看到的一幕。

    “这林海，真的是元婴初期吗？他怎么可能这么强！”

    “不合常理，完全的不合常理！”

    这些各大宗门的重要人物，全都是眼睛毒辣之辈，林海这一招雷系法术，究竟有多恐怖，他们能够深深的感觉到。

    甚至他们可以断定，燕飞扬如果不是手中持有仙器神弓，抵挡住了林海雷暴光波的攻击，恐怕直接就被林海一招给秒杀了！

    即便如此，燕飞扬此刻也是狼狈不堪，凶险万分，仙器神弓的金色光芒已经开始黯淡，而林海这一招雷电光波，却凌厉之势不减，带有摧毁一切的不可阻挡之势！

    “如果燕飞扬没有其他后手，恐怕撑不了多久了！”

    人们的心中，简直已经不能用震骇来形容了。

    林海区区一个元婴初期，竟然可以一招将手握仙器化神初期的燕飞扬，硬生生逼入了绝境。

    即便这一幕眼睁睁发生在他们的面前，仍然让他们感到是那么的不真实，完全的无法相信！

    “林海的雷之道，怎么会如此恐怖？这里定然有古怪！”

    就连半空中的主上，那两道明灯一样的目光，也是一阵收缩，充满了惊疑。

    显然，以他大乘之尊，都无法理解，林海这一招法术，为何会有如此威力，将手握仙器的燕飞扬，逼得没有还手之力。

    众人震惊错愕的同时，燕飞扬的身躯，在雷暴光波狂猛的冲击力下，已然不受控制的飞出去上千米。

    当金色大弓上面的光芒，突然间一闪而逝，变得黯淡之际，燕飞扬内心的恐惧，终于到达了顶点！

    “主上，救我！！！”

    不由的，燕飞扬发出一声惊恐的呼喊，生死之际仙器都已经靠不住了，燕飞扬唯一的机会，只能是向主上求助！

    可惜，等待他的，却是一阵沉默，主上的目光明亮如炬，始终盯着下方他和林海的战斗。

    然而，燕飞扬开口求援后，主上却没有一丝要出手的意思，完全是一副静观其变的模样。

    显然，主上的态度，已经是抛弃了燕飞扬。

    “不！！！”

    燕飞扬见状，顿时发出一声绝望的嘶吼，看着那已然临身的雷暴光波，眼中闪出深深的不甘！

    他燕飞扬作为流苏城年青一代第一人，位列潜龙榜的超级天才，被无极宗重点培养，可以说前途无量。

    如今更是修为突破地仙，广阔的世界正等待他去闯荡，假以时日名扬地仙界，站在这个世界的顶峰，俯瞰众生，都未必没有可能！

    可怎么也没想到，大好的前程已然摆在眼前，还未等来得及去实现，却偏偏遇到了林海这个克星，要将他灭杀在这里！

    不由的，燕飞扬的心中忽然生出浓浓的悔恨，懊恼的决然闭眼。

    “若是能重来，决不该得罪林海啊！”

    燕飞扬最后的一个念头闪过，随后嗡的一声，整个身体被雷暴光波穿过，直接焚化，消散于无形！

    至此，流苏城年青一代的最强者，潜龙榜第八十一位的燕飞扬，陨落当场！

    静！

    整个现场安静的可怕，各大宗门之人，全都纷纷瞪大了眼睛，一脸的震惊，目瞪口呆！

    燕飞扬，在整个流苏城大势力中，简直就是传说般的人物，哪怕这些老一辈的地仙强者，都不敢轻视之。

    甚至，绝大多数人都不怀疑，假以时日，等燕飞扬成长起来，必将是整个流苏城大势力中的最强者之一，其成就甚至不会弱于当今顶尖三大宗门的宗主！

    可谁也没有想到，就是这么璀璨耀眼如同明珠般的燕飞扬，在众人的眼皮子底下，被林海一个初出茅庐的弟子，毫无悬念的当场灭杀！

    “看来，此子才是真正的人中之龙，除非中途夭折，否则来日的成就绝对不可限量，恐怕整个流苏城，都需要仰望他！”

    一时间，众人看向林海时，眼神全都变得极为复杂起来，甚至带上了一丝若有若无的敬畏之色！

    唰！

    灭杀了燕飞扬后，林海却毫不犹豫的向前一探手，直接将金色大弓抓在了手中，眼中精芒爆射，心中欣喜不已！

    “不管主上答不答应，这金色大弓，归我了！”

    林海对金色大弓，有种说不出的熟悉感，他隐隐感到，这金色大弓，与自己之间必定存在着某种神秘的渊源。

    是以，林海将金色大弓抢到手的瞬间，便已经下定了决心，无论如何，这金色大弓也不会交出去了。

    夺得金色大弓的同时，林海也没有忘记燕飞扬手中的神魂。

    神魂似乎有着强烈的意识，在燕飞扬被灭杀的瞬间，便已经腾空而起，准备逃离现场。

    林海自然不会让它离开，紫雷神龙臂猛然探出，一道紫色的光华凌空而出，直接将神魂，困在了当场。

    神魂对雷电之力，极为的惧怕，瞬间变得瑟瑟发抖，不敢动弹，被林海轻而易举，抓在了手里。

    直到此刻，林海才怀着深深的戒备，朝着半空望去。

    他一击必杀，灭了燕飞扬，还不知道主上是什么意思，如果主上震怒，对自己出手的话，林海会毫不犹豫的进入炼妖壶。

    而主上的目光，也刚好朝着林海落下，一股无形的威压，隐隐萦绕在林海的头顶，随后阴冷的声音，缓缓飘出。“既然你杀了燕飞扬，那么按照之前的约定，你跟我走！”
