    听闻老爷子让自己也去接叶辰，叶昊心里是一万个不情愿。

    但是不情愿也没办法，连堂哥叶枫都妥协了，他哪还敢继续硬抗。

    于是，他也只能老老实实答应下来。

    就在这时，下人一路小跑着过来汇报：“老爷、枫少爷，海伦娜公主来了。”

    叶枫一听海伦娜来了，阴沉的面色稍微有了些许缓和。

    这个海伦娜公主，便是叶枫的未婚妻、北欧皇室的公主，海伦娜·伊利亚特。

    叶家与伊利亚特家族虽然已经达成了联姻的共识，但毕竟两人现在还没有正式订婚，所以出于礼节考虑、也怕狗仔队媒体到处说闲话，所以叶家人就没有安排海伦娜住进叶家别墅。

    海伦娜来了燕京之后，一直住在燕京的白金汉宫酒店，不过白天她倒是会经常到叶家拜访，有时也会和叶枫一起游历燕京。

    叶枫对海伦娜是非常喜欢的，不仅是因为海伦娜顶着北欧皇室公主的身份头衔、让他很有面子，更因为海伦娜本身就是一个形象、气质、身材绝佳的欧洲美女。

    此时，一个身材高挑、穿着一身白色端庄长裙、金色长发如瀑布一般披在肩上的白种女孩，迈步走了进来。

    她的皮肤比雪还要白皙，泛着晶莹的光泽，那一双蔚蓝色的大眼眸，更是如大海一般深邃动人，高挺的鼻梁、薄薄的红唇，简直像是一件精雕细琢的艺术品，无论容貌还是身材，都堪称世间罕有。

    她的出现，让整个叶家会客厅都仿佛在瞬间变得明亮了许多。

    海伦娜比叶枫小五岁，今年刚刚二十四。

    她是北欧皇室长公主，原本也是皇位的第一顺位继承人，但不知道为什么，后来被皇室抹掉了继承人的资格，所以才会被拿来与叶家联姻。

    如果她还是皇位继承人的话，北欧皇室是不可能让她来亚洲联姻的，一定会在欧洲其他国家皇室中，选择一位没有希望继承王位的王子进行通婚。

    叶枫见到海伦娜，立刻一脸柔情笑意的迎了上去，温柔的开口问道：“亲爱的，吃过早饭了吗？”

    海伦娜浅浅的点了点头，用十分娴熟的中文回答道：“我已经吃过了。”

    说完，他看向叶忠全，微微施礼道：“叶老先生好。”

    接着，又一一向叶枫的父亲叶长空、三叔叶长云、四叔叶长俊以及姑姑叶长敏、叶长秀逐个问好。

    叶忠全见她如此知书达理，欣慰无比的笑道：“海伦娜，你在家里其实不用这么生分，更不用叫我什么叶老先生，就跟小枫一样，叫我爷爷就行了！”

    海伦娜有些尴尬的问道：“我听说，按照华夏的习俗，是要在婚后才正式改口……”

    “是啊！”叶枫的爸爸叶长空忍不住笑道：“海伦娜，按照习俗，确实是要在你正式过门之后才改口，不过咱们私底下没这么多讲究，早晚都是一家人，早改也显得更亲近。”

    一旁的叶长敏笑呵呵的说道：“哎呀大哥，你还没给人家海伦娜改口费呢，这就想先让人家管你叫爸啦？”

    叶长空立刻说道：“就算是现在叫了，到时候改口费肯定也是会给的！”

    说完，他看向海伦娜，认真道：“海伦娜，我跟小枫的妈妈已经商量好了，到时候改口费，我们夫妻俩每人给你一千八百十八万！美元！”

    海伦娜有些被吓到，连忙道：“这也实在太多了一点吧……华夏人说无功不受禄，我……我……”

    叶忠全笑道：“怎么还扯到无功不受禄上去了，在我们华夏传统，结婚当天改口就是要给改口费的，不光你未来的公公婆婆会给你，还有我这个当爷爷的，以及其他做叔叔、姑姑的，都会给你。”

    海伦娜微微怔了怔，认真说道：“虽然无意冒犯，但我觉得这种习俗好像并不太适合我……”

    说着，海伦娜急忙解释道：“主要是在欧洲，多数年轻人上了大学之后，基本不会伸手向家里人要钱，我自己以及我的很多朋友，大学都是靠奖学金和助学贷款读下来，平时我也不太会跟家里伸手，所以改口费这种，是不是可以省略掉呢？”

    一旁的叶枫一脸懵逼，急忙上前一步，轻轻抓住海伦娜的手，开口说道：“亲爱的，这种事怎么能省略掉呢！”

    海伦娜好看的眉头，在叶枫触碰到自己的那一刹那不自觉的微微皱起，紧接着，她便立刻将自己的手抽了回来。

    她对叶枫并没有什么感觉，只是无法对抗家族的安排，所以才不得不接受联姻。

    而她心里也有自己最后的挣扎，这最后的挣扎就是，只要还没正式跟叶枫完婚，就绝对不与叶枫有任何亲密接触。

    她来燕京这些天，叶枫总是有意无意的想跟她更进一步，甚至几次送她回酒店，都想进她的房间，但都被她婉拒了。

    叶枫虽然心急如焚，但也不敢过分紧逼。

    所以，也只能装作绅士的一笑而过。

    但其实，他的内心深处，早就把海伦娜的矜持，骂了几十个来回了。

    此时，眼见海伦娜甚至不让自己跟她牵手，叶枫心里更是火大不已。

    他不禁暗自咬牙腹诽：“这北欧娘们儿也不知道是真正经还是假正经！一天到晚搞得跟多金贵似的，连手都他妈不让老子摸一下！”

    “等洞房那天，你他妈要真是个未经人事的黄花大闺女，那老子也就忍了你了，可你要是早就跟过别人的残花败柳，那你就等着老子婚后怎么他妈的收拾你吧！”

    叶枫与海伦娜牵手被闪躲的一幕，落在了其他叶家人眼里，每个人心中都各有想法。

    作为叶枫的爸爸，叶长空心里也多少有些不满，觉得海伦娜这是不给儿子面子。

    不过，叶忠全却愈发觉得，这海伦娜是个难得的好姑娘，本就生在思想开放的欧洲，但没想到却能如此坚守原则，属实难得，叶家有这样的儿媳妇，不但能名声大噪，而且将来爆出各种丑闻的机率相对也会小一些。

    若是娶回来一个水性杨花的女人，到时候再搞出点出轨的丑闻，那叶家真的是要丢人丢到家了。

    叶枫心里尴尬，嘴上只能赶紧岔开话题、转移一下大家的注意力。

    于是，他便对海伦娜说道：“亲爱的，无论是彩礼还是改口费，这都是我们俩结婚后的家庭启动资金，这是家里长辈的一番好意，我们怎么能拒绝呢？所以你啊，还是入乡随俗，不要在意这些细节了。”

    海伦娜却义正言辞的说道：“如果是家里长辈给的启动资金，那我们只收了你们家的，肯定也不公平，但如果两家都收的话，我们那里又没有这个传统，我也不好跟我的父母开这个口，所以我觉得，我们还不如灵活一点，把这些习俗省略掉。”

    叶枫头都大了，心中怒骂：“你脑子是不是让驴踢了？结婚的时候，光是改口费就能拿好几千万美元，折合人民币妥妥四五个亿，你他妈说不要就不要了？！”

    就在叶枫郁闷不已的时候，叶忠全看了看时间，开口道：“行了小枫，你赶紧出发去机场接辰儿，不然就要耽误了，这些事咱们回头再说。”

    “好。”叶枫只能答应下来，看了看海伦娜，脑子里思忖片刻，笑着说道：“亲爱的，你要是没什么事儿的话，就跟我一起去趟机场吧！”

