    王崇心道：“这和尚倒是惯会装逼！”

    蓝袍道士面目清癯，闻言笑道：“莫要欺负人家孩子！”

    演天珠送出一道凉意：这个更是惯会装逼。

    王崇都没话说了，只能呵呵一笑，拱手问道：“三位道友远来如何？”

    枯瘦的和尚合什一礼，冷冷笑道：“这位道友怎么称呼？”

    王崇呵呵一笑，说道：“俗家名字，不值一提，你叫我师叔就好了。”

    枯瘦的和尚顿时愕然，这一句师叔当然是称呼不下去，只能沉声说道：“季道友好生爱开玩笑！”

    王崇笑呵呵的答道：“贼秃，知道我是谁，还平白问一句。”

    枯瘦和尚只做没听到，沉声说道：“谢寒山道兄接掌洗天派，乃是退魔盟钦定，道友为何阻挡？”

    王崇笑道：“我就说他资质不够，学不成洗天经，谢道友不肯信，结果我才教了他一式，就把一口飞剑丢在我这里，掩面走了。此事，大师却说的错了，只要谢道友能炼成洗天经，我甚是欢迎他来拜师。”

    枯瘦和尚本来也自觉，辩才无碍，但跟王崇说得几句，就觉得自己“笨嘴拙舌”，当下喝了一声：“莫要耍嘴！这洗天派掌教之位，你让还不让？”

    王崇呵呵一笑，抬手一招！

    枯瘦和尚手中的紫金钵盂，脚下紫巍巍的禅杖，忽然就不受控制，钵盂还好，他急忙十根手指运劲，死死的抓住，没有被小贼魔收了去。

    那根紫巍巍的禅杖，却再也不受他真气法力操御，飘飘落入了王崇的怀里。

    王崇收了这根禅杖，把脸一抹，笑嘻嘻的说道：“大师远来是客，还送什么礼物？这却叫季观鹰如何生受！”

    大和尚一张脸皮通红，有心祭出掌中的钵盂，又怕被王崇收了去。

    蓝袍道人心头吃惊，叫道：“听说过洗天经的威名，善能消散他人的法力真气，却没有听说，居然如此厉害。就连山禅大师的禅杖都收了。我却也未必是对手。”

    这个道人想了一想，说道：“道友说，只要谢道友能修成洗天经，便可继承洗天派掌教之位么？”

    王崇笑道：“自然！”

    蓝袍道人笑眯眯的说道：“只是谢道友不会此法，如何修成，不若道友传他。”

    王崇也是干脆，虚空手书了一篇法诀，说道：“此法跟天下诸法不同，须得废去功力重炼，只要谢道友修成，我必然不肯食言。”

    不要说谢寒山，就算枯瘦的山禅大师和蓝袍道人，都见过了王崇的法力，果然善能消融一切法力，对这篇法诀都是心热。

    本来谢寒山也就是图谋洗天派的基业，对洗天派的道法也不是很看得上，此时却起了心思，暗道：“若是我学成洗天经，说不定就能更上层楼，甚至有望太乙。”

    山禅大师心道：“洗天经好生厉害，若是能学成此法，丢了我的蛟龙禅杖也值得了。”

    蓝袍道人更是暗暗铭记于心，忖道：“这篇法诀果然精奇奥妙，居然跟天罡法截然不同，要修炼一口丹鼎！只是总觉得有些不妥，回去就找几个不成器的徒弟，好生修炼一回。”

    三人各自望了王崇一眼，驾驭遁光边走。

    也是洗天经太过惊人，出手就收了山禅大师的蛟龙禅杖，之前又收了谢寒山的寒光剑，让三人不敢动手，知难而退。

    王崇笑嘻嘻，转身回去，他也暗暗忖道：“则把你们还不见有退魔盟的人来问话？总要想方设法，加入退魔盟，才能在这一界厮混。”

    王崇在靖天司也不曾见到道极宗的卷宗，可见道极宗并不曾加入退魔盟，想要遵守诺言，去帮忙阎魔天的道极宗就有些为难。

    若是他孤身一人，未免就有些碍难，但若是加入退魔盟，王崇有信心短短时日，就刷死无数天魔，成为遮拦人物，再去帮忙道极宗可就不难了。

    谢寒山和山禅大师，蓝袍道人小恶道人，回了他的一处别院。

    山禅大师犹豫良久，还是舍不得自己一身功力，问道：“谢道友，小恶道友，你们觉得这法诀如何？”

    小恶道人低声说道：“有些古怪，只是却看不出来。待我找个徒弟来试试。”

    谢寒山笑道：“何须道友麻烦，我也不是没有徒弟。”他对身边随侍的童子说道：“叫你大师兄过来。”

    小恶道人劝阻说：“还是换个不太成器的弟子罢！”

    谢寒山说道：“若是此法果然奥妙，怎么传授寻常弟子。就让我大徒弟来试好了。”

    小恶道人心头暗忖道：“寻常弟子能炼成洗天经，也就不是寻常弟子了，只要和颜悦色一些，自然慈孝，何须如此偏心？”

    只是他也不好说谢寒山，毕竟两人虽然名义上是好友，交情也并不深，有些话，就不好多说了。

    谢寒山的大徒弟，叫做徐路，听得师父叫唤，匆忙来拜见，他也是人的山禅大师和小恶道人，当下就给两位师尊好友各自行礼，然后才问道：“师尊唤徒儿何事？”

    谢寒山叫道：“为师新创了一门道法，威力无穷，只是须得废功重炼。你是我门下大徒弟，自然要找你来传法。”

    徐路心道：“废功重修？我百余年苦功，才修成这一身功力，哪里好废功？”

    他急忙说道：“不如推荐二师弟！弟子资质鲁钝，只怕一时修炼不成，白白浪费师父好意。”

    谢寒山怒道：“怎可推算阻四？”

    徐路坚持不肯，两师徒吵了两句，谢寒山这才气呼呼的把二徒弟叫了过来。他的二徒弟没有大师兄得宠，也不敢辩驳，只能忍痛含泪，由谢寒山出手，废了一身功力。

    他修炼这“洗天经”，只是一日夜，就恢复炼气大成，数日，就突破了胎元，甚至胎元四境也没停留多久，进境速度之快，简直令人咂舌。

    谢寒山见这法门果然“厉害”，尤其是进境之速，居然快的异乎寻常，也不得徒儿多修炼些时候，看看成色，一狠心就废了自己功力……

