    　　刘星灭也显然吃了一惊道：“你们俩个下贱的侍女，竟然也会为了李枫这个废物与我为敌吗？”

    　　婵娟，婵月两个人化神期二级，根本不可能是刘星灭的对手，但她们也绝不允许李枫才一回来就被受欺负！

    　　显然刘星灭已是暴怒，这个时候，越有人帮李枫，他就越是怒火中烧，尤其还是李枫的两个侍女。

    　　现在李枫就算是回来，三年了，一切早已物是人非，现在李家隐世，枫府已完全灭落。

    　　刘星灭的嚎叫着道:“你们两个不知死活侍女，也敢掺合我们之间的事，我就把你们先奸后杀，再丢出龙元城！”

    　　嘿嘿，嘿嘿！顿时就有人淫笑了起来，现在是什么情况，你们还不明白吗。

    　　刘星灭阴冷着脸，力量又全面释放，一拳就又对着李枫砸了过去。

    　　李枫好像是被吓傻了一样，好像不相信还真有人敢打他似的。

    　　这一拳力量之大，这么恐怖的一拳，谁敢挡！

    　　化神期四级，已修出十象之力，这一拳，就是块石头都可以打的粉碎，凡体之躯谁接谁死。

    　　李枫一脸冰寒，伸手轻轻的拉开了挡在他身前的婵娟和婵月……

    　　李枫才回来，刘星灭竟然敢如此羞辱他的两个美侍……

        李枫显然是发怒了

    　　好多人都不怀好意的笑了起来，化气境三级，在化神期四级面前，根本就不是一个概念，就如大象与兔子，真敢自己动手，恐怕真不知道死字是怎么写！

    　　刘星灭，也露出了阴冷的笑容，玄气在摆动………

    　　“住手，”一声清脆悦耳的声音，宛如天籁之音，一道残影快如闪电，香风扑鼻，李枫面前突然又多了一个人，如是九天仙女下凡尘，绝代风华，美不可方物的佳人。

    　　刘星灭拍出的一拳，被来人一双纤白如玉般的雪手，硬生生的逼了回去，待所有人看清来人时，不由全都大吃了一惊。

    　　叶沐茜化神期六级，这一刻刘星灭的脸色一下子变的铁青，硬生生的收回了发着亮光拳头，刘星灭很明白，他这一拳再厉害，在叶沐茜面前那只能说，毛都算不上。

    　　叶沐茜现在化神期六级，又是龙元城很多男人心中的女神，在龙元城的身份地位，更是高得惊人了，刘星灭在叶沐茜眼里就是连个屁都算不上！

    　　刘星灭皱了皱眉头，只得向身后一个男子使了个眼色，那个男子马上心领神会的点了点头，然后快速走开了，好像是去传递什么消息去了！

    　　叶沐茜是和与龙元城第一美女凤莹雪也只差一线。

    　　谁娶了她，谁就也就会一跃成龙，她的身份背景更是高的吓人，皇城叶家之女，又是城主大人龙勇军的亲传弟子

    　　叶沐茜就这样站在他们两人中间，一言不发，一脸的淡然，也没有正眼看过李枫一眼，刘星灭脸色也很难看，差不多气得吐血，没有人想到叶沐茜怎么会帮李枫这个废物！

    　　李枫也无比意外，叶沐茜会来帮他，这可是龙元城出了名的冰山美人，三年前，李枫天不怕地不怕，就怕叶沐茜。

        李枫就是摸了一下她的屁股，整整被追打了他三个月，腿骨都被她断过三根，，想到这李枫心魂皆颤！

    　　这个恶婆娘，可是名副其实的母老虎。

    　　刘星灭己气极了：“废物就是废物，现在居然还要靠女人来保护吗？”

    　　李枫的脸马上就沉了下去。

    　　啪，啪，啪，三声脆响，李枫甩手就打了刘星灭三个响亮的耳光。

       “ 你当我不发威，真当我是病猫。”

    　　顿时现场所有人都被惊的鸦雀无声，落叶可闻。

    　　这天杀的李枫居然说打就打，并者还是一打就三连啪。

    　　所有人都惊的目瞪口呆，刘星灭更是一副无法置信的表情，伸手摸了摸自己肿胀的脸！脸红如血！咬牙切齿，浑身颤抖。

    　　这一下太快了，他居然没有避开……

    　　刘星灭一副恨不得要生吃活剥了李枫的表情，阴森刺骨的道：“今天你死定了，天王老子都救不了你！”

    　　枫府的人全部走了出来，无比担心的望着李枫……

    　　李枫脸上却没有任何表情，更没有任何害怕。

    　　刘星灭闪着那双快要冒火的眸光，一步一步向李枫逼近，“现没有了你爹娘，你就一个化气境三级，龙血被废的废物。”

    　　“我伸手就可以拍死一堆堆，你竟然还敢打我的耳光！现在又不是什么真龙血脉了，你以为还有人会保护你吗？”

    　　李枫却神态自若，一脸浅笑，“你不是说我要靠女人保护吗？所以现在，就为你证明给你看，我李枫需不需要女人保护？”

    　　刘星灭，手上玄力暴涌……

    　　李枫的手上心突然冒出一朵火莲。

    　　刘星灭瞳孔急速收缩，一股巨大的的危机感油然而生，全身冷汗直冒，连忙后退十丈，浑身颤抖……

    　　那火光太恐怖了……这是什么法宝……

    　　三年了，他身上怎么还有这些乱七八糟的东西吗？

    　　叶沐茜看了一眼，浑身发抖急忙后退的刘星灭，也是心神微怔。

    　　然后转身，目光灼灼，的盯着李枫道：“看来，这三年你不但没有废，而且还长进不少，居然能把他吓成了这样。”

        李枫笑了，要是我那天能把你也吓成这样就好了。

        叶沐茜盯了李枫一眼继续道:“师尊还说，只要你能从绝命崖回来，你就可以进圣府！还有六个月后，九转魔山开赛，望云山的群雄也，会希望你能参加。”

    　　李枫有些意外的道:“三年了，城主大人还能记挂着我，在下感激不尽，不过，三年前，你打断我三根腿骨，我可也是记忆犹新啊！”

    　李枫这时己快闪电的从叶沐茜身后一滑！

    　　叶沐茜仅呆滞了二息，随即脸色潮红“去死吧！”叶沐茜手中突然多了一把剑，怒气爆发，如一条疯狂的母猫。

    　　一道冲天的剑光，带着冲天的杀气，就向李枫砍了过去，谁都知道叶沐茜，是化神期六级，要杀李枫，就如踩死一只蚂蚁一容易！

    　　就在所有人大惊失色之时，尤其是枫府的人，婵娟和婵月，更忍不住捂脸尖叫了一声！吓得一魄升天，三魂出窍，大喊不可！

    　　谁也不知道刚才发生了什么！

    　　李枫怎么一下，就触怒了叶沐茜这个女魔级人物！

    　　刘星灭也不知道这一下，到底发生了什么，反正李枫已经触怒了叶沐茜，就是完全在找死！

    　　刘星灭不由大笑了起来，好像是提前看到了朵朵桃花开，片片雪花飘！

    　　李枫竟然嫌自己活的太长，敢惹怒叶沐茜！

    　　李枫没有动，好像是一脸生无可恋的样子，又好像是真的吓懵了似的，剑光只离李枫的头上三分的地方，剑影一晃，骤然停了下来。

    　　很多人都以为李枫这下可能是吓傻了！让所有人失望的是，这时李枫居然笑了，更是脸不红心不跳，一脸淡然的站在那里。

    　　还故作风骚的拂弄了下他并没有凌乱的头发！

    　　“这手感比三年前就是好多了！”

    　　叶沐茜，瞬间脸色又潮红了起来，眼睛圆睁，浑身随着剑身，气得颤抖不己！

    　　李枫邪恶了的一笑，靠近叶沐茜身边，低声道，“回去告诉城主大人，我既然能从绝命崖回来，就一定不会让城主大人失望的”

    　　叶沐茜银牙咬的咯咯叫，良久才平息下来，狠狠的道:“你的话我会带到，不过这三年了，你还没有涨记性，看我找到机会不抽了你的筋，扒了你的皮！”

    　　李枫条件反射性的打了一个哆嗦。

    　　“不要这么急吗？很快就圣山的群英会就要开始了，到时我们云山之巅一决雌雄如何。”

    　　所有人都笑了，这李枫肯定脑子出了问题，就凭李枫现在化气境三级，能走到望云山都是很大的问题，更别说要云山之巅一决雌雄。

    　　云山，又名圣山，那是传说一万年前仙人羽化成仙之地，每一年的那一天，那里都会有仙气溢出，那一天能在山顶呆一天，将会受到莫大的好处。

    　　那是龙元城所有的天才，最为渴望登顶的又是各族的天才争霸之地。

    　　但真能登临绝顶，每年都不会超十多个人而已。

    　　并且每一场战争，都是惨酷无比的生死之战。

    　李枫微微一笑道:“那算什么玩意，我会去不了？”

    　就在这时，李枫一声惊呼，对面，迎面冲出来了一个人，李枫躲闪不及，啪的一声，迎面就挨了一拳。

