    众人眉眼皮跳动带着狂喜。

    刚刚发现九鼎，宁帆不过是说了句东西不错，现在居然说重要的东西！

    在他们看来，周太王陪葬九鼎就算不是真正的大禹九鼎，也是很珍贵的东西。

    还有什么东西能比这个珍贵？

    宁文浩则是已经心悬半空，他百分百确定，宁帆说的就是之前说的五宝。

    否则，宁帆不会这么说出来。

    可是他有一点不能理解，就算是好东西，宁帆只要自己不说，别人绝不会知道这是什么。

    这么喊出来，岂不是所有人都知道了？

    还在想宁帆这到底是不成熟，不知道做事要低调，就听到宁帆的声音响起。

    “宝友，这个东西是周天子祭日鼎。”

    宁帆缓缓开口。

    众人只觉得脑海中嗡的一声，世界都变得缓慢下来。

    宁帆的声音一字一句回响在他们耳边。

    “祭日……日……鼎……”

    整个直播间都飘满弹幕。

    “为什么祭日还需要专门的鼎？每年一个？”

    “祭日我知道，可是我不懂祭日的东西是怎么在墓里的？”

    “祭日的东西为什么不能在墓里？又不是只有祭日，还有祭月祭天祭地呢！”

    “祭月？祭天？祭地？不是祭日和生日么？”

    直播间宝友们一阵拉扯，突然感觉自己说的好像不是一个事情。

    安静几秒，重新询问起来。

    “等等，你们说的是哪一个祭日？”

    “我觉得也没有两个祭日吧？”

    “有。”

    王多鱼实在忍不住，开口纠正宝友的想法。

    “你们说的祭日是死了的，可是还有一种祭日是自古以来的王朝大礼。”

    “《周礼·大司乐》对祭日有专门的描述。”

    “冬日至，於地上之圜丘奏之，若乐六变，则天神皆降，可得而礼矣。”

    “奏黄钟，歌大吕，舞云门，以祀天神！”

    “你们知道的黄钟大吕的来历也是这个。”

    “日月天地，自古以来的王朝祭祀的四大祭祀，分别按照节气分季度进行。”

    “到了后世甚至有了专门的天坛、地坛、日坛、月坛。”

    “这都是延伸出来的祭祀的大礼，你们居然说成了生日和祭日，真是可以的。”

    众人看到这话都不知道说什么好。

    尴尬着笑两声不好意思多说。

    毕竟能把祭日和祭日弄混，这还真不是什么好名声。

    宁帆看着弹幕也微微点头。

    “宝友，你们不是想知道为什么周代要仿造九鼎的工艺么？”

    “这个就是答案！”

    宁帆伸手，露出一个单手可掌握的小鼎。

    通体没有一点斑驳，漆黑发亮，宛如墨玉，边缘部分甚至还有金属光泽。

    “卧槽！”

    直播间众人看到这个小鼎后完全绷不住了。

    要不是他们亲眼看到这是宁帆从耳室里面摸出来的东西，他们都要怀疑这是不是假的了。

    怎么可能有这么新又这么旧的青铜器。

    “又新又旧？这是什么形容词？”

    直播间内，众人嘴角抽动不知道该说什么。

    可是看着眼前的东西又觉得这个矛盾的词的确是最好的形容。

    常收东西的人都知道黑漆古是保护的比较好的青铜器才有的象征，反正则是绿锈满满。

    可这只小鼎，通体漆黑却没有一点锈迹，就像是这层黑色是原本镀在上面一样。

    “还不止这样。”

    宁帆说话间，手腕晃动，画面上，黑色的鼎身反射出无数耀眼光斑。

    黑色的鼎身居然有浮现起金色的纹路。

    众人这才看见黑鼎上面的纹路居然全都贴着金箔，只是刚刚没有光线直射，所以看不清楚。

    宁帆的声音继续响起。

    “宝友，这个上面的纹路可是西周最早的青铜器纹路，三足鸟。”

    “当然说学名你们可能更清楚，这就是传说中的太阳神鸟，三足金乌。”

    “什么？”

    “怎么可能！”

    宁帆话音落下，整个直播间都沸腾了。

    他们完全没有想过这是三足金乌。

    “宁大师，这怎么看出来是祭日鼎的？”

    “而且三足金乌不是战国时候《山海经》出来后才有的记载么？”

    众人迫不及待问起来。

    宁帆只是收回眼神，淡淡开口。

    “三足金乌最早的记载的确是《山海经》，不过最早出现并不是在书里面。”

    “早在四十年前，西京的西周贵族墓葬中就出现过三足鸟青铜尊。”

    “三星堆那边也有同时期的青铜树和三足太阳鸟的塑像，互相印证就可以得出，在战国之前，就已经有了三足金乌是太阳神鸟的传言。”

    “所以，西周在青铜鼎上用三足金乌做纹饰来祭日，也很正常吧？”

    “当然，这里应该有卜甲可以证明这个器物的存在，你们可以找找看。”

    宁帆说话间，反手捏住鼎口，伸手在里面缓慢的摸索着。

    既然系统提示这是丙火的线索，那么必然会有……

    有了！

    宁帆指尖摸到一处凸起，在他摸到的瞬间与鼎身分离。

    宁帆没有半点犹豫，双指合拢，将脱落下来的东西夹在指尖，平静地递了鼎给黄昊英。

    “找到鼎相关的龟甲或骨板就可以证明这个祭日鼎的身份了。”

    听到这话，黄昊英和寒鸦没有半点犹豫，在边上寻找起来。

    没几秒，就听到寒鸦惊呼出来。

    “找到了！在这里！”

    宁帆和黄昊英打光过去，果然看到寒鸦手里有一叠龟甲，每一块上面都有同样的一个符文，一只酷似鼎形状的三足鸟。

    【西周卜甲，记录周太王祭日场景，残品，内容完整度约五成。】

    “没错，就是这个。”

    宁帆眼前的信息一闪而过，平静开口。

    黄昊英则是泛起激动。

    《周礼》中记载了周代皇帝祭日不假，可是没有什么证据。

    现在能够发现周天子的祭日鼎和相关的卜甲，可以说给整个西周祭祀史都带来了突破方向。

    一时间直播间内，凡是考古界的人全恨不得钻到屏幕里仔细看看这些龟甲和鼎身。

    寒鸦则是语气颤抖，指着边上其它东西高叫着。

    “宁大师，这些东西……全是宝贝！”

    “全都是啊！”

    “必须全部带走！”

    “有这些东西，西周历史能够有重大突破和还原！”

    “我知道。”

    宁帆点点头，没有一点情绪波动，看向耳室大门。

    “只有一个小时，在这里搬东西还是去其它地方，你们决定！”

    说完一言不发，等着寒鸦和黄昊英开口。

