    就在捷德和贝利亚黄昏进行友好的交流时，外界却发生了大变动。

    因为被进化退化放射线源照射的缘故。

    格利扎从第一形态重新变回了第二形态。

    桀桀桀桀桀！！！

    格利扎摇晃着头颅发出尖笑。

    原本匀称的身体直接膨胀了近一倍有余。

    快速完成了从普通人到施瓦辛格那个体型的跃迁。

    “夏龙桑，情况看上去好像有点不妙啊？”

    泽塔看着直接比自己高出两个头的格利扎，能感受一种强烈的压迫感。

    “放心，捷德还活着，我能感觉得到。”

    夏龙收好进化退化光线枪，轻松地说道。

    “不是，我是说我们的处境不妙啊！”

    泽塔话音刚落，格利扎就直接朝着两人扑了过来。

    格利扎双脚离地悬空飞来，速度很快，飞行间直接爆出可怖的音浪。

    泽塔看着格利扎笔直朝自己飞来，顿时大惊失色。

    “为什么直接找我啊？”

    “泽塔，不要逃跑，勇敢的迎上去。”夏龙在一旁为其加油打气道。

    “啊啊啊，夏龙桑，这时候你就别说风凉话啦！”泽塔快速拿出双节头镖，随后快速旋转起来在身前张开头镖屏罩。

    格利扎双拳并举，如举高锤般狠狠砸在头镖屏罩上。

    嘭！！

    只听得一声恐怖的爆响炸起，碰撞间掀起的汹涌气浪无差别朝四周扩散而去，立刻掀起百米高的尘浪。

    头镖屏罩顽强扛了几秒，随后轰然破碎。

    泽塔瞬间被紧随其后的巨力击飞到千米之外，最后背部重重砸落在地上。

    “呃啊，好疼啊，这家伙力气变得好大啊！”遥辉捂着酸疼的背部一阵龇牙咧嘴。

    “喂，你们两个是不是忘记了什么？”夏龙单手叉腰，站在远处大喊道。

    “什么？”

    “勋章啊，才拿给你的，此时不用更待何时？”

    “嗦嘎，我都忘了还有三枚新的勋章呢！”

    遥辉和泽塔瞬间同步，右手握拳锤了下左掌，动作分毫不差，就连语气都相差无几。

    夏龙摇了摇头，忍不住扶额叹息。

    这两个铁憨憨！

    “遥辉！”

    “哦嘶，交给我吧！”

    遥辉用力点头，立刻打开勋章盒摸出夏龙还有小陆给的三枚勋章。

    随后在遥辉惊讶的目光中，三枚勋章陡然冒出金色的光芒来。

    金光散去，三枚勋章全都变成了金底银边，看上去档次提升了不少。

    “什么情况？”

    “老对手之间产生了共鸣，勋章得到了超级进化。”泽塔见状立刻说道。

    “好厉害。”遥辉感慨道。

    “遥辉，进行奥特融合吧！”

    “赛罗师傅，捷德前辈，贝利亚……哎？放不进去？”

    就在遥辉准备将贝利亚勋章放进凹槽中时，贝利亚勋章陡然爆发出红色的闪电来，阻止遥辉放下去。

    这股力量非常强大，单凭遥辉的力量根本无法压制。

    “这股力量是怎么回事啊？勋章放不进去啊！”遥辉因为用力面部肌肉都在颤抖。

    “这就是贝利亚的力量吗？”泽塔声音有些痛苦的说道。

    他能感觉到勋章在排斥自己。

    外面，格利扎没有放过这个机会，直接又朝泽塔扑了过来。

    之所以不去找夏龙的麻烦，是因为它从夏龙身上察觉到了危险。

    两害相较取其轻。

    格利扎觉得还是挑泽塔这个软柿子捏比较好。

    毕竟，谁不喜欢虐菜呢？

    “遭了，格利扎过来了。”遥辉扭头一看，顿时身体一颤。

    眼下他正和贝利亚勋章较劲，根本无法分心对抗格利扎。

    怕不是又得挨揍了。

    正当遥辉这么想时，一道红蓝相间的身影却陡然飞来，一脚将飞奔的格利扎给踢飞了出去。

    铛！

    高斯双脚稳稳落地，红蓝相间的身体在阳光的照射下灼灼生辉，有如烈火神灵降世一般。

    高斯·日蚀形态！

    “前辈！”遥辉顿时发出欣喜若狂的叫声。

    “遥辉，你就和泽塔好好努力吧，我来为你争取时间！”高斯头也没有回，看着缓缓从地上爬起来的格利扎，立刻摆出格斗架势。

    “哦嘶！”

    遥辉用力点头，随后咬牙和贝利亚勋章抗争起来。

    外面，战斗已经打响了。

    格利扎见高斯挡在面前，稍微犹豫了那么一下还是扑了上去。

    它是虚无。

    拥有虚空之身的它，从战斗一开始就已经立于了不败之地。

    就算这家伙有点能力，也绝不会是自己对手！

    高斯见格利扎迎面冲来，立刻交叉双手胸口彩色计时器爆发出耀眼的金光。

    高斯快速提取能量至手掌，随后抬手对准格利扎发射一连串箭尾形的光弹。

    日蚀火花！

    三道箭尾形光弹排成一列，极有秩序的朝着格利扎射击而来。

    桀桀桀桀桀！！

    格利扎发出怪笑声，直接发动虚空之身，三枚光弹顿时从它身体穿透而过。

    格利扎趁势一个瞬移来到高斯面前，然后举拳就朝着高斯面部狠狠砸了过来。

    “打人不打脸，这句话你没听过？不好意思，好像确实没人跟你说过这些。”

    夏龙迅速抬拳挡下，随后左脚迅速后撤一大步。

    下一秒，高斯左手握拳置于腹侧，大弓般向后拉伸到极致。

    然后朝着格利扎胸膛瞬间释放！

    击出的那一瞬间，幽紫色的火焰立刻缠绕其上。

    日蚀冲拳+汲魂痛击！

    格利扎见是拳脚攻击，就没用虚空之身躲闪。

    在他看来，奥特战士拳脚攻击都挺一般的。

    那力度就两个字——刮痧。

    它一点都不怕。

    它超勇的！

    下一秒，包裹幽紫色火焰的拳头重重击打在格利扎胸膛。

    火花暴散！

    恐怖的力道瞬间将其庞然的身躯打成了弓腰的虾状，然后以极快的速度向后倒飞而去。

    格利扎飞出数千米。

    像是打翻在地的弹珠般，在快速翻滚十几圈才卸完力道停了下来。

    高斯缓缓收拳，刺耳的音爆这才紧随其后响起。

    “你还真是可怕啊，强的跟怪物一样，幸好……我也不差。”夏龙看着浑身颤抖着抬起头看来的格利扎缓缓说道。

    遥辉和泽塔看着这一幕都静默了。

    一口一个好可怕，然后就一拳把格利扎干翻了？

