    黑龙堕落为混沌，一路散播狂龙病掀动黑潮，引起整个帝国的骚乱……而来到北地后，混沌指引它开启一扇未曾被人现过的隐藏时空门，荒神涌出，试图将这片被冰霜覆盖的土地化作混沌的领域。?  八一中文 ? Ｗ）Ｗ〉Ｗ)．〕８〕１〕Ｚ〕Ｗ〉．）Ｃ)Ｏ>Ｍ]

    这并不令人奇怪，一切都是非常正常的混沌入侵事件流程，哪怕是民间传记故事中也能看见好几个套路类似的剧情，但不知为何，总感觉有一丝不对劲的味道。

    一切太过刻意，好像是冥冥中有什么存在在引导这这些事的生。

    看着时空门的节点被接连不断的破坏，击散，无形的魔力汇聚之地被黑色的杀意侵蚀，庞大如山峰的极意荒神感应到了原本稳固的时空通道正在动摇，它奋力扭动身躯，企图用自己强横无比的力量将这只黑色的小虫子彻底碾死。

    但是，如今还有大半身躯在时空彼端的它压根就没办法自由行动。愤怒的张开巨嘴，这荒神出无声的吼叫，它头部无数复眼顿时射出各色的浑浊射线，这些一看就危险非常的魔力光束破开大气，朝着战士急飞去。

    假如说，在北地生的这一切事件是一个巨大无比的阴谋，那么眼前这个时空门中的荒神背后，肯定有无数秘密和线索。

    但这又如何？

    现在可不是想这些事的时候。

    身形如同瞬移一般闪过，避开身后无数雨点一般的魔法射线，一剑辟出，乔修亚又击碎了一个时空门节点。

    还剩下三分之一。

    并没有在意剩下荒神对自己的攻击，这种简单的魔法射线他闭着眼睛都能闪过，战士在心中默默计算着自己已经破坏掉的节点数量。

    现在，布兰登释放手中圣器真名带来的秩序力量已经渐渐消退，混沌魔力潮汐又开始汹涌澎湃，一阵又一阵的斥力被加持在战士身上，让他的行动越艰难，但乔修亚没有任何迟疑，他燃烧着斗气，硬顶着这可怕的力量四处穿梭，将这些锚定坐标的节点挨个破坏。

    混沌魔力，这种说法只是为了便于理解，实际上，混沌的力量和魔力有着天壤之别。

    魔力，来自初始之火的残余，是灵魂和智慧的力量，斗气，来自起源之钢的凝聚，是生命和信念的结晶，两者归根结底，都是能够通过锻炼而成长的秩序之力——混沌力量则不然，它是一股永恒混乱，永恒沉沦，一种一直朝着无序靠近的存在具象，它并非是生物能掌握锻炼的力量，倒不如说，贴近它存在的生物会得到它的主动依附。

    由这种力量组成的节点，本身就是混乱不堪，非常容易被破坏的。

    在乔修亚赤红色的瞳孔中，在黑色光柱的下方，时空门周围，有一百零九个光点出着黯淡的光芒，而其中有三分之二已经停止闪动，它们如同船锚一般，将异界和迈克罗夫大6联通，破坏这些节点并不能解除两个世界的联系，却能将传送通道搅乱，让夹在中间的时空狭道封闭一段时间。

    这就足够了。

    顶着已经鼓荡到极限的混沌洪流，战士咬着牙，拼命的将剩余的节点破坏——由于已经之前摧毁了许多节点，剩下来的这些早就变得更加脆弱，一开始乔修亚还需要全力一剑才能轰碎这些无形的魔力汇聚体，但现在，只需要轻轻一戳，他便能将它们轻松扎爆。

    没有几只黄金级的荒神护卫，就想要直接传送出来？哪怕是深渊恶魔都没有这么傻！

    太天真了！

    “给我——滚回你的垃圾堆里吧！”

    一声断喝，银白色的剑光在空中划过黑色如墨般的痕迹，一道巨大的黑色波动气刃扫过战士的身前，将眼前剩余的几个魔力节点在同时全数轰成虚无。

    灭·波动斩！

    此刻，于乔修亚的眼中，所有的光点顿时都彻底的黯淡下去，不在闪烁光芒！

    时空节点，全灭！

    “呼呼呼呼呼呼——”

    剧烈的大气扭曲声响起，由于一百零九个时空门节点全都被完全破坏，原本就混乱无比的时空结构顿时失控，纷乱的力量洪流纷纷开始对冲和抵消，连锁反应下，甚至造成了剧烈无比的连续爆炸。

    轰！

    第一次爆鸣响起，黑暗的天幕瞬间破碎，阴云消散，阳光普照四方。

    第二次爆鸣响起，身影越来越稀薄的巨大的荒神怒视天空，出无声的怒吼，然后在时空通道关闭的扭曲中，整个身体化为光芒，消散于无形。

    第三次爆鸣响起，贯通云与天幕的黑色光柱如同接触不良般扭曲了一下，然后宛如烟雾幻影一般缓缓消失，仿佛从未出现过。

    而世界中的一切，也终归于秩序。

    ——星坠831年，十二月二十一日，上午七点零九分。

    帝国北地，摩尔多瓦领黑森林中，因不明原因出现了异界时空通道，无数混沌生物出现，引了过二十万只魔兽暴动的大黑潮，根据【帝国天灾分级手册】，可判定为最高级【大祸级】灾难。

    ——星坠831年，十二月二十一日，上午十一点零十二分。

    时空门开启后第四个小时。

    因时空节点全部破碎，异界时空通道暂时停住运转，预估三个月内不可能恢复。

    金色的光辉垂落，阳光再次照耀在大地之上，天空也逐渐恢复了原貌，在曾经时空门所在的地方，如今只有一个深不见底的大坑，坑中时不时飘起一丝浑浊的黑烟。

    自然形成的时空通道不可能这么简单被摧毁，但至少在最近的几个月内，被乔修亚彻底击散的魔力节点绝对不可能再次凝聚力量，而这么长的时间，足够帝国派来足够强大的法师前来此处，对其进行封印了。

    战士慢慢的降落在大地之上，然后缠绕在他周身的黑色波动顿时就如同燃烧殆尽的火般消散。

    “呼……”

    感觉自己体力已经完全耗尽的乔修亚疲惫的喘了一口气，热气在寒冷的空气中带出一道白雾，不过，就算无比疲劳，他也扯动嘴角，看着眼前的巨坑，开心的笑了起来。

    虽然不是战斗，但这次真******畅快！

    一阵魔力的光辉闪过，被握在他手中的银白色大剑化作一团光芒，然后变成了一个银的娇小少女，萤立刻扶住战士那摇摇缓缓，似乎马上就要倒下的身体，双眼中满是担忧。

    “没事，打了这么久，有些累了而已。”

    一路赶来，突破兽潮，力斩龙蛛，硬挡龙息，将黑龙从天上拽下，又将其身体中孕育而出的混沌魔物斩杀……最后，又爆最后的力量硬顶着魔力潮汐，轰碎了所有时空节点，哪怕是有着天青宝珠恢复体力，此时乔修亚也接近油尽灯枯的地步了。

    “萤，我先坐下来休息一会……假如有什么情况，就把我叫起来吧。”

    随便找了块石头，战士坐下，看着逐渐明亮清澈起来的天空，他闭上了眼睛，缓缓的低下了头颅，乔修亚的精神陷入意识最深处的底层，而**本能的开始通过呼吸法调整体内内脏肌肉的运转，尽可能的回复自己的体力。

    轻咬着自己的下嘴唇，原本有很多话想说的萤也不敢去打扰自己主人的休息，她只是安静的坐在乔修亚的身边，警惕的观察着周围的情况。

    天上，一道深青色的光芒从天落下，然后摔在不远处的黑森林中，溅起一片灰色的尘埃云。

    这应该是布兰登在催动完秩序双刃的力量后过负荷，暂时失去了力量……不过谁管那个讨厌鬼呢，而且银少女早就侦查过了，时空门附近因为魔力潮汐的原因，没有半只荒神或者魔兽，非常的安全。

    时间一点一点的过去，身旁乔修亚的呼吸越来越平稳，身上的伤口也在缓缓愈合，而天际的尽头也亮起了一道魔力光芒，似乎有人正在从要塞的方向赶来。

    “应该是那个女人吧……”

    轻声自言自语道，萤抬头看向天空，注视着中午那闪耀无比的太阳，银色的眼中倒映过一丝金色的光华，然后她又将视线移到曾经时空门所在的大坑处。

    “咦？”

    忽然惊呼一声，神机少女站起身，似乎现了什么。

    在大坑的旁边，不远处，有什么东西正在闪烁着点点光辉。

    回头看了下正在休息的乔修亚，萤眨了眨眼，确定主人状态不错后，她便一路小跑，来到了那个光点处。

    弯下腰，白皙纤细的手腕伸出，神机少女将这个东西捡了起来。

    黑红色光芒在拇指大小的半透明结晶体中流转，微微的光芒闪烁，宛如星辰一般。

    第二卷，黑森之潮·末

    (未完待续。)