    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    可是，不管蛇蛇和龙龙再怎么努力的跑路，身后还是传来了追击的声音。

    其中冲在最前面的就是那一只断了一根小蛟角的苍森蛟。

    匍匐在地面上，身躯不停的扭动着，以最好的姿势，奋力追赶着，逐渐拉短了和林浅语以及蛇蛇, 龙龙之间的距离。

    不过，林浅语没有管它，直接就是抱紧蛇蛇，指挥着它和龙龙快点跑！

    其中龙龙还是一直开启着顺风，为自己和蛇蛇进行加速，不然，估计会被追上了。

    不过, 追着，追着, 林浅语就发现不对劲了。

    这五只御兽，好像就苍森蛟能够跟上蛇蛇和龙龙的速度。

    其余的四只御兽，要么就是跑不快，要么就是很笨重那种。

    而这种情况，就让林浅语的脑海当中，有着一个极为胆大的想法！

    你这特么半残的一只超凡境御兽，敢这么追我！

    是谁给了你这么大的胆子！

    虽然，林浅语身上的衣服，被这一路上的各种树木枝条或是尖刺刮到，弄的异常狼狈，并且在蛇蛇这样的高速移动当中，也是给弄得支离破碎的。

    现在的林浅语，差一点点就要衣不蔽体了，不过就算是这样，看到这一只半残的苍森蛟，林浅语还是动了别的心思。

    特么的, 我打不过你全盛时期，还打不过你现在这残废时期！

    不过, 看着身后那依旧是紧紧追赶的苍森蛟，林浅语刚才露出的一丝豪壮气势也是稍微有一点降下去了。

    要不，继续拖一拖？看能不能拖死它？

    毕竟安全第一嘛！

    和生命比起来，面子，尊严什么的，都不重要，更何况，林浅语这样干也不丢脸啊！

    于是，在这样的自我安慰下，在龙龙一直施展着顺风为自己和蛇蛇加速的情况下，就一直拖着这一只苍森蛟将近了十几分钟的时间。

    等林浅语再次往后看的时候，就看到苍森蛟追逐的时候，它一旁的地上就有着一道黑黑的痕迹洒落在上面。

    再看着双方距离并没有越拉越近，反而是又被蛇蛇拉开了一丝距离的时候，林浅语就知道，这拖着，拖着, 这苍森蛟就要被拖死了。

    这一道黑黑的痕迹, 估计就是苍森蛟身上伤口爆发出来的血迹。

    毕竟刚才经历了一场很激烈的战斗, 加上追逐蛇蛇的这种快速移动，苍森蛟身躯上面的伤口估计加深。

    看着这锲而不舍的苍森蛟，林浅语总算是明白了人为财死鸟为食亡这一句话得深刻道理了。

    于是，林浅语就又拖着这一只苍森蛟将近十分钟的时间。

    直到他们远离了刚才那一处太行山脉深处的树林很远很远的时候，林浅语才让蛇蛇和龙龙停了下来。

    其实不止是这一只苍森蛟，蛇蛇和龙龙也是在喘着粗气了。

    毕竟跑路所需要消耗的体力也是很大的。

    而见到林浅语停了下来，这一只苍森蛟也是大喜过望，虽然它也是一样在喘着粗气，并且身躯上面的伤口也在喷涌着血液。

    谷侃

    但是，感知到对面那两只低微实力的御兽，这一只苍森蛟是完全不放在眼里的。

    就算是它伤势再严重额，状态再不好，也不是这两只实力低微的御兽可以比拟的。

    看着那一只飞在天上的御兽手里的龙心九叶芝，这一只苍森蛟，瞳孔当中露出的是贪婪和向往的神色。

    要是吞下了这一株龙心九叶芝，那它就可以成为像它祖辈一样的龙系御兽了。

    这让它的心头不禁一阵火热滚烫起来。

    不过，下一秒，这一只苍森蛟的想法就破灭了。

    随着林浅语身前白光一闪，一只它没有加到过的御兽出现在它面前。

    虽然说明面上的实力不如它自己，但是不知道为什么，这一只苍森蛟感觉就是感觉它会打不过。

    “呵，龟龟，横扫千军！”

    事情到了这份上了，林浅语就没有想要说放掉这只苍森蛟跑掉。

    蛇蛇的进化形态，它的蛇胆对于蛇蛇来说也是一个滋补的东西，刚好这一次的龙心九叶芝蛇蛇不能享受，那这就当成是对于它的补偿。

    对于自己契约的御兽资源分配，林浅语也是拿捏的死死的，所以，这一只苍森蛟他吃定了！

    “吼！”

    一声龙吟，伴随着龙威向着四周扩散而去，一般的御兽面对这一声龙吟都会被震慑住，但是这一只苍森蛟明面等级高于龟龟，压根就对它不起效果。

    不过，龟龟也没有想要说依靠这一声龙吟干什么。

    开战前，无论干什么，吼一声总是好的，就算不能威慑对面，涨一涨自己的士气也是极好的。

    所以，龙吟声之后，龟龟直接带着横扫千军的爆发力朝着苍森蛟攻击而去。

    而面对着龟龟的横扫千军，苍森蛟尾巴上面覆盖起青蓝色的龙属性灵气，直接向着龟龟挥砸而下。

    龙尾！

    这属于是龙系技能直接的碰撞。

    不过，苍森蛟低估了龟龟横扫千军的威力，龙尾与横扫千军相互碰撞不过一瞬间，苍森蛟就处于劣势。

    而且，因为龟龟那恐怖的爆发力，两者想接之下，苍森蛟尾巴上的蛇鳞迸裂而开，鲜血和蛇鳞一同挥洒在空中，然后掉落在地面上。

    苍森蛟也因为这痛苦而蛇口大开，只不过，龟龟的攻击可不会因为它的疼痛而停止。

    而被龟龟近身的御兽，一般都不会有什么好下场。

    毕竟，近身肉搏战是龟龟的强项！

    带着龙骧绝技的龙爪直接呼到苍森蛟身上带着伤口的部位。

    尽管苍森蛟一直在反抗，但是被消耗了太多体力以及身上伤势较重的它，完全不是龟龟的对手。

    甚至因为龟龟的龙爪划到苍森蛟身上伤口的时候，它更是爆发出凄厉的惨叫声。

    这一幕让龙龙都不忍直视，伸出龙爪挡住了它自己得眼睛，不过下一秒，龙爪当中透出了一道缝隙，能够让它原原本本的清楚看到眼前的场景。

    林浅语看到龙龙滑稽的这一幕也不知道要说什么了。

    掩耳盗铃这一块，让龙龙是彻底玩明白了。

