    夜魔城北，一片嘈乱。

    秦南和老牛的身影屹立在黑暗之中，看着眼前。

    而眼前，就是夜魔城之中狂鲨帮所在。

    “这就是狂鲨帮？太水了，一群废物，垃圾聚堆，也不过是一堆垃圾。”老牛一脸嫌弃。

    本来他动了心思，离开之后一路打探就直奔这狂鲨帮，就是想要将狂鲨帮给据为己有。

    杀人越货太慢，已经满足不了老牛。

    可现在一看这种情况，老牛心中无限失望。

    秦南也是一样。

    夜魔城，是一片的罪恶之土。没有法理，没有道德。

    有的只有两个字，无度！

    欲望无度，贪婪无度，杀戮无度！

    在这里，人命是最不值钱的存在。

    而如狂鲨帮这般，已经在这里扎根许久，他们的手上自然更是沾染无数鲜血。

    对于这种人，秦南心中没有任何怜悯，杀之无愧。

    在这里，就是比狠！

    而此时失望，也是因为这狂鲨帮跟自己想象之中完全不一样。

    作为一个在夜魔城立足的帮派，秦南以为这里至少也应该和一个五品宗门一般。

    可是，根本不是那么回事。

    这里就如同一个世家的堂口一般，稀松平常。

    至于眼前那些守卫的人，就更是不用多说了。

    三教九流，酒囊饭袋，能入秦南双眼的一个没有。

    甚至连铭剑境都找不到一个。

    “要不算了吧，看这里也没有什么好东西。”秦南说道。

    “不行，蚊子腿也是肉。占山为王的感觉好久没有体会过了，本王这次要过一把瘾。”老牛没有退去的意思。

    “随你！”秦南说道。

    “放心，这次不用你出手。你退后，看本王表演。”老牛对秦南挤眉弄眼。

    或许他早就在等这个机会，想让秦南知道自己身为大妖王的实力。

    秦南淡定自若，没有任何表情。

    老牛咂咂嘴，见秦南没有任何回应，一脸不爽，但也没有停留，上前一步就要出手。

    可就在这时，秦南忽然一把抓住了老牛。

    “怎么了？”

    “等等再说。”

    秦南皱眉说道。

    因为在这里，他还真是遇到了熟人。

    “放开我，你们这群浑蛋，要是我家公子知道，一定会灭了你们！”

    “你们真是吃了熊心豹子胆，连我们都敢动。你们怕是不知道死字怎么写！”

    两道清脆的女声出现。

    “哈哈哈，还是两个小辣椒，龙爷一定喜欢。”

    “那是当然，上次还有个贞烈的，最后还不是被天爷给调教成荡妇。啧啧，那滋味，还真是爽啊。”

    一前一后，两个狂鲨帮的人开口说道。

    “你们不得好死，畜生。你们要是敢动我们，你们就等着被灭帮吧。”一个身穿白色长裙的姑娘说道。

    “哈哈哈，小娘子，你怕是不知道这里是夜魔城吧？在夜魔城，什么宗门来到这里，都得放下骄傲。你们不就是红尘剑楼吗？或许在东玄州你们红尘剑楼很牛逼，但是在这里，什么也不是。”一个马仔大笑说道。

    “就是。我们狂鲨帮你以为真的只是一个帮派？天真。”

    另一人补充说道。

    “你们……”

    两个女子变得慌乱起来。

    两人的话压倒他们心中最后一根救命稻草，希望都破碎。

    他们最大的依仗就是红尘剑楼。

    可现在，两人的话语之中，非但知道她们的来历，甚至是完全不将红尘剑楼给放在眼中。

    “乖乖认命吧，等我们龙爷享受完了，我们也会好好宠幸你们的的。”

    “嘿嘿。老子我已经迫不及待了。”

    ……

    两个狂鲨帮的马仔淫笑着，摩拳擦掌，恨不得现在就上下其手。

    两个女孩直接绝望，顿时眼中都没有了光彩，在两人颓丧下，木讷的往前走着，如同行尸走肉。

    而此时秦南和老牛两人所在。

    “红尘剑楼？这不是那娘炮小子的人吗？”老牛眼中意动。

    当初老牛对这群姑娘可是念念不忘，想要和这些人做姐妹。可惜聂红尘对他是油盐不进，毫无兴趣。

    “看来我们对这狂鲨帮有点误会，他们背后似乎有强者依靠，不然不可能不将二品宗门都不放在眼中。”秦南说道。

    相比老牛色迷心窍，秦南淡定很多。

    “那又怎样？夜魔城里一条街，打听打听谁是爹。本王的女人，他们也敢动？”老牛戏精附体，已经开始表演。

    秦南微微皱眉。

    他的女人？

    能将无耻说的这么理直气壮，老牛也是千古第一牛了。

    “别废话，跟过去看看。”秦南不想跟老牛扯皮。

    人无论如何是要救的，当初聂红尘不曾辜负他，那种情况下都站在他这一边。人不负他，秦南也不会辜负。

    “小子，我劝你善良。这英雄救美的机会不要跟本王抢。”老牛神色凝重说道。

    “滚！”

    秦南懒得废话，直接一步跨出，朝着前方走去。

    几息之后，秦南直接来到狂鲨帮门口。

    “什么人？”

    两人的到来瞬间引起狂鲨帮守卫的注意。

    秦南一言不发，冷眼扫了一眼。

    随即一瞬，他长袖一挥，一道剑气从掌中迸发。

    刷！

    两道身影顿时倒地，悄然无声，变成一具尸体。

    “卧槽，小子，你这太快了吧。以前你不是这样的，我们不是应该先打探一下吗？”老牛姗姗来迟，可看到秦南已经痛下杀手，忍不住吐槽。

    “浪费时间！”秦南不过多解释，没有任何停留，一步跨出，继续向前。

    进入大门后，刹那间无数的目光就笼罩过来。

    “你们是什么人？”

    “不要命了吗？敢擅闯我们狂鲨帮。”

    “门口的人怎么回事？为什么不拦住他们？”

    一个个声音出现，充满不善。

    在他们看来，秦南两人就是不速之客，是在挑衅他们狂鲨帮的权威，不将他们狂鲨帮放在眼中。

    说话之间，几道身影就朝着秦南围攻而来。

    可不等他们靠近，秦南身上骤然之间有剑气飞纵而出。

    嗖嗖嗖！

    剑气纵横，刹那间整个院落之中风卷风云，灯火明暗。

    不曾出剑，却摧枯拉朽般，一剑封喉，横杀一片。

    噗通，噗通……

    一个个身影疯狂倒地，甚至到死他们都没有发出一声惨叫。

    凭借他们，不能阻拦秦南半步。

    老牛目瞪口呆，本来他这一次准备出手，可还没来得及开口，眼前已经结束。

    只能说，如今的秦南已经跟以前大不同。

    他的眼中，只有敌人，或者死人！

