    我觉得自己脑洞够大的，可不管那个弟弟是不是云翎，我都觉得煜宸是一个好可怜的娃。

    亲妈死了，亲爹不喜欢，把他扔到这片冰天雪地里。明明是大皇子，身份尊贵，可却要忍受婢女们的欺负，不仅穿不暖，吃不饱。为了不被继母猜忌，能活的更久一些，明知道是毒也吃下去！

    他要是不暗黑，不造反，这都对不起他的遭遇！

    心疼煜宸的同时，我对神女也产生了浓厚的兴趣。她到底又是哪个？她在这复杂的里扮演什么角色？

    她不像是来保护煜宸的，她也不像是白子期那边的人。从目前的情况看，她更像一个旁观者，还是唯恐天下不乱的那种。

    接下来，没有重要的事情发生，画面转换的就很快。

    小千尘在小木屋里慢慢的长大，神女从一开始不定期的隔几天来看他，变成固定的三天一来，后来两天，最后干脆天天陪在小千尘身边。

    婢女送饭来的时候，神女就躲起来，婢女走了，她再出来，帮小千尘解毒，以及教他练功。

    日子一天天过去，很快，小千尘就长成了十三四岁的少年。由于生活条件艰苦，小千尘脸色苍白，身体柔弱，一副弱不禁风身患重病的样子。这幅模样，倒是跟日日服用慢性毒药挺像的。

    这天，神女飘进小木屋，脸上带着一抹淡笑，看上去十分高兴，“小千尘，白子期来看你了，他很快就到。这是你重回天界的机会，不管用什么手段，这个机会一定要抓住，知不知道？你给我争点气，否则我就不管你了。”

    小千尘点头。

    神女离开后没多久，我就看到天上飘下来一朵云，云层上站着穿一身纯白色锦袍，模样跟现在没有太大差别的白子期。

    落下来后，白子期推开木门，走进小木屋。

    看到白子期，小千尘先是一惊，然后眼底绽开狂喜，接着又很快黯淡下来。

    我觉得他不去当演员都可惜了，这幅表情被他拿捏的刚刚好。先是惊讶父亲到来，然后是高兴，最后是意识到自己不被父亲喜欢的黯然神伤。

    一个孩子用这样小心翼翼的情感去面对自己的父亲，我看得都心疼了。可白子期却毫无在意。他只冷冷的看向小千尘，“你可知错了？”

    小千尘低下头，不说话。

    白子期又道，“今日你母妃向我求情，说你毕竟是一个孩子，在这极寒之地受了几年的苦，什么罪过都该还清了。千尘，现在我问你，你可知道错了？只要你认错，我就带你回天界。”

    这么简单就能回去？

    我飘着在半空，看着小千尘，只要说一句自己错了，就能回天界。快说啊，这有什么好犹豫的！就算不服气，想报仇，那回天界也是要迈出的第一步，留在这鸟不拉屎的地方，没有人脉的积累，那他什么时候才能完成自己梦想，报复白子期？

    我不知道小千尘在想什么，只能看到他握紧拳头，脊背绷的紧紧的。稍后他抬起头，直视白子期，黑亮的眸子里释放出灼热充满了愤怒的光，“我没错！我身为儿子，为母戴孝，这有什么错！还有，我母妃已经死了，我没有母妃了。现任的天后是您的妻子，但她不是我的任何人！”

    白子期怔了下，他显然没想到小千尘会这么说，一个孩子在这种地方生存了几年，何况来这里之前，他是皇子，生活条件优渥。经历此等落差，他该哭着喊着要回家才对。

    白子期没有想到小千尘的骨头是这样的硬！

    “呵，”白子期冷笑，“千尘，你很有骨气，你若是平常人家的孩子，我或许会欣赏你的硬气。可你生在帝王家，你弟弟又天资卓越，我已做出决定，我陨灭后，下任天帝将由你弟弟接任。你的硬气会滋生出你不该有的野心。千尘，等你什么时候不硬气了，我再来接你。”

    话落，根本没理小千尘是什么反应，白子期长袍一挥，便消失在了高空。

    小千尘看着被寒风吹的来回摇摆的木门，愣了许久。他脸上没有任何表情，眸色空洞。

    我忽然非常心疼他，他母亲死了，他只是给他母亲戴孝，这有什么错？让他承认错误，是逼着他不认他的生母么？

    而且不该生在帝王家，这个出生又不是他能选择的！弟弟卓越，那他就该窝囊无用，来衬托他弟弟？！

    我张开手臂，想要抱一抱他，可我的身体会直接穿过他的身体，根本触碰不到他。

    许久，小千尘回神，走过去，把木门关上。然后，他回到床上，盘膝打坐。一直到第二天天亮，他都是这个动作，神女也一直没有回来。

    婢女送来午饭。

    小千尘看着桌上的饭菜，面无表情的说，“神女，你该回来帮我解毒了。”

    没人回应。

    他继续道，“我知道让你失望了，我保证下次不会。”

    小木屋只有他的声音。

    他不再说话，乖乖把饭吃了。过了一会儿药效发作，他一声不吭忍了过去。

    就这样过了十几天，神女一直没有再出现。小千尘看似跟过去没什么两样，但我看得出来，他非常的难过，他每一刻都在期盼着神女的到来，可他等到最后只有失望。

    这天，他正在床上盘膝打坐的时候，一团黑色的气突然从他身体里慢慢的钻了出来，气体覆盖在他身上，犹如一个人，张开双手抱住了他。

    接着，我就听到黑色的气体道，“神女不会来了，她抛下了你，这世上没有人想要你，你是多余的那个。”

    小千尘握紧拳，“她会来的。”

    “她不会，她不要你了，因为你就是个麻烦……”

    “闭嘴！你闭嘴！”小千尘挥拳就打了过来。

    黑色气体出现的时候，我想知道这是个什么东西，所以我就飘到了小千尘的身旁，近距离观察。小千尘现在突然动手，就成了向着我打过来。

    看到拳头挥过来，我本能的向后躲。然后咚的一声，我脑袋就用力的撞到了小木头的墙壁上。

    我疼得闭上眼，想不通自己为什么会撞上去，我不是应该穿墙而过的吗？

    我抬手去揉被撞疼的脑袋，手放上去，却摸到了一双温热的大手。是有人已经在帮我揉了。

    “睡觉都能把自己撞到，真笨。”一个熟悉的男声传来。

    我心一下子提起来，猛地睁开眼。入眼是一双漂亮的眼睛，眸子漆黑，有流光从中溢出，绚丽又柔软。

    见我呆住，男人轻笑，“你还要在我身上躺到什么时候？”

