    韩月来到了韩雪面前，接着问道：“雪儿，你跟姐姐说实话，你...是不是喜欢上对方了？”

    韩月还是很了解韩雪的，若不是有一些喜欢的话，她根本不可能说出这种话来。

    只是她有些不明白，为何韩雪要拉上自己？

    韩雪也不否认, 在回来路上的两次出手，让她已经有些倾心了。毕竟....这个年纪，便是已经达到了斗宗的层次，即便是在这中州，也必然是顶尖的天才了。

    “既然你喜欢他....为何还要拉上我？”韩月俏脸有些红晕，这种话, 平常可不应该她说的。

    “若不是我提到姐姐的话，或许他并不会来此....”韩雪犹豫了一番, 接着才又说道。

    “果然, 男人都一个样子...”韩月听了之后，红着脸啐了声。

    可是，想想韩家如今的境况，最终才又问道：“那他真的能够帮我们摆平麻烦么？”

    “姐姐觉得他如此年纪，便已经是斗宗强者，有需要骗我们嘛？”韩雪反问道。

    韩雪没有在和韩月说下去，而是望着韩父道：“父亲，这或许是我们韩家唯一的机会了，只有答应他才有机会保全韩家，不然....”

    “唉～”

    韩父有些不甘的叹息了一声，最终看向了韩月：“月儿，你怎么想的？”

    他虽然需要保护韩家，可自己的女儿，也不能这样委屈吧？

    “我答应....”

    韩雪话已经说的很明白了，韩月怎么拒绝了？

    就算是她拒绝了, 可洪家那边了？

    她根本就没得选择...

    洪家的少爷，妹妹看不上，她同样也看不上。

    ....

    韩家一处幽静小院中，两道欣长倩影立于其内，风儿吹过，长发飘飘，冷艳之中，透着几分动人的妖娆，特别是两女那般俏美容颜有着几分相似的情况下，看上去更是别有一番风味。

    两女完美的曲线在银色裙袍的包裹下凸显得极具诱惑，眼波流转间，诱惑天成。

    “雪儿...今晚...我们真的要去？”韩月看着韩雪，有些犹豫的问道。

    “你忘了他白天说的嘛，若是我们不去....”

    看着韩雪为难的模样，加上吕柒白天的强硬态度，只得认命道：“罢了，去便去！”

    韩父虽然想要吕柒先解决麻烦在答应其他的事情。

    奈何吕柒丝毫不给他们这个机会，最终陷入了僵持。

    不过，他倒是没有离开，而是留在了这里。

    韩雪明白，吕柒是不见兔子不撒鹰的主，这不就来找她姐姐了。

    ....

    当韩雪带着韩月到来吕柒住处的时候，还没敲门姐妹俩就被一股吸力拉扯了进去....

    ....

    次日～

    韩月一早醒来之后，便是想要逃离这里，同样的，韩雪也是如此，在爬起来的时候，两女同时愣了愣，显然没想到，会这么巧....旋即两张俏脸上，迅速飞上一抹红霞浮现。

    不论是韩月，还是韩雪，那自然都是一等一的，现在1+1那更是完全大于2的效果。

    只不过谁又能想到，仅仅一夜之间，她们便是告别了一些珍贵的东西，而且还是一人所得？

    “你们两个精神不错么？”

    就在两女发呆的时候，吕柒突然开口说道。

    闻言，姐妹俩同时就窘迫的拉扯毯子蒙住了头。

    啧啧....

    “至于么？”

    见两女如此，吕柒笑着问道。

    “昨晚你们姐两不是还争前恐后的表示自己先来嘛？”

    韩月纤手锊开额前的一丝璀璨银发，美眸中带着一丝含羞：“还不是你.....”

    雪贝齿轻咬着红唇，美眸中掠过一抹不可察觉的感伤和委屈：“就是嘛...要不是你那般态度，我和姐姐能这样嘛~~”

    “怪我，怪我，谁叫我贪心了。”

    吕柒一边一个让她们靠在自己的肩膀上安慰道。

    “哼！”

    “哼！”

    姐妹俩几乎同时不满的瞪了眼吕柒。

    但经过“了解”比较深刻的关系，倒是没有生气。

    “夫君，不知道为什么我看你好眼熟....我们是不是在哪里见过？”韩月看着近在咫尺的俊脸，带着一些回忆问道。

    好家伙....

    合着这冷妹子是没记住自己啊？

    怪不得....

    “我带着紫妍回迦南学院的时候见过的。”吕柒回应道。

    “啊....怪不得，我总感觉好像是见过你....”

    韩月顿时想了起来！

    韩雪好奇道：“夫君，你也在迦南学院学习？”

    “那倒没有，只是在迦南学院遇到一个资质不错的小女孩，带走了她而已。”吕柒应道。

    “原来如此....”韩月这才明白，合着紫妍消失一年之久，是被吕柒带走了！

    不过，她又有些不解的看着吕柒：“那夫君....你又是怎么碰到雪儿的。”

    “送紫妍回中州寻找她族人的时候，遭遇了空间风暴，然后被带到了那片荒漠的。”

    吕柒也没有隐瞒，将自己当时的事情，都诉说了出来。

    姐妹俩都不傻，在听了吕柒所说之后，都是一阵懵！

    因为，吕柒根本不是什么中州大势力家的弟子，而是西北大陆的人....

    “夫君...那你可清楚风雷阁的强大....”韩雪有些无奈的看着吕柒问道。

    “了解一些。”

    “那你有把握应付？”韩月问道。

    “除了那雷尊者亲自到场，其余的人倒是没什么好担心的。”

    “啊？？”

    姐妹两听了吕柒所说，就有一种....被白嫖了的感觉！

    “怎么，很失望？”吕柒接着问道。

    “不是，只是觉得我好像拉你趟了浑水...”

    韩雪接着说道：“洪家不会放过我们韩家的，若是得罪了对方，即便洪家你不在意，可风雷阁....”

    韩月也是叹息了一声：“你还是早些离开吧...”

    不管怎么说吕柒也是救过韩雪的，而且本身实力，也是异常强大。

    即便是被夺了清白，可也是她们自愿的，再说这些已经没用了。

    “我这个人有洁癖，更有些自私。”

    吕柒明白韩月的意思，她这是觉得绝望了吧？

    接着又道：“风雷阁或许的确不是我能独自抗衡的，可是星陨阁的风尊者，是我的一位故人。所以，我敢掺和，必然是可以保证你们韩家无事的。”

    “....”

    被吕柒带动的一波又一波....姐妹俩都是一愣一愣的。

    韩雪还好一点，可韩月就不同了。

    毕竟，她和吕柒可没有任何的基础，刚刚甚至都有些生气了。

    “夫君，我刚刚....误会你了，我...”

    “不用道歉，我更喜欢你的诚意。”

    “....”

    韩月叹息了一声，但还是照做了。

    韩雪对于韩月接下来要做什么，还是比较门清的。毕竟，这事她也算是熟悉了，只是难以想象，自己的优秀骄“傲”的姐姐，竟然也会....

    果然，优秀的女人在更加出色的男人面前，一样只是~~~

    ...

    

