    

    隔壁的院子动静这么大，张老姨娘想要装傻都没办法。

    根据眼线断断续续传回来的消息，她大概能够猜出大房、二房在查什么，但到底在查什么，就没有人知道了。

    下人只隐隐约约听到陈老姨娘喊过什么，但紧接着，就听不到了。

    张老姨娘猜测着：不会是陈老姨娘当年做的某些事情被老太君给查了出来，准备秋后算账吧？

    这都过去多少年了，当年的人该处理得也处理得差不多了，怎么还会被翻出来呢？

    张老姨娘也跟着紧张起来，因为当年的事情，她也没见得干净多少。

    “七小姐、八小姐呢？让她们最近老实呆在屋里绣花，哪都不准去。”

    “还有，你们盯紧了各个院子，有任何风吹草动，立马汇报。”

    ……

    顾清菱把事情丢出去后，虽然猜到后面有可能还是需要她收尾，但怎么也没想到，大房、二房才没动手多久，这事就回到她这里了。

    她有些哭笑不得，连忙将陈妈和大丫鬟春天安排好人，一个是将后院封锁，不能惊扰正在读书的姚安馨、姚安宏、姚安逸、姚安玲四人；一个是不希望荣和堂的事情传出去。

    这对于陈妈和大丫鬟春天来说，是一项极大的“考验”。

    之前她们才在顾清菱的指导下对荣和堂严防死守一个月，不让任何消息传出去，现在则更进了一步，不仅不能传消息出去，还得在内部再封一个小圈子出来，这……

    二人不敢耽搁，第一次放弃私下里的争斗，赶紧联手忙活了起来。

    荣和堂的人手不够，没事，她们可以“借人”负责看管陈老姨娘、陈三夫人等人，反正之前也是那些人看管的。

    而现在，她们要做的，就是防止荣和堂的消息向“小圈子”或外部走漏。

    一直到这个时候，姚大夫人、姚二夫人才意识到——不知道什么时候，老太君的院子管得这么严了？！

    ——怎么感觉，这些下人跟换了一个人似的，不像个姚家的了？

    脸还是那个脸，但这实干的作风，就跟被人换了似的。

    姚大夫人、姚二夫人：“……”

    货比货得扔，突然感觉她们自己院里的下人，跟老太君这里的一批，都成了渣滓。

    等这次回去，她们得好好琢磨调教下人的事情了。

    “说吧，到底怎么回事？”顾清菱坐在首座，微抬了下巴，朝下面的人问道。

    姚大爷夫妻、姚二爷夫妻互相对视，用眼角一个推一个，就是没人敢做。

    “怎么，都到我这儿了，还有什么不能说的？”顾清菱继续问道。

    最后，自以为最受宠的姚二爷顶着额头上的伤，站了出来。

    他一边摸着鼻子，一边无奈地说道：“娘，其实也没什么，就是我们在查逸哥儿怎么变成姑娘的事情时，弟妹说了一些事情，我们不好私下处理……弟妹说，当初她会把逸哥儿当成姑娘养，是因为她听到了一个‘谣言’。”

    “谣言？”顾清菱当然知道姚二爷说的是哪个谣言，但她不是原主，她也搞不太清楚，为什么姚三夫人会觉得她要生了一个男孩子的话，原主会弄死那个孩子。

    因为她知道这事与原主无关，所以顾清菱才敢让两个儿子去查。

    正好，顾清菱也想借着这个机会让姚家所有人明白——不管你生的是儿子，还是女儿，她不仅不会罚，反而会重重有赏。

    多子多福嘛，只要能生就成。

    姚二爷顶着重重压力，说道：“就是……就是有谣言说，娘不让她生出儿子。”

    顾清菱挑眉：“我不让她生儿子？你们在跟我开玩笑吧？”

    “没有，我们说的是真的，弟妹就是这样想的。要是娘不信，娘可以把弟妹叫出来，亲自玩。”说到这里，姚二爷也笑了起来，说道，“其实我听到的时候，也吓了一跳，娘这么好的人，怎么可能会做出这种事情？也不知道弟妹是打哪儿听到的谣言，这么扯都信，跟没脑子似的。只可怜了三弟，什么都不知道，竟然还被瞒了，共床共枕那么多年居然还不知道自己女人是个什么德性，真的是太可怕了……”

    姚二爷绝对不承认，他这是替姚三爷说话。

    实在是这家伙太惨了，好好的儿子没了不说，连娶的女人也是一个糟心的。

    偏偏这还是正房，想换都换不了，这以后的日子，恐怕也别想好了。

    算了，看在同一个爹的份上，他就……

    顾清菱装出一副惊讶的样子，连忙让人将姚三爷夫妻给带了出来（其实姚三爷是顺带的，因为他不是重点，只不过顾清菱想趁此机会让某人多听听，清醒一些）。

    “乔氏，到底怎么回事？你从哪里听到的谣言，居然会觉得我不会让你生儿子？”顾清菱一脸的不可思议，望着姚三夫人，问道，“你生不生儿子，跟我有什么关系？反倒是你，你不知道陈老姨娘是个重男轻女的吗？要不是你这么多年一直生不出儿子，陈老姨娘也不会那么嫌弃你，没事就磋磨你。你看看你，你现在都把日子过成什么样了。”

    姚三夫人缩着脖子，不敢说话。

    “说话啊，那些话，你是听谁说的？”顾清菱可不会给她唬弄过去的机会，巴不得早点洗清原主身上的脏水，逼着姚三夫人开口。

    不只顾清菱，屋子里的其他人都望着姚三夫人，等着她“自辨”。

    “听……听他们说的。”姚三夫人被逼得无法，颤抖着出了声。

    “他们是谁？”

    “府里的下人……”

    “你把名字说出来，我到要问问，他们又不是我肚子里的蛔虫，他们是打哪儿知道？”

    姚三夫人本来不想说的，可那么多人盯着自己，又想那些人早就被发卖了，便低着头一个一个把名字给报了出来。

    这一报，不少人都皱了眉头——听这名字都知道，这些人早不在了，这还怎么查？

    顾清菱嘴角露出了一抹冷笑：“好啊，你说了那么多名字，结果一个人都没有，敢情是有人早就打着主意，不想让我查清楚了。怎么，真以为没了人，这事就查不清楚了？来人，陈老姨娘带上来。”

    见自己暂时过关，姚三夫人微微松了口气。

