　　“这边夜雪的狮子狗好像对matin的冰女有些想法，这一波matin如果被狮子狗的五星e技能控到的话，弄不好真的会送出一血的。”看着夜血狂歌的动向，米粒连忙开口说道。

　　狮子狗这个英雄有多暴力，这个大家都是知道的，虽然他经历过很多次削弱，但是这个时候却是依旧可以做到落地秒，当然了这是在做出幽梦和九头蛇这两件装备的时候。

　　而作为一个顶尖的打野，在玩狮子狗这个英雄的时候，回家之前自然是会将自己的残暴值叠满五星，或者四星，这样也好让他直接去gank，而不是再去野区叠一下残暴值。

　　夜雪狂歌这边从线上向着上路走去，ST几人根本就没有发觉，虽然他们在白队这边的野区做了一些视野，但是毕竟有限。

　　而且夜雪狂歌刚刚还特意卡了一个死角回家，对方自然是更无可能发现他的动向了。

　　看到夜雪狂歌走到上路的一塔塔下的时候，场下的众多观众一下子都静谧了下来，紧张的关注着场上夜雪狂歌的这一波gank。

　　他们这副样子倒更像是为接下来的欢呼在积攒力量一样，而直播间里的众多观众这个时候刷弹幕的速度也是慢了下来，这个时候大家所有的心思都放在了上路的这一波的节奏上。

　　白队比赛室，

　　“香蕉我来了，准备上！”夜雪狂歌走到塔下的时候，对着香蕉开口说道。

　　“明白！”香蕉凝神点头应道。

　　同一刻他的目光也在盯着自家的狮子狗，看到狮子狗在塔下开启大招向着自己快速走来的时候，香蕉的眼神也是越发的专注了起来。

　　当感觉夜雪狂歌马上就要进入到大招提醒范围内的时候，他这边已经是一个闪现直接朝着冰女这一边闪了过来。

　　在经过几次版本削弱之后，如今版本的狮子狗在释放大招的时候，对方的头上是会提前出线感叹信号的，虽然在出现信号的时候，狮子狗就已经进入到了飞扑的距离，但是对于那些顶尖选手来说，在看到信号的第一时间，他们还是能够躲避过去的。

　　“流浪闪现！”林雅楠大声喊道。

　　而另一边的matin在看到香蕉的流浪闪现的一刹那，他的心里便是已经有了一种不好的预感，他左手的中指在那里疯狂的点击着键盘上的d键，只不过任他如何点击，屏幕上方冰女就是不见做出什么动作。

　　原来就在这个时候，香蕉已经是释放出了自己的w技能将冰女给禁锢在了原地。

　　看到这一幕matin只能给自己套上了大招，现在他只能期待以这种无敌的状态来抵消对方的连招了，等到大招结束后在逃跑。

　　夜雪狂歌在战队中除了和叶帝的配合最为默契之外，和香蕉的配合也是非常的默契，刚刚虽然两人没有详细的交谈，但是这一波他们都知道如果想要杀一个非常专注的matin的话，那么流浪的闪现是必须交出去的。

　　所以这个时候夜雪狂歌在从空中落地的时候，便是没在画蛇添足般的去释放自己的五星e技能去禁锢对方了，因为这样的话两人的技能控制会叠加在一起，不仅输出会少很多，控制时间也是会减少很多。

　　这样的话无疑是在给对方逃跑的机会，两人自然是不会犯这样低级的错误，所以在香蕉的流浪将对方给禁锢住，当夜雪狂歌这边到达飞扑的距离之后，他这边便是已经五星q技能直接出手。

　　看到冰女给自己释放大招，香蕉这边并没有停止自己的攻击动作，而是向着一旁的小兵上释放着自己的qe两个技能，随着他的技能的释放，他这边的w技能的冷却时间也是在那里飞速的下降着。

　　而另一边此刻在释放过大招过后，matin再次狂点起了自己的闪现。

　　然而就在下一刻，在他惊恐的眼神中，他便是看到大招结束后再次积攒出五星残暴值的狮子狗，已经是一个e技能朝着自己这边释放了过来，而对方的e技能的锁链在到达自己身前的一刹那，正好是自己大招结束的那一刻。

　　中间几乎没有任何间隔，就这样没有释放出位移技能的matin再次被禁锢在了原地。

　　“nice！！！”看到夜雪狂歌的这个动作，本来以为对方要逃跑的香蕉，顿时忍不住大声的开口赞道。

　　虽然他刚刚在疯狂的释放技能，但是这个时候他手中的w技能却是还有着一秒多的冷却时间，如果没有意外的话，对方是可以闪现逃跑的，只不过没想到夜雪狂歌时间居然卡的如此完美。

　　场下的观众原本在看到冰女释放大招的时候，一个个心便是都已经沉了下去，流浪的w技能虽然能禁锢对手，能够阻止对方释放位移技能，但是却并不能阻止对方释放技能，这一刻大家非常希望流浪的w技能附带着沉默的效果。

　　可是就在他们这么想着的时候，却是看到狮子狗的五星e技能精准的命中到了对手，这个时候大家的惊喜可想而知，刹那间现场欢呼雷动，声音直破天际。

　　“夜雪无间隔五星e技能，漂亮！”仿佛压抑了很久一般，看到夜雪狂歌的这个操作，米粒顿时大声吼道。

　　场下的观众依旧在那里欢呼着，虽然现在冰女的人头还没有被收下来，但是看着血量正在疯狂下降的冰女，这个时候大家都知道，对方的阵亡已成定局了。

　　“666666666666666，夜雪太牛逼了，这一波极限e真的完美。”

　　“无敌，真的无敌，我都以为这个冰女要逃跑了呢。”

　　“哇，看的我汗毛直立，夜雪再次打出了世界巅峰打野的风采，这个真的牛逼。”

　　“越学今天的表现，让我想到了去年大魔王在打野位置的时候，也是那样的完美，我真的要看哭了。”

　　“牛逼，这个一血肯定要被拿下来了，现场的兄弟帮我们一起喊出加油声。”

　　......

　　直播间里的众多观众，这一刻也都是手速飞快的在那里打着字，夸赞着白队。

(本章完)

