    唐悠然正听得津津有味的，韩沐阳这一下子不说了，她挺着急的，“说啊？怎么不说了？”

    “下面是那种你也要听？”韩沐阳似笑非笑的看着唐悠然。

    唐悠然脸一下子红了，她可不相信韩沐阳会真的和陆婉心在一起。

    “真的那种了么？”

    “是啊。”韩沐阳眯着眼睛笑。

    “然后呢？”

    “你竟然还想知道？”韩沐阳摇头，“其实没有然后，我推开了她！”

    “我不相信。”唐悠然瞪韩沐阳一眼，不知道为什么听说韩沐阳没有和陆婉心在一起，她心里竟然有些高兴的。

    她不应该高兴的，因为如果韩沐阳和陆婉心在一起，这是一个致命的硬伤，她可以拿着这个去挑拨，可是现在竟然没有理由的松口气。

    脸上却是一副不相信的样子，“陆小姐那么漂亮，韩先生你又不是圣人，能坐怀不乱？”

    这话让韩沐阳笑起来，“我的确不是圣人，可是当时我也喝多了呀？她扑倒我怀里，身上的香水味道刺激了我，我胃里一阵翻腾，当时就吐了！”

    “原来是这样啊？如果不是酒醉，一定会发生什么香艳的事情吧？”唐悠然眯着眼睛笑。

    “对，有这种可能。”韩沐阳承认。

    “那后来呢，就这样结束了？”

    “是啊，后来叶萧和回国了，他人比我有吸引力，陆小姐就把注意力转移到他身上了，正好叶萧和也喜欢她，她们就名正言顺的在一起了。”

    韩沐阳淡淡的笑，很显然陆婉心在他心中并没有带起丝毫的涟漪。

    唐悠然心里奇怪，听韩沐阳的意思，他对陆婉心并没有什么感情，陆婉心和叶萧和之间也是陆婉心主动接近叶萧和的，叶萧和不拒绝而已。

    可是为什么陆婉心不是这样说的，她一直很得意的说是叶萧和主动追求她，对她爱不释手啊？

    她心里奇怪脸上却半点也不表露：“韩先生这是在妄自菲薄，以我看，韩先生并不比叶萧和差了什么。”

    “你真这样想？”韩沐阳眯着眼睛看着唐悠然笑。

    “对啊，本来这就是事实啊？韩先生你人长得帅气，家世又好，还这么平易近人，正常女孩子都会喜欢你的呀？”

    “这个正常女孩子包括你吗？”韩沐阳反问。

    “我……我哪里敢痴心妄想？”唐悠然马上回答。

    “是不敢还是压根就不想？”韩沐阳盯着她似笑非笑的，他的眼神温柔得要滴出水来。

    这不是他第一次这样看唐悠然，唐悠然心乱怦怦直跳，该死，韩沐阳这是要干什么？

    他知不知道美男效应会死人的？她马上避开他的目光。

    见唐悠然垂下眼睛不敢看他，韩沐阳微微的笑了，“好了，你的问题问完了现在论到我了，你可得老实回答，不准撒谎。”

    “好。”

    “你喜欢叶萧和吗？”

    唐悠然愣了一下，韩沐阳这是什么意思？

    “记住我的话，要老实回答。”韩沐阳看她犹豫马上加一句。

    唐悠然点了下头，“我不知道喜不喜欢他，应该是不喜欢吧，毕竟他对我那么凶。”

    “真的？”韩沐阳眼睛一下子亮了起来。

    “不过不管我喜不喜欢他，现在都已经成为他的女人了，这是无法改变的事实。”

    “世上无难事只怕有心人，如果唐小姐想要改变，并非不可能！”

    韩沐阳温和的看着她笑，他的目光太炙热，唐悠然有些招架不住。

    她继续低头佯装看剧本，心里却在嘀咕上了。

    韩沐阳这话什么意思？他喜欢自己？不是吧，她可是叶萧和玩过的女人，而且名声也不好听，韩沐阳是搭错筋了才会喜欢自己。

    他不会喜欢自己，一定是有什么目的，叶萧和夺了陆婉心，韩沐阳心里肯定不舒服，也许也想勾搭自己气气叶萧和而已。

    这样想，心里马上豁然开朗，她就说韩沐阳怎么会对自己这么感兴趣，一定是想给叶萧和没有脸才这样的。

    她招惹了叶萧和已经骑虎难下，现在韩沐阳又盯上她，更是麻烦。

    这两个人都是她对付不了的人，她得小心一些，要是一不小心就会两个人都得罪了。

    韩沐阳见唐悠然不敢看自己只是低头不说话，知道她现在心里一定七上八下的。

    她应该不讨厌自己，可能还有些喜欢自己。

    只是因为身份而已不敢放肆，这样的唐悠然让他心疼。

    唐悠然和陆婉心不是同种人，陆婉心是一个左右逢源攀高枝的人，当初想勾搭他，后来被他拒绝后就又盯上了叶萧和，这样的女人有什么让人惦记的？

    而唐悠然不一样，她看起来很单纯，也很可怜，她是一个真正的小白兔，需要他的疼爱呵护。

    韩沐阳心里想着对着唐悠然伸出手，正要握上她的手，唐悠然的电话突然响了。

    电话铃声打断了韩沐阳的动作，唐悠然伸手拿过手机，看了一眼屏幕上显示的号码，对着韩沐阳笑了下：“韩先生，我出去接个电话。”

    韩沐阳点了下头，伸出去的手随手抓起化妆台上的一把梳子掩饰自己的尴尬。

    唐悠然快速拿起电话出了化妆间，在关上门的时候，韩沐阳听见她柔美的声音响起：“是，我在剧组呢！”

    一定是叶萧和打来的，韩沐阳把梳子摔在台上，心里愤愤不平的咒骂叶萧和。

    该死的叶萧和，他这是掐着点打来的吗？每次都是这样，真是见鬼了！

    叶萧和声音和平时相比很温和：“怎么不多睡一会？不是说很累的吗？”

    “我也想，可是不是有工作要做吗？”

    “觉得辛苦就不做了，我来养你就好。”

    “不要，我喜欢有始有终。”

    “好吧，其实是我给你买了好吃的回来，看你不在家才给你打电话，既然你有工作，那我不打扰了你，晚上早点回家，我等你。”

    叶萧和第一次说这样温情脉脉的话，唐悠然也有些惊讶，今天是怎么回事？

    她等下一定要看看日历，看是不是自己今天撞了桃花运。

    下午的拍摄韩沐阳没有在，他接了一个电话急匆匆的离开了。

    唐悠然一直拍到五点才结束，结束后她换衣服离开，却发现叶萧和竟然过来了。

    叶萧和的出现让剧组的人都瞪大了眼睛，上次叶萧和就曾来过，不过那会韩沐阳在，所有人都以为叶萧和是来找韩沐阳的。

    今天可不同，叶萧和直接过来就把唐悠然的腰一楼，毫不避讳和她的亲密。

    唐悠然一点也不想公开和叶萧和的关系，可是叶萧和既然这样她也没办法拒绝。

    两人上车，叶萧和审视着她的脸，“你好像不高兴？”

    “没有。”唐悠然挤出一个笑脸。

    叶萧和眉头微微的一皱，他今天过来可不是偶然，而是听说韩沐阳又到剧组来了。

    韩沐阳可不是闲人，这成天往剧组跑摆明了醉翁之意不在酒，叶萧和心里不爽，所以特意到剧组来接唐悠然。

    唐悠然的态度不热络，叶萧和心里不高兴，突然有种自己上赶着凑的感觉。

    唐悠然到底是真的喜欢自己还是只是敷衍？叶萧和又开始控制不住的想这个问题。

    见叶萧和眉头锁起来，唐悠然马上乖巧的靠在他身上，叶萧和搂住她的腰，“韩沐阳今天来剧组干什么？”

    “没有干什么，好像是来看一下进展的。”

    “是吗？他可真是闲啊？竟然不坐镇公司跑到这边来吃盒饭？”叶萧和讽刺的笑。

    唐悠然伸手搂住他的脖子，“怎么了？说话怎么阴阳怪气的？”

    “你在和我装傻吗？”叶萧和冷笑。

    “什么装傻？我又怎么惹着你了？”

    “哼！我可是和你说清楚了，你要是背着我做了对不起我的事情，和别的男人勾搭，看我怎么收拾你！”

    “你干嘛！”唐悠然一下子推开叶萧和喊起来了，“昨天晚上让我滚，今天又来这一出，这日子没有办法过了！”

    阿光在前面开车，听见唐悠然这一嗓子吓一跳，叶萧和也没有想到唐悠然会喊起来。而且还半点面子也不给。

    当下沉了脸：“住嘴！”

    “我就不住嘴！停车！赶快停车！我要下车！”

    “你TM……”叶萧和骂了半句脏话，马上被唐悠然打断了。“你蛮不讲理，为什么骂人？我做错了什么？呜呜！”

    唐悠然一边哭一边伸手捶打叶萧和的胸，叶萧和直愣愣的看着唐悠然哭闹，直觉就是，该死，这个女人又开始撒泼了！

    阿光可是在前面看着呢，这下丢脸丢大发了，他冷着脸：“不准哭！”

    唐悠然哪里理会他，继续哭闹：“我就知道你没有把我当回事，动不动就骂人，动不动就说难听的话，既然这么看不惯我，干嘛还来找我？”

    叶萧和忍不住了爆喝一声：“该死！你再喊一个试试！”

    唐悠然马上止住哭声，伸手去打开车窗，叶萧和一把抓住她的手：“你干什么？”

    “我去死！”

    “泼妇！你TM的气死我了！”叶萧和气得脸色发青，嘴里骂着手却把唐悠然搂得紧紧的。

    阿光在前面看得分明，这个唐小姐还真是与众不同，不就是几句话的事情，竟然敢当众哭闹。

    要换做别的女人，早就被少爷一脚踢下车了，哪里轮到她哭闹，现在好了，果然是一物降一物，看少爷的样子竟然是舍不得了。

    他不禁摇头，少爷最近这到底是这么了？怎么越来越心慈手软了？

