    即使凤家家主再恼怒，也不能就这样真的去当众训斥凤初歌，只能怒其不争的坐下，不去再看那不孝女。

    只是凤初嫣却不自觉蹙了蹙眉，她就在凤初歌的旁边，此刻低声警告道：“这是皇家宴会，就算你再怎么看不起凤府，现在也安分点。”

    凤初嫣本意是担心凤初歌最近这种拽天拽地狂妄自大的性子一旦做出什么来会给凤家带来不好的影响。

    只是凤初歌听在耳旁，却确认凤初嫣就是瞧不起她，凤初歌不禁冷笑一声，“我做什么你管得着？”

    面对凤初歌张口就怼的话，凤初嫣脸色沉静的瞥她一眼，没再和凤初歌多说废话。

    因为已经没有价值再说下去了。

    无论她说什么，只会引起凤初歌的反弹，倒不如不说。

    宴会进行到一小半，终于有人喊了一声：“国师到——”

    一瞬间，

    众人的视线尽数向门口看去，

    少女一袭白色锦服，淡金丝线交织的六角星芒，显得如神邸般清冷矜贵。

    眉墨如画，容颜倾城，

    绝世二字用在她的身上也是不为过的。

    这就是当今楚和国万民敬仰，惊才绝艳的少女国师。

    寒白。

    雪衣少女不紧不慢的走进，步伐优雅矜贵，从容不迫，带着这个人独有的淡然疏冷，

    “陛下。”

    染白平静淡漠的唤了一声，算是打了个招呼，少女嗓音清冽，恰似那冬日一抹冰雪，声线毫无波澜，无欲无求，浅淡到没有任何情绪，是不疾不徐的淡然。

    好像年纪轻轻的少女国师，永远都是一副处事不惊，毫无情绪的模样。

    “国师请坐。”上官逸唇角的笑意淡了几分。

    “多谢陛下。”年轻国师微微颔首，礼貌疏离中透着古韵贵气。

    “既然国师已经来了，那宴会就继续吧。”见染白落座，上官逸这才说道。

    只是话里话外隐晦的一点含义，却像是指宴会是因为染白而耽误。

    给染白招仇恨值呢。

    平静淡然的少女坐在那里，冷白冰凉的指尖不紧不慢的摩挲着酒盏边沿，绅士而优雅。

    凤初歌看到染白，视线有一瞬间的停顿。

    她自然不会忘记，

    这个所谓的国师，就是上次在长安街道给她难堪的人。

    想到上次身体不受控制的下跪，

    凤初歌的眸色沉了沉，她向来有仇必报，快意恩仇，与这个少女的过节绝对不能这么算了。

    像是察觉到了凤初歌的目光，皇宴上的那人慢条斯理的抬起眸，漆黑如墨的眸就那么对她对视，眸底墨染般的颜色深不可测，透着寒凉危险的光，像是致命的深渊。

    与她对视时间长了，就像是一个人被卷入深海的漩涡，想要挣扎，却没有力气，只能眼睁睁的看着自己被拉扯进一片深海中。

    漆黑的仿佛窥不见丝毫光影的颜色，太过让人心悸。

    还没等凤初歌反应过来，染白就已经漫不经心的移开了目光，仿佛落在凤初歌身上只是偶然。

    而坐在宴会上的雪衣少女，仍旧清冷矜贵，透着从容不迫的优雅，完全没有刚刚黑暗危险的致命感。

