    在华夏．因为女化的积鲨和封建社会乃至建国之后的一些历史源因，官场中的很多车情，被人为的蒙上了一层神秘的面纱，让人看起来云山雾罩的，搞不清楚是怎么回事，而越是这样朦胧的东西，反倒是越被人所好奇。

    实际上，在官场当中，对于权力的运用，在生活当中，人们往往都把它给庸俗化通俗化甚至于有些妖魔化。通俗化的说法，就是把权力比喻成为连绵不绝的斗争。而庸俗化的比喻，则是认为权力就是权术，诸如所谓的官场厚黑学一类的说法，就是这和观念的直接表达：所谓妖魔化，也可以说是一种神秘化，因为人们总是对自己不了解的东西予以神秘的妖魔比喻，说的直接点，其实也不算妖魔化，就是那种明确的把官员分成清官或者贪官，而实际上却掩盖了官场的本质。

    官场的本质是什么？

    平衡！

    这和平衡，说起来很简单，就是各种权力的平衡。上策是用高超的政治智慧和手段来达成权力的平衡，中策是用权力的置换或者是不断的互相妥协来达成权力平衡，而下策才是那种采用强硬的高压态度达成权力平衡。

    陆睿初来乍到督查室，这里的权力早就被瓜分的一干二净，他不过是单枪匹马，孤身一人的新丁．除了省委书记韩定邦这个大树之外，没有其他的倚仗。虽然这颗大树能够让他来凉，可问题是这和小事也犯不上去麻烦韩走邦啊所以，陆睿只能够自己想办法。

    这就好像两军对垒陆睿独身一人要如何在督查室形成新的权力平衡，是他最大的难题，也是对他最大的考验，其实不仅是陆睿，包括韩定邦在内，同样面临着一样的问题，现在的干部制度，不像从前那时候可以带一大群人，单骑走天涯困难的地方，就在于权力的控制和平衡上面。

    散步在各个科室主任和督查室副主任手中的权力，就好像散落在大海当中的珍珠，陆睿如何把它们拿捏成一股为自己所用的力量这将是一个很大的难题：

    当然，这也需要一个过程，凡事不疾不徐，三思而后行才是陆睿的风格。

    原本打算跟省交通厅厅长高义吃饭，不过听说他最近有事要到地方上去一趟，人家特意给陆睿打了电话过来陆睿自然也不好说什么：

    5月31日，国务院发出《关于解决农民工间题的若干意见》。指出：要逐步建立城乡统一的劳动力市场和公平竞争的就业制度，建立保障农民工合法权益的政策体系和执法监督机制，建立惠及农民工的城乡公共服务体制和制度：6月5日，国务院再次发出通知，要求统筹城乡经济社会发展推进现代农业建设，促进农民持续增收，加强农村基础设施建设，加快发展农村社会事业，全面深化农村改革，加强农村民主政治建设。

    要求完善强化支农政策，加强基础设施建设，加强农村民主政治建设和精神文明建设，加快社会事业发展，推进农村综合改革，促进农民持续增收，确保社会主义新农村建设有良好开局。

    6月20日，国务院发出《关于加强土地调控有关问题的通知》。《通知》指出，必须采取更严格的管理措施，切实加强土地调控，解决建设用地总量增长过快，低成本工业用地过度扩张，违法违规用地、滥占耕地等问题。

    中央接二连三的下发通知，u省省委省政府非常重视，受省委指派，省委督查室也派出督察组前往各市县开展专项督察，督促各市县加快落实中央文件精神。

    督查一科和督查二科的督察员都下去了，陆睿这个主任洌是清闲了起来，不得不说，省委大院的工作跟县委比起来差的不是一点半点，在锦富县的时候，陆睿一天忙的要死，恨不得一个人当五六个人用．应酬、谈话、考虑下一步的工作计刮，就没有闲着的时候，现在在省委当中，反倒是没那么多烦心事，陆睿甚至有时间自己出去散散步。

    仔细的考虑了几天，陆睿还是决定去找省委办公厅赢主任黄脐．燕：

    ”黄主任，您好。”陆睿跟黄晓燕的秘书打过招呼之后，来到了她的办公室，一进门，陆睿就恭敬的问候道。

    黄晓燕呵呵一笑，对陆睿笑道：“我们家那小子整天在家里念叨你的好，说说吧，给他灌了什么迷魂汤。”

    陆睿闻言楞了一下，随即苦笑不已，看来石光那小子的嘴还是不严，应该是让黄晓燕听出什么来了。

    这些在省委机关混迹多年的干部，洞察力岂能是一个二十几岁的小、年轻所能比的，石光应该是跟母亲说话的时候不小心被套了话。

    微微的笑了笑，陆睿坐在黄晓燕的对面

    ，挺值了身子道！．．黄主任．关干督查室的工作．我有一个想法，想跟您汇报一下？”

    黄晓燕点点头：”说说吧，早听说你脑子灵，我倒要看看有什么好想法：”

    陆睿道：“最近这段时间，督查室的工作一直都很忙，两个科室的同志分别下到我们省内的各个市县去督导中央文件落实的工作，不过我看大家的工作量着实有些大啊，很多时候仅仅是在一个区县呆了一天甚至于半天就匆匆离开了，说实话，这么短的时间里，想要完全了解中央文件在当地的执行落实情况，难皮很大。”

    黄晓燕脸色平静的点头道：“你说的很对，这样的情况确实存在，不是我们督查室的同志非要走马观花，而是因为确实存在时间上的困难，不错，你能想到这一点，说明你确实关注督查工作了。”

    顿了一下，她又笑道：“殿然你发现这个问题子，那下一步工作当中准备怎么解决呢？”

    陆睿看着这位不动声色的省委办公厅主任，坦然道：”我也是洲到督查室，我介，人觉得，第一，要适当增加督查室各个科室的人员，第二嘛，我建议办公厅再为我们督查室增加一个督查室三科，把全省的县级以上单位划小分为三个区域，由三个科室分别负责，这样一来，责任明确了不说，还能够极大的缓解督查室同志们的工作压力。”

    黄晓燕默然不语，早就从儿子石光嘴里面听说这个新来的年轻人有几分本事，现在看来洌是不假，最起码这套权力平衡重组的把戏玩的很是精彩，在办公厅多年，黄晓燕自然是一眼就看出陆睿这个建议里面所蕴含着的内容，不过在她看来这无可厚非的，新官上任三把火，陆睿想要在省委督查室树立起自己的威严来，就必须要拿出一点真正的手段，否则的话，督查室的那帮老油条绝对敢把这个年纪不大的主任给变成只能坐办公室喝茶的泥塑木偶。

    最重要的是，石光已经说了．陆睿有意让自己出任新设立的督查三科科长职务。

    可恰天下父母心，没有任何一个父母会不希望自己的子女出人头地，黄晓燕从前之所以压着不让石光被提拔，一方面是因为石光的年纪太小，贸然提拔起来的话，没有工作经验的石光很有可能被人当枪使，官场险恶，万一闯下了什么祸患．自己又要费神为他弥补。另外一方面，也有避嫌的意思在里面，毕竟自己身为主管督查室的省委办公厅副主任，总要注意别人的一些闲言碎语的。

    不过现在的这个，情况倒是不用在意了，石光经过这几年在机关里的历练和打磨，早就成熟起来，不再是那个愣头愣脑的傻小子，接人待舞方面也早就有了自己的一套方式，能跟陆睿这个新上任没多久的主任打成一片，可见这家伙的心计。再有，黄晓燕多少也听说了陆睿的传闻，在她看来，这位身后站着省委书记韩定邦的督查室新贵，早晚都是要提拔的，儿子能跟他成为一伙的，不会有什么亏吃。

    官场当中，最重要的是要找准主要矛盾，因为官场说白了就是人事，只要涉及到了人，必然会产生纷争。身在官场当中，根本没办法避免跟别人的斗争，你想要搞好跟所有人的关系，那么最后的结果就是一个都搞不好。如果用矛盾分析的方法来说的话，那就是要分清主次，也就是说，所有关系都分主要和次要关系，所有的矛盾当中都有毒要矛盾和次要矛盾了而只要能够抓住主要矛盾的话，解决掉主要矛盾，其他的次要矛盾都变得不重要了。而那个主要矛盾在官场当中，就是要选择最强者，黄晓燕从政多年来最大的心得就是，一定要站在最强者的身边。

    而省委书记韩定邦，就是黄晓燕看重的最强者。毫无疑问，省委书记韩走邦看重提拔起来的陆睿．自然也是属于强者保护范围之内的，有了这么一个保护伞，别人就算想要算计他，也要有能力去承担后果才行：

    ”这件事，我会跟秘书长汇报的，你先回去吧，好好考虑一下督查三科的人选问题。”黄晓燕平静的对陆睿说道。