    第六十九章   

    第69章   

    姜晚一躺上床, 半靠在床头的乐遥就拿着手机在她面前晃了晃。

    

    “我刚刚拍了张照片给阿遇发过去。”

    

    姜晚：“什么照片？”

    

    她从乐遥手中接过手机，等看清屏幕上的照片, 暴雨夜那晚的场景忽地一下就窜进了她脑海。

    

    姜晚耳朵微热, 又把手机递回去。

    

    乐遥看了眼她泛红的脸颊，又低头瞧了眼照片：“你脸红什么啊，我都特意把腰以下截掉了？”

    

    姜晚默了下：“家里热。”

    

    “哪里热了, 而且你一向怕冷不怕热的。”

    乐遥狐疑地打量她片刻, 忽然暧昧地眨了眨眼睛，“你们俩除了接吻, 是不是已经有了什么进一步的发展？”

    

    “你想什么呢。”

    姜晚脸这下真红了, “不都说了昨晚才跟他在一起的嘛。”

    

    乐遥笑嘻嘻凑过去：“昨晚不是有一晚上的时间嘛。”

    

    “他才多大, 而且我们昨天在外面请客——”姜晚说着忽然一顿。

    

    今天先送走了陈遇, 乐遥又临时回家, 她完全把昨晚孟杭说的话忘得一干二净, 今天去蒋家的时候，也没想起要跟蒋铭提一下这件事。

    

    乐遥看她稍稍皱起眉：“怎么了？”

    

    “我们昨天碰见孟杭了。”

    姜晚把孟杭昨天的话跟她说了一遍，忽又想起游乐园那次匆匆照面, “她还有副和我一样的耳环。”

    

    乐遥也皱眉：“还都姓尤, 这倒是挺巧的。”

    

    “遥遥。”

    姜晚顿了顿, “我想给孟杭打个电话。”

    

    乐遥：“你是怀疑她可能是故意针对你, 所以才去接近孟杭？”

    

    姜晚点头：“有点。”

    

    乐遥想了下：“你那后妈虽然不是省油的灯, 但又不蠢，她要敢对你做点什么, 一来没好处, 二来你爷爷知道了, 估计能把你爸跟她一起扫地出门。”

    

    姜晚仍皱着眉：“先问清楚吧，我也不想让爷爷担心。”

    

    乐遥点点头：“问呗。”

    

    她顿了下：“不过你当着我面给孟杭打电话, 不怕我告诉阿遇啊。”

    

    听她提起陈遇，姜晚心情突然又松快了些。

    

    可能是想起翟少宁生日那天，他们去游乐园的时候，她好像也跟他说过类似的话。

    

    不过现在想起来，他那天以表掉了为借口，把她骗出去，还说是乐遥不准他惹她不开心，就显得有点可疑了。

    

    乐遥见她发愣：“一提阿遇你就发呆，怎么啦，我弟弟今天才走你就想他啦？”

    

    姜晚：“……”   

    “我真打啦。”

    她把话题拉回去。

    

    “打呗。”

    乐遥说着脸色稍稍冷下来，“虽然孟杭不够格当我弟情敌，但我现在听到这个名字还来气，你就别说话了，我来跟他说。”

    

    姜晚也觉得跟孟杭再有联系不合适，不是情况特殊，她也不想打这个电话。

    

    听乐遥这么一说，她就直接把手机递给了乐遥。

    

    乐遥找到孟杭的号码，拨通，然后开了扬声。

    

    接通后，男人声音带着几分明显的惊喜：“阿晚？”

    

    乐遥撇了下嘴：“是我，乐遥。”

    

    电话那端沉默了几秒，而后孟杭才开口：“你回国了？”

    

    乐遥冷冷“嗯”了声：“我帮阿晚问你几个问题。”

    

    “你问吧。”

    孟杭说。

    

    乐遥：“你跟那谁，那个叫尤什么的，怎么认识的？”

    

    孟杭又顿了下：“是意外，我小姑身体不好，有次在外面晕到，刚好被她撞上，是她帮忙叫的救护车。”

    

    乐遥跟姜晚对视了一眼。

    

    路上晕倒这种事，本人都算不准，确实只可能是意外。

    

    “那是在你跟阿晚在一起前，还是在一起后？”

    

    “在一起前两个月。”

    孟杭说。

    

    前两个月，那可够久的。

    

    乐遥冷笑了声：“她当时知道你在追阿晚吗？”

    

    “应该不知道，我和她——”孟杭又停了下，“算了。”

    

    乐遥也懒得追问：“最后一个问题，那你觉得她是真喜欢你吗？”

    

    孟杭又沉默了下：“我知道你想问什么，我也想说不是，但我觉得她应该是真的喜欢我。”

    

    “行了。”

    乐遥该问的都问了，也懒得跟他多说，“挂了。”

    

    她挂断电话，看向若有所思的姜晚：“照他这么说，应该不是针对你的，孟杭不至于拿这种对他没什么好处的事骗你，你那后妈也应该没那么蠢。”

    

    姜晚也轻轻松了口气：“不是最好，我明天让爷爷去打听下。”

    

    乐遥把手机递回给她。

    

    姜晚接过来，忽然又问：“对了，你明天要跟我去家里坐坐吗，爷爷前几天还念叨说好久没见你了。”

    

    “我妈今天也跟我念叨你呢。”

    乐遥扯过个抱枕，“不过下次吧，这次时间太仓促了，我这两天回去陪陪外公外婆，大后天就得跟我老师去开会了。”

    

    姜晚：“你之前不是说你老师不来参会吗？”

    

    “他前些天才突然改主意的。”

    乐遥说。

    

    姜晚：“怎么还提早几天来了？

    你老师想多玩几天？”

    

    “怎么可能。”

    乐遥摆摆手，“他整个一工作狂，这次是过来追老婆的，这不刚一住进酒店就嫌我碍事，打发我回家去。”

    

    乐遥停了下，又接着说：“不过还好他这次提前来了，不然你们俩还不知道要继续瞒我多久，你快跟我说说，我弟弟这段时间怎么追你的，我实在想象不出那个性格要怎么追人。”

    

    姜晚把空调被扯过来：“不早了，我们睡觉吧。”

    

    “别啊。”

    乐遥伸手去挠她痒，“你说不说。”

    

    “……”   

    姜晚第二天到蒋家的时候，蒋铭正在客厅看电视。

    

    她刚在蒋铭旁边坐下，室内的电梯门就突然打开，蒋浩言从里面走出来，手上像是捧了一把糖。

    

    他人小手小，糖却捧得多，一路走一路掉一路捡，花了一两钟才走到茶几前面。

    

    可能是知道自己不受待见，每次姜晚来蒋家，尤倩都是能避则避，但经常会让蒋浩言出来刷一刷存在感。

    

    但不知道她这个儿子是怎么养的，蒋浩言既不像尤倩本人，也不太像蒋宏。

    

    蒋浩言把糖放在茶几上，艰难地用小短腿爬上沙发：“爷爷，晚姐姐，我请你们吃糖。”

    

    他说完一脸不舍地把糖往他们这边推了推。

    

    蒋铭：“谁让你请我吃糖的啊？”

    

    “妈妈不让我告诉你们，是她让我请你们吃的。”

    蒋浩言皱起小脸。

    

    “好，那就不告诉我们。”

    蒋铭点点头，“糖爷爷不吃，你吃吧，我们也不会告诉你妈妈的。”

    

    蒋浩言笑出一排小米牙，又眨巴着眼睛看向姜晚。

    

    姜晚虽然不待见尤倩，但也不至于迁怒这么一个什么都不懂的小孩子。

    

    “姐姐也不吃。”

    

    蒋浩言又用小短手把那一堆糖扒拉回自己面前了。

    

    “闻到厨房的香味了没有？”

    蒋铭忽然问。

    

    蒋浩言皱了皱小鼻子，眼睛一亮：“炸肉圆子！”

    

    蒋铭抬手一指：“去厨房找你林奶奶吧。”

    

    蒋浩言糖都不要了，迈着小短腿蹬蹬跑走了。

    

    姜晚这才偏头看向蒋铭：“爷爷，尤倩家里还有些什么人？”

    

    当初蒋铭大病一场，蒋宏和尤倩最后就只领了证，没办婚礼，办了他们也不见得愿意出席。

    

    所以她对尤倩娘家几乎是一无所知。

    

    蒋铭：“应该是还有个哥哥，怎么忽然问起她的事了？”

    

    姜晚把事情和他说了一遍。

    

    蒋铭越听，脸色就越沉，最后更是重重一巴掌拍在桌面上：“姓孟的那小子果然欺负你了。”

    

    姜晚眨眨眼，失笑：“爷爷，您重点是不是歪了啊。”

    

    “哪里歪了。”

    蒋铭瞪她，“亏你之前还瞒着我，说什么是因为不合适才分手的。”

    

    “这不就是……”姜晚心虚，声音不由小了几分，“不合适嘛。”

    

    蒋铭眉一横：“要不是因为牵扯上尤倩，你还打算瞒我到什么时候？”

    

    “我错了。”

    姜晚见他真生气了，心念一动，“还有个好消息您听不听？

    

    “什么好消息？”

    蒋铭问。

    

    姜晚默了默。

    

    和陈遇在一起的事，她其实没打算那么早告诉蒋铭的，但刚刚那一瞬，她自己也说不清是想让蒋铭降降火不那么生气，还是就是忍不住，想跟亲近的人分享一下。

    

    她缓缓眨了下眼：“我交男朋友了。”

    

    蒋铭一脸怀疑地看了她一眼：“你就哄我吧，你现在一个月有二十几天都窝在家里，不出去工作连个适龄异性都见不到，能跟谁谈恋爱啊。”

    

    姜晚摸了摸耳朵：“您是不是忘了，我那房子又不只是我一个人住。”

    

    蒋铭愣了一下：“陆家那小子？

    我就知道他没安好心！”

    

    “他姓陈。”

    姜晚有点无奈，“而且您之前可不是这么说的。”

    

    蒋铭瞥她眼：“我之前说什么了？”

    

    “您说陆家家教好，又是遥遥的表弟，他跟我合住您挺放心的。”

    姜晚脸慢腾腾热起来。

    

    蒋铭顿了顿，看着她这反应，眉梢轻轻一挑，幽幽道：“我可不就是太放心了。”

    

    姜晚：“……”   

    “说吧，这次又瞒了我多久？”

    蒋铭问。

    

    姜晚脸更热了：“没瞒您，前天晚上才在一起的。”

    

    “真的？”

    蒋铭有点不信。

    

    姜晚：“您不信就算了。”

    

    “年纪是不是有点小啊。”

    蒋铭自言自语小声嘀咕了一句，然后又看向她，“我是不是就只见过他一次，你带过来我见见？”

    

    “……”姜晚默了默，“他不在南城，今年暑假有U19世青赛，他昨天就出发去集训了，之后还要打比赛，要一个多月之后才回来。”

    

    蒋铭又皱起眉：“前天刚在一起，现在就不在南城了，还要一个多月才回来？”

    

    “世青赛和训练的时间都是早定了的，是我拖到昨天才答应他。”

    姜晚跟他解释。

    

    蒋铭忍不住“哼”了声：“这就开始护着他了？”

    

    “没有，而且——”姜晚顿了顿，“哪有刚一谈恋爱就带回来见家长的。”

    

    蒋铭这次倒是一脸深以为然地点了点头：“也是，那就不见了，你就先随便和那小子谈谈，不高兴咱们再换。”

    

    姜晚：“……？”

    

    她默默把话题重新拉回来：“那我之前说的事呢？”

    

    蒋铭：“这事我会让人去查的。”

    

    这次这个医学方面的国际峰会为期两天，与会人数多，因为是在南城本地，会议当天，会场来来往往的翻译，基本有一半都是姜晚的同事。

    

    好在会议时间撞上孟杭家里长辈的大寿，他这次没来，肖颖又离职了，给姜晚省了不少事。

    

    会议为期两天，姜晚就结结实实忙了两天。

    

    结束后，应芷才有空找她八卦：“晚姐，你和卡宴小哥哥最近怎么样了啊？”

    

    姜晚还没来及说话，肩膀就被人从后面搭了上来。

    

    过来找她的乐遥幽幽地问：“什么卡宴小哥哥，阿晚，你背着我家阿遇在外面还有什么别的小哥哥吗？”

    

    虽然知道她在开玩笑，姜晚还是没忍住瞪了她一眼：“陈遇开什么车你不知道？”

    

    乐遥眨眨眼，长长地“哦”了声：“原来阿遇就是卡宴小哥哥啊。”

    

    她说完又看向应芷：“你们怎么给他取了这么个称呼？”

    

    应芷这两天也已经见过乐遥，只是还没说上话，闻言就添油加醋地把姜晚办离职那天的事说了一遍。

    

    乐遥凉凉地瞥了姜晚一眼：“原来你们俩那么早就开始有猫腻了，一直瞒到在一起才打算告诉我。”

    

    姜晚：“……？”

    

    她什么时候瞒到在一起才打算告诉她啊，而且那会儿她和陈遇是真的清清白白。

    

    “等等——”应芷睁大眼，“乐学姐你说什么，他……他们俩在一起了？”

    

    乐遥笑着趴在姜晚肩膀上：“你问阿晚，让她自己跟你说。”

    

    姜晚见应芷朝她望过来，大大方方地点了点头。

    

    点完她又忽然想起来：“怎么，肖颖没和你们说吗？”

    

    她以为按肖颖那个大嘴巴的程度，公司的人应该早知道了，难怪她这几天总觉得少了点什么。

    

    “没有啊。”

    应芷摇摇头，“怎么肖颖也知道吗？”

    

    姜晚：“她离职请客那晚，正好在ktv撞上我们了。”

    

    应芷吐吐舌头：“我那天没去，不过去了她也不会说吧，她才见不得你好呢。”

    

    “她又没得罪你，你怎么不去，毕竟同事一场。”

    姜晚无奈地看着她。

    

    “老板也没去啊，我陪她加班呢。”

    应芷眨眨眼，“不过珞姐倒是去了，她说肖颖难得大方在逸星请次客，不去白不去。”

    

    “说我什么坏话呢。”

    方珞的声音忽然从斜后方响起。

    

    应芷笑着跟她招手：“珞姐快来，晚姐和卡宴小哥哥在一起了，快找她请客。”

    

    方珞一点儿都不意外，只道：“择日不如撞日，就今晚请吧，我正好饿了。”

    

    姜晚弯了弯眼睛，也不推辞：“你们想吃什么？”

    

    应芷：“想吃什么都请吗？”

    

    “都请。”

    姜晚点头，“你们帮我看看还有其他哪些同事在，一块儿都叫来吧。”

    

    方珞和应芷去帮她找人。

    

    姜晚有点累，往乐遥身上靠了靠：“你等会儿陪我一起去？”

    

    “行啊。”

    乐遥拉着她去一边坐下，“说起来，阿遇那辆卡宴还是我哥送他的十八岁生日礼物。”

    

    姜晚：“骁神吗？”

    

    “对。”

    乐遥点头，继续跟她八卦，“我大姨跟我哥母子俩别扭了这么多年，现在都还一直在较劲，知道我哥准备送辆卡宴，我大姨转头就给阿遇买了辆库里南，不过阿遇好像是嫌库里南开出去太招眼，平时还是开我哥送的那辆多些。”

    

    “对了。”

    姜晚忽然想起来，“这两天忙得都忘了跟你说了，尤菲是尤倩大哥的女儿。”

    

    乐遥：“那长得有点像尤倩倒也正常。”

    

    会议结束次日，乐遥就要返校。

    

    姜晚开了车去机场送她。

    

    进去前，姜晚问她：“暑假真不回来啦？”

    

    “应该不回了。”

    乐遥答完，又一脸暧昧地冲她眨了眨眼睛，“反正阿遇八月份应该就能回来陪你了。”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚默了秒：“时间不早了，你进去吧。”

    

    乐遥笑着抱了下她：“走啦。”

    

    “嗯。”

    姜晚跟她挥挥手，“一路平安。”

    

    乐遥刚转过身，忽又转回来：“阿晚。”

    

    姜晚眨眨眼：“？”

    

    “阿遇他——”乐遥像是想说点什么，最后又放弃，她顿了顿，“他虽然看着比少宁他们成熟懂事些，但到底年纪不大，从小到大也没喜欢过什么人，要是，要是他以后惹你生气了，只要不涉及到原则问题，你看在我的面子上，多给他几次解释机会行吗？”

    

    姜晚见她表情难得认真，也认真点点头：“好。”

    

    送完乐遥，姜晚回到家后，莫名觉得家里好像忽然就冷清了下来。

    

    明明陈遇在家时，他们其实也经常见不上面，大部分时间也都是她一个人在家。

    

    可这次又好像不太一样。

    

    偏偏前两个月她忙得不可开交，这个月就刚好空出了这几天来休息。

    

    姜晚睡了个午觉，醒后看了半部电影，觉得没意思，没能看完，她又打开了微信，随便看了几眼朋友圈又退了出来。

    

    好像做什么都兴致缺缺的。

    

    姜晚身躺在床上叹了口气，手指不知道碰到哪，忽然打开了搜索软件。

    

    盯着空白搜索框看了会儿，姜晚咬了咬唇，忽然慢吞吞往里打了“陈遇”二字。

    

    最后翻出了他打高中联赛的视频看了一下午。

    

    第二天姜晚索性就找江悦要了点新工作。

    

    再次认真忙起工作后，姜晚才终于没心思想东相西。

    

    陈遇封闭训练结束那天，翟少宁带着周衍和郁愿过来吃饭。

    

    姜晚想着陈遇晚上应该会给她打电话，晚饭特意提早一点儿做的，结果没等她吃完饭，搁在桌上的手机就响起了起来。

    

    姜晚看到他那个黑乎乎头像时，还怔了一瞬。

    

    “阿遇终于出来啦？”

    坐她侧边的郁愿忽然开口。

    

    姜晚回过神，手指下意识一滑，接通了视频。

    

    乍然看见屏幕中那张熟悉的脸，姜晚不由又怔了下，还没等她说话，就听翟少宁哼了一声：“晚姐你告诉姓陈的，这次比赛不打进八强，他就别回来了。”

    

    “你们继续吃。”

    姜晚指指外面，“我出去接个电话。”

    

    忽视几个小朋友八卦的眼神，姜晚一路出了客厅。

    

    在后院找个地方坐下后，她才仔细看了眼屏幕里男生。

    

    背景是在室外，看着挺空旷，夏日傍晚的天色尚且很亮，能看到他黑发和球衣领口都像是有点湿，额头上也有细细的汗珠子。

    

    “你才训练完？”

    姜晚问。

    

    陈遇：“嗯，刚拿到手机，少宁在？”

    

    “他们三个都在。”

    姜晚点点头，“少宁刚才跟你开玩笑的，你尽力打就好，别有负担。”

    

    可能是觉得不舒服，镜头中的男生抬手撩了把微湿的头发，听见她的话，他眉梢忽然轻轻一挑：“那要是我真的带队打进前八了呢？”

    

    陈遇顿了顿，直直看着镜头：“有奖励吗？”

    

    姜晚心跳莫名快了一拍。

    

    因为在身体素质上有天然差距，篮球这个项目在世界级的比赛中，成绩向来很难冲到顶尖。

    

    能打进八强，就已经是非常好的成绩了——世青赛历史最高排名就是第七。

    

    她忍不住也弯了弯唇，眼底笑意明显：“这么有信心啊。”

    

    “当然。”

    陈遇道。

    

    姜晚：“行吧，那你想要什么奖励？”

    

    陈遇看着她，顿了顿：“没想好，不然姐姐先欠着？”

    

    姜晚：“……？”

    

    “等等，怎么就变成我欠着了啊？”

    姜晚无语地看着他，“你先好好休息吧，等真打进八强再说。”

    

    陈遇又扬了扬眉：“那你等着。”

    

    姜晚忍不住又弯起眼睛。

    

    “你们是休息几天再去那边，还是直接去那边休整？”

    隔了两秒，她又轻声问。

    

    陈遇：“明天就过去。”

    

    “这样啊。”

    姜晚回完这句，不知为何，眼角的笑意又稍稍散了点。

    

    “姐姐。”

    陈遇叫她。

    

    姜晚：“嗯。”

    

    陈遇低着声：“我好想你。”

    

    姜晚心跳又快了少许，她摸了摸耳朵：“那等你比完赛，买好回程机票就告诉我，我去机场接你？”

    

    陈遇定定看了她片刻：“好。”

    

    7月10日，U19世青赛正式打响。

    

    中国队这次的签运不算特别好，但这一届国青的队员发挥却尤其出色，最终以小组赛二胜一负的成绩进入了复赛。

    

    其中核心球员陈遇前三场打完，拿下了平均25分、6个助攻、3个篮板的数据。

    到了8/1决赛时，他更是凭一己之力揽下33分、10个助攻和8个篮板，以准三双的数据率队力压对手。

    

    时隔十年，中国队再一次进入了U19世青赛八强。

    

    饶是世青赛关注度不算高，这次也把绝大部分相关媒体都给炸了出来。

    

    然而八强里面全无弱队，之后的比赛完全是强敌换伺，中国队先后在1/4决赛和5—8排位赛上遭遇了美国和法国，两场都以惜败告终。

    

    最后一场的7—8排位赛，翟少宁几个小朋友特意过来找姜晚一起看比赛。

    

    前面几场姜晚都是看的网络直播，多少有些延迟。

    

    可能因为今晚是最后一场，体育频道特意挪出了档期来进行直播。

    

    吃完饭后，姜晚给他们榨了点西瓜汁。

    

    回来客厅时，正好看见穿着一身大红色球衣的男生出场。

    

    南大球服也是以红白两色为主色调，姜晚其实没少见他穿红色，但看他站在国际赛场，穿上胸前印着五星红旗的球衣，好像又是另外一种全然不同的感觉。

    

    八点整，比赛正式开始。

    

    中国队这一场的对手是俄罗斯，球员平均身高要比他们高出一小截。

    

    上半场陈遇手感不是太好，三分频频打铁，而且因为前几场表现太过出色，明显能看出对方在重点盯防他，不管跑到哪儿，都有两个甚至以上的大个子在围追堵截，完全进不去内线。

    

    好在其他球员发挥不差，始终没让对方比分数拉得太开。

    

    上半场结束时，中国队落后十分。

    

    姜晚心不在焉地端着果汁喝了一口。

    

    另一边沙发上的翟少宁吃了两块黄桃，忽然道：“晚姐，你今天的基围虾是怎么做的啊？”

    

    “怎么了。”

    姜晚回过神，“你还想吃？”

    

    翟少宁点点头：“你把食谱告诉我，我让我家阿姨试试。”

    

    姜晚答应请他吃两顿饭，都已经请了，但也不知道他还生不生陈遇的气，想了下道：“陈遇过两天就回来，要不你们再过来吃顿饭？”

    

    翟少宁眼睛一亮，还没说话，周衍抢先开口了：“阿遇还要去美国特训，这次回来也待不了几天，我们就不来当电灯泡了。”

    

    翟少宁默了下：“……那晚姐你还是给我菜谱吧。”

    

    姜晚失笑：“也行。”

    

    下半场开始后，陈遇手感复苏，第三节单节就命中了三个三分，双分分差逐渐缩小，最终只带着2分的分差进了末节。

    

    进入末节后，比赛开始变得胶着。

    

    双方你来我往，谁都没能拉开分差。

    

    姜晚看得紧张时，会觉得渴，但经常端起了果汁，又因为下一个回合更紧张而忘了喝。

    

    比赛还剩下不到一分钟时，中国队还落后两分。

    

    约有三十几秒的时间里，两队谁也没能拿分。

    

    比赛还剩十几秒的时候，陈遇在弧顶命中了一个准绝杀的三分，随后和队友一起成功防守了对方的最后一次进攻——   

    然后终场哨终于响起。

    

    时隔十年，他率队重新追平了前辈们打出的最佳战绩。

    

    后天早上，姜晚不到六点就起了。

    

    陈遇是十点半的飞机到南城，她原本想着早点起来，先开车去菜市场买点菜，再去机场接他。

    

    结果刚走车库门附近，姜晚就听见入户门似乎轻轻响了声。

    

    门被人从外面推了开来。

    

    姜晚心头瞬间重重跳了下。

    

    她还有点困，思绪不甚清明，想也没想，就直接伸手抵住了门，试图重新关上。

    

    门只往外动了一点，就被一股大力给挡住了。

    

    随即门外有清冷的声音传进来：“姐姐就是这么欢迎我回家的？”

    

    这道声音实在太过熟悉。

    

    就在十几个小时前，还跟她打过电话。

    

    姜晚怔了下，下意识松了手。

    

    顿了顿，又机械般地往后退了两步。

    

    门慢慢推开。

    

    一个多月没见的人就在门口。

    

    男生还是穿着简单的白T恤和黑运动裤，黑色运动包随意挂在一边肩膀上，手上拉着那个银灰色行李箱。

    

    姜晚呆呆看着他，一句话都说不出来。

    

    陈遇盯着她看了片刻，眉梢轻轻一挑：“怎么，不认识了？”

    

    “你怎么——”姜晚还是觉得震惊，有点语无伦次，“你……你不是应该还在飞机上吗？”

    

    陈遇难得见她这副模样，唇角微勾：“改签了。”

    

    姜晚：“怎么也不告诉我一声，我好去接你。”

    

    “太早了。”

    陈遇说。

    

    姜晚还有些愣。

    

    又呆呆盯着他看了片刻，她才稍稍回神，给他让出道。

    

    陈遇把行李箱拎进来，放在门口，随手带上门，又绕过她，把肩上的包放到玄关的柜台上。

    

    姜晚心里的恍惚感还是很重，跟着他走过去。

    

    “你先补个觉还是？”

    她想了想，“不然还是先吃个早餐再——”   

    陈遇已经放好包，转过身来。

    

    姜晚话没说完，视线忽然撞进了男生幽深的黑眸中。

    

    陈遇垂着眼，定定看着她。

    

    女生没化妆，穿着简单的T恤短裤，头发松松挽起，发色换成了他叫出不名字的颜色，像是浅浅的棕色，额前剪了点刘海，显得柔软又漂亮。

    

    漂亮到……有些不真实，像是这些天频繁出现的梦境。

    

    姜晚跟他对视着，心跳莫名又快了几分。

    

    她不知道他会突然提前回来，下来的时候还很困，也忘了有没有照镜子。

    

    她不知怎么，忽然有点紧张：“那……你先把行李提上去，我去给你做早餐？”

    

    “先做点别的。”

    陈遇忽然说。

    

    姜晚眨了眨眼。

    

    下一秒，就被他拉进了怀里。

    

    姜晚还有些没反应过来，男生已经低头吻了上来。

    

    属于他的气息铺天盖地地缠上来，一个多月没见，她也说不上是熟悉，还是变得有些陌生，稍稍僵了下，才缓缓抬手抱住了他。

    

    感觉到下唇被他的虎牙尖咬住，姜晚吃痛地微张了下嘴。

    

    下一秒，她感觉齿关被抵开，男生舌尖生涩地探进来，一寸寸向里探索。

    

    这是个和前几次都不一样的吻，姜晚并不比他有经验，腿也有些发软，抱着他的手本能地紧了两分，勉强算是回应。

    

    嘴里满是他的气息，空气一点一点被他掠夺，在逐渐加深的缺氧感中，她反而找回了一点真实感——   

    这个人是真的提前回来了。

    

    他才刚打完一个赛程密集的国际大赛，也不知道好好休息一下，就这样披星戴月赶了回来。

    

    大约是察觉到她在出神，陈遇又咬了她一下，虎牙尖从细嫩的皮肤上划过。

    

    姜晚在刺痛中回过神，感觉自己已经快要喘不过气，忍不住推了推他。

    

    陈遇退开了点，鼻尖蹭着她的。

    

    姜晚平缓了下呼吸，等稍稍喘匀了气，才瞪了他一眼，一开口就发现声音软得快不像自己：“你属狗的吗。”

    

    ……怎么那么爱咬人。

    

    陈遇看着她，眸光仍暗：“姐姐。”

    

    姜晚还有点儿喘：“嗯。”

    

    “女朋友？”

    陈遇继续叫她。

    

    姜晚脸还是烫的，心跳也快得厉害：“你换着称呼叫我干嘛。”

    

    “没事。”

    陈遇又低头轻轻碰了碰她的唇，声音不知道是因为压得过低，还是因为是贴着她唇说出来，显得尤其含糊，“确认一下。”

    

    

    

