    “嗯！他..竟然真的..拔动了！”

    高台上，魂兽雷鸣阎狱藤见到雷狱下被拔出一截的雷戟，惊讶的看着林桀。

    轰隆...轰..隆..

    随着林桀每拔出一截，空中的惊雷变的更为狂暴，惊鸣。

    在雷狱数里之外，一头浑身燃烧着黑色凤凰炎的魂兽凝望着雷狱上空那恐怖的天地异像。

    “如此恐怖的雷霆，莫非这是..要成功将那东西拔出来了吗？那可是从来没有魂兽..人类做得到的事情啊。”

    在黑暗凤凰不远处，荒狼王，格拉斯似的恐怖魂兽，还有一众强大的魂兽，皆是凝望着哪里恐怖的雷劫异象。

    雪帝，雷鸣阎狱藤自然知道这群围合在哪里的魂兽，不过，这群魂兽虽然强大，但他们并不在意。

    雷狱之中，林桀将最后一截雷神战戟拔出来时，天空之上，无数狂暴的雷霆恍若灌溉一般，轰然而下。

    “不好..”

    雪帝担心的望了眼下方的林桀之后，飞快撤出雷霆轰击下的范围。

    雷鸣阎狱藤虽然自身雷霆强大无比，也是依靠吞噬雷霆修炼的，但如今九天之上轰击下来的雷霆，让它都感觉有些恐怖，急忙之下，还是避开了。

    轰.轰...！！

    一道道雷霆击下雷狱，林桀见此，丝毫不惧，手中雷戟直朝轰击下来的雷霆击去。

    “御雷真决显神威，九天雷霆为我用。”

    一声落下，林桀手持雷神战戟冲天而起。无数的雷霆在此刻皆被林桀所引，不断向其轰击。

    惶惶天威，巍巍惊雷，手持战戟，凌空而立，一戟破之。

    远处，雪帝，雷鸣阎狱藤见空中林桀，心中一片惊骇。

    那恐怖的雷霆，竟然伤不了他分毫，更有无数雷霆被他吸收炼化，最终消失在他体内。

    这样的事情，别说雷鸣阎狱藤没见过，就连见多识广的雪帝也不曾见识过。

    “嗯？怎么回事？怎么会有神力？”

    远在神界之中，修罗神王突然感受到自己的神位传承者身上出现一丝神力，虽然是很微弱，但依旧惊到了他。

    “难道有人跟我抢传承者，还是有人阻拦。不行，我得看看怎么回事。”

    说着，修罗神王完全不顾什么神界规则，一道神念直接降下。

    “这..是..雷神战戟。不..不对，雷神神位已经没有，不可能出现新的神力，难道他是想自己凝聚神位！”

    神念降临到斗罗大陆的修罗神王见到不断御九天雷霆，吞噬修炼的林桀，一脸的惊讶。凝聚神位之难，超乎想象，即便是他当初都是继承而来的。

    “不对.不对..要是他凝聚成神位，那岂不是会放弃自己的修罗神位。要是这样，那自己还得等多久才找到一名合适的继承者。”

    一想到这，修罗神王就不淡定了，他早就想扔下神位跑路了。要是林桀真的放弃了他的修罗神位，谁知道还得等多久。

    “不行.得想个办法才行。断了他凝聚神位，不行，他现在只是刚刚开始，就是断了也没用。以神位引诱他，也不行，他都能够凝聚神位了，怎么会受不了这样的诱惑。有了！只有让他先继承我的神位，到时候自己就可以直接将修罗神位扔给他，到时候自己直接走了，其他事情便与自己无关了。”

    一想到这，修罗神王便觉得可行，只要他将神位继承下去，管他三七二十一呢。他早就不想理会神界那些鸟事了。

    “反正你也快完成修罗领域了，还是让我再助你一下吧。”

    修罗神王说着，身指一动，一道修罗之力朝着林桀而去。

    “走了走了，要是被那几个老家伙发现，又得找我啰嗦。”

    说着，修罗神王身影悄无声息的消失。

    轰..！！

    真正吸收雷霆的林桀突然感受到一股力量涌入体内，紧接着，他的半步修罗领域自主的释放了出来。释放出来时，一道力量与其融合，半步修罗领域，瞬间扩展了无数倍，恐怖的修罗之力蔓延而出。整个天地，皆化成一片血色。

    “这..是什么..”

    “领域...不，很强大，能够影响到我的心神，力量直接被压制了。”

    “好恐怖的力量，那个人类到底是什么人。怎么会有如此恐怖的力量。”

    黑暗凤凰，荒原狼这些强大的魂兽被这恐怖的修罗领域笼罩，心中惊骇不已。

    “杀神领域的更高一级，修罗领域。果然，他就是和我想的一样。”

    雪帝看着空中的林桀，瞬间认出了这股力量。她连龙神的事情都知道，怎么可能会不知道修罗领域这些呢。

    “他竟然还有修罗神的传承，这...。”

    雷鸣阎狱藤惊骇的看着空中的林桀。他的传承记忆之中，有着关于神界的一下信息，正好知道林桀使用出的能力是什么。

    “看来，那个办法是真的可以，他，的确适合。”

    空中，吸收着雷霆的林桀听到脑海之中出现的声音，顿时有点懵了，无缘无故的，他竟然已经完成了第八神考。

    【完成第八神考奖励：修罗之心。】

    【第九神考，修炼至九十九级，继承修罗神之力。】

    虽然林桀相信，他用不了多久便能够完成，但没想到竟然完成的这么快。

    “不对，按道理说，不应该这么快的才对。莫非又是修罗神搞的鬼。他就这么迫不及待的放弃神位。”

    林桀可是知道，成神之后，神位也是一种束缚。只要继承神位之后，便不能离开神界。

    如果是自己凝聚形成的神位，便随时可以离开。

    一想到这，林桀明白了。一道是修罗神知道自己必定可以成神，他也看出，自己有重新凝聚雷神神位的想法，所以怕自己放弃了他的修罗神位，所以想让给自己加加速。

    一想到这，林桀笑了。凝聚神位，他不会放弃，修罗神位，这个他应该也不会放弃。如果两个只能够选择一个，林桀毫不犹豫的选择凝聚神位。

    修罗神虽然是五大神王之一，但林桀自己凝聚的神位，却有着无限的可能。

    “算了，到时候再说吧。先完成自己这里的事情。”

    林桀体内，雷电武魂不断吞吐着天地之间的雷霆，越发的壮大。

    几天之后，天空之上，黑云散去，雷霆消失，林桀彻底完成了，他凝聚雷神神位的第一步，集九天雷霆凝聚在体。而，他的雷电武魂，将是他成就雷神的载体。

    “成了，这感觉，好强大。凭借我如今的雷电之力，释放出的超级电磁炮，还有最强大的控制磁场能力，即便是九十九，在我眼中，也不过如此。”

    “试一试，我如今的心网到底有有多强。”

    说着，一道波动从林桀身上散发而出。

    整个迷踪大峡谷的情况瞬间出现在林桀的脑海之中，魂兽实力的大小，魂兽在那个位置，一下力量弱的魂兽，在想什么。而且，这还只是林桀普通状态的心网。

    “不错，这样能力，千里之外，取人首级，轻而易举。”

    如果林桀全力释放的心网，或许已经能够媲美动漫之中的艾尼路。

    收回能力之后，林桀朝着下方雪帝而去。

    “让你就等了。如今的我，别说是你的七十万年雷劫，即便是八十万，九十万，对我来说，都不是问题。”林桀微笑的朝雪帝说道。

    如今他有了御雷真决，需要的就是炼化九天雷霆为己用，让他的武魂吞噬，形成雷核，到时候凝聚神位。

    雪帝的雷劫，对林桀来说，就是一个补品。

    雪帝闻言，冷清的脸有些动容，担心问道：“你现在如何了！”

    “很好，很强大，雪帝，即便现在的你，也不是我的，对手，你信不信。”林桀说着，拉着雪帝的手，一脸认真说道。

    “你想做什么？”

    被林桀拉着，雪帝没有生气，反而淡淡的问道。

    “我以前说过，我喜欢你，你知道我要做什么的。”

    “你很无聊！”淡淡说了句，雪帝撇过头，不搭理林桀了。

    ‘有戏。’见雪帝的模样，林桀心喜了。

    这时，雷鸣阎狱藤出声道：“人类，还不知道怎么称呼你。”

    “你叫我林桀便可。说说吧，你的目的。”

    林桀看得出，这雷鸣阎狱藤必定有其他目的，否则不可能这样客客气气的和自己说话。

    “我的目的很简单，成为你的魂环。你觉得如何。”

    “成为我的魂环！”

    “没错，如果我看得不错，你现在应该已经九十级了吧，不正好缺少一个魂环吗？我虽然没有在外面的世界显露过，但我的强大，你应该知道。如果我全力出手的话，即便是你身旁的女人，也不一定是我的对手。”

    林桀意外的看着雷鸣阎狱藤，他竟然会主动的想成为自己的魂环。这完全出乎他的意料。

    虽然林桀在看到它的第一眼便觉得它非常适合自己的第九魂环，也想过猎杀它。但没想到他竟然有这样的想法。

    “我雷鸣阎狱藤一族过于逆天，为次方天地所不容，我能够修炼到这地步，完全是靠你手中的雷戟。如此它被你取走了。如果我离开这里，会自己被天地消灭。”

    雷鸣阎狱藤淡淡的说着它的事情，林桀听的也是津津有味。

