    经历了十几个小时的奔波，亨克终于到达了以色列，球员们全都萎靡不振，可休息的时间很短，明天就要进行比赛。

    王风也是第一次有这种经历，他感觉自己很累，所以连加练都取消了，通过补觉来恢复体力。

    第二天，哈莫沙瓦球场，以色列的球市不太好，看台上只有零星的观众。比赛被安排在下午，十月的以色列天气还十分炎热，亨克的队员们都显得无精打采。

    佩塔提克瓦马卡比趁着这个机会，开场就发动抢攻，亨克后场出现失误，由主队前锋将球抢断送入球门。

    突然的失球像当头一棒，瞬间砸醒了场上的亨克球员，这场比赛是他们晋级必须拿下的比赛，于是他们迅速作出调整，把局势逐渐稳定下来。

    第11分钟，王风右路接球后强行突破传中，中路的加雷斯-巴里头球摆渡，早已等待在一旁的杰森-奥德里奇打出一脚颇具威胁的低平球，可惜佩塔提克瓦马卡比的门将表现出色，将球扑出底线。

    随后的角球也由王风主罚，他精准的找到了禁区内的克里斯蒂安-齐沃，齐沃高高跃起头球攻门，可惜稍稍偏出横梁。

    连续两次有威胁的进攻，亨克踢的也更加沉稳了，他们的整体实力本来就比对方强，而且很多队员都充满信心，大意之下的失球应该很快就能扳回来，因为他们有比甲最好的射手王风。

    第31分钟，亨克打出撞墙式配合，巴里传给禁区前沿的王风后，阻挡了一下跟防的球员，导致出现一丝空当，王风敏锐的察觉了这一点，用右脚直接打门。

    “王风拿球，看他怎么处理，打门！goooooooooooooal，球进了！第31分钟，亨克扳平了比分。”

    “我们看一下慢动作回放，王风的这一脚地滚球看似没有威胁，实际力量很大，球在草坪上有小幅度的上下弹动。”

    “佩塔提克瓦马卡比的守门员大意了，他想单手把球扑出，可是本来就是上弹的状态，撞到他的手后去势不减，直接弹进了球网。”

    进球后的王风也没有进行庆祝，而是捞出皮球，打算继续进攻，他可不想收获一场平局。

    第二个进球很快到来，仅仅五分钟后，亨克后场抢断，齐沃传到中场的贝斯，贝斯带球往前，看到王风站在弧顶附近，于是一脚地滚球将皮球传了过去。

    王风背身接球，此时禁区内的防守球员连忙上前逼抢，他临机一动，用右脚尖将球往后一挑，皮球高高跃起，越过了背后的防守球员。

    与此同时，王风也迅速转身，从防守球员身边掠过。佩塔提克瓦马卡比的防守球员来不及阻挡，想要伸手拉一下王风，可又想到他已经进入禁区了，就犹豫了一下。

    就在防守球员犹豫的瞬间，王风就已经追上皮球形成单刀，面对想要扑球的门将，他轻松推射边角得手。

    2：1！亨克逆转了比分！

    梅开二度的王风兴奋的跑到场外，绕着看台双手指天奔跑，现在他终于可以无所顾及的庆祝进球了。其他队员们也紧随其后，他们拦住了王风，抱在一起庆祝。

    这个进球实在是太精彩了，就连一些看台上的主队球迷都为他鼓掌。

    下半场的比赛，亨克没有再给主队机会，第73分钟，巴里助攻奥德里奇再下一城，3：1的比分也保持到了终场，亨克取得了欧联杯首胜！

    .........

    在返回比利时亨克的飞机上，大家都有说有笑的谈论着刚刚结束的比赛，能够按照预期拿下胜利，算是迈出了成功的第一步。

    王风则没有参与进去，他实在是不太适应如此长时间的旅行，所以就睡着了。

    回到亨克已经是深夜，第二天王风强忍着疲倦的感觉，一大早就来到训练场，做恢复性的训练。他需要尽快适应这种长距离奔波的情况，不能影响到自己的状态。

    .........

    比甲第10轮，亨克客场挑战标准列日，经过教练组的讨论，最终决定放弃这场比赛，所以大部分的主力都没有带上，包括王风，球队启用大量新人和替补来到客场。

    王风在宿舍中观看了全场比赛，一开始的时候，亨克和标准列日还打的有来有回，可是由于新人的经验不足，很快就落于下风。

    比赛第33分钟和第57分钟，标准列日由前锋戴文-利斯基和中卫莫兰-阿方索分别攻入一球，亨克遭遇了本赛季的第一场失利。

    与此同时，安德莱赫特5：1大胜韦斯特洛，扩大了对亨克的领先优势，但这也在教练组的预料之中，联赛才进行到三分之一，鹿死谁手犹未可知。

    作为第二个亮相欧洲联盟杯的中国球员，《体坛周报》记者赵海洋找到王风，想再做一期关于王风的专访，王风也欣然同意。

    “第一次参加欧联杯就打入两个进球，帮助球队获得胜利，你的感受是怎样的？”赵海洋问到。

    “我们面对的佩塔提克瓦马卡比其实是一直水平较弱的球队，整体实力比亨克差了很多，所以球队胜利是理所当然的事情。”王风回答道：“这只是欧联杯的小组赛，对于我们来说，同组的西班牙人和莫斯科火车头才是真正的考验。”

    随后赵海洋又问道：“你在联赛中10轮取得了12个进球，高居射手榜头名，是什么让你有如此恐怖的攻击力呢？”

    王风笑了起来：“其实也不算什么，本赛季亨克完全是以我为攻击点进行战术布置的，所以我的机会变得很多，而我把握住了很大一部分，才会造成进球数比较多的现象。”

    “队友们和我的配合良好，我自己也会加练一些基本功。”王风补充道。

    赵海洋点了点头，接着他们又就中国球员留洋的问题进行了交流，王风认为留洋的好处还是很多的，能接触到很多先进的训练方法和技战术，阅读比赛的能力也会上升。

    “我觉得要用脑子来踢球，而不是光靠体力就能踢好的。”王风总结道：“而这正是留洋能带给中国球队的东西。”

    最后，2000年亚洲杯也正在黎巴嫩如火如荼的进行着，中国队小组赛顺利出线，赵海洋想让王风预测一下中国队能走多远。

    “我也关注了中国队的小组赛，好几位留洋球员的表现都比较出色，不过我对亚洲球队的水平不了解，所以我也不知道中国队能走多远。”王风老实的回答道。

