    “陆兄，陆家之女果然非同凡响，怪不得陆兄刚才泰然自若。”

    听到这笑声，紫云之中的人影，面色难看，狰狞一笑：“怎么？难道敖兄已经认为自己稳操胜券了？！要知道，那小子虽然颇有本事，但却终归不是你永生海域之人，他今日可以效忠于你永生海域，他日，自可效忠于我蓝山之巅。”

    说到这，紫云人影不由轻蔑道：“论财力，你永生海域和我蓝山之巅也算旗鼓相当，但若论美色，你永生海域有什么可以和我孙女若芯相比？”

    黑云之中，另外个人影猛的浑身一冷，很快，他微微笑道：“我永生海域的事就不劳陆兄你费心了。”

    “我对你们的事并不关心，不过，我只想提醒你一句，鹿死谁手还不一定呢。”紫云之中一声轻笑，下一秒，消失在了原地。

    等紫云消失，黑云中的人影喃喃一笑，似是自言自语：“我命由我不由天这个道理，我又如何会不比你懂？”

    “等着吧！”

    “老扶啊，你的气息又出现了，还真是让我怀念啊。”

    说完，黑云中人影狂声大笑几声，下一秒，也同样消失在了原地。

    两大真神一撤，整个尾指的压力也瞬间减轻许多，不少人如释重负，忍不住长出一口气，甚至觉得头顶的太阳，也在一时间变的明亮了许多。

    “神秘人，牛逼啊，你简直就是我的偶像。”

    “神秘人，请收下我的膝盖！！”

    “哈哈，我就知道神秘人不会让我失望的，你知道吗，因为你，我才愿意加入永生海域势力的。”

    “太炫了，太炫了，神秘人，我要拜你为师，认你做大哥。”

    此时，当压力解除，永生海域所属势力的人，无不一个个雀跃的欢呼起来。

    一传十，十传百，百传千，很快，数万之众的永生海域全部欢呼不已，而与之对应的，则是那些蓝山之巅势力的人，他们垂头丧气，黯然神伤。

    随着陆若芯的微败，战果显然已经非常明朗。

    神之遗志的抢夺失败，同时意味着的也是图腾的抢夺失败。

    蓝山之巅不是没有后备力量，但大本营自然要守护本家的图腾。

    但就在蓝山之巅所有人都斗志丧失的时候，陆若芯却冷冷的望着韩三千，丝毫没有打算撤退的意思。

    “你当真要帮永生海域做事？”陆若芯冷声而道。

    韩三千微微一笑，但很明显，他的答案陆若芯已经知道了。

    “我怕你会后悔。”陆若芯淡然而道。

    韩三千自然认为是她开的那些条件，不屑笑道：“我做事，从不会后悔。”

    “因为你是韩三千？”陆若芯微微一笑。

    韩三千眼里猛的闪过一丝惊讶，被她的突如其来的一问搞的有点手忙脚乱的，他真的觉得陆若芯很无聊，自己是不是韩三千跟她有毛线的关系？！

    方才打的过，还可以理解想抢自己爆宝，现在都打不过了，还来试探自己是与不是有什么意义？

    难道这女人到现在还想害自己？

    不过，韩三千依然还是不能暴露自己，此时奇怪道：“难道这世上只有韩三千才不会为自己做的事后悔吗？这又不是他的专利！”

    “不，如果是韩三千的话，他肯定会后悔。”陆若芯轻声微笑。

    那些笑容里充满了自信，防佛对于韩三千会后悔一事非常的肯定，不过，韩三千思来想去，也实在不知道她究竟哪里来的自信。

    难不成还是依靠自己的容颜？！

    就在韩三千奇怪万分的时候，陆若芯此时缓缓的朝着他走了过来。

    “老兄，小心那婆娘，那婆娘凶的很，可不要让她接近你啊。”地面上，王缓之皇帝不急，急死太监，此时生怕韩三千被陆若芯接近，然后被暗算。

    当然，他是不是真的关心韩三千，只有他自己心里才最清楚。

    他担心的，更多的是韩三千身上的神之遗志。

    而同时，随着王缓之的喊声，永生海域的人快速的聚拢，防佛如临大敌。

    只有韩三千，非常的放松。

    陆若芯这个女人，虽然确实有时候很自信，但也不是无脑自信，她是个头脑非常聪明的女人，所以，一个聪明又高傲的女人，是不屑于做些偷鸡摸狗的事，他对她倒并没有太多的防备。

    似乎很满意韩三千的表现，陆若芯只到韩三千面前三步远的距离便有意的停了下来，同时，她右手玉掌微张，上面，是一只人的耳朵：“这个，你认识吗？”

    《豪婿》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

