    生活真是一地鸡毛！

    诸航在跨进启程幼儿园大门时，脑子里突然冒出这么一句话，然后，起了一身的鸡皮疙瘩。

    启程幼儿园占地一万平方米，位于风景如画的临江湖畔，充满童趣的设计和过硬的师资力量，以及齐全的现代化设施，不说在宁城，就是在全国也是数一数二。难得还是双语教学，难得还有俊朗阳光的男老师。

    男老师可是一个非常炫目的亮点，现在的孩子太娇惯，整天和女老师待一起，男生们一不留神就成了伪娘，女生们个个都有做林妹妹的倾向。很多家长呼吁要改变这种现象，启程幼儿园勇敢地担当起改革的先锋。

    诸航也是冲着这点才把恋儿送到这里的，她不是担心恋儿会成为林妹妹，她是觉得女老师对付不了恋儿。

    说起恋儿，诸航一个头两个大。虽然戏称帆帆是坏家伙，但与坏家伙一比，恋儿简直就是恐怖分子。只有在她睡着的时候，诸航的心才敢款款落地，平时，都是悬在嗓子口的。平均来说，一天三小祸，三天一大祸。幸好住处够大，场地宽阔，还没祸及街坊邻居。

    诸航和卓绍华探讨，教育要因人而异，不是所有的孩子都适用一种模式，恋儿可能适合“棍棒之下出人才”？卓绍华含笑看着她愁眉苦脸的样子，宽慰道：“恋儿只是好奇、好动，等她再大点，懂的东西多，自然就好了。”

    “那我们早点送她入学。”被首长这一点拨，诸航下了决心。

    “你确定？”俊眉一扬，嘴角的笑意更浓了，“恋儿才三岁。“

    恋儿生存能力强，估计扔沙漠里也活得下去。知女莫若母，诸航一点也不担心。

    恋儿真没让诸航失望，第一天上学，别的孩子哭得像生离死别，妈妈们也是泪盈于睫，恋儿表现得非常淡定而又从容，主动伸出胖嘟嘟的小手，由着老师牵着进了教室。

    一道道羡慕的目光朝诸航看来，诸航回以谦虚的微笑，很有母凭女贵之感。

    第一天，天高云淡。第二天，风平浪静。从幼儿园回来的恋儿头发没乱、衣服没脏。唐嫂给她拿点心，她也没像饿狼一样。诸航觉得此女可教也，从此以后，岁月安谧静好。

    第三天的下午，诸航接到了老师的电话。诸航听着老师的声音很有点气急败坏，快接近语无伦次。“卓亦心妈妈，无论你现在正在做什么事，人在哪里，都请你来幼儿园一趟。所谓三岁看到老，这件事可能会影响到卓亦心以后的人品。”

    “她把小朋友打伤了？”诸航能想到的最严重的事莫过如此。

    “比这严重十倍。”

    诸航傻住，三岁的恋儿能有多大的力气，竟然能闹出人命案？“你们报警没有？”她的心都不会跳动了。

    “见面再细谈。”

    没敢惊动首长，怕吓坏唐嫂，诸航悄悄喊上勤务兵吴佐，一个人坐车来了。

    还有十米，就是恋儿的教室。校园里，歌声、笑声、琴声，在树荫之间穿梭着。午后的阳光正以优美的波长，投射在秋天的银杏树上，反射出一种娇嫩的生命之骚动。这是多么美好的一天呀，如果没接到老师的电话。

    诸航硬着头皮，拖着沉重的双腿往前走。每一米，都像行走在峭壁上，步步艰辛。窗户里伸出一个个小脑袋，好奇地打量着走廊上不该在这个时候出现的陌生人。

    “卓亦心妈妈，这里！”一头银发的园长从走廊尽头的办公室里出来，向诸航点了点头。

    “不好意思，给你们添麻烦了。”诸航忐忑地笑笑，走进办公室。恋儿鼻子贴墙站着，她似乎不愿配合，在雪白的墙壁上踢出一个个黑脚印。一个脸涨得通红的女老师愤怒地把目光从恋儿身上转向诸航。

    没有血迹，没有伤亡。诸航暗暗松了口气。

    “具体事情让吴老师来说吧！”园长看看恋儿，喊道，“卓亦心，你先出来一下。”

    “不，让她留在这儿。”诸航拦住。

    “她毕竟是个孩子，有些话听到不太好。”园长皱着眉头，以一个幼儿教育家的口吻说道。

    “但错是她犯的，她必须面对一切后果。”诸航坚持。

    恋儿扬起小下巴，看着诸航，扁扁嘴，眼眶里泛着泪光，却倔强地不肯让眼泪落下来。

    园长与吴老师交换了下眼色，两人都坐了下来。

    吴老师平缓了下呼吸，说道：“今天是开学第三天，对于小小班的孩子，我们在课业上不作要求，但是午饭后，一定要集体午休。卓亦心跑过来对我说，她不睡觉，她要去外面玩。如果我不同意，她就要把我的秘密告诉园长。你……你说，这是不是敲诈行为？”

    诸航咽了咽口水，问道：“前两天她睡了吗？”

    “前两天小朋友们还没适应，一直在哭闹。今天是第一天要午休。”

    诸航沉吟了下：“那你有秘密吗？”

    “卓亦心妈妈，你不要顾左右而言他，这样子，并不能掩盖你孩子的劣迹。”吴老师严重抗议。

    诸航反倒淡定了，她转脸看向园长：“这就是你们所谓的精英老师？在词典里，敲诈这个词的意思是用暴力、恐吓手段以及滥用职权等，从一个不情愿的人手中索取财物。你认为她用这个词来形容卓亦心的行为恰当吗？”

    园长的脸一时间有点僵硬，瞪了吴老师一眼：“吴老师的用词也许不太恰当，但是卓亦心的行为实在令人惊愕，她才三岁，假以时日，真是不敢想象。”

    “你有问过卓亦心为什么这样做吗？”

    园长怔住：“这还要问，她的目的不就是不想睡觉？”

    诸航招手，恋儿揉揉眼走过来。“告诉妈妈，为什么要对吴老师那样说？”

    “因为我从来不睡午觉，就是唐婶把我硬按在床上也不行，我会叫得其他人都睡不成。我告诉吴老师，我会影响其他小朋友，我可以一个人在外面玩玩具，不出声。吴老师说不行，小朋友必须听老师的话。我说你也没听园长奶奶的话，我看见你和隔壁班的叔叔老师在教室外面玩亲亲。唐婶说小孩子看电视里玩亲亲眼睛会长鸡眼，园长奶奶那么和蔼可亲，才不会让我们长鸡眼。后来……吴老师就把我揪到这里了。”恋儿的音量越说越高，单薄的双肩直抖，又激动又委屈。

    园长目瞪口呆，才三岁的小娃娃，伶牙俐齿，语句通顺，有标点的地方自然换气，大段的回答，抑扬顿挫，有条不紊。另一边的吴老师则是气得脸上红一块，紫一块，都快没人色了。

    诸航轻轻“嗯”了一声，双目突然凛冽地一眯，腰杆挺直，目光咄咄地看着园长和吴老师：“卓亦心是没有成年，但不代表她没有发言权和选择权。园长和老师都没给她一个解释的机会，就胡乱下了这样令人啼笑皆非的结论。幼儿园不是法院，它应该是让孩子开开心心玩耍、快快乐乐学习，教导他们心理健康、心情阳光的地方，现在呢？我想你们应该向卓亦心道个歉。”

    “你……诬陷、栽赃、颠倒黑白！”吴老师恼羞成怒，指着诸航，那双血红的眼睛中蹿起了熊熊火光，沾上一点就能烧个体无完肤。园长适时地拽住她，朝诸航抱歉地笑笑，弯下腰问恋儿：“园长奶奶今天错怪卓亦心了，卓亦心能原谅园长奶奶吗？”

    恋儿歪着头想了想，点点头，主动伸出小手，握住园长的手：“我喜欢园长奶奶，不喜欢吴老师。”

    真是个直白的孩子！诸航心中默默赞许。

    事情似乎就这样解决了，但是听了园长下面讲的，诸航才知自己太乐观。

    园长让吴老师先回教室，亲自陪着诸航和恋儿在幼儿园里漫步，介绍着哪幢楼里有哪些设施。说到最后，她叹了口气：“现在每家都只有一个孩子，个个娇贵着，办所幼儿园不容易。卓亦心妈妈，吴老师与同事在上课期间卿卿我我，我会处治。但，你没觉得卓亦心是个非常特别的孩子吗？她的智力与情商远远超过其他孩子一大截，我建议你还是给她换所幼儿园。在我们这里，她只会受到一般教育，被普通对待，这会压制她的天性，你也不想这样，是不是？”

    姜还是老的辣！这么合情合理而又充满褒奖的一番话，只透露出一个信息：恋儿被幼儿园劝退了。

    看着这张阅历丰富而又笑得无比慈祥的面容，诸航举手投降。笑到最后的才是赢家呀，她轻敌了。她无奈地去办了退园手续，灰溜溜地牵着恋儿走出幼儿园。

    可以早点回家，开心不过恋儿。“妈妈，我们明天还来上学吗？”似乎，她还不太相信这是真的。

    诸航沮丧地摇摇头。

    “后天呢？”恋儿整个人都亮了。

    诸航沉默。

    “以……以后恋儿都不用再上学？”恋儿抹去鼻尖上的汗珠。宁城的九月，炎热残留，知了在午后的树上欢快地鸣叫着，树叶一动不动。

    如果恋儿有尾巴，诸航相信那尾巴正又摇又摆，快乐得找不到方向。“恋儿不喜欢上学？”

    这个答案非常明显，每天早晨，恋儿都是用同情的目光目送着帆帆背起书包，诸航曾以为恋儿太小，到时就会自动纠正，看来是她想多了。“不喜欢，不，是讨厌。”恋儿的回答铿锵有力。

    诸航心力交瘁、头痛欲裂。这小孩真是她生的吗？虽然刚刚自己说得义正词严，但那不过是一个妈妈对女儿的维护和偏心，站在旁观者的角度来看，恋儿的行为确实是可怕的。她小的时候，可没这样迂回百折的心计，遇到事，了不得用拳头解决问题。诸航揪着恋儿，一把扔进了车里。

    欢喜的小孩上了车，探过头去叫了声“吴叔叔好”。长着一张娃娃脸的吴佐看看诸航铁青的脸，知道恋儿又闯祸了，刮刮恋儿的小鼻子，摸摸头，让她乖乖坐好。

    “妈妈，我们去买飞机吧！”恋儿不怕死地要求道。

    恋儿是典型的不爱红装爱武装的小女生，去商场，布偶什么的，她从来视若无睹，倒是枪、机器人、飞机，一看到，腿就迈不动。开学前，诸航答应过她，好好上学，就带她去买飞机。这事，她记得很清楚。

    诸航真想为恋儿的无畏无惧拍手叫好，她强作和风细雨：“今天太晚了，我们明天再买，好吗？”

    恋儿瞅瞅还很灿烂的斜阳，想了想，大度地答应了。开车的吴佐同情地从后视镜里瞥了眼恋儿。

    礼貌地向吴佐道了谢，让迎出来的唐嫂继续做晚饭去，诸航把恋儿领进书房，关紧了门。恋儿不太明白妈妈为什么突然变得严肃起来，大大的眼睛眨个不停。

    “卓亦心，你想做个好孩子还是做个坏孩子？”诸航卷起一张报纸，准备当戒尺用。

    恋儿是聪明的，当妈妈用学名称呼她时，就说明她做错事了，虽然她不知自己做错了什么，但很识时务地高声回道：“做好孩子。”

    “隔壁的小西瓜上幼儿园中班，小红花、小红旗把家里的墙都贴满了。后面的小月饼上幼儿园小班，唐诗百首，从头背到尾。恋儿会什么呢？”

    恋儿最讨厌小西瓜和小月饼，一个剪着西瓜头，看上去呆呆的，一个胖得像只圆球，才没有唐婶做的月饼可爱。“我会打仗。”

    “最好最乖的孩子才能进军队，为国家站岗放哨、保家卫国。那些逃学、闯祸、无所事事、不学无术的孩子，最后只能一事无成。”戒尺握在掌心里上下挥动，虎虎生威。

    恋儿粉嫩的小嘴张了张，突地低下头去，嘟囔道：“妈妈也不是好孩子。”

    诸航火了：“你再说一遍？”

    恋儿不服气地瞪过去：“爸爸天天上班、加班，唐婶洗衣、做饭，哥哥上学、做作业，妈妈只会玩电脑。”言下之意，和她差不多。

    诸航只觉得一口腥甜涌到喉咙口，整个人差点没晕过去。

    当卓绍华推开房门，看到的就是一大一小正大眼瞪小眼，谁也不让谁的样子。恋儿一扭头，看到是爸爸，瞬间像颗出膛的小炮弹般扑过来，抱着卓绍华的双腿，小脸仰起，一张嘴，委屈憋不住，哇地放声号哭：“妈妈说恋儿是坏孩子，说恋儿无……耻。”毕竟小，“无所事事”这个词太绕舌，她拗不过来，选择用“无耻”来代替。

    诸航气不打一处来。帆帆小时候，她还没有做妈妈的自觉性，一走就是很多天。恋儿从一出生，她可是一天都没离开过，几乎是她一手带大的。她为此很骄傲、很自豪，觉得自己是天下最称职的妈妈。没想到，在恋儿眼中，她的形象渺小如斯，而经常不着家的首长，却伟岸如高松。“你不仅是个坏孩子，还是个白眼狼。”哼，还学会睁眼说瞎话了。

    恋儿不懂白眼狼是什么意思，本能地觉得不是好话，这下更加委屈，埋在卓绍华怀中，哭得上气不接下气。

    卓绍华轻拍着恋儿的后背，柔声哄着，俊朗的眉一边上挑着，一双黑眸似笑非笑地看着诸航。诸航被他看得更是火光熊熊，扭头噔噔地上楼。

    帆帆房间的门开着，俊秀的小男生坐在桌前，腰板笔直，正一笔一画地练毛笔字。

    虚岁才七岁的帆帆，毛笔字写得已经相当有造诣，行云流水，波澜不惊。他可以头抬都不抬地在桌边一写半天，那种定力，不说还是个孩子，就连诸航也望尘莫及。

    诸航都不知什么时候把那个叫作“坏家伙”的小孩弄丢的，仿佛不久前还赖在地上嚷嚷着要她背着走路，一转身，已是骨子里透出矜持的小小少年，再大点，估计就像学生会里的优等生一样，礼貌而疏远，斯文中带有刚毅，天生的气度不凡，让她看着就想上去揍一通。

    上学有什么好？诸航在心里偷偷地嘀咕。

    其实不意外，无论面容还是个性，帆帆就是一个缩小版的首长。很公平，恋儿像她，可是恋儿崇拜首长、喜欢首长。

    诸航觉得自己的人生太失败了，她如此含辛茹苦、忍辱负重、委曲求全，到最后，俩小孩和她，像秋天和春天，没一点关系。

    恋儿六个月时，卓绍华从网络奇兵副总指挥调任宁城军区第一领导，军衔升为中将。这次升职跨度很大，有点破格提拔的味道。不到四十岁的中将，军区里私下称他为卓帅。卓绍华的压力前所未有，上任三个月，回北京开会数次，硬是过家门而不入。恋儿周岁那天，卓绍华匆匆地从宁城赶到北京，蛋糕还没端上桌，一通急电，他立刻飞回宁城。帆帆巴巴地追着爸爸的身影，恋儿小手在空中挥着，想要爸爸抱。那一夜，诸航辗转反侧，久久不能入眠。第二天，她给卓明和诸盈分别打了通电话，告诉他们她决定把家搬去宁城。

    卓明沉吟了下，说这样也好。诸盈却是无限担忧，两个孩子呢，你带得过来吗？

    诸航很有自知之明，她说服唐嫂与自己同行。唐嫂的老公原先在苗圃工作，诸航想了下，也把他请过来工作。

    宁城这边的住所有北京住所的两个大，前院住着警卫班和勤务兵，还有一位值班的副官，诸航和首长住在后院。诸航坚持前后院严格区分，她不是不配合工作，而是她认为家应该有家的样子。警卫班和勤务兵们轻易不来后院，副官有事需要汇报，才会过来。有时候，诸航回家，看着神情肃穆、荷枪实弹的警卫，总有种错觉——他们不像是保卫，而像是看守。

    日子忙忙碌碌，也没怎么察觉，都来宁城两年了。

    诸航记得搬过来时，宁城刚进入四月，满街飘着棕色的毛茸茸的东西，沾到皮肤，痒痒的。首长说那是法国梧桐的飞絮。法梧又称悬铃木，是起风的时候，法梧的树叶翻动，像一串串轻吟的音符。

    如果用文章的体裁来比喻宁城与北京，诸航觉得北京是一篇四四方方的议论文，而宁城是一篇笔调婉转的散文，虽然它在历史的长河里也曾担当过浓墨重彩的角色。

    诸航的个性不适合散文，但一天天地读，也就融进去了。宁檬取笑她为了家庭放弃自我，她反问道，难不成我要离家出走？

    今天，诸航倒真有点冲动想离家出走。

    诸航一生气就去打游戏，打得废寝忘食、没日没夜。她从不打那种耗神又耗钱的大型游戏，她玩简单而又便捷、可以让身心都得到发泄的“赛车”。驾驶着摩托车在电脑上疯狂地飞驰，键盘、鼠标在她的手上飞快地切换。摩托车的速度一百八十迈，迎面而来的车辆在弧度里闪过。一辆辆车被甩在身后，也有行人和警察。在一闪而过的瞬间，诸航用脚踹下警察，然后，得意地狞笑。

    这是一种追风的感觉，很爽。

    门被轻轻推开了一条缝，她没有抬头。这种有礼有节的行为，一定是帆帆。恋儿通常是砰的一声撞开门，然后，人是滚进来的。

    帆帆手里拿着本书，她用眼角的余光瞟了下，是拼音版的《论语》。她气得把身子别过去，背对着帆帆。小孩子不看漫画，看这么枯涩的书，他就这么急着年老吗？

    帆帆默默地看了她一眼，默默地打开书，依着她的背，低下眼帘。

    窗户开着，香樟树的味道很浓，那是一种沁人心脾的清香，和着晚风，幽幽地吹过来，让傍晚这个时刻，莫名地宁静、温和起来。

    一分心，节奏没掌控好，摩托车翻下山坡，诸航愤怒地退出游戏。“妈妈，我作业写好了，你帮我签下字。”帆帆轻轻道。

    “让你爸爸签。”诸航赌气道，谁让你长得不像我。

    帆帆不出声，清亮的眼眸定定地看着诸航，看得诸航心里直发虚。无奈，她起身跟着帆帆过去。帆帆没上幼儿园，直接读的小学。他们并没有动用任何关系，而是帆帆的绘画天赋早早地就入了宁城几大名小的眼中，其中一所开出的条件就是破格虚六岁入学。算周岁，帆帆刚满四岁，卓绍华不同意，诸航却热血沸腾，一口就应下了。

    帆帆今年读二年级，诸航看那生字，笔画复杂得不行，她不满地咧咧嘴，在字迹清逸的作业本上签下自己的名字。帆帆仰起头，对着诸航一笑，眼睛弯弯的，依稀有点当年“坏家伙”的影子，诸航忍不住俯身在他两颊上各印下一吻。

    帆帆大了，知道脸红了，不过没有推开诸航，乖乖地让诸航抱着。诸航帮他换上睡衣，拧亮床前的小台灯。上学后，帆帆就不需要听睡前故事了，他自己看书。不像恋儿，每天不听篇“奥特曼打怪兽”，就不肯入睡。首长说恋儿骨子里有着一种英雄主义，诸航觉得她就是精力太过旺盛。

    浴室里，不知首长说了什么，恋儿笑得咯咯的。诸航对着天花板翻了个白眼，回房洗洗，也早早躺下了。刚合上眼，就听到细碎的脚步声一溜烟地过来，房门轰隆一下，身穿小碎花睡衣的恋儿扑在她床前，双手托着下巴。那手像白乎乎的馒头，手背上面各有四个小小的坑。

    “妈妈，恋儿错了。爸爸说你是个很厉害的人，也是好孩子，恋儿以后要向你学习。”说完，她不由分说地在诸航的脸上印上一个带着口水的吻，然后，跑了。

    诸航擦拭着口水，这算道歉？

    床前站着一个人，成熟男性极富魅力的脸上一派温柔，眼里闪动着真挚深情的光，几乎要把人溺死在里边。

    诸航闭上眼，命令自己无视。“首长，明天我要出去找工作。”她要找一份光明磊落、很受人尊敬的工作，不然，以后她有什么资格来镇住恋儿。

    卓绍华在她身边躺下，抬臂想抱她，她拂开他的手，往里挪了挪，与他隔开一枕的距离。“诸中校……”卓绍华轻声一叹。

    “不准叫我诸中校。”她算哪门子的诸中校，她是见不得光的诸中校。

    房间里陷入一片静寂，两个人的呼吸细细长长。诸航知道首长在看她。两个人很少吵架，有时她挑起争执，首长总是缄默不语，就那么看着她，用宠溺、歉疚的眼神。于是，她就偃旗息鼓了。

    不知过了多久，久到周围的空气好像都要凝固了，诸航才听到首长压抑的笑声，她讶然地睁开眼。

    “诸航，你是在吃我的醋吗？”卓绍华笑着问。

    诸航瞳孔微微一缩，像被踩到尾巴的猫，突地跳起。一双长臂伸过来，适时地将她揽进怀里。“我离开三个月，他们如常地吃饭、嬉戏，最多偶尔冒一句爸爸什么时候回来，头一转，又玩开了。你今天不过缺席了一次晚餐，帆帆朝楼上看了几十眼，恋儿问了十次妈妈呢，嚷嚷着这个那个要留给妈妈，你说他们更爱谁？”

    诸航呼哧呼哧地喘着气，不挣扎了。卓绍华轻柔地在她耳背落下一吻：“都说每个成功的男人后面都有一个默默付出的女子，我算不上成功，但没有你的陪伴，我的今天不是这番景象。诸航，你不知你对于我意味着全部吗？”最后一句话，完全是用气声发出的，听得诸航脸红心跳。

    “不管谁欺负你，哪怕是帆帆、恋儿，我都会选择无条件地站在你这一边。”

    “首长……”诸航猛然清醒，他这是在变相地取笑她幼稚。卓绍华很不厚道地哈哈大笑，诸航气得一脚蹬过去，决定再不理首长了。

    “好了，好了，我道歉。不过，真的有点忍不住。”诸航明年三十，他瞧着就比初见时去了一点学生的青涩气，真的什么都没有变。是岁月厚待她，还是她的心态一直很端正？卓绍华觉得是后者。在她眼里，他职位的变动和她没什么关系。说起来，她并没有受到什么庇荫，反而是妥协的那一个。

    她还有一个名字叫“Wing”，Wing——翅膀、飞翔，这个名字已经很少有人提起，但他一直牢牢地记在心底。她愿意折去双翼，憩居经年，无非是因为在意他，在意这个家。

    “诸航，你最近经常闹别扭哎！”手一下又一下轻抚着后背，从他的角度看过去，线条优美得令人心动神迷。

    “我愿意，受不了啦？”诸航翻了个身，眼中翻涌着挑衅。

    “哪里，我甘之如饴！”首长的声音清淡疏离，但是贴身耳语，就有了一种旖旎的味道。诸航身子像被微小的电流穿过，抑制不住地一颤。首长轻笑，唇落了下来，徐徐地从颈间下移。诸航微微推了一把，慢慢放软身子，圈上他结实的后背。

    首长的背很宽，摸上去肌肉有点僵。诸航心一紧。常期伏案工作，人的背脊得不到放松，肌肉就会僵住。首长在办公桌后待的时间其实不长，肌肉这么僵，是神经习惯性地紧绷。首长是从国防生起步，走的是技术路线，后来展现出杰出、非凡的管理与指挥才能，才走上了领导岗位。这在一些从士兵到将军的人眼中，经历似乎不经看，再加上父亲卓明的位置在那儿，首长必须拿出成绩，才能得到别人的认可。

    首长很少聊工作，回家后就是温和的父亲、温柔的丈夫，只有在这种肌肤相贴的时候，诸航才能感觉到他有多疲惫。

    诸航叹了一声，迎上卓绍华的热烈，先前的一点纠结不知何时，飘了，远了。天边，月亮升上夜空，落下一地的清辉。

    门被轻轻地敲了两下，静夜里，特别清晰，沉睡中相拥的人猛地睁开眼睛，一起坐了起来。这已然成了一种习惯、默契，不会发问，不会惊慌。两个人对视了下，卓绍华披上晨衣，下床开门。

    门外站着副官秦一铭，手里拿了份电话记录。卓绍华飞快地看着，冷声道：“我这就下来。”他回房换衣。诸航也已经起来了，接过他脱下的晨衣，把挂在衣架上的制服递给他。

    “早着呢，你再睡会儿。”卓绍华看了下腕表，三点刚过。

    诸航点点头，她不知道发生了什么事，从首长紧拧的眉头来看，应该是很紧急的情况。

    她不会叮嘱什么，但不管什么时候，都会静静地陪着首长走到前院。楼梯有点暗，两人都没开灯。在拐角处，两只手自然地牵到一起。二十级台阶，诸航在心中默数着。

    中秋的深夜，清凉如水。门外，汽车已经驶出车库，明亮的车灯无声地照着前方。

    “秦中校，早上好。”诸航向站在台阶上的秦一铭打招呼。“早上好，诸老师。”秦一铭侧过脸，身子微微紧绷。

    卓绍华回身，摸了下诸航的脸，低声道：“回屋吧！”

    诸航捏了下他的手，他微笑，阔步上了车。秦一铭关上车门，朝诸航局促地颔首。

    卓绍华共有六位副官，每个人分工不同，秦一铭负责生活和日程安排，算是和诸航接触蛮多的。每一次进后院，他都不由自主地神情僵硬。

    诸航决定来宁城，卓绍华让秦一铭在后院辟出一块地，建了个小型的塑胶篮球场。首长忙得一天不过睡四个小时，却坚持每天回来查看篮球场的施工进度，每一个细节都过问。秦一铭知道首长膝下一子一女，小公子刚五岁，人比篮球大不了多少，这打球是不是早了点？

    搬家东西总是多的，诸航选择坐高铁过来。军区去了三辆车接人，诸航是和首长一辆车走的，秦一铭忙着清点行李，也没和诸航打个照面。真正见到诸航，是第二天的早晨。

    他刚跨进后院，就听到啪啪的拍球声。他绕过小楼，看到一个身着运动短装的女子潇洒地跃起投篮，篮球画出一道弧线，准准地投进篮筐正中。她似乎已经运动了有一会儿，几根发丝被汗浸湿贴在额头上。秦一铭站在那儿，只觉得她的身体、她的动作，甚至侧身让出包围圈的每一步，汗水挥洒的瞬间，都说不出地轻盈。秦一铭心想道，这人是个高手。

    随即，他纳闷了，每一个进入院中的人在警卫处都有登记，他记得昨天从北京过来的人中没有这样的一位女子。她是谁？

    “介绍一下，这位是秦一铭中校，她是我的妻子诸航。”卓绍华拿着毛巾走了过来。

    秦一铭大跌眼镜。

    诸航运着球向他走来，“嘿！”她摆了摆手，及肩的头发一甩。秦一铭感觉，给她把剑，再披上斗篷，她直接可以飞檐走壁去了。

    在做卓绍华的副官前，他跟过后勤部的李大校，也跟过干部处的刘少将。刘少将的夫人在劳动保障局工作，管人事的，为人做事，亲和力十足。李大校的夫人在部队文工团工作，岁月在她姣美的容颜上刻下痕迹，却也让她的气质越发雍容华贵。卓绍华的才能、家世、容貌，在军中算是出挑的，秦一铭觉得这样的男子，不一定会娶李大校、刘少将他们夫人那样的，但肯定是门当户对的名媛，知书达礼，高贵端庄，温柔娴淑。他看着诸航，感到不能接受、不能理解，只能想，也许首长的品位异于常人吧！

    秦一铭嘴巴张了张，“夫人”两个字怎么也出不了口。不是配与不配，而是在诸航的姓后面缀上“夫人”，听着很恶寒。听说她在家相夫教子，好像没别的工作。为怎么称呼诸航，秦一铭很苦恼。吴佐机灵，建议叫老师好了，又不会叫老了，又不会叫小了，又不叫轻了，又不叫重了。秦一铭分析了下，觉得很有道理。可是不知为什么，诸航在听他叫了声“诸老师”后，眼瞪得溜圆，好像很不能承受的样子，不过也没说什么。但从此秦一铭见到诸航，就有点不自然了。

    一大早，恋儿又做了件“大事”。唐嫂老公培育了一盆可以开出绿色菊花的珍稀品种，恋儿表示非常关注，提着自己的小水桶，来来回回十多趟，成功地让花溺亡。

    诸航坐在餐桌边，淡定地边吃早餐边听唐嫂报告。“那么个小人力气还真不小，一桶水可不轻。以后估计也是个能吃苦的，提了那么多桶，一头的汗，没叫一声累。”

    遇事从另一个角度看，性质就不同了，恋儿身上也是有闪光点的。诸航如此安慰自己。

    唐嫂今天做了桂花南瓜粥、清爽三丝，点心是鲜虾蒸饺，这些都是宁城当季的早餐，食材新鲜，营养搭配也好。唐嫂来宁城后，乐此不疲地在南北菜系之间寻找一个个融合点。

    帆帆和恋儿两人各加一杯牛奶和一个煎鸡蛋。帆帆早饭总是吃得很快，吃完自己上楼收拾了书包。帆帆书包很大，除了课本，他还要放上素描本、画具、宣纸、毛笔和墨汁。课业现在对于他来说不是最主要的，大部分时间，他在画画、练字、看书。诸航担心这些是否会负担过重，帆帆会不会吃不消，可帆帆却像很轻松，放学回家，会陪恋儿在花园玩一会儿，也会和诸航在球场打会儿球，每天按时睡觉、起床，周末还会看上一集《百家讲坛》。

    诸航抚额，《百家讲坛》呀，她一看到就急忙转台，很少耐着性子听两分钟的。不是人家讲得不好，而是讲的那些东西，她没兴趣。帆帆却听得很专注，甚至还嫌不过瘾，这不，买了本《论语》自己看，就因为被于丹给“诱骗”了。

    送帆帆上学的人是唐嫂的老公和吴佐。诸航只送过一次，就被帆帆嫌弃了。诸航觉得帆帆入学早，自己有必要和老师交流下。帆帆第一次挣开她的手，怎么也不肯让诸航陪他进校门。

    “别的小朋友都是自己走进去的。”小脸很严肃，语气很认真。

    “你小呀！”诸航好声好气地说明。

    “我又不比人家矮。”帆帆不接受这个理由。

    帆帆的个头在同龄孩子中算是高的，这一点上确实看不出差距。诸航无奈，只得目送他夹在一大群孩子里走进校门。怎么看，怎么都觉得自家的小孩最漂亮、最聪明、最乖巧。一时间，她心里面又酸又甜，什么滋味都有。记得帆帆刚出生时，像只丑丑的小猴子。怎么这么快呢，小猴子都长大了。

    帆帆坚持自己背书包，诸航弯下身，意思似的替他把校服理理，其实已经非常整洁了。帆帆吻吻诸航的脸颊：“妈妈，我上学啦！”诸航慈祥地含笑挥挥手。

    恋儿拿了只变形金刚在一边目送着哥哥，察觉到诸航把目光转向她时，她连忙钻进厨房，嫩嫩地对唐嫂说她一会儿也要去菜场，她认识南瓜和西瓜，可以帮着挑。诸航撇嘴，想起宁檬说想带女儿去学钢琴，女儿大概被钢琴的庞大给吓住了，哭得天昏地暗。宁檬说，罢了，放过她吧，也放过我。诸航自言自语道：“恋儿还小，让她再玩一年，她乐哉，我也乐哉，不然天天都是硝烟弥漫。”心理建设完毕，她也进了厨房。

    恋儿头仰得像棵向阳的向日葵，满眼戒备。

    唐嫂算是卓家的老人，见识过诸航的辉煌时刻，有些事，没人提，她心里也是有数的。她不像秦一铭他们那样称呼诸航为诸老师，她管诸航叫“帆帆妈妈”。“要出去吗？”

    诸航拍拍恋儿的头：“嗯，大概要下午回来，不要等我吃午饭了。”

    唐嫂点点头，拉过恋儿。

    恋儿想跟着，又怕诸航把她哄骗去幼儿园，想了想，还是选择乖乖地跟着唐嫂。

    诸航抬头看了看天，今天的太阳有一种清朗的明亮，天空显得很高远。到底是秋天了，空气都不一样，呼吸间都是树木熟透的气息。

    吴佐刚从学校回来，看到诸航，连忙把车又掉了个头。

    吴佐是高中毕业后入伍的，个性很活跃，确切地讲是有点欢脱。这样的人，做勤务兵很合适。他没秦一铭想得多，他的思维很简单，在他眼里，诸航特了不起。首长的卓越不凡，大家有目共睹，想想能降服首长这样的人，该是何等厉害！勤务兵们分工时，他主动要求做诸航的专职司机。秦一铭调侃他没出息，他呵呵地傻乐。

    “诸老师，我们去哪儿？”等车出了军区大院，吴佐开口问道。

    诸航看了下手机，首长没来电话，也没短信，心沉了沉。“去军区。”一般夜里遇到紧急事件，首长都会在早饭后和她联系下。如果没有联系，那就是情况非常严重，首长无法分心、分身。这种时候，诸航都会去军区看一看。不一定会见着首长，她也不会打听发生了什么事，她就是和副官说几句话。她说的什么，副官会转告首长，那就够了。

    开了一会儿，吴佐不情愿地踩下刹车，拧着眉看向前方：“诸老师，前面好像是交通临时管制。”

    诸航抬头看过去，车的前方人头攒动，个个表情纠结，像是又好奇又恐慌。几个警察正严肃地维持着秩序，厉声让人群疏散。

    吴佐是个好奇的，跳下车上前打听情况。诸航也跟着下去，发现不远处就是宁城大学，青色的院墙上，绿意流淌成河，高耸的树木间掩映着幢幢红色的建筑。最显眼的，是那座最著名的白色钟塔。

    吴佐仗着身上的军装，挤进人群，很快和值勤的警察聊上了。警察指着绿荫深处，表情凝重。吴佐听得半张着嘴，眼珠都快瞪出眼眶。

    “诸老师，这儿一时半会儿通不了车，咱们得改道。”吴佐回来了，声音刻意地压着，“歹徒持枪劫持了生化系的两位老师，谈判专家已经进去五个小时了。”

    诸航呆住，下意识地猜测：“歹徒是想盗窃什么实验设备？”

    吴佐回道：“不像是这么简单，听说军区的……天！”

    砰！砰！连着两声枪响，人群不约而同地失声惊呼。吴佐与诸航齐齐地倒吸一口凉气，不知是不是歹徒失控开枪了。

    刺耳的警笛声拉响，人群潮水般分向两边。两个身着迷彩服的男子拖着两只长方形的大箱子出现在视野中，同样高大挺拔，同样齐刷刷的寸头，同样冷酷的神情。路人急忙拿出手机，想抢拍下这一幕。他们飞速地钻进一辆车，消失了，就像风一样。

    “真是特种部队的狙击手。”吴佐按捺不住兴奋。

    诸航听说过狙击手，双眼视力须达2.0，个个都是神枪手，确保一枪制敌，百米冲刺后就能瞄准，擅长测算风向风速的影响，有着超强的忍耐力和意志力，被关空房子能耐住寂寞。一般是两人成组，一个侦察，一个狙击。

    警方也有特警狙击手，但是最厉害的狙击手都在特种部队。

    诸航第一次接触到枪时，颤抖着，战战兢兢，一开枪，胆都快吓破了。那还是首长手把手地指导。说起来，似乎是他们第一次肢体亲密接触。她每每想起，心头都涌上丝丝羞窘，还有甜蜜。后来，诸航参加集训，也练过枪法，比较其他技能，这项成绩可以用“烂”这个字来形容。所以诸航对于神枪手总有种五体投地的崇拜。

    到底发生了什么事，竟然出动了军方狙击手？诸航满腹疑惑。

    “诸航！”一辆驶过的军车车窗开着，里面的人朝外看了眼，脱口叫了起来。

    诸航扭头从另一侧上车，催促吴佐开车。

    还是晚了，姚远抢在诸航关车门前挤了上来。“我还以为眼花了，你也去军区吧，捎上我，我实在不想和那帮板着脸的男人挤一辆车。”

    诸航挤出满脸的惊讶：“你怎么在这儿？”

    姚远耷拉着肩：“任务。凌晨就过来了，到现在早饭也没吃。”

    看着姚远，诸航总想起那句话：世界这么大，还是遇见你。当年，姚远因为情伤，从北京调去广州。四年后，为了和老公团聚，又调到宁城军区。姚远的老公，说起来也是位熟人。诸航参加联合国网络维和部队前，曾在宁城集训，有一位男学员托诸航同寝室的学员向诸航转达他的心意。那位男学员后来就留在宁城军区的通信处工作，在一次军区通信大赛中，遇到姚远，两人互有好感，结成连理。姚远来宁城工作的第二年，诸航也来了宁城。在军区的食堂遇到，从此后，姚远就以诸航的朋友自居，甚至她还要求做恋儿的干妈。

    诸航哭笑不得，她们其实没那么熟好不好。只要遇到，姚远都会拉着诸航说会儿悄悄话，说到最后，会颤颤地问：“周文瑾真的死了吗？”

    “不然，你以为呢？”诸航无力至极。

    姚远低着头，泪水在眼眶里转了几圈，无声地眨了回去。宁檬和小艾有时也会无意间提起周师兄。

    过世的人总是最好的，哪怕是疼痛的回忆，也觉得是那么美好。只有诸航心肠冷硬，只字不提从前。五年，六十个月，换算成天、时、分、秒，又是多少？瞬间都可以万变，五年，故人也早已面目全非。

    从特罗姆瑟回来后，有两年，诸航在几起黑客大事件中，依稀察觉到周文瑾的身影，后来他就无声无息了。倒是西蒙，她知道一点。西蒙死了，不是死于疾病，也不是被仇家谋害，他圣诞节去瑞士滑雪，不慎摔倒，头部撞上一块岩石，没等救援队赶到，人就咽气了。这样仓促的退场，简直是他人生中最大的败笔。他的崇拜者们在网络上搞了次轰轰烈烈的纪念活动，对他的赞誉是：黑客教父，前无古人，后无来者。然后就有人担忧他的江湖地位，还有谁可以担起？提了一串的名字，其中就有Wing，还挺靠前。

    剑起江湖啸恩怨，月如霜。巅峰对决长空裂，爱恨情仇一瞬间。江湖风云于诸航，已是传说。

    这些，诸航怎么和姚远说。有些事，是必须烂在腹底的。守口如瓶也是一种境界。

    “那我们先去吃早饭。”诸航善解人意道。

    “不了，一会儿回去还得开会呢！”姚远闭着眼靠上椅背，说话带点鼻音，像是冻着了。

    “人质还好吧？”诸航问道。

    “一个受了点轻伤，一个被吓得不行，不过，都活着，但要接受心理医生辅导。”

    “狙击手好厉害。”

    姚远睁开眼睛，笑了：“四个角都布置了狙击手，还有高岭坐镇，几乎是万无一失。”

    “高岭？”这个名字很是霸气。

    “卓帅刚从夜剑特种部队挖过来的高手中的高手，”姚远俏皮地吐了下舌，“费了不少劲呢！”

    诸航轻轻“哦”了一声，很讶然。各大军区都有自己的特种部队，每个特种部队都有一个很酷的代号。从实力和武器的配置上来看，夜剑排第一。夜剑不仅有最先进的ＧＰＳ交联卫星定位系统，还有无人驾驶侦察机，下设动力飞行伞分队、狙击手分队，还有潜水小分队，真的是敢飞檐走壁，也敢上刀山、下火海。

    “这次是不是杀鸡用了把宰牛刀？”

    姚远回了句“那不是一般的歹徒”就沉默了，诸航明白，也没再问。姚远有点想要小孩，向诸航打听需要注意哪些事项。诸航真说不出，把唐嫂的手机号给了她。这方面，唐嫂可以称之为专家。

    即使是诸航，进军区也是要详细登记，还要接受严格的安检。姚远有通行证，先进去了。吴佐和值勤的卫兵很熟的，伸着两只胳膊接受检查时，还开着玩笑。卫兵脸涨得通红，都不敢抬眼看诸航。

    太阳已经升得很高了，明晃晃的，让人睁不开眼。从大门到首长的办公楼有一段距离，诸航挑树荫处走。军区里栽种的多是水杉和雪松，一棵棵挺拔高耸，一年四季都是一种景致。这里，一切都是方方正正——方方正正的楼房、方方正正的广场、方方正正的花圃、方方正正的步伐和人。诸航不好意思东张西望，连笑都只露八颗牙齿。

    首长的办公室在18层，也是最高层。诸航抬脚上台阶，面对着大门的电梯门“当”的一声开了，一个黑影把诸航罩得严严实实。

    “哦，我说谁穿身便装在这儿晃着呢，原来是我家那位和人私奔被抓回来的弟媳妇。”

    大厅本来就高、空，说话的人声音洪亮深厚，回音嗡嗡地撞击着诸航的耳膜。诸航揉着耳朵，叹道：今天是什么日子啊，真不该出门。

    贝雷帽，魁梧的身躯裹在迷彩服里，宽肩窄腰，着齐膝军靴的大长腿。目测下，至少在一米九以上。皮肤是被阳光过分青睐后形成的古铜色，黝黑的腮帮密布着浓密的须根，眼睛稍小，不过，丝亮不削弱他满身的硬朗阳刚之气，还有痞气。成功看上去也坏坏的、痞痞的，但那种痞痞得雅致，这人的痞则有股匪气。

    诸航私下里和卓绍华嘀咕，他家怎么起名的，叫什么文绉绉的李南，他应该叫李大壮或李金刚。

    李南：夜剑特种部队大队长，大校军衔。在某个时期，李南和卓绍华在军中是被相提并论的。年龄相仿，家世也相仿。严肃来讲，李家的家世还要辉煌一点，算是军人世家。远在甲午战争时期，李家的祖辈就从军了，后来，代代投笔从戎。李南的父亲现任某军区的大首长，李南是独子，十六岁参军，在军中千锤百炼，战功赫赫。卓绍华刚进部里担任技术处处长时，李南开始组建夜剑特种部队。在军二代里，他俩代表的是一文一武。将军们聚在一起，开玩笑说这俩人是军中的明天。两人的表现没让众人失望，在各自的领域都取得了显著的战绩。只是在今天看来，李南好像慢了一拍。不过，这是和平时期，本来就是科技和管理占先，众人也能理解。

    诸航被困特罗姆瑟，负责解救她的就是夜剑。诸航与李南并没有碰面，后来见到，是在一次家庭聚会上。

    人生就是一出戏。

    李南三十岁时，母亲因病去世。李大帅单身了几年，再次打开心门，是为了卓阳。卓阳从小资、文青到看透尘世的半出家，再到大帅再婚的夫人，简直就是质的转变。不知她是为了报复命运还真的是对李大帅情有独钟，这个消息把所有的人都雷得外焦里嫩。

    卓明把自己关在房里一天，出来后对欧灿说：随她去吧！以后，她的人生再也和我们无关。欧灿嘴巴张了半天，挤出一句话：这亲事至少算门当户对。

    晏南飞听说后，长长地呼出一口气，苦笑道：这下，我应该不再欠她什么了。

    诸盈听了，半天都是呆呆的，她对诸航说：绍华这位小姑真的像个被宠坏的孩子，李大帅那一大家子，她能接受，却容不下你，这明明还是在和晏南飞较劲。硬要说抛弃，当初被抛弃的人是我，不是她。她怎么就扭不过来呢？她到底在别扭什么？

    谁也回答不上来，卓阳重新焕发了神采，妆容、衣着，都很符合她新的身份。她和李大帅看上去举案齐眉、相敬如宾，她与李南的夫人相处得也其乐融融。

    李南的夫人在文工团跳独舞，号称“军中一枝花”，两人至今还没有孩子，不知因为是聚少离多，还是怕怀孕影响身材，不过，两人都不是很着急。

    卓阳结婚前，两家聚一起吃了个饭。诸航就在那天看到了李南。李南比卓绍华大四个月，介绍诸航时，他“哦”了声，眼眯成一条缝，脸上写着“原来是她啊”。一顿饭，他一直在打量诸航。他美女夫人都看不下去，嗔道：“让你看菜，你在看哪儿啊？”

    诸航被他盯得毛骨悚然，道别时，躲在卓绍华身后。他还不放过，特地喊住她：“弟媳妇，咱们回见啊！”

    诸航有种预感：此人非善类，得敬而远之。

    回家后，卓绍华告知诸航，去特罗姆瑟解救她，是由李南全面负责的。只是当时她的身份是保密的，解救人员只知她是部里的网络专家，并不清楚她还是卓绍华的夫人。

    诸航脸皱成一团，地球哪里大了，路都这么窄。兜兜转转，丝丝缕缕，每一个人都像是和自己有点关联。

    “好巧哦，李大校。”诸航扬起一脸的笑，双手背到身后，假装没听到“私奔”这两个字。

    “不应该叫声大哥吗？”李南不冷不热道。

    诸航呵呵道：“这是军区，不能公私不分，还是称呼军衔比较好。”

    “是吗？”李南拖长了声音，眼睛突地瞪起，身子一正，“诸中校，立正。”

    诸航愣住，看他不像是开玩笑的样子，立刻抬头挺胸，两眼直视前方，双手紧贴着裤缝。不过，一身便装摆出这个姿势，看上去很搞笑。上楼下楼的人看着，都忍笑忍得肌肉痉挛。而李南似乎还嫌不够，中气十足地喊着口令：“向左转，向右转，向后转，立正。”

    诸航脸通红，命令自己无视四周的一切，她努力让每一个动作到位，不然，就中了李南的圈套。

    李南终于吐口说了声“稍息”，然后慢条斯理地说道：“诸中校很久不训练了吧，动作很生疏啊！一个军人，懒惰是不行的。”

    诸航在心里翻了个白眼，骂了声“变态”。“是！”这人堂而皇之点明她的身份，他是真不懂还是装不懂，这是需要严格保密的。

    李南懒懒地朝电梯口斜过去一眼，卓绍华和几位副官不知什么时候来的，安静地站在那儿。对上他的目光，卓绍华做了个“请继续”的手势。李南勾勾嘴角，两指点了下额角，算是敬礼。“先走一步。”

    “晚上见。”卓绍华特地注明。

    李南挥挥手，没有回头。

    “他今天吃错药了吗？”确实是很久不训练了，才几个动作，诸航就出了一身汗，“竟然拿我来折腾！”

    秦一铭也很不解，李大校怎么和诸老师对上了，他叫她诸中校，这是哪一说？

    卓绍华笑了笑，让几位各自忙去，看下时间，快午餐了。“我们先去吃饭。”

    诸航嗅到卓绍华身上一股烟味，不知在会议室待了多久。等人散去，卓绍华才轻声道：“我挖了李大校的宝，他火了，没办法对付我，你刚好撞上他的枪口，这不，拿你出气了。”

    “他不会特地飞过来找你算账的吧？”这心眼有针尖大吗？

    卓绍华笑着默认。“那……他就这样算了？”打死诸航都不相信。

    “成老爷子晚上过来调解。我今晚可能回不了家。”卓绍华无限的抱歉。

    诸航摆摆手：“家里挺好的，你放心。首长，这事有那么大吗，都要出动成老爷子？”成老爷子是成功的亲老爹，部里的书记，负责全军的思想工作，还是网络奇兵的总指挥，不是一般的忙。

    “人员调动，哪怕是兵王，也不算是件很大的事。我挖了李大校的宝，是因为另一件事。”

    诸航右手的食指顶住左手的掌心，示意暂停。她的经历告诉她，知道的事情越少就越安全。“首长，中午吃什么？”

    卓绍华凝视她的目光专注极了，微微映着一点浅浅的日光，好像要将她整个人装在眼里。好吧，不说，不影响她的胃口。

    两人就在食堂大厅里找了张餐桌，卓绍华让师傅炒了两个菜，算是为诸航开了次小灶。吃饭时，隔壁桌上的几位军官压着嗓子在谈论宁大的人质事件。这件事，网络上都传开了，“宁城午间新闻”也提了一句，画面是宁城的校园，人质和绑匪都没看见。

    “五个小时的僵持，双方神经都绷到了极限，仍能这样精准、冷静，只有高岭。”

    “A国曾经排了个世界优秀狙击手前十的榜单，可惜高岭没能上榜。”

    “那个榜是依枪下击毙的人数来排的，狙击手不是拿枪胡乱射击的杀人狂，那个不能代表狙击手真正的实力。高岭的水准进前三都没问题，上不上那个榜无所谓。”

    “高岭不是在B军区的吗？”有人提出疑问。

    “工作调动吧，话说我是听过不少关于高岭的传奇，从没见过真人，你们谁见过？”

    “不要谈真人了，高岭这名都有可能不是真的。狙击手属于……”

    说的人声音越来越小，竖着耳朵的诸航听不真切，身子悄悄地朝邻桌倾斜，不提防胳膊肘儿被卓绍华拉了下，笑道：“椅子歪了。”

    诸航狠狠咽了口口水，悄然朝邻桌努了努嘴，小声地问：“他们说的那个就是李南的宝？”

    卓绍华挑挑眉，那意思是“你真想知道吗？”

    诸航在心中斟酌许久，点点头。孰轻孰重，首长心中一清二楚，这样执意地要和她讲，那就是这件事需要她参与，她有知情权。

