    杜康伸了一个懒腰，终于完成了船长的挑战任务，在GimGoon、Cuvee、Theshy、PawN和Zoom中，经过考量之后，在第一次选择了传奇战士积木贡之后，这次杜康选择了Theshy。晒老师对船长桶子血量的时机把握绝对是世界级的，船长的胜率非常高表现也非常出色。

    不选择胖将军的地火确实有点可惜，但胖将军退役的太早了，他的船长经验在版本上可能不太适配。

    卡萨现在看到杜康伸懒腰就紧张了起来，上次也是伸了个懒腰人就倒下去了，转过头来直勾勾地盯着杜康看，生怕他又出状况。

    除了时不时让卡萨感到紧张之外，杜康晕倒造成的影响在过去的几天里还在继续。

    首先是俱乐部准备着手组织一次全员的体检，包括所有的职业选手、教练和工作人员，确认一下所有人的健康状态，特别是职业选手，这对他们来说是最重要的资产。

    然后暂时不在基地的香锅君泽姿态三人也约了一个时间一起回来看望杜康和老队友们，姿态说他将受邀解说蛇队的比赛，希望兄弟们好好表现。

    还有杜康的直播间弹幕风格也发生了极大的变化，以往到了十二点弹幕都在欢呼“夜生活即将开始”、“熬鹰计划正式启动”，现在到了十一点半弹幕就开始整齐地刷“滚去睡觉”。

    “明天打圣枪哥能不能赢？这个不好说啊，你们也知道我最喜欢玩卢锡安嘛，我是圣枪哥老粉丝了。”9号晚上11点50，杜康准备要下播了，跟观众们最后唠几句。莎皇跟他嘱咐过，每天下播前要挑几条弹幕跟粉丝们聊聊天再下播，不要每次说完再见就关掉直播间。

    “明天能不能玩卢锡安？这个要听教练安排啊，而且拿了卢锡安也不一定我玩，狗哥玩这个不是更猛嘛。”

    “虎哥说我是队霸？我靠这怎么可能，我一个新来的是吧，巴结他们都来不及。而且他们还都是我的偶像，诽谤，绝对是诽谤。咖哥你帮我说句话呀就在边上笑。”杜康扭头看到游戏正在排队的卡萨躲在旁边笑，连忙呼叫副帮主帮忙证明清白。

    “我...我证明，杜哥绝对不是队霸。”卡萨凑了过来，装出一副委屈的模样。弹幕高兴坏了，纷纷刷起了“队霸石锤了”、“咖哥你被威胁了就眨眨眼”。

    狗贼，看来森明帮需要清理一下门户了。

    “好了不跟你们闹了，明天还有比赛，早点睡了，你们也早点睡。”在满屏的8888中杜康关掉了直播，可能是亲和天赋的原因，杜康的直播效果一直都还可以，目前也能稳定在每次开播有二三十万的虎牙人气。

    也不知道明天李炫君会不会整活。哼，他整我也整。

    ...

    “观众朋友们晚上好，欢迎来到RNG对阵SS的比赛现场，我是解说王多多。”

    “大家好我是今天的解说Rita。”

    “我们今天也邀请到了姿态来作为我们的解说嘉宾，姿态来跟大家打个招呼吧。”

    “大家好我是姿态，我们又见面了。”姿态自来熟地油了起来。

    “我们都知道姿态在还是选手的时候，曾经分别在RNG和SS两队打过，姿态可以先来聊聊对今天比赛的看法吗？”王多多开场就把球抛给了姿态。

    “我的看法就是今天双方交战的焦点会在上路，我们都知道圣枪哥是咱们LPL非常有实力的上单选手，而且他的奇怪的英雄池也非常适合现在这个9.4的版本。”姿态说到圣枪哥英雄池奇怪的适合，两位解说都和他一同笑了起来。“而RNG的新人上单选手DU也是在春季赛给我们带来了非常多的惊喜，敢打敢拼，擅长压人型的进攻英雄，我们能看到在他的加入后RNG也发生了很多的变化。”

    “是的，今天的比赛大家都非常关注的一个点就是RNG的上单选手DU在这场比赛重新登场，上一场比赛DU选手由于身体原因缺席了和FPX的比赛，最终RNG力战三局遗憾落败，不知道今天重新披挂上阵的DU选手能否带来精彩的表现呢？”Rita接过话茬介绍了一下今天比赛观众们关注的重点。

    “两边打野卡萨和SofM的交手也是非常值得大家关注的点，双方都是在联赛里非常顶尖的节奏型打野，但是风格又不太相同，姿态你和这两名选手都做过队友，你对他们分别有怎样的评价呢？”王多多再次提问姿态，姿态觉得这人的提问是在给自己挖坑。

    “两人都是很猛的打野，不过猛的方向不一样。卡萨是那种各方面都很均衡的猛，而SofM是那种猛的很怪的那种，又怪又猛，怪猛的。”姿态高情商地回答了这个问题。

    “好的，我们看到双方已经已经进入BP环节，第一局蛇队有优先选边权选择了蓝色方，在前两手BAN掉了卢锡安和卡莉斯塔来针对uzi的英雄选择，而红色方的RNG则是BAN掉了刚刚在9.4版本得到加强的挖掘机和冰女。”

    “我们看到蛇队的第三手BAN掉了瑞兹，这个版本可以中上摇摆的英雄。RNG的第三手则是BAN掉了妖姬，看样子今天小虎还是准备拿佐伊，那蛇队会不会帮fenfen先抢呢？没有，他们在蓝色方第一手选下了卡莎。”

    “那既然对方先拿卡莎的情况下，RNG这边应该会把牛头抢下来，啊，果然在第一手先选下了牛头，然后第二手拿下了皇子，这个版本其实还有很多强势的打野比如蜘蛛奥拉夫和寡妇都还在外面，卡萨最近也玩了很多把皇子和小明牛头的联动，都取得了很好的效果。”

    “蛇队的第二手拿下了吸血鬼，这个英雄当前版本也是热门选择，可以走上路也可以走中路，后期的伤害非常高。第三手则是帮SofM拿下了盲僧，一个常规的打野选择，也是SofM最近手感比较好的英雄。”

    “然后RNG这边也是不出意外地拿下佐伊，小虎的佐伊这个赛季胜率非常好，好像只输过一把。让我们来看一下双方第二轮的BAN人会做什么样的选择呢？”

    ...

    “我们BAN杰斯还是抢杰斯？”教练和杜康沟通英雄的选择，从教练的想法出发，这把给杜康选一个稳健的英雄混着会比较好。

    “他们不BAN的话可以抢杰斯。如果能逼到他玩AP或者玩肉，我们好像会更有优势。”能有机会拿Carry英雄杜康绝不想玩混子，9.4版本肯定是要跟对方上单刚正面的。

    RNG在第二轮禁用了剑魔和刀妹，而SS则是禁用了EZ和杰斯，没有给杜康表现的机会。

    杜康撇了撇嘴，当前版本强势的上单战士几乎已经没有了，而且李炫君春季赛至今都没有玩过一局船长，那么你会玩什么呢李炫君？凯南？维克托？妮蔻？还是阿卡丽？总不会玩肉吧？

    RNG在第四手选下了VN，SS则是在第四手拿下了布隆，随后的第五手英雄选择，SS陷入了长考，最终蛇队选择了凯南作为最后一手上单的选择。

    好像自己也没有什么别的选择了，海洋之灾，启动。

    “不管烈火还是深海，都取不走我的命！”——普朗克

