    唐靳御话音落下，两个姑娘几乎是默契的点点头。

    并且是异口同声道：“意识到了！”

    两个人如此乖巧，唐靳御忍不住重重呼出一口气，瞬间有些郁闷起来。

    “既然意识到，那说来我听听！”唐靳御抿唇道。

    简柒自告奋勇的开口：“首先，无视掉你的话，其次还煽动依依……不过，好在有惊无险！”

    “你还知道是有惊无险！”唐靳御冷哼。

    简柒淡定：“你家小仙女这么聪明，怎么会不知道！”

    唐靳御眼神凉凉的盯着人，简柒瞬间变得老实。

    “你！”唐靳御视线落在唐依依身上。

    唐依依笑：“我……我没有听哥哥的话！没有及时拉住柒柒，还和她一起！”

    “你们俩都挺厉害的呀！”唐靳御轻哼：“明知故犯是吧？”

    “我们反思之后再发现自己错误的！”简柒道。

    唐靳御直接瞪过去！

    简柒嘟嘴，冲着唐靳御给了一个飞吻。

    唐靳御深呼吸，抿唇。

    这个死丫头。

    “给我严肃一点！”唐靳御提醒。

    简柒噘嘴，委屈脸：“小唐唐，你说过不骂我们的！”

    唐靳御：“……”

    他有骂她吗？

    深呼吸，唐靳御想要再说些什么，可是看着简柒那委屈脸，最后视线落在唐依依脸上。

    唐依依：“……”

    扎心！！！

    唐依依瞬间委屈巴巴的望着唐靳御。

    唐靳御抿唇，但是显然，对于自家亲妹子的委屈，就要淡定很多。

    “给我老实一点！“唐靳御道。

    唐依依幽怨的望着唐靳御：“哥，我是你亲妹子！”

    “更应该骂！”唐靳御冷哼：“我都想要动手抽你！”

    唐依依扎心，转过头望着简柒。

    简柒很想要没义气的移开脑袋，觉得要是这样，之后自己要是再找唐依依帮忙，很有可能会直接拒绝她呀！

    简柒赶紧开口：“唐教官，你是要出尔反尔么？你刚刚答应我的！”

    唐靳御抿唇望着人：“我什么时候出尔反尔？”

    “那你还骂我家小依依……”

    唐靳御呼出一口气，看着俩姑娘，知道，这个问题是根本没有办法再说！

    “不准有下次！”唐靳御严肃开口。

    简柒忍不住暗暗嘀咕：“下次再说吧！”

    “你说什么？”唐靳御听力极好，语气更是凉飕飕的。

    “我说没有下次了！”简柒挤出一抹笑，希望这件事情赶快结束的好！

    她觉得这件事情，她家唐教官能够说一个通宵！

    “唐教官，你今天找到人没有？”简柒问。

    明知道某人是转移话题，唐靳御却还是配合着某人，结束掉这场糟糕的话题。

    “找到了！”唐靳御开口。

    “真的？”简柒笑：“总算是没有白费我帮你拖延时间！”

    她话音落下，唐靳御一记凉凉的眼神便直接朝着人看过去。

    简柒尴尬笑笑，还真的是哪壶不开提哪壶！

    “我们什么时候去救人呀？”简柒认真脸的望着人。

    唐靳御抿唇，继而开口：“等会儿天黑就去救人！”

    简柒一愣：“这么快的吗？”

    “那我们现在赶紧准备！”

    简柒绝对是行动派。

