    但是那几个小鬼，不过就是这凝神境界，就已经能大战到这种地步了吗。

    最主要的是，在这战斗当中，这些村子里来的土包子，这实力确实是不断的在进行变强。

    这不会还真是以这上神，用来当磨刀石吧。

    甚至来说，他们这帮人，还真是来寻求刺/激来的。

    这未免太狠了吧。

    不过，当他想到这里的时候，这越生也是已经一拳打了过来。

    “不要啊？！”

    这时候，这战鹏也是发出了这么一声惨叫，不过，这一切都是徒劳的。

    这时候的他，胸膛都是已经被打穿了，更是直接从这空中，直接坠落了下来。

    “各位神灵，救救我们啊！”

    “我们还能怎么办啊？”

    “对方实力，为什么这么强大啊？”

    一时间，这联军当中的无数人，也是发出了这惨叫声。

    此刻的他们，也是已经绝望了。

    他们的最后的希望，就是那三个上神。

    只是，这时候的三个上神，自己也是自身难保，这心态更是已经直接炸开了。

    “我整死你！”

    这时候的战离，也是已经发疯了，可以说，他手中的方天画戟，也是不断的狂戳。

    恨不得速战速决，更是直接把这龙胜，给直接斩杀。

    但是让她没有想到的是，这龙胜的实力，竟然越来越强，甚至这时候，已经来到了这凝神后期的境界。

    “你这个死胖子，今天你必死无疑，我肯定可以杀了你，不然的话，我就跟你姓！”

    可以说，现在的太阴上神，也是已经暴走，这个死胖子的屁/股，也不知道怎么回事，他都已经这么攻击了，但是发现，却变得越来越狂揍。

    而且，现在这个胖子，也从这一开始的被动挨揍，变成了这主动进攻，甚至来说，这普股也是已经快要弄到他的脸上了。

    这可以说是奇耻大辱，要知道，他可是这上神啊。

    这根本就是没有办法忍耐的事情啊。

    “真他吗的可恶啊，这是什么草，真他吗的绿色啊！”

    这时候的绿焰上神，心态也是斬裂开了。

    主要是这个草，给人的感觉，实在是太妖孽了，甚至来说，他树上的攻击，也是直接被这个草给直接吸收了，而且还这么绿油油的，实在是让他感觉到了这说不出的难受。

    最主要的是，他们这些人的实力，也是越来越强。

    这荣兴也是差一点，这屁/股直接怼到这太阴真神的脸上，这太阴上神也是无法忍受了。

    这太阴上神此刻，也是怒吼一声，开口道：“可恶的死胖子，我得恭喜你，你成功的激怒我了，我这次一定会彻底的灭杀你。”

    此刻，这太阴上神，也是没有犹豫，直接拿出了这么一个玉符，更是捏碎了。

    这一时间，也是有着这无限的神光，直接乍现出来。

    可以说，这时候，这个已经被异化的空间，也是已经脱离了这青微的掌控。

    “嗯？”

    这时候，这太阴上神也是倒吸一口凉气，这玉符更是这真神赐下的，更是可以冲破一切禁锢才对。

    但是，现在却也只是，只能脱离一半这绿萝裙少女的掌控。

    而且，他可以明确的感受到，这个玉符虽说可以冲开这个少女的力量，但是却无法冲破这个少女的法则。

    这可以说明，这个少女所领悟的大道，甚至凌驾在这真神的上边，只是这境界不如，所以只能冲开一半。

    这未免太妖孽了。

    “好，趁现在，我们只能发挥出这次神级别的力量！”

    至于这时候，这战离上神，还有这绿焰上神，也是大喊一声。

    “快点出手！”

    可以说，现在他们两个人的修为，也是直接从这合神境界，直接到达了这次神境界，更是已经发挥出来了这恐怖的力量。

    这时候，他们也是直接扑杀了上去。

    另一边，也是这次神级别的强者，甚至还有这上百位的合神境界的强者，此刻与车已经出手。

    更是想要直接灭杀这东枫，还有这张浩岩等人。

    可以说，这遮天蔽日的都是攻击。

    这整个天空当中，都是十分恐怖的灵力海洋的波动。

    这时候，整个太虚界像石灰毁灭了，甚至来说，这虚空都是已经扭曲了，这大地都是在不断的颤/抖。

    这简直可以说是毁天灭地了。

    可以说，就算是一个神灵在这里，也是无法进行抵抗的。

    因为，这里虽说没有一个人，可以爆发出来这小神级别的力量。

    而且，这样的一群次神巅峰，甚至来说，还有这合神境界的高手，都是已经一同出手了。

    这简直是太恐怖了，而这当中的三个人，更是已经证道了这上神的道果，所以这实力，也是毋容置疑的。

    不过，面临这一切，这林道然的一群弟子，也是根本就毫无畏惧。

    龙胜大吼一声，这身躯当中的血液，更是在这一刻，直接沸腾了，开口道：“真龙无所畏惧！”

    这时候，他也是在演化这寻龙诀，更是迎接这无上的力量。

    可以说，他的一招一式，都是在不断的进行演化。

    此刻，他也是发出了这么一声长啸。

    这恐怖的气机，也是直接爆发出来了。

    至于这借力磨炼自身，也是直接进入了这合神境界。

    这气势凌厉的帝王破军曲，也是不断的进行变化，更是已经变得无上的气息，更不像是属于这个世界的，一时间，也是直接轰杀向这东枫等人的道则。

    这一刻，都是已经消失了，更是被直接瓦解。

    可以说，这一曲就是已经封神。

    “我草，这什么玩意，真疼啊，我臀力压无数敌！”

    这时候，这荣兴也是在不断大呼，这臀部也是进入了这合神境界。

    可以说，这时候的范红伟，这手中的草也是直接绿光遍布了这天空。

    更是已经映照在了这所有人的头顶，甚至来说，这每个人的脸色，看起来，都是那么的绿色。

    这场面实在是太壮观了，这草更是已经通神境界了。

    宁芜一脸平静，更是在想着这诗歌，对于他来说，也是一直在学习。

