    结果一通乱战下来，陆小天法力消耗了不少，但肉身的实力，却是在混战中不断地变强。这种变强的方式，陆小天从踏入修仙之路开始，也算是离奇无比了，竟然是可以直接被肉身吸收的力量。

    当真是匪夷所思，只不过一想到龙狮的等级，也就有些释然了。

    原本自己突破到七阶体修只不过五年多，借着在巨石一族的星陨洞，基础打得极牢，在体修上的修为也是突飞猛进。

    但实力大多靠的是苦修与时间的积累，肉身想要再次突破估计是遥遥无期的事。只不过炼化了龙狮留给自己的一部分力量，陆小天感觉自己已经隐隐达到了七阶中期，距离肉身七阶巅峰也不远了，按照体内剩下的那部分龙狮力量，就算无法顺利一直突破到九阶，但八阶却是没有丝毫问题的。

    挨打竟然能增进体修的修为，这个提高的办法倒也是别致得很。陆小天心里有几分无语。隐隐有几分担心自己肉身上的修为提升得是否太快了一些，也不知道是否会有后遗症。

    如果是牺牲以后为代价，那就太得不偿失了。如果是这样，他还不如早在飘渺殿的时候，就将那截至木岩髓服下。同样可以一直晋阶到九阶体修。

    只是龙狮留给自己的力量等级太高，以陆小天现在的境界和实力，将其驱逐出体外没有一丁点的可能。

    陆小天只手托着下巴，想必那龙狮对自己当时是有几分感谢之心的，给自己这一部分力量，应该不会有什么后遗症才是。

    无法驱逐的情况下，陆小天此时也只能作如此想了。不管怎么说，在眼下这种四处危机遍地的地方，任何的实力增长都是有好处的。

    如果按这样算，自己达到八阶体修，也是指日可待，对于现在的他而言，法力上的修为达到了金丹后期，已经不可能再快速增长。

    其他任何一点实力增加，都是百尺竿头，更进一步。却也十分难得。

    唯一比较可惜的便是那血浮蝣，想到这里，肉身修为提升的喜悦顿时一轰而散。肉身的提升虽然可贵，可跟结婴果一比起来，自然是要逊色了不少。

    “如今之计，先尽可能与余东宝几人会合，实在找不到人，只有自己孤身去寻找结婴果了。”陆小天叹了口气，血浮蝣是余东宝等人找到结婴果的最大依仗，只不过陆小天相信他们也应该另外有些布置，也许只是没有血浮蝣这么行之有效罢了。

    几个人出生入死到现在，不可能将希望全部都寄托在一只血浮蝣身上。也许还有什么后手也说不定，只是现在他已经没有心情去揣测了，陆小天一拍储物袋，取出元龟甲，正是当初薛灵给他的那块，注入法力之后，可以自动记下此前通过的路径。

    陆小天原本是想看一下自己经过了哪些地方，只不过在看到元龟甲上面显示的路径之后，陆小天轻咦一声。

    很快发现了一个奇怪的规律，自从有血浮蝣带路之后，虽然沿途跋山涉水，看上去蜿蜒盘旋，左弯右练，但若是不去看这些细节。

    只是从总体上看，却能看出，血浮蝣带路的路径，有时候偏东，有时候又会修正到偏北，然又偏东。如此反复，不断修正，总体上却是直接指往东北方向。

    陆小天眼中闪烁着思考的神色，按理说，血浮蝣在寻常的环境中，可以轻易识别出主人在数十年前留下的记号气息。眼前的路径看上去曲折，也许是由于这里的气息太过混杂。四处充斥着大量的妖兽和鬼气。

    血浮蝣不断地感觉主人留下来的原记号，忽左忽右，虽然因为气息的时强时弱，不断改变方向，但总体的指向性却非常明确。

    “看来当初余东宝留下的记号便是在东北方向，虽然不知道具体在哪个地方，总归是知道了大致的方向。”陆小天原本有几分恼怒的心里，暂时得到缓解。

    当下不再迟疑，身体一个弹跳直接自巨松的树枝上跃下，使用御风术在地面轻灵的前进。御器飞行虽好，不过通常目标也比较大，容易被人发现。而且在空中，陆小天也无法很好地隐匿身形。

    陆小天一边前进，一边看自己行动路径在元龟甲上显示的痕迹。荒野之中，茫茫一片，充斥着白骨，枯黄的树枝，各种低阶，或者是高阶的灵草。横行的烟瘴，哪怕是修仙之人，若是没有独特的技巧，或者是像元龟甲这样的宝物，也极容易迷失方向。

    数日后，陆小天静立于一处宽阔的河流边。河流宽大数百丈，跟其他地方的阴森鬼气或者是冰寒逼人比起来，此处河流边上一片清新的水汽，不时跃起一两尾白鱼，显得是如此的详和。河岸两侧，灵气逼人，有几块岩石下，甚至还有几块散落的水灵石和土灵石，甚至有几块上品灵石，逐一散落分布。

    只不过如果被这河流的表面迷住，那可就是在错特错了。越是平静的水下，也会蕴藏着不知名的危险。

    这不，一只脖子颀长的水鸟从水面疾掠时，一只长满尖利牙齿的青色妖鱼自水下一跃而起，张牙直接咬住水鸟，水鸟惊叫着扑腾翅膀，没有挣扎几下，便被拖进水里，水面上只留下一道打着旋的水涡，还有几片洁白的羽毛。

    河水滔滔流逝，从山涧中刮来的风吹得两岸的草木呈现出绿色的波浪。陆小天正要起身飞越眼前的河流。忽然听到河边茂密的芦苇中，似乎有一道低微软糯地嘲杂。

    竟然有人，陆小天眉头一皱，听到让人面红耳热地声音。

    “看你平时也挺文静，怎么现在这般猴急。”那女人一阵气喘地道。

    “这不是你的身子太诱人了吗。”男子的气息显得十分粗重。

    “你不是对金长道那死鬼挺敬重地吗，怎么现在连人家的道侣都敢碰。”

    “为了你，别说是金长道，就是天下人与我为敌以何妨。再说那金长道自以为了不起，平时一副涯岸自高的样子，多次指使于我，今次偏就要好生出这口恶气。”

    芦苇间一阵咯咯娇笑，陆小天眉头直皱，他自然是没有兴趣旁听这种事，只是女子的声音却是异常熟悉。正是当初通过六丁阴旋阵时，同他一起进入到这个鬼地方的贺如霜！

