 对于‘九天十二地宗’，甚至是‘三宫’而言，修罗殿就像是横亘在前面的擎天巨岳，不到万不得已，绝不会轻易挑衅。尤其是他们之前自认为还耍了修罗暗影一次，突然这么见到修罗暗影，还是最强的第一大队，每个人的心里都不由得一紧。“

    有人托我给你们带句话。”彭

    霸的气势其实很平静，远没有上官无极那种尸山血海的滔天杀威，可这并不是他不强，而是修罗暗影独有的特质，他们善于隐藏，能够完美的控制自己气息。而且，平常隐藏的越平静，爆发时候的肃杀越是恐怖，就像浩海汪洋。

    乌云滚滚、火光滔天，‘三天’的数百队伍竟然没有一人开口，气氛变得压抑而紧张，都如临大敌的看着前面的彭霸和第一暗影的其他七个煞星。“

    三月之内，血债血偿！回去，洗干净脖子等着吧。”冷漠又轻蔑的一句话，让‘三天’的强者们眉头大皱，可面对这么一个恐怖的家伙，他们是真的不敢挑衅动怒，只能是紧张戒备的对峙着，听着、忍着！

    彭霸冷厉的目光扫过他们每个人，面无表情的带着兄弟们腾空而上，消失在云层深处。

    直到彭霸走远，他们才稍稍松口气，可还是莫名其妙，彭霸怎么从那里出来，又是替谁传话？有

    人面色凝重的望着前面的缤谷沼泽，有种不太好的预感。在

    彭霸现身吸引‘三天’注意力的时候，河灵已经掩护秦命和姜震宇等人从地底河道转移。河

    灵虽然能凭借独特的能力掩盖住秦命的气息，可是如强者数量太多，气息太盛，即便有地层的掩护还是可能被‘三天’察觉，所以秦命委托彭霸亲自出面，吸引注意力，河灵沉寂从地底河道撤离。一

    个时辰后，始终没有等到毒修的‘三天’部队从四个方向开进了缤谷沼泽，烈焰滔天，荒雷暴虐，圣光浩荡，他们联手释放大威能，清理着瘴气和剧毒，横扫缤谷沼泽各处。可是，除了激怒里面的灵体，遭到了疯狂阻击，没有找到任何天翼族的踪迹。

    整整横行两天两夜，一无所获，直到最后环琅天凭借他们对黑暗气息独有的感知能力，发现了沼泽深处的地下空间，可那里已经被姜震宇彻底捣毁，能搬走的东西都转进了永恒王宫，不能带走的都全部破坏。

    从这天之后，‘三天’彻底失去了天翼族的踪迹，他们怀疑修罗殿暗中插手了，可那天只见彭霸现身，却没有看到天翼族转移，一千五百多人的数量绝对不是一个小规模，想要凭空消失基本不可能，即便是修罗殿都难！可是，天翼族呢？？

    而彭霸最后留下的那句话也让‘三天’紧张。别人的威胁，他们可以不理会，可彭霸亲口说出来的狠话，他们却不得不慎重对待。所以从那天之后，‘三天’陆续撤回散落在各地的强者，做好各种应对准备，也积极向不朽天宫靠拢，如果修罗殿真的要做什么事，他们就必须依靠不朽天宫。

    到时候‘三天’配合不朽天宫，再有金狼族等势力协助，修罗殿应该不敢贸然出手。毕竟修罗殿身后还有一个始终虎视眈眈的天龙族，更有一个随时可能出击的三眼战族！一

    天……两天……十天……一个月……东

    煌天庭终于迎来了久违的平静，虽然局部地区不断发生着各自的故事，可顶级势力都没有再出现大规模的碰撞。而之前地底墓群里发现的宝贝接连被参悟，引起不断地轰动，也成就了很多强者的突破或蜕变。之前就有人说一个地底墓群让东煌天庭整体实力提升了一个层面，一个地底墓群的宝藏将改写玄黄百兵榜，当时很多人觉着夸张，现在看来有过之而无不及！而

    东煌天庭最近不断出现的惊人异变也引起其他天庭的密切关注。短短两年不到，接连诞生四位新生代至尊，其中三位还掌控天道奥义，现在还感觉不到什么，可几十年后那就是傲立天地之巅的超级强者，东煌天庭凭空增加了四位，对其他天庭绝对是个刺激。尤其是南疆墓葬无上至尊墓的出现，以及黑暗奥义的消失，更是引起其他天庭警惕。大

    量的散修或神秘强者陆续潜入东煌天庭，让东煌天庭的局面出现微妙变化，表面上昌盛繁华，暗地里已经隐流涌动。

    秦命把天翼族带回了修罗殿，立刻惊动了至高长老们。桀骜不驯的天翼族竟然恭称秦命为主人？！还誓死追随！天翼族力量绝对不弱，即便是受到了重创，如果能被秦命完全掌控，那真是……简直了……

    五位至高长老终于有点明白秦命为什么不愿意接管修罗殿了，原来他已经开始秘密组建势力了。比起强行掌控修罗殿，聪明的秦命宁愿自己创建一支绝对忠诚的队伍。

    而就现在来看，天翼族、天王殿，两股力量已经初具规模，在配合秦命和玥晴双至尊的天赋，未来的东煌天庭王座绝对会有他们的一个位置。

    五位至高长老再次高看秦命，言行态度也越发尊重。这个孩子，真不简单啊。

    天翼族全面闭关，把他们带出来的资源毫无保留的分发给每个族人，虽然并不算丰厚，可万年积累也绝对不差，现在已经不需要再保留什么，就一个目的——突破！突破！不断突破！玄

    元纪年1695年4月底！历

    经一百多天的深度闭关，天王殿众王侯接连突破！老

    殿主经青冥寿元丹辅助，境界暂时回归巅峰，天武境五重天！青

    龙王、幽冥王再度突破，晋入天武境三重天！天

    刀王、鬼武候晋入天武境二重天！

    百炼候、千佛候，成功晋入天武一重天！其

    余王侯都已经晋入八重天或九重天，千秋候等稳固在圣武巅峰！

    连邪王金瑥、铁骨候冷无锋，都双双晋入圣武境五重天！

    5月1日，天王殿众王侯辞别赤凤炼域，携古海四大圣器赶赴东海，开启全新的天庭征战。赤

    凤炼域全体恭送，久久远望，默默祝福。古海九年惨战，完成东西一统，也塑造了天王殿不世之名。一次次疯狂，一次次暴走，一次次的辉煌，一次次的震颤，天王殿三个字响彻古海，名动十方，更成就了他们不断成长的境界。甚至可以毫不夸张的说，整场古海乱战，最受益的正是天王殿，当然最疯狂的同样是天王殿。

    而这群战争狂人、骄傲的武痴，显然不愿意就此止步，浩瀚而神秘的天庭大陆将是他们全新的起点，更是全新的猎场！他

    们为天王殿祈祷，更希望天王殿能够在天庭再次塑造新的奇迹！

    赤凤炼域重新召开会议，决定全面休整，恢复元气，成长境界，要在两年之后征战南海北海。就算将来天王殿在天庭闯出大祸，他们可以提供一个稳定的基地，甚至可以驰援东煌天庭。5

    月15日，白虎全面炼化虎皇之力，不仅强势晋入天武，更直达天武境二重天。白虎毅然把万兽群岛转交血麒麟，带领已达高阶圣武的黑凤、九阳天狐，会合天王殿，震裂虚空，赶赴东煌天庭。万

    兽群岛担心白虎安危，特委派九幽天阴蟒守护，共同登临东煌天庭！

    与此同时，天庭、古海、边荒大陆等等不同地方，在短短半年时间里接连出现诡异的裂缝，横亘在现实与虚无之间，已经多达二十多道。多数地方隐匿飘渺，不为人知，少数几个地方引起轰动，可都是局部而已，也只是好奇，以为是某种秘境开启了，可是进去探索的人……再也没有回来…… 