 明宇昂放肆的笑声，吸引了在场大多数人的注意力。

众多京圈大佬们并不知道是谁笑的这么嚣张，纷纷皱眉不喜，扭头看去后，只见是明宇昂，这才纷纷露出恍然的神色，明宇昂这小子在这偌大的燕京城中，都是出了名的胆大包天，现在明宇昂在拍会上这么放肆，倒是一向符合他的性格特点。

接着，众多大佬又向明宇昂对面的陈飞宇看去，他们不知道究竟发生了什么事情，可也能看出来有人在跟明宇昂挑衅，不由纷纷摇头而笑，看来今天又有人要倒霉了。

另一边，一名富二代惊讶地道：“柳少，你快看，那小子和明宇昂要起冲突了。”

柳战摸着自己的下巴，注视着陈飞宇和明宇昂，笑道：“这是好事，最好真的打起来，我也看看那小子到底有什么本事，能有这么多绝色佳人陪在他身边。”

众目睽睽下，陈飞宇依旧神色平淡，直接无视了明宇昂，对元礼妃道：“现在我能理解你的感受了，明家的人的确惹人厌。”

元礼妃“扑哧”笑道：“你终于发现这一点了，我们以后的共同话题又多了一个。”

明宇昂的笑声戛然而止，轻蔑地哼了一声，道：“小子，看来你是打算跟本大少作对到底了，你这是在玩火，我给你一次机会，跪下来向我道歉，我可以放过你，不然的话，我会让你在燕京寸步难行。”

柳潇月和林月凰没说话，她俩知道，明宇昂真的有办法让陈非寸步难行。

陈飞宇神色玩味，突然对寺井千佳道：“给我拿两瓶酒来。”

寺井千佳眼睛一亮，立马领会了陈飞宇的意图，因为陈飞宇说的是“瓶”，而不是“杯”。

她立即起身走到酒架，拿了两瓶还没开封的红酒走了回来，递给了陈飞宇。

明宇昂再度被寺井千佳的容颜惊艳，接着对陈飞宇轻蔑地道：“拿两瓶酒过来，是什么意思？”

“拿酒过来，自然是请你喝酒。”

陈飞宇轻笑一声，拿着酒瓶在手里向上抛了一下。

明宇昂得意地笑了起来：“请我喝酒？

我还以为你真有胆量跟我硬刚到底，看来你也是胆小鬼……”突然，酒瓶重新落回陈飞宇手上的时候，他眼神骤然变得凌厉起来，向前踏了一步，握住酒瓶重重砸在明宇昂脑门上。

“嘭”的一声，酒瓶爆裂，红色的酒水混合着鲜血，从明宇昂脑门上流了下来。

明宇昂脑袋中“嗡”的一响，巨大的力量冲击下，他一下子倒在了地上，神智一阵模糊，半天反应不过来。

所有人为之震惊，堂堂明家大少，京圈中最出色的精英之一，竟然被一个名不见经传的人给打了？

那小子到底是谁，怎么这么大胆？

元礼妃最先反应过来，觉得一阵解气。

“陈非……陈非他疯了？”

柳潇月震惊地道：“难道他就不怕明家的报复？”

林月凰没有回答她的话，因为林月凰已经震惊的说不出话来了，原先林月凰以为陈非只是喜欢说一些大话，哪想到陈非是真的虎，连明宇昂都敢揍！寺井千佳轻瞥了柳潇月一眼，摇头轻蔑而笑，明家的报复？

等明宇昂真正知道陈飞宇的厉害后，想的就不是报复陈飞宇，而是该考虑如何保全整个明家了。

另一边，柳战惊讶地长大了下巴：“这小子也太彪了吧？

不过，打得好！”

他和明宇昂同属于京圈大少，彼此之间互相看不上眼，看到明宇昂被揍，自然心情爽快。

一名富二代道：“那小子的确挺彪的，不过明宇昂可不是好惹的，我看那小子以后在燕京，怕是混不下去了。”

柳战想了想，突然站了起来，道：“这个时候就轮到我出马了，当着这么多人的面保下那小子，既能恶心明宇昂，还能趁机接近小子身边的女人，把她给撬过来，这就叫做螳螂捕蝉，黄雀在后，也叫做一石二鸟。”

一众富二代们竖起大拇指：“高啊！”

柳战自得而笑，向陈飞宇的方向走去。

场中，陈飞宇居高临下看着倒在地上的明宇昂，道：“刚刚那一下，是为了给元礼妃出气，以前元礼妃不如你们明家势大，多多少少得躲着你们。

可现在我来了燕京，情况已经不同了，以后再敢对元礼妃出言不逊，我会很生气，而你，以及你背后的明家，都承受不住我的怒火。”

元礼妃内心涌上深深的感动，看着陈飞宇的背影，眼眸中蕴含了一层水雾。

就连柳潇月和林月凰都不得不承认，陈非很霸气，尤其陈非还是冲冠一怒为红颜，这就更加让她们心生好感，只是很可惜，霸气是需要有实力做支撑的，陈非得罪了明宇昂，几乎可以预见到，陈非的下场一定会很惨。

“好，很好，我长这么大，还是第一次有人在我面前这么嚣张，我会让你后悔的……”明宇昂捂着脑门，从地上站了起来，疼痛之下，他英俊的五官都有些扭曲，可愣是没喊一声，由此可见也是个爷们。

同时，大堂中一阵轰动，和明宇昂同属于一个圈子的富二代们纷纷赶了过来，一个个对陈飞宇怒目而视，有人要把明宇昂送去医院包扎，还有人喊来了近10名保安，把陈飞宇等人给围了起来。

当然，这种属于神仙打架的事情，这些普通保安可不敢真的上前动手，只能给明宇昂助助声威。

明宇昂并没有第一时间去医院就医，而是强忍着脑袋上的剧痛，道：“陈非，你刚刚不是很嚣张吗，现在我这里这么多人，你再嚣张一个我看看？”

陈飞宇眉宇间轻蔑之色一闪而逝，正准备有下一步举动。

突然，一个爽朗的声音响了起来：“明少，你们这么多人，把我妹妹围起来是要做什么？

难不成不把我们柳家放在眼里？”

单单听到声音，明宇昂就已经知道是谁了，眼中闪过一丝阴霾。

元礼妃等人纷纷望去，只见一名高大帅气，约莫三十来岁的青年男子走了过来，正是柳战。

众人纷纷惊讶，没想到连柳战也下场了，这下事情有意思了。

保安们纷纷让开一条道，让柳战走了进来。

柳潇月神色一喜，接着松了口气，自己大哥出面了，至少能保陈非安全离开拍卖会。

陈飞宇向柳战打量了一眼，妹妹？

难道他就是柳潇月的哥哥？

果然，只听元礼妃在耳边轻声说道：“他叫柳战，是柳潇月的大哥，也是柳家真正的未来继承人。”

陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，柳家果然来人了，事情越来越精彩了。

此刻，明宇昂捂着依旧流血的脑门，原本帅气的脸庞变得狰狞起来，阴沉着脸道：“我可没对付你妹妹的意思，你少给本大少扣帽子，等我教训了陈非这小子后立马就走，不要告诉我，连我教训这小子的事情，你也要管吧？”

“他的事情我还真管定了，谁让我妹妹跟他是朋友呢？”

柳战傲然道：“这偌大的燕京城，好像还没有我管不到的事情。”

随着他话音落下，柳战的那些狐朋狗友，纷纷站到了他的身后，和明宇昂那帮人泾渭分明。

两伙京圈大少互相对峙，气氛骤然变得紧张激烈起来。

周围众人暗自惊讶，拍卖会还没开始，这些京圈大少就又开始踩起人来，真是一刻都不消停。

明宇昂脸色发白，脑门上依旧血流如注，原本他打算教训完陈非后，立即去医院包扎止血，可柳战既然下场，再想短时间内解决陈非已经是不可能的事情，到最后延误了伤势，吃亏的还是他。

柳战倒是云淡风轻，仿佛吃定了明宇昂会退让。

果然，明宇昂犹豫再三后，突然一咬牙，道：“只要陈非向我道歉，我这次可以放过他。”

他纵然心里一万个不甘心，也只能暂时吞下苦果，等到以后抽出手来，再对陈非进行打击报复！柳战笑了出来，把明宇昂揍了个脑袋开花，只需要道个歉就能解决，明显赚大发了，而且别人都会认为明宇昂是怕了自己柳战柳大少才认怂的，到最后还能让陈非等人感激自己，自己什么都没做，就名利双收，这螳螂捕蝉黄雀在后的感觉真是爽！柳潇月松了口气，嘴角也翘起了一丝笑意，自己大哥果然厉害，真的保下了陈非。

柳战走到了陈飞宇的旁边，对陈飞宇笑着道：“哥们，刚刚的话你也听到了，向明宇昂道个歉吧。”

陈飞宇反问道：“奇怪，我为什么要道歉？”

柳战皱眉，没想到陈非会是这个反应，道：“只要你道个歉，这件事情就算揭过去了，你也不吃亏，不然的话，你就会面临明宇昂的打击报复。”

“真是笑话。”

陈飞宇道：“你为什么认为，我会害怕明宇昂的报复？

让你认为我会向明宇昂道歉？”

柳战眉宇间闪过不喜之色，妈的，这小子真是让人不爽。

明宇昂哈哈笑道：“柳战啊柳战，叫你出来多管闲事，被人给嫌弃了吧，你快让开，让我好好教训这小子一顿，让他知道我明宇昂的厉害……”他话还没说完，突然，只听“嗖”的一声，陈飞宇将酒瓶凌空甩了出去，再度砸在明宇昂脑门上。

“嘭”的一声爆响，明宇昂再度脑袋开花倒在地上，鲜血直流。

柳战等人齐齐震惊，陈非这小子，也太剽悍了吧？

 