
        “李sir。℃八』℃八』℃读』℃书，.■.o↑”

    “很开心能接到你的电话。”

    保安局，局长办公室。

    陆明华穿着西装，拿着小勺搅拌着咖啡杯。

    不管是先前的总署赛马，还是刚刚的双方交火。

    各方面的消息，早已如雪花一般飞到他的电子邮箱里。

    毕竟他才是港岛最大的安全长官，警务处长生病联繫不上，各位长官自然要联繫他。

    为什么警队的事情能捂下来？

    为什么总署出现时晒马的大场面，还能进行内部消化？

    因为有他罩着嘛！

    当然，李少泽在上赌桌的时候也很懂规矩，一没有向他申请行动，二没有把他卷进这件事情里。

    双方都保持着默契，只有分出胜负后，才会联繫对方。

    他现在率先接到李少泽的电话，结局已经很明显。

    小飞侠依旧保持着战无不胜的履历，把成功南丫山拿下了，一举奠定胜局。

    不过，南丫山上的详细情况，接下来该怎么做，他还要细细听听李少泽的想法。

    没办法，天网密钥的流出已经关係到曾向荣，这件事情肯定要找曾向荣要个交代。而且警队内部的方洁霞那里，也需要准备着手处理。

    至于曾向荣能拿出什么交代？呵呵，不能让各方面都满意的话，那就等着上法庭吧！

    “多谢陆sir。”

    李少泽面带笑意，语气轻鬆的先把现场情况介绍一遍：“我已经把lǐ wén bīn和石米高、还有李家俊、邝智立等人都全部击毙了。”

    “还在南丫山天后庙的贼窝里面找到有力证据，完全可以证明李家俊等人的罪行。”

    “好！”

    陆明华此刻毫不避讳的开口夸讚，脸上笑意更盛。

    死人这种事不值得意外，只要死的有价值，那就值得开心嘛。

    现在连lǐ wén bīn这位本港头马都被斩了，接下来不管后续走向如何，曾向荣都已经独木难支……将会彻底丧失在警队的影响力和掌控力！

    想要再支援某些团体、商会玩鄙视链的那一套？不好意思，你是儿子，祖国才是爸爸！

    旋即，李少泽又报告了一下现场越南佬的伤亡情况，陆明华听完之后，根本没有把越南佬放的死活在心上。这些充当背景墙的家伙，来多少，或者死多少，只要不上新闻，那都对港岛局势没有任何影响。

    说白了，就是一群蚂蚁，不值一提。

    旋即，李少泽语气加重，这才真正说到重点：“由于方洁霞和lǐ wén bīn、李家俊两名罪犯间的关係，我希望能够申请对方洁霞进行拘捕，启动对她的调查。③≠八③≠八③≠读③≠书，.↗.o●”

    “另外天网密钥一直由‘一哥’负责看管，平时‘一哥’与lǐ wén bīn交情甚密，现在天网密钥出现在李家俊身上，我怀疑‘一哥’可能有与案件存在关联。”

    “我申请对警务处长‘曾向荣’进行调查！”

    陆明华莫不作声的端起咖啡，轻轻抿下一口，对于李sir的决定一点都不意外。

    调查警务处长这事啊…

    换一个行动副处长都不敢开口。

    偏偏李sir是谁？

    一脚下去半个港岛要崩的主儿。

    他绝对有胆子查警务处长。

    陆明华咽下嘴里的咖啡后，咂巴咂巴苦味，放下咖啡杯道：“好！你先派人把方洁霞带走！”

    “另外曾sir生病住院，我们都联繫不上，你想怎么查？”

    “很简单！”

    “去医院查他！”

    李少泽这时平淡的回复当中，却充斥着难掩的杀气。

    lǐ wén bīn凭什么三番五次的跟他作对？

    还不是背后有人撑腰！

    警务处长了不起啊？

    有机会，那就搞一搞，试一试嘛。

    不搞一哈子，别人以为你怂包呢！

    陆明华心理苦笑两声，最后讲道：“行吧，你看着办！”

    他不支援李sir搞一哈子，李sir还以为他怂包呢！

    “yes，sir！”

    李少泽大声应命，旋即把电话挂断。

    陆明华对他的支援，他在心里非常满意，听说陆sir很喜欢吃海鲜，退休以后是有机会，送他一片海滨鱼塘吧！

    接下来，他没再打电话，而是发出一条简讯给陈家驹。

    简讯的内容很简单：“把方洁霞捕了！”

    方洁霞毕竟是警司级，没有陆明华的同意，一时半会还真的很难办。

    当然，只要有名正言顺的机会，区区一个方洁霞算什么？干掉曾向荣都不含糊！

    李少泽发完简讯后，看了一眼西区伙计们，只见他们正在忙碌的干活，没一个闲着。

    呵呵。

    现场一片杂乱，光是弹头，想要收拾清楚就需要不少时间。

    何况，后续还要通知警力配合，有着运送尸体，通报焚烧等步骤要走。

    李sir没时间一直等着现场，和陈晋、雷辉两人交代几声，便把人数更多的反黑组留在现场，将雷辉的重案组带走。

    这倒不是偏爱雷辉这小子，主要是重案组的人数合适，刚好足够压一压曾向荣。

    而直升机梯队早前已经在山下降落，李sir带着重案组在山下的空地登机后，直接下令前往市区的益辉大厦。

    根据消息，曾向荣入住的是明德医院，全港最奢华的私人医院，位置就在中区。

    直升机在益辉大厦降落后，可以直接乘坐车队赶向明德医院。

    两地间的距离不超过十公里，只要十几分钟就行。

    ……

    总署。

    公共关係科。

    陈家驹收到阿头的简讯后，没有犹豫，马上招呼伙计做事。

    只见他走出办公室招招手，十几名保安部的警员们便跟在他身后，齐刷刷的冲向公关关係科。

    在当前这段特殊时间里，不管有什么行动都不值得意外。

    反正他们跟着陈sir，就等于跟定李sir。

    有什么指令发下来，管他三七二十一，照做不误就行。

    天要是真塌了，不是还有高个的顶上去吗？

    很快，陈家驹便带着保安部警员再度出现在“公共关係科”的办公区门口，而且这一次他们没有站着堵门，而是直接带人冲进办公区里。

    “喂！”

    “你们干嘛！”

    “陈sir，你有什么事？站在这里，我去通知madam。”

    公共关係科和保安部的关係，早已经在前先的争端中落入冰点。

    这时办公的“公关科”警员们，看见陈sir再度带着军装伙计，杀气腾腾的冲进办公区里……谁还能坐得住？

    于是“公关科”警员们马上起身把保安部的人拦下，并且由一位总督察挡在陈家驹的身前。

    陈家驹盯着这名总督察笑笑，突然裂开嘴道：“不用通知了。”

    “我进来前她是madam，我进来后她就不是了。”

    “现在我将以涉嫌谋杀、bǎng jià、妨碍公务等罪名，对方洁霞进行逮捕。”

    “公关科”的听见保安部要逮捕自家大姐头，一时间愣了一下，面面相觑，放下手中的工作站起身，都露出不可置信的表情。

    什么情况？

    说逮捕就逮捕？

    方洁霞是干文职的，怎么可能沾上谋杀、bǎng jià的嫌疑？

    那名总督察表情一冷，语气乾瘪的讲道：“陈sir，你不是在开玩笑吧？”

    虽然他是在询问，不过语气已经很确定了。

    陈家驹就是在开玩笑！

    “干！”

    “谁跟你开玩笑！”

    陈家驹一把推开面前的总督察，将手搭在qiāng袋上，大步冲向方洁霞的办公室。

    “苏sir！”

    “苏sir！”

    “公关科”警员看见部门里的二号人物倒里，哗啦啦，连忙冲出座位将他扶起。同时站在一起组成人墙，牢牢堵在方洁霞办公室门口，摆明不让陈家驹进去抓人。

    奇怪的是方洁霞藏坐在办公室里，听见外面那么大动静，竟然也没出门，真当一只缩头乌龟藏起来了？

    “怎么。”

    “你们想拦啊起”

    陈家驹把手掌从qiāng袋处放下，抡起一圈胳膊，望向面前那群瘦胳膊瘦腿。

    “公关科”里的娘炮，他能打十个！

    正当陈家驹准备带人冲破人墙，把方洁霞那个臭娘们强行擒下的时候，一阵急促的脚步声出现在门口。

    哒哒哒。

    陈家驹回过头，眉头微微皱起。

    只见刘杰辉、杨锦荣、管理副处长、以及一干管理部门的阿头出现在门外。

    陈家驹可以不把方洁霞、刘杰辉等人放在眼里，但是必须要给管理副处长一些面子。

    于是等到这群人走到眼前时，他不得不敬礼问候道：“梁sir。”

    管理副处长姓梁，是个头髮花白，年过五旬的男人。

    身上常带一股儒雅之气，是非常养尊处优的角色。

    可是此时此刻，平时待人温和的梁sir已经满脸怒气，语气不善的看向陈家驹喝道：“陈sir！你是不是要把战火烧到我这里了？”

    “sorry，sir。”

    “我只是在执行命令。”

    “喔？”

    “你的意思是一定要抓人喽。”

    梁sir目光阴沉，身后那群管理部门的警官们同样表情不善，想要吃人。

    只有辛sir站在人群后面，连连朝陈家驹打出眼色，示意他暂时退让一步，给梁sir一点面子。

    可是陈家驹谁的面子都不给，依旧硬顶回去：“是的长官！”

    “李sir的命令我一定要执行！”

    “哎哟！”辛sir一拍脑袋，感觉陈家驹就一头长着榆木脑袋的莽牛，不管怎么劝他，真是拉都拉不动。

    “放肆！”

    “没有处长签字！”

    “没有保安局档案！”

    “你他，你凭什么抓一名警司！”

    梁sir表情大怒，提高音量，一口唾沫喷在陈家驹的大鼻子上，而且喷完还想再喷！根本没打算给陈家驹留面子！

    讲道理，李少泽熟人已经徵求到陆明华的同意，但是档案怎么可能这么快下发？梁sir就是在打一个时间差，想要先保住方洁霞一段时间！

    而且他根本管到行动部门的陈家驹，搬出全部面子都不一定有用。

    真不知道，他这个选择是出于对下属的支援和同情，还是出于其他力量的驱使……11
  