    第172章我只信我小恩人的话！

    陆肆从福伯那里知道他哥带回来的女人就是他的同桌后，简直震惊的不行。

    他知道秦烟打架很厉害，比他还厉害的那种。

    可是，她还会给人治病？

    陆肆就觉得太不可思议了。

    更不可思议的是，秦烟真的让他爷爷醒过来了。

    陆肆心里很多疑问，他暂且忍着，将药丸给陆老爷子喂下了。

    老爷子毕竟刚刚醒来，因为一时激动，说了不少话，也耗费了不少精力。

    很快，脸上就露出了疲态。

    明明是累了，困了，但却不敢再睡，在强撑着那越来越强烈的睡意。

    陆时寒看出来了，略略一想，就知道陆老爷子在担心什么。

    “爷爷，你困了就睡。秦小姐说了，你第一次醒过来，清醒时间会比较短一些。等她给你施完针，你以后清醒的时间会越来越长，直到完全恢复正常。”

    陆老爷子睡了五年，才醒过来。

    他这是担心自己睡过去后，就醒不过来了。

    可陆时寒的几句话并没有起到什么作用，陆老爷子眼皮子看着都在打架了，但就是不肯睡。

    陆时寒和陆肆都觉得头痛。

    “爷爷，你到底要怎么样才肯睡？”

    “你们的话，我都不信。”陆老爷子倔强得很。

    “那你信谁的？”在商场上无所不能，所向披靡的“战神”陆氏总裁陆时寒这会儿却完全拿自己爷爷没办法，揉着眉心头痛的问道。

    “我只信我小恩人的话！”陆老爷子防贼似的看着他的两个亲孙子，活像是担心自己被两个亲孙子给卖了一样，他说完后，又特别认真的强调了一遍，“小恩人说我老头子可以睡了，那我就睡。”

    因为秦烟的一句话，陆老爷子如愿以偿吃上了梦寐以求的肉。

    再加上那小药丸吃下去，他明显能感觉到身体舒适了不少，对于现在的陆老爷子来说，他对秦烟的信任度是比自己的两个亲孙子要深的。

    他孙子再优秀，又不会治病。

    陆时寒和站在一旁的陆肆：“……”

    小老头倔强，陆时寒没办法，只好给秦烟打了一通电话过去。

    响了好几声，对方也没接。

    这是在恼他又打电话过去，对他烦了？

    想到小朋友的脾气，陆时寒觉得是有这个可能性的。

    他便又改为发了一条微信过去。

    他言辞正经，只说陆老爷子的事情，不谈其他：秦小姐，抱歉又打扰你了。实在是爷爷他老人家倔得很，他现在不肯睡，怕睡过去就醒不过来了，我说什么都不管用，非说要秦小姐亲口跟他说了，他才信。所以我想麻烦秦小姐录段语音给他，秦小姐的话，他肯定要听的。

    这次，微信发过去，没等多久便收到回复了。

    是一段语音信息。

    陆时寒先点开听了，少女话不多，就简简单单一句，是回复给陆老爷子的。

    陆时寒点了外音播放，将手机放到陆老爷子耳边：“这是秦小姐刚发过来的。我们的话你不听，秦小姐说的你总该听了。”

    (本章完)

