    “你…”

    元瑶脸上的悲伤，几乎瞬间凝固了下来。

    她愣愣地看着眼前出现的那一张面孔，竟一时没有反应过来。

    “是幻境么？”

    “瑶儿啊，你错就错在，不该随随便便去相信别人，更不该相信所有人都是心存善念的，这个世间，本没有善恶，只是人的欲望和所求，不同罢了。”

    “人的悲喜，并不相通啊。”

    凌霄淡然一笑，眸光深邃，而元瑶脸上的绝望，已经浓郁到了极致。

    “扑哧。”

    一口心血喷出，元瑶眼神中的神采，终于彻底消散而去。

    这个世间，本无善恶？

    原来小丑，竟是我自己？

    人生难得相遇，转眼又是烟雨。

    霄哥哥，我不怪你，怪就怪我，不该爱你。

    人间八万字，果然情字最伤人！

    BGM起！

    你的爱将我灌醉，你却无所迪奥谓～

    “滴，天命之女万念俱灰，心脉尽断，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “滴，天命之女气运已失，现在诛杀，可得最终奖励。”

    “世间太平，这个愿望太难实现了，人有欲望，就会有纷争，可…你想死这个愿望，我来帮你实现。”

    凌霄淡然一笑，手中魔刀斩出，狠狠刺入元瑶心腑，将那一颗菩堤道心瞬间斩碎。

    “滴，恭喜宿主奖励：天命铸造值增加2%，功法圆满机会一次，道则圆满机会一次，气运掠夺符一张。”

    “功法圆满？道则圆满？”

    凌霄眉头轻挑，收刀起身，“系统，灭世道则，圆满！”

    “我他…”

    系统沉默良久，似在平复心情，最终沉声道，“灭世道则，不存于天道，只能通过补全八十种道则，方才圆满，请宿主换一种道则圆满。”

    八十种？

    那补全九十九种道则又是什么境界？

    凌霄眼眸微凝，果然，这圆满道则之上，还有其他品阶，“圆满其他道则，对于灭世道则有何好处？”

    “二十种道则圆满，可令灭世道则踏入显盛层次。”

    “原来如此！杀戮道则，圆满！至于功法…”

    凌霄沉吟片刻，最终选择了那一门鬼族经典，玄阴阎罗圣典。

    如今他所修炼的功法，摄魂古术是为禁术，却与阎罗圣典有些相似。

    而玄天古经早已修至第三层，耗费了数十万的反派值，此时圆满，有些不划算。

    唯独这门上界经典，凌霄始终未曾修炼，只是观摩。

    而其既被上界鬼族视为传承经典，其中威势自然恐怖。

    更何况，凌霄想要拘万魂，补全熊寰残魂，这门鬼族绝学，必要专研。

    “嗡。”

    伴随着一声嗡鸣响彻，凌霄身上，顿时有股无匹杀意流转。

    与此同时，一缕至阴至邪之意，悄然弥漫了整座大殿，令得那陌无涯的脸色，瞬间苍白到了极致。

    “魔主盖世无双，这般圣威，简直令人惶恐！！魔主，我何时才能得您真传，修出您万分之一的霸势啊。”

    此时的陌无涯，并未看到凌霄真容，可既然这魔不诛他，恐怕…也是喜欢被人舔。

    师尊说的不错，世间万法，皆为虚幻。

    千穿万穿，唯马屁不穿。

    只要我舔的好，于此世间，便是无敌。

    舔一人为狗，舔万人为狼，舔得万万人，是为…战狼！！

    抱不抱大腿其实我真无所谓啦！

    我只是…仰仗这位魔主大人英飒的风姿啊！

    “哦？你哪只眼睛看到我是魔？”

    就在此时，那本躺在地上，生机尽泯的紫气无垢道体突然站起身来，看着陌无涯淡然笑道。

    “咕噜！”

    就很莫名的，陌无涯只感觉一缕寒意从头灌入，瞬间到了脚底。

    甚至此时，看着那一张清俊笑颜，他的心，都停止了一息的跳动。

    诈尸了！！！

    不对！

    是阴谋！！是阴谋啊！！

    难道…

    陌无涯缓缓转身，看着远处那一道散去魔气的身影，眼中有惊恐，有震撼，还有一丝莫名的恐惧。

    不会吧？

    难道这场戏，是凌霄公子与那魔合演的？

    可…他不是圣教门徒么？

    怎么可能与邪魔勾结？

    直到他看到那一张同样清俊的脸庞朝他看了过来，陌无涯身躯一颤，踉跄数步，最终一屁股坐在了大殿之上。

    “滴，天命之子心神恐惧，道心不稳，肾上腺素分泌过剩，俗称：吓尿了，恭喜宿主掠夺气运值1000点，反派值10000点。”

    陌无涯狠狠咽了口口水，好像是，突然发现了什么了不起的秘密呢！！

    凌霄公子，竟然有一个长相一样的双胞胎兄弟！！

    而且，他这个兄弟，是个大魔！！

    可，为什么？

    以这两人的实力，想要弄死一个元瑶，一群西疆蝼蚁，岂不是轻而易举。

    至于这样大费周折，跟演双簧似的么？

    多大仇，多大恨啊。

    你看人家元瑶公主，临死前都她…恨不得咬舌自尽了。

    还有还有，他们是不是…连圣教神使都玩弄了？

    如今我目睹了这一切，兄弟们，我还有没有生还的可能？

    “陌公子，你说…谁是魔？”

    凌霄莞尔一笑，紫气无垢道体上，清光流溢，道韵天成。

    怎么看都是一副浊世仙公子，正道伟光帅的形象。

    只是此时，他倒也有些诧异。

    陌公子，我这还没开始玩弄你呢，你就自己吓没了一千气运？

    也好，省了我一张气运掠夺符。

    “啪。”

    陌无涯根本没有丝毫犹豫，直接动手抽了自己一个耳光。

    “什么魔？公子说什么呢？咦？元瑶公主怎么死了？这…究竟是怎么回事？”

    闻言，凌霄脸上却扬起一抹笑意。

    这陌无涯，反应倒是挺快的。

    寻常天命，天生傲骨，从不服输。

    可这陌无涯，却软趴趴的，根本不用拿捏，他自己就躺好了。

    可即便如此…

    “陌公子既然想成魔，那我便给你一个机会，敞开魂海吧。”

    “什么…是是！”

    陌无涯根本不敢有一丝犹豫，乖乖敞开魂海，一副任君采撷的模样。

    什么尊严大义，道法神通，在性命面前一无是处。

    如今，他发现了凌霄公子最大的秘密，甚至是足够圣教覆灭整个凌族的天大秘密。

    可…打又打不过，人家又是兄弟联手，那好像只能加入他们了。

    以凌霄公子的手段，随随便便施展些伎俩，这元瑶的死，怕就要扣在自己头上了。

    如此，真魔假魔又有什么区别？

    我选，活着！！

    “嗡。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，一缕魔芒化作灵漩，没入陌无涯魂海之中。

    而后者只感觉全身一凉，整个人身上的气息，竟有了几分魔意。

