    小柚子更得意了。

    拍照片这种事对于小柚子来说是家常便饭，她随随便便就可以摆出各种各样的姿势。

    纪长慕拍照水平并不怎么样，尤其是拍人。

    之前常常被佟茜吐槽。

    “咔嚓”“咔嚓”，纪长慕帮她拍了很多张。

    “好了。”纪长慕叫停，“太冷了，我要回宿舍了。”

    小柚子接过手机，她好像一点都不怕冷，低头一张张看照片：“好看好看，为什么这个小姑娘拍出来的照片这么好看？小哥哥，你说为什么？”

    “……”纪长慕无话可说，“你走不走？我再问你一遍，你走不走？！”

    “走了，走了。”小柚子撅起嘴巴，好讨厌，居然赶她走。

    纪长慕撑开伞，不管如何，他还是替她撑伞挡住了这鹅毛大雪。

    一片片雪花在风中回旋流转，灯光下，雪片闪烁着清浅的光，温和安谧，是圣诞节最美好的礼物。

    那些绿色的圣诞树屹立在路边，仿佛一个个站岗的战士，身姿笔挺。

    纪长慕把雨伞往她这边倾斜几分，这样不会有雪花落在她的身上。

    当然小不点并不知道，她在低头看照片呢，一边看一边艰难地在积雪里行走。

    走了几步，走不动了，又求助地抬头：“小哥哥，走不动了，你背我。”

    “不可能！”纪长慕近乎咆哮，她做什么美梦呢？！

    “唔。”小柚子被他吼了，不敢吭声，只好一步一陷艰难地走着。

    讨厌。

    她又不重。

    纪长慕撑着伞，为了配合她的速度，也走得很慢。

    小柚子一边走一边叹气：“要是爸爸在肯定会背小柚子，钟伯伯在肯定也会，小柚子想家了，以后再也不来了。”

    “不来就不来。”纪长慕不屑一顾，“今天晚上是你非要来的。”

    “你这人说话很难听，我有点不喜欢你了。”

    “……”

    纪长慕几乎不再开口，也不反驳她，也没发脾气。

    小柚子就一直嘀咕嘀咕说个不停：“你女朋友肯定跟你分手啦，你这样的人不会有人喜欢的，就算是喜欢也不是真心的，肯定是看你长得好看学习好。还有沈方舟哥哥他们肯定也不喜欢你，大家都喜欢活泼大方的朋友，像小柚子这样的，朋友就很多。”

    “你喜欢我吗？”纪长慕逗她。

    “不喜欢不喜欢不喜欢。”小柚子气得很，小脸蛋都红了，喘着气，“小柚子来这里只是因为喜欢你的学校，这里很漂亮，小柚子以后也要考这个大学。”

    “哦。”纪长慕不以为然，“我告诉你啊，以你的成绩，考不上的。”

    “！！！”小柚子更生气了，“你干嘛这样！”

    纪长慕笑得更厉害：“我怎么样？我只是实话实说。”

    小柚子气死了。

    乔宅的那辆劳斯莱斯就停在不远处，像一个黑压压的庞然大物。

    司机早已在里面等着。

    远远看到小柚子和纪长慕，司机下车：“大小姐，这里。”

    “来了！”小柚子飞跑过去。

    纪长慕知道没他什么事了，他撑着伞，也没有立即离开，准备等她上车再走。

