    “冯都，你曾经想过你高考能考这么高的分数么？得知你考了满分之后激动不激动？”有电视台的记者马上把话筒递到了沈隆面前。

    “不惊讶，当然想过啊，我平时考试也是偶尔才有扣分的，至于预考的成绩，稍微有点发挥失常吧。”沈隆一脸的淡定，问问题能不能专业点？我又不是之前考零分这次考满分，我一直都在考满分好么。

    现场记者集体无语，六百四十分的满分你扣了八分还叫发挥失常？那你发挥正常是啥样子？哦，对了，正常就是满分，人家已经考到了。

    不是，一般来说，遇到这种情况采访者不是应该谦虚几句么？你怎么这么直接？搞得我都不知道接下来该问啥好了，愣了一会儿那位记者才继续问道，“那冯都，你学习有什么诀窍没有？是不是平时刻苦用功才有了现在的收获？”

    “我学习不算刻苦吧？也就上课听听，下课做做作业就完了，也没比其他人多花时间，能考这么高的分数可能是我比较聪明吧！”沈隆坦诚地说道，我可是继承了诸葛亮智慧的男人啊，几乎已经是人类智商的上限了。

    这话又让记者没法接了，这和我想的一点儿都不一样啊，旁边有个记者不满地说道，“你怎么一点儿也不谦虚呢？”

    “那你要我怎么说？”沈隆摊开双手，“说我脑子笨，每天学习到半夜，头悬梁锥刺股才有这样的成绩么？这不是说假话么？”

    “呵呵呵。”记者们不尴不尬地笑着，刚问话的记者顿时脸红了，他还不肯认输，“但是你这么做很可能起到很不好的表率作用，让那些自以为自己聪明的孩子不肯刻苦学习。”

    “那也没问题啊，只要他们能每门功课都拿满分，不刻苦也就不刻苦了吧。”要是拿不到满分，那就说明你还不够聪明，赶紧回家看书去吧。

    记者再次被噎了个半死，每门功课都拿满分，就算是小学也不容易做到吧？这时候那位电视台的记者也缓过来了，赶紧转换了话题，“那，冯都，能告诉我们你报考的是那所大学？北大还是清华？什么专业？”

    在这些记者看来，像他这个水平的学生，目标肯定是这两所国内顶尖大学之一，文科的话似乎北大可能性更大一些，但是沈隆又一次出乎了他们的预料，“都不是，我报了京城电影学院的导演系。”

    “这么高的分数报京城电影学院？太浪费了吧？”有人脱口而出。

    “我想上京城电影学院，然后就考上了，这有什么浪费的呢！哦，顺便说一句，我艺考不管初试还是复试，都是第一名。”这是理想你们懂吗？凭什么分高就得上清华北大，庸俗，再说了，清华我又不是没上过。

    还能不能好好聊天了，这位和我们以前采访的状元都不一样啊！众多记者泪流满面，只能强撑着问下去，“那你有什么要对今后参加高考的学弟学妹们说的？”

    “额，这个的话，我想劝劝他们，不要觉得我能考满分，就有人觉得自己也行，追求满分其实是一件很没有必要的事情，只要能保证自己考上喜欢的大学就行了，将过多的精力放在追求满分上就太得不偿失了，有这个时间还不如提前学点自己喜欢的专业知识。”从今往后三十多将近四十年时间，我反正是没见过一个高考能得满分的。

    哦，沈奇倒是拿过七百五的满分，另外还有二十分的加分，不过这家伙是挂逼不算；至于陆舟就可怜了，这孩子拿到外挂的时候已经是大一了，总不能再退学回去参加高考吧？

    记者们再次泪流满面，听听，这都是人话吗，除了你这个变态之外，谁还敢想自己高考能拿满分，我们这些凡人能高考过线就已经拼尽全力了好么？

    记者们满怀的激情被沈隆一瓢瓢冷水剿灭，兴冲冲地过来，垂头丧气地回去，回去的路上还在头疼，这稿子该怎么写啊？就照他说的写会被读者骂死的吧？电视台的记者就更郁闷了，你们还能修改删减他的话，我们怎么办？不放他的采访录像么？

    一直到吃饭的时候，冯大有还没从震惊中缓过来，一个劲的问，“冯都，你这回高考满分？有上北大的机会为啥不去啊？”宝岛那边也又和高考差不多的考试，而北大的名号就算在解放前那也是响当当的啊。

    “您要是不信，明天看报纸不就行了，报纸上肯定有登！至于北大还是算了吧，我更喜欢拍电视剧、拍电影。”沈隆啃着鸡腿说道。

    “冯青，好好像你哥学习，争取到时候也考个状元。”徐音借此机会想要鼓励冯青一番。

    “这可别，学我压力太大了。”沈隆摸了摸冯青的脑袋，哎，干嘛给孩子树一座不可逾越的大山当目标，实际点不好么？“你还是喜欢学啥就学啥吧，能考上大学就行，真考上了，哥带你出国玩儿去！”

    “真的？那我一定好好学习！”冯青一听眼睛顿时亮了，沈隆开始为黑子担心了，要是冯青天天刻苦学习，他还能当我的妹夫么？

    “做娱乐业也不错，香江现在的娱乐业就很兴旺，拍电影的都赚了大钱。”冯大有从经济的角度考虑，去电影学院似乎也不是什么坏事儿，“考了状元必须要送礼物，冯都，你想要什么，直接给大爷说，别不好意思！”

    可是看这家里的电器，还有刚才冯胜利说的那些话，他想要什么东西完全可以自己买啊，我到底送点什么才好呢？

    “礼物？嘿嘿，大爷，不瞒您说，我还真想求您帮忙来着。”不用我开口，大爷就主动送机会过来了。

    “都是一家人，说什么帮忙不帮忙的，多见外啊，你想要啥大爷我还能不答应？”这下冯大有可是开心了，他生怕送礼送不出去；

    沈隆嘿嘿笑着说道，“大爷，要不我俩合伙开个公司吧？”

