 这天快中午的时候。

一阵震耳欲聋的大喊在天海医科大学最大的广场里响起。

“中医万岁！”

“中医万岁！”

“中医万岁！”

巨大的声势蔓延开来，让大半个学校都能听到声响。

各个宿舍里、楼道里、林荫道里不明情况的学生们，听到这声势，都是一脸懵逼——啥情况啊这是？

与此同时，在这个最大的广场边缘的木椅上，杨天和两个女孩坐在一起。

杨天坐在中间，楚依依坐在左边，于朵朵坐在右边。

三人一起围观着那边的盛景，看着那些人尴尬的样子，都忍不住露出了笑意。

这时，于朵朵回过头来，看了杨天一眼，便兴冲冲地抱住了杨天的手臂，靠在他身上，笑嘻嘻道：“杨老师，我就知道你肯定舍不得离开我的。

这下我们就可以开开心心地在一起了，对吧？”

一旁的楚依依听到这话，回过头来一看，顿时不乐意了，气呼呼道：“不对不对！哪有这样的事情啊？

你快放开他！”

于朵朵却是抱着杨天的手臂不放，然后对着楚依依道：“学姐，杨老师可是刚刚为我赢了这场盛大的比赛呢，这么感动的时刻，都不许我抱，就太过分了啊！”

楚依依撇了撇嘴，道：“他……他才不是为你赢的呢，他就是想玩玩而已。”

于朵朵嘟了嘟嘴，道：“学姐你这样说就不对了。

要不是有我当赌注，杨老师才不会那么拼命呐！对吧，杨老师？”

“不对，”杨天立马道，“我根本没拼命啊。”

于朵朵顿时微微一僵，白了杨天一眼，道：“骗人！老师你最傲娇了，都这么大个人了，喜欢别人就不能大胆一点吗？”

杨天：“……”我说得明明是实话啊？

对付这一群象牙塔里的小孩子，哪里用得着他拼命？

这年头，说实话怎么就这么没人信呢？

“我不管，”于朵朵抱着杨天撒娇道，“你既然拿我当赌注，那你赢了就得一辈子照顾我，不许抛弃我，不然……不然我就哭！”

“你意思是要我给你当保姆？”

杨天道，“这可有点过分啊，我堂堂七尺男儿给你当保姆，我不要面子的吗？”

于朵朵微微一愣，扑哧一声笑了出来，道：“保姆……也行呀。

我也会学着照顾你，给你当一辈子保姆的啊！”

“不行，我反对这门亲事！”

楚依依撅起了小嘴，道，“杨天，你……你快和她说清楚啊。”

杨天看着楚依依道：“可她哭怎么办？”

“呃……”楚依依微微一怔，道，“哭……这么大的人了，哪里还会哭嘛……”“我真得会哭的哦，”于朵朵继续抱着杨天的手臂，道，“如果学姐要把杨老师抢走独占，那我真得会哭的。”

“什么……什么叫抢走嘛，本来就是我的好不好！”

楚依依嘟嘴道。

“才不是，杨老师是大家的，”于朵朵嘟嘴道，“反正学姐你也没办法独占杨老师的吧？

那……那就多算我一个嘛。

别这么小气嘛！”

楚依依听到这话，顿时有些无语了。

小……小气？

这……这怎么可能大方得了啊？

……燕京。

某处豪宅大院，一个房间里。

空气中散发着淡淡的檀香。

所有的物件都摆得规规整整，哪怕是一些很小的玩意都放得整整齐齐，透着一股淡淡的严肃味道。

一个看上去大概四十多岁的中年男人坐在茶几前，品着茶杯里的清茶。

他叫薛家明。

是薛家中坚一代的重要人物之一。

“哒哒哒哒——”一阵脚步声传来。

一个仆人走了进来，来到桌旁，恭恭敬敬地说道：“老爷，北江省柳家来了一位后辈，想要求见您。

人已经在会客厅了。”

薛家明听到这话，微微挑眉，“柳家？

来的是谁？”

“柳云志少爷，”仆人说道。

“这孩子突然跑过来做什么，”薛家明道，“罢了，去见见就知道了。”

说完，他便起身，前往会客厅。

很快，薛家明来到了会客厅，一进门，便看到了坐在茶几前等候着的柳云志。

虽说论实力、论家族地位，薛家都比柳家高了太多太多，但两家毕竟已经结成亲家这么多年了，互相之间的关系还是非常不错的。

两边家里人的来往，虽说并不算经常，但也是时常会有的事情。

所以，薛家明露出一抹温和的笑意，走过去，道：“云志来了？

好久不见啊，小伙子又更精神了些啊。”

柳云志一见薛家明过来，立马站起来，有些拘谨地笑了一下，道：“伯父好。

我的确是许久没来拜访了，今天突然过来，有没有打扰伯父的正事啊？”

薛家明笑着摆了摆手，道：“没有没有，今天刚好没什么重要的事情，你来得刚刚好。

坐吧，我让你尝尝我刚刚托人买来的上品洞庭碧螺春。”

柳云志见薛家明对自己的态度依旧这般和善可亲，心中忽然稍稍松了口气，这几天以来一直紧绷的心弦也稍稍松弛了一些。

笑着点了点头，坐了下来。

薛家明吩咐仆人去拿来茶叶，然后自己亲自动手，泡了一壶茶出来。

不得不说，薛家明和一般那些不懂泡茶、附庸风雅的人不太一样，他是会一手茶道的，只是在自己泡的时候会去掉那些不是特别必要的步骤，显得更加简洁明了。

很快，一壶上品碧螺春就泡好了，茶香蔓延，在空气众氤氲，令人心旷神怡。

薛家明倒了一杯，嗅了嗅茶香，还算满意，然后便倒了一杯给柳云志，“尝尝？”

柳云志点了点头，接过那杯茶，也有样学样地嗅了一口，装作几分陶醉的样子，捧了一句：“好茶。”

然后，把茶杯放到嘴边，缓缓引下。

透着沁人心脾茶香的茶水，缓缓流入嘴中。

柳云志也露出了一副很享受的样子。

可实际上……柳云志一点都品味不出其中的味道。

因为此刻他的心中正紧张着另外一件事，一件，对他而言无比重要的事情。

 