    

    沈金的脸色要多难看就有多难看，当着这么多人的面喊沈秋师傅，着实丢足了脸面。

    明眼人都看出了这两个兄弟之间的差距，沈金虽然穿的奢侈洋气，浑身上下全是名牌，但在气场这一块被沈秋压得死死地，就这一声沈师傅，从某个角度来说他已经输了。

    不过人们更好奇沈金将会拿出怎样的宝贝让沈秋鉴赏。

    “沈金！让我接单没问题，不过得有个条件！”

    “沈秋你别蹬鼻子上脸啊！当着这么多人的面，我喊你一声沈师傅已经很给面子了！别得了便宜还卖乖！”沈金怒瞪了沈秋一眼不耐烦的说道。

    不等沈秋开口，主持人曹大刚就开口说道：“有一说一这事我得插一口，沈金先生，首先是你请沈师傅鉴宝在先，并且提出了苛刻的要求，一旦哪方面失误，沈秋将会面临名誉上的损失，当着这么多人的面，他的损失那是不可估量的！我觉得沈师傅提出条件是相对公平的，如果你不答应，也就没必要请沈师傅鉴宝！”

    “额……”

    沈金顿时哑口无言，支吾了一声应道：“行行行，沈秋你说说！你有什么条件！我先听听！”

    沈秋站起来指着观众席上的某一个角落。

    众人随着他手指的方向看到那个位置上是一个白发苍苍的轮椅老人，老人面色疲倦身形憔悴，手上拄着拐杖，睁大着双眼注视着台上的情况。

    这个而不是别人，正是沈家的老爷子！沈老爷子沈长生，沈金为了彰显自己的孝心，特地让人把老爷子从医院接了过来。

    “各位我来介绍一下，这位是我的爷爷，也是沈家如今的掌门人，沈长生先生，老爷子的身体状况不好，如今已经变成了一个植物人，说话、动作、身心都不由着自己了，据我所知老爷子的身体一直都非常的硬朗……”

    “我的要求其实很简单，沈金你当着这么多人的吗，告诉大家，老爷子到底是怎么变成现在这幅模样的！”

    “就这个？好没问题！可以可以！这个条件我答应了！那沈秋？我们可以开始了吗？”沈金爽快答应朝着后台大手一挥，似乎没把这件事情当回事。

    就看到舞台的大幕随之拉开，沈氏古玩店的第一件藏品现身，一只雕塑的大金牛！

    “我靠！”沈秋抬头扫了一眼，不由自主的喊了一声，他自认为鉴赏过不少的古玩了，也做好被沈金刁难的准备了，可仍然还是被眼前的这尊金牛给吓到了，这也太大了吧！

    这是一尊体积极其庞大的金牛，由着一辆工业铲车从后台直接铲上来的，目测长度至少六米开外、宽度也有五米的样子、高度至少在三米，整体的体积几乎跟铲车差不多的了，重量至少在七八吨的吨位上。

    与此同时场下的观众席上也迸发出阵阵的惊呼声：“哎呦我去！沈金的这件藏品可是前无古人后无来者呀！这么大的一尊金牛，黄灿灿的一片！这东西不会是金的吧！传说中沈金花了两个亿拿下的稀世珍宝难道说就是这尊大金牛了吗？”

    “这尊大金牛可不一般啊！如果是纯金材质的话，至少是一个亿打底，天呐！沈金果真是神通广大啊！他是从哪搞来了这么一尊庞然大物呀！这也太夸张了吧！”

    就连专家席上的专家也惊讶的目瞪口呆，想必他们也鉴别过不少的宝贝了，还是第一次看到这种级别的庞然大物。

    “哎呀呀！哎呀呀！”主持人曹大刚情不自禁的展开双臂，他的肥胖身形在大金牛的跟前竟然是如此的渺小：“厉害了厉害了！沈金沈老板！这尊大金牛来头不小啊！快跟大家说说这大金牛的来历！今天来江城真的是长见识了！”

    砰！

    铲车上的金牛落地，整个舞台甚至都是随之一震，估计这大金牛的重量几乎都要盖过整个舞台的重量。

    沈金面露得意的神色：“各位，这座大金牛确实不一般，是我从乡下的一个老乡的手上收购的，老乡是个行船的，这是他和村里的人从门前的淮阳湖中打捞出来的！至于价钱我就先不公布了，大金牛的品相正如大家所见，其实不用多说，这大金牛的造型、轮廓、工艺就是名副其实的古玩吧！到底这大金牛的情况如何，还是请沈秋沈师傅来替大家一一揭秘吧！请吧沈秋！”

    沈秋起身来到那大金牛的跟前，还没上手感触，就先闻到了大金牛身上一股浓郁的沙土沙泥的味道，并且大金牛的周身缝隙中还能够看到河沙溢过的痕迹。

    仅从这两点来看沈金应该没有说谎，这东西十有八九就是从淮阳湖里头打捞上来的。

    这第一轮轩宝斋拿出来的藏品正是之前从三桥村捡来的那个黄金线的琥珀玉佩，两者之间的估价尚不知晓，但是在体积上可谓是天然之别，黄金线琥珀握在手上也就只有四五两的样子，火柴盒的大小、相比较于大金牛七八吨的重量，简直是微不足道。

    沈秋先是围着大金牛转了一圈，再上手触碰大金牛的本身，随之而来感受到了大金牛身上的炙热温度，确切的说这个温度有些烫手，说明这件大金牛距离现在至少也是有些年代了。

    再往后看，沈秋就到了这尊大金牛身上的其他特征，譬如在后臀的部位雕刻了许多符文的浮雕，比如在大金牛的肚子上依稀看到了许多人的名字，类似于现在明星的签名板子，横七竖八乱七八糟的刻着许多人的名字，粗略看至少有几百号的名字数量。

    最后沈秋让人找来了一张凳子，他站到凳子爬到金牛的后背上，只看了一眼，他就明白这尊大金牛的情况，因为他看到大金牛后背上平躺着一把锈迹斑斑的铁剑。

    也正是这把锈迹斑斑的铁剑让沈秋瞬间看明白了这件大金牛的来龙去脉，脑海中的疑惑也顿时豁然开朗。

    “沈师傅？你怎么回来了”主持人曹大刚好奇问道。

    “不用看了，我已经全部都看明白了，让专家们也上来看看吧！”沈秋给了个手势说道。

    差不多十多分钟之后，六个专家组也都分别鉴赏完毕，支持人曹大刚问其中一个专家：“高老师！你在雕塑古玩研究颇深，你能说说你对这尊大金牛的看法吗？”

    这位高老师，大约六十岁上下，留着一头的长发，颇有些专家学者的风范：“恩，首先声明我的意见只代表个人的看法，至于这件大金牛的估价如何，那还得经过几位专家一同讨论得出最后的结果！”

    “大家都在说大金牛大金牛，其实这尊牛它并不是金子的材质，而是其中掺杂了少量的金子的元素，含金量非常的少，基本上都是以黄铜为主，并且从他的的工艺、雕刻手段上也能看出这是民间工匠的手法！在古时候黄金稀缺的年代，是拿不出这么多的黄金作为原材料！”

    “即便是黄铜的材质，能够铸造成这样的一副巨大的作品，那在当时也是独一无二的，我走遍了全国各个地方，目前为止这是我见过最大的一块古代塑像，并且保存如此的完整！”

    “另外我判断这顿黄牛的出处，应该是在清代的嘉庆时期，刚才我在铜牛的脖子上看到了许多铜钱，这些铜钱大多是乾隆和嘉庆年代的，而且铜牛的身上许多雕刻手段都跟嘉庆时期工匠的手法一致！基本上可以判断是大清年代的老物件！”

