    

    “那徐大叔为什么不连夜带兵冲上冰魔灵山？”

    林冬神色微惊，连忙道。

    “怎么冲？”

    徐腾瞥了他一眼，嗤笑道：“冰魔灵山地势险峻，他们本就占据着地利，更何况那宫星芷诡计多端，肯定早就布设好了陷阱等我上去送死。贸然动兵，只会把我们送上绝路。”

    “徐将军，你应该已经有应对的策略了吧？”

    林陨轻笑道。

    “聪明。”

    徐腾脸上闪过一抹赞赏之色，笑道：“其实在你来之前，这个策略可能还未必行得通。不过既然你有心登上冰魔灵山的话，那情况就不太一样了。”

    “徐将军有话直说，到底想要我做什么？”

    “林陨，你既然是炼天灵坛大赛的首席，那肯定是一位灵药师天才。灵药师不比武者，拥有强大无比的精神力和感知力，如果你愿意帮我这个忙，此事成功的把握便会大大提升。”

    徐腾沉声道：“我需要你潜入冰魔灵山，助我探知军情，将他们的部署情况第一时间告诉我。所谓知己知彼百战百胜，你若是能够成功，我便可以轻易带兵冲入冰魔灵山。”

    “不行，这太危险了！”

    还未等林陨做出答复，林冬便是立刻道：“徐大叔，林陨是我小姑最看重的晚辈，如果他出了什么意外，就连我父亲都不会善罢甘休的！”

    原本让林陨独自一人上冰魔灵山，林冬就已经不同意了。如今徐腾居然还提出让林陨潜入敌方军营探知军情，这简直就是九死一生的任务。

    他自然不可能答应！

    闻言，徐腾有些惊讶地看了一眼林冬，他确实是没想到林陨和林阀之间居然还有着这等关系。

    “就算我能侥幸探到军情，我又该如何在第一时间传达情报给徐将军你呢？”

    林陨饶有兴趣道。

    “你是灵药师，自然能够随意分割出自己的精神力。精神同源，你只需在上山之前分割出一道精神力，便可以通过这道精神力传达信息给我。而且这种传讯的方式，不会像传讯符篆那样受到各种禁制之力的阻碍，绝对是万无一失。”

    徐腾笑道：“北部疆域因为资源匮乏，最缺的就是灵药师和丹药。如果不是你的出现，我也未必会想到这个方法。”

    “原来如此。”

    林陨点了点头，道：“可我为什么要这么做？”

    如此危险的任务，他又不是大秦军队的人，根本就没有必要听从徐腾的命令。更何况，他此次来到北部疆域只是来参加盘龙会，根本就没有这个义务。

    哗！

    下一刻，徐腾手中竟是凭空出现一件暗金色的内甲，这件内甲通体流光辗转，有着让人捉摸不透的灵光隐隐散发。尤其是那内甲之上的阵法禁制，更是玄奥莫测，显然不是什么凡品！

    “极品地器法宝！”

    林冬到底是林阀大公子，一眼便看出了这件内甲的品级，惊呼道。

    “只要你助我这一次，我便将这件琉璃暗金甲送给你！这虽然只是一件地器法宝，但防御性法宝的珍贵性远远高于攻击性法宝。你只要穿上这件内甲，羽化境以下没有几个人能够伤得了你。就算是碰上羽化境强者，也能勉强支撑片刻。”

    徐腾淡笑道：“这也算是我给你的保障，你可以穿上它去执行这个任务。不仅如此，我还会在你身上种下一道保命禁制，在你碰上生命危险的时候自然会助你一臂之力！”

    极品地器的防御内甲！

    这绝对是可遇不可求的宝物！

    要知道，这可是林陨第一次看到防御性的地器法宝，就算是林冬这位林阀大公子都没有这等法宝护身。由此可见，这件琉璃暗金甲究竟有多么地珍贵了。

    “成交！”

    几乎是没有任何犹豫的，林陨直接道。

    “好，我就喜欢你这种爽快的小伙子！”

    徐腾大笑道。

    “不过徐将军，既然我愿意冒着风险去帮你执行任务，有些事情你是不是也应该一起告诉我？”

    旋即，林陨眼中闪过一抹异色，道：“宫贵妃在冰魔灵山到底密谋着什么？为什么你会如此地忌惮？”

    他不是有勇无谋的莽夫，虽然答应了徐腾的条件，但他绝不想糊糊涂涂地登上冰魔灵山。只要是有机会得到的情报，他一个都不想放过。

    “这本是机密情报，就连苍狼国内部都没有几个人知道。”

    徐腾眼中异色微闪，粗壮的手指轻轻敲击着桌台，淡淡道：“不过你们也不算是什么外人，告诉你们也无妨。毕竟让你知道一些情报，没准到时候也能够帮你应对各种情况。”

    “宫星芷之所以赶来冰魔灵山，其实是为了完成一道祭祀的仪式。这道仪式有些特殊，必须得在三天后的月圆之夜进行，还得献上皇室嫡系血脉作为祭品，方能够完成。如果让她完成这道仪式的话，此次大战的结局没准就会被她逆转过来。”

    徐腾神色肃然道。

    “到底是什么样的仪式？”

    林陨和林冬对视一眼，皆是看到了对方眼中的震惊之色。

    “传闻在冰魔灵山深处沉睡着一头活了将近千年之久的九品妖兽，名为照夜啸天鹰。这头妖兽的实力深不可测，就连当年的太初寺方丈亲自出手，都没能降服它，反倒是落了一个两败俱伤的下场。照夜啸天鹰被苍狼国视为护国神兽，听说初代苍狼国国君曾跟它签订过血之契约，只要苍狼国碰上危机，便会按照契约出手相助。”

    “而唤醒照夜啸天鹰的方法，就是这道祭祀皇室血脉的特殊仪式！如果宫星芷成功唤醒了照夜啸天鹰，那我们大秦天朝的军队将会变得不堪一击，到头来只能落个惨败的下场！”

    徐腾猛然喝下一大口烈酒，手中的杯子更是被他直接捏成了齑粉：“所以绝对不能让宫星芷得逞，必须得在三天内冲入冰魔灵山，阻止她的计划！”

    “祭祀皇室血脉？”

    林陨眉头微皱，蓦然发觉了什么。

    “没错，此次被宫星芷当成祭品的人，正是苍狼国国君的亲生女儿——诗澜公主。”

    徐腾冷笑道：“这个宫星芷还真是有够狠的，前任王后被她害死在宫中，就连对方遗留下来的公主她也不想放过。偏偏还要打着救国救民的口号，把这位孤苦无依的公主送上祭台。不过那苍狼国的国君也是个窝囊废，整个朝堂都快被宫星芷给吞并了，居然还傻乎乎地在后宫寻欢作乐，有这种昏君在，也难怪苍狼国会沦落到今天的地步……”

    听完了他的一番话，林陨和林冬二人才终于知道了苍狼国的秘辛。

    没想到这位苍狼国国君还真是昏庸无比，居然就连自己的亲生女儿都可以毫不犹豫地牺牲掉，他们也震惊于那个宫星芷的手段狠辣。

    仅仅只是一个后宫妃子而已，却能够左右朝堂，乃至于左右一个国家的命运。

    真不是省油的灯！

    “事不宜迟，你尽快出发吧。”

    片刻后，林陨按照徐腾所说的分割出了一缕精神力给他，用作两人通讯。而徐腾也在他身上种下了一道保命禁制，还特地嘱咐他如果是碰上宫星芷的话，就主动激发保命禁制，他将会在短时间内赶过来击杀宫星芷！

    在冰魔灵山的这处战场中，宫星芷便是苍狼国的最高指挥者。如果有机会能够杀死宫星芷的话，徐腾绝对会不遗余力地赶过来，只要取走敌方大将首级，这场大战也将直接结束！

    更何况，没有了宫星芷的苍狼国，也将陷入混乱之中。仅凭那个昏庸的国君，根本就没有能力可以稳住军心，到那时徐腾再发兵侵入，便是易如反掌了。

    “林陨，任务还只是其次，保护好自己才是最重要的。”

    林冬提醒道。

    在他看来，无论是他还是林陨，都跟此次大战没有过多的关系。林陨根本没有必要去替徐腾卖命，即便徐腾跟林阀交好也是这个道理。

    “我心里有数。”

    林陨笑道。

    他比林冬更明白这个道理，如果不是为了琉璃暗金甲，他自然不可能答应徐腾的要求。说白了这只是一场你情我愿的交易，无关人情。

    反正他有气息模拟，只要小心行事，应该也不会碰上什么危险。最重要的是，他要通过徐腾的军队布设登上冰魔灵山，终究还得通过徐腾的同意。此行去冰魔灵山，他本就是势在必行。替徐腾打探军情也只不过是顺道的，又能捞到一件极品地器内甲，何乐而不为呢？

    趁着夜色，林陨在大秦军队的放行下，裹着黑袍连夜登上了冰魔灵山。这一路上，他不敢有丝毫的懈怠，始终开启着气息模拟。

    毕竟这里危机四伏，随时都有可能会碰上苍狼国的军队，不能有半点的大意！

    “山顶海拔最高，必定是至阴至寒之地！”

    林陨心中思忖。

    他没有特地去找苍狼国的军营，而是直接朝着冰魔灵山的顶峰处疾驰而去。在他心中，水精的重要性比起打探军情这件事情，根本就没有任何的可比性。

    大秦天朝能否成功吞并苍狼国这种事情，跟他也没有什么太大的关系。

    对他来说最重要的，终究是自身的实力提升！

    徐腾想利用他打探军情，他又何尝不是利用前者得到琉璃暗金甲呢？大不了就是任务失败，到时候拍拍屁股回到大秦帝都，琉璃暗金甲也没必要还给徐腾。反正他得罪的人那么多，也不怕多一个徐腾了！

    如果让徐腾知道他的内心想法，指不定要气得吐血好几升！

