    “你来晚了，至尊法师！”

    一个全身散发着雷电的男人说道。

    古一微微叹气：“雷公，多玛姆突然进犯，卡玛泰姬的力量被拖住了，至少我们不能让地球遭遇二度伤害。”

    雷公大吼着将远处一群赛塔星人电成焦炭，随后又有些担忧地问道：“黑暗维度吗？我记得，多玛姆已经快二十年没有入侵地球了吧。”

    “准确的说，是十九年三个月零七天，而且我感觉黑暗维度的力量变得更强了。”

    “法师，需要昆仑的帮助吗？”

    古一微微摇头拒绝：“不用，暂时我还能够应对，如果真的事不可为，我会主动向昆仑求助的。”

    在古一和雷公的强力攻击下，入侵北京的赛塔星人很快被清扫一空，两人也分头去支援其他城市。

    .............................................

    大都会，超人虽然不在，但这座城市也不是没有还手之力，恰恰相反，它的抵抗力非常强。

    莱克斯卢瑟驾驶者一个七八米高的机器人，开启防护立场后冲入敌军之中横冲直撞。

    暗处，玩具大师操控着数量庞大的机械飞贼，携带着特制炸药发起自杀性袭击。

    中子率领着核能军团与敌人展开激烈拼杀，大爆炸摧毁了小半个城市。

    .............................................

    中城，闪电家族全体出击，红色闪电在整个城市游荡。

    巴里艾伦甚至找上了无赖帮，请求他们的帮助，官方也释放了铁山监狱的超能力犯人。

    在人类大义和生死存亡的感召下，英雄与恶棍携手对抗入侵者。

    ...............................................

    “浩克，重拳！”

    绿巨人高高跃起跳进敌人堆里，愤怒的挥舞着拳头，他的力量实在强大，每一拳下去，都能将一辆外星战车或者坦克砸爆。

    并且目睹着越来越多平民的死亡，浩克的愤怒还在持续增加，力量也在继续增长。

    看到巨型机器人要发射能量光束，他飞身撞向机器人的腿部，几万吨的巨型机器人竟然承受不住浩克的冲击，直接倒了下来。

    天空中，大量飞行器向浩克集中发射能量炮，将这个绿胖子轰进地底。

    “浩克，愤怒！”

    巨大的咆哮声响彻整座城市，浩克猛的窜出，抓起一辆报废坦克丢向天空。

    ...............................................

    咔嚓！

    轰！

    纽约郊外，镭射眼、暴风女、钢力士、征途、死侍、金刚狼等变种人释放着自己的能力，正在拼命杀敌。

    金刚狼和死侍已经不知道是第几次被轰成碎片了，甚至金刚狼都被能量光束烧成了一幅艾德曼骨架，但重生之后立刻再次冲进去。

    因为在他们的背后，小淘气、天使、弹头、野兽等人正在转移平民和弱小的变种人。

    随着赛塔星人的攻势越来越猛，镭射眼、暴风女、钢力士等没有自愈能力的变种人纷纷负伤。

    但眼前的赛塔星人却突然漂浮了起来，随后就像被一双无形大手捏住，坦克也好，战车也好，机器装甲也好，全都扭咔嚓咔嚓曲成了一堆废铁。

    红色披风飘舞，一个霸气的老头儿从天而降。

    “查尔斯，我就知道你手下这群小家伙搞不定，受伤的人后撤，这里由我的人接管了。”

    场面人老万气场十足，一出手就解决大麻烦，X战警也不由被他折服，听从他的命令。

    .............................................

    纽约市区，维罗妮卡变身成为机器人，挥舞着巨剑将一个象鼻虫机器人斩成碎片。

    大剑再次一挥，五六十米的能量斩挥出，不仅将敌人摧毁，顺带也将所剩不多的高层建筑完全摧毁。

    她看了看自己坑坑洼洼的身体，不由叹了口气：“我前两天才刚做的保养，看来又白费了，你们这些臭虫，都该死！”

    ..............................................

    哥谭市，旁边的贝利湖被映照成了红色，噗噗几声，蝙蝠家族从湖中钻了出来，每个人都驾驶着一套机甲。

    通讯装置中，布鲁斯沉声道：“大家分头行动，尽量在敌人接触到那些大号黑匣子前击杀。”

    “如果敌人取得了重型装备，保证自己的存活，不要恋战。”

    说完，老蝙蝠带着达米安前往了哥谭东区，结果刚刚上岸，就遭遇到了数十个驾驶着机器人装甲的赛塔星人，双方当即展开战斗。

    虽然韦恩集团的科技水平不弱，蝙蝠战甲也是布鲁斯耗费重金打造的，不过面对围攻还是打的很艰难。

    砰！

    接连干掉了大部分敌人后，能量炮命中了达米安的后背，将他轰飞出去，剩余的赛塔星人立刻调转枪口，瞄准了他。

    布鲁斯韦恩一拳砸烂眼前的机器装甲，急忙冲过去营救儿子。

    突然，一道寒冰射线比他更快命中敌人，将剩余几个赛塔星人冻住。

    随后几只长箭不知从哪里射过来，正好命中这些冰雕，箭头上附带着高科技炸弹，轰轰几声，将剩余的赛塔星人炸成碎渣。

    达米安站起来，看向远处惊喜地喊道：“妈妈，你什么时候来的？”

    布鲁斯一怔，急忙顺着方向看过去，只见不远处的角落当中，一群人正站在那里。

    其中不仅有急冻人、磷博士、丧钟等老对头，达米安的生母、自己的老情人、忍者大师的女儿塔利亚·艾尔·古尔赫然也在其中。

    两人走过去，达米安跳出蝙蝠战甲，和塔利亚拥抱了一下。

    “妈妈，你怎么在这里？”

    布鲁斯则站的稍远一点，警惕地盯着这些恶棍。

    塔利亚笑了笑：“我当然是来看望你的，顺便帮帮你这个谨慎小心的父亲。”

    原来自从上次事件后，忍者大师行动失败，就派遣了自己的女儿继续执行哥谭毁灭计划。

    塔利亚秘密来到哥谭，已经潜伏了一段时间，她暗中招募人手、制定计划。

    可以说，就算没有碰到赛塔星人入侵，哥谭也会陷入大火，只不过危害没那么大而已。

    布鲁斯沉声说道：“塔利亚，不管你想做什么，现在都不是时候。”

    “我知道，所以我愿意站出来帮你。”

    嗖！

    丧钟突然甩出一把飞刀，将一个还没死透的赛塔星人击杀。

    “你们如果想叙旧，我并不反对，但事先说明，我们的合同中没有对抗外星人这一条，所以……得加钱！”

    随着越来越多超能力者加入战局，赛塔星人原本顺利的推进开始变得缓慢，战争的天平也开始逐渐倾斜。

