    有人说话？还多谢道友相助？药神不由又是一呆，身躯微微一晃，双目一眯，定定地看向前方。

    就在此时，风起云涌，黑压压的乌云在鸹风的吹拂之下，彻底地笼罩在了药神山之巅的上空。

    从外围看向药神山，唯独能够看到的就是黑压压的不停翻滚的乌黑之云。

    哪怕是南极老人星这样的修为，都已经失去了对药神山内情况的感知。

    其他药族修士更是不知道发生了什么，齐齐匍匐在地，为药神祈祷，希望药神能够战胜这强大的天劫，带领药族走向辉煌。

    药神身躯晃了晃试图破开云层，向外突围而出，遗憾的是，云层好似是被定型了一般，自己无论怎么移动，都始终在云层之内，怎么也跑不出黑压压的乌云之外。

    诡异的是，这一片黑云的空间，连同乌云都好似是静止了一般，周围变得异常地安静。

    想了想，药神脸上挤出丝丝笑容，朗声问道：“不知道友何人，何时降临我药神山，到此又有何指教？”

    前方修士没有回答他，不过前方的变化，顿时让药神的双目为之一缩，心中暗道不好。

    前方的小药苗展开了身躯，空中越变越大，变成一个正常的人体大小的时候，枝叶树干越变越淡，好似化为虚无，而就在其完全淡去的同时，小药苗消失的地方，豁然出现了一位脸上有着丝丝怜悯，一袭青衫的少年状修士。

    小药苗化为了一个修士？药神真正是呆了，同时心中也涌起无比愤怒无比失落的感觉。

    几乎是瞬间，一些事情得到了答案。毫无疑问，刚刚的大劫，的确是修士大劫，而且很有可能就是修士的大乘之劫，而渡劫者，就是眼前这个少年修士！

    一个自己从未见过的，不知道是哪个种族的修士，居然化身小药苗，跑到自己的药神山，渡此大乘大劫！

    事情就是如此的荒谬，而且，听他的语气，还是在自己的帮助下，对方这才获得了大乘机缘，要不然，他的第一句话就不是多谢道友相助了！

    那么，自己千辛万苦，不惜耗费大量资源和大量精力，最终都是为他人做了嫁衣裳？自己灭掉了药族那么多精锐，炼制成药彘，最终成就了眼前这个修士进阶大乘？

    药神胸中憋了一股难以压抑的怒火。

    双眼只差滴出血来，药神长长地呼吸了一口气，嘴里缓缓说道：“道友何人？居然如此布局，谋我药族，真是好心机，好谋划，药老儿我甘拜下风。”

    孙豪手掌之中，握住的，乃是阿乌最后一丝被小药牢牢保护起来的不灭药灵。

    原本，孙豪此时还不必要醒来，原本，孙豪可以用药株之躯渡过第九大鸹风之后，再来现身即可。

    可就在第八道鸹风降临的时候，小药无能为力，保护不住阿乌的最后药灵的时候，疯狂地奔溃自身药力试图挽救阿乌，怎么也不愿把阿乌的这一点药灵融入自己的本躯之中，最终，强行惊醒了一直沉睡的孙豪的本尊意识。

    伸出单掌，托起阿乌的不灭药灵的这一刻，小药这几千年的往事，入梦大法那一缕意志遭遇到的往事齐齐涌上脑海，孙豪瞬间已经明白了前因后果。

    不得不说，自己的谋划果然是成功了，自己只差一点，就能彻底渡过最后一劫，在不知不觉之中进阶大乘，如今自己醒来，进阶大乘也完全不是问题。

    实际上，只要自己狠心下来，炼化手中这一点不灭药灵的话，那么自己的九合之体就会瞬间补齐最后一丝缺陷，成就真正的九合大圆满之躯。

    自己能够修炼到这一步，眼前那个心狠手辣，为了修为而不惜大干天和的药族药神，毫无疑问，当位居首功。

    要不是他的惊天炼丹之术，要不是他培育的那些灵药，自己的九合之躯不可能达到如此完美。

    是故，出世的第一句话，孙豪不得不说“多谢道友相助”，不管药神的目的是什么，不管药神如此作为的出发点是什么，他的确是对孙豪进阶大乘立下了不可磨灭的功劳。

    孙豪必须得领情。

    可是同时，孙豪真正现身，站在药神的面前之时，内心深处，却涌起了阵阵难以压抑的，阵阵强烈无比的怨恨，一种来自身体本能的，几乎是要突破孙豪本尊意志的怨恨。

    孙豪心中无比明白，这是小药传下来的，不报仇誓不为人的强烈意愿。

    回想小药的经历，孙豪的心中，涌起了阵阵刻骨铭心的仇怨，那是一种不共戴天，三江四海倾倒不尽的怨恨。

    孙豪甚至有此仇不报，妄为男儿的感觉。

    这还真是一笔糊涂账！一方面，孙豪能够进阶大乘，离不开药神的大力帮助，可以说，没有药神，孙豪不可能完成九合一体的大业，这是孙豪认为怎么样也抹杀不掉的功绩。

    神识之中，药神山那雄伟的炼丹炉，顶天立地，外以天地围炉，内立三足大鼎，实属孙豪第一次见到的绝世炼丹之手段，哪怕是孙豪，都很难做到如此这般。

    药神山之巅，浓浓的药香沁人心脾，看得出来，千百年来，这儿不知道炼制出了多少绝世灵丹。

    药神山下，万丈深渊的地底引来的无尽深渊之火，散发出阵阵强大的热力但又被药神山的各种大阵牢牢地禁锢在炼丹炉下，成为源源不断的丹火。

    百丈之高的炼丹炉，雄伟浩大的地底之火，精巧设置的炼丹之鼎，还有那散落在地面的一层层藤蔓，这是让孙豪都敬佩的炼丹设施，这是让孙豪都感叹不已，并觉得自己也需要好好学习的炼丹手法。

    毫无疑问，在虚界，错开了药神，怕是没有其他修士能够用如此强大的炼丹之术，帮助自己把九大修炼体系融为一炉，无论如何，自己进阶大乘，药神功不可没。

    整个虚界，除了药神，还有谁能做到这一步？药神可能就是真正的唯一标准答案。这个情，不管孙豪承认与否，都得领。

    可是，另一方面，药神在这个炼丹的过程之中，又把自己本尊所化的小药得罪到了极致，想一想小药的经历，孙豪豁然有了强烈的同感，此仇不报非丈夫。

    这是一种发自内心的憎恨，一种不容质疑的，一种强烈的以孙豪的道行都几乎控制不住的仇怨。

    丹丹阿乌和自己本尊之躯的那种浓浓的相互依靠的感情一直持续了几千年，丹丹阿乌对自己的那种懵懵懂懂的情愫，还有丹丹阿乌冰清玉洁，与人为善的那种单纯的心灵，都让孙豪为之动容。

    而与之相对立的，药神施加在丹丹阿乌身上的种种惨无人道的残酷，种种灭绝任性的摧残，却让孙豪触目惊心，怒气冲冠。

    哪怕是见惯了人间生离死别，见惯了各种各样不同的人生，哪怕是经历过十八层地狱的锤炼，都没有任何一件事，会是现在这般，让孙豪为之痛彻心扉。

    此仇不报，枉为人。

    双目落在药神的身上，孙豪淡淡地说道：“本座孙豪孙沉香，化身为药，寻求大道机缘，没想到，一觉醒来，却是这种光景。”

    孙豪孙沉香？

    药神微微一呆，半响之后，终于想起了这一号人物，而且还是根据龙祖和凤母的对话，想起了这一号人物，脸上不由一寒，嘴里冷冷说道：“好一个人族孙豪孙沉香，居然玩弄我药族于掌股之上，这么看来，阿乌的十二道天劫连渡之法，却是你传下来的吗？”

    说起丹丹阿乌，孙豪的心中，没由来地深深刺痛，嘴里缓缓说道：“不错，阿乌助本座修行，本座传给她一些秘术，却是理所当然，没想到的是，药神你居然如此狠心，连种族绝代天骄也能下手给炼了……”