    卡梅隆安东尼从来没有这么想揍过一个人！

    他也从来没想过，会有一个家伙，这么能搞对手的心态！

    我们是对手，没错……

    但对手就不是人了吗？

    就能这么搞的吗？

    “你不也是靠着队友吗？没有队友你算什么？”

    安东尼越想越憋屈，开口反击，试图从言语里占据到上风。

    要不然这种任由对手对着他喷垃圾话，数据还没对面好的感觉真的太难受了！

    “是我让你选的雪城大学？”

    只是他刚回应了一句，朱万下一句反问就直接杵在了他的肺管子上，将他直接ko。

    是啊，他自己选择的雪城大学——想要证明自己单核带队也能打穿NCAA。

    现在说朱万靠队友，不就等于变相承认自己单核带队打不穿NCAA嘛！

    他没想到，自己好不容易想到的反击，以为可以虾仁猪心，结果把自己给埋了……

    两个人对喷期间，朱万的跑位也一直在继续着，找到一个好的接球时机，他成功接球，抬头就准备投的动作并没有晃开卡梅隆安东尼，他已经被晃开两三次了，这次学乖了，只往前压，拼命压制了自己内心想要起跳的冲动。

    没能骗飞安东尼，朱万也没犹豫，将球快速又打回到了菲尔华莱士的手上。

    见朱万将球传出，这下卡梅隆安东尼开心了：“怎么？没有投篮机会就传出去？还不承认你就是不敢单打我？”

    可他话刚说完，朱万又跑出了三分线，举手示意，将球重新拿在了手上，再次用出了投篮假动作，安东尼这次被骗得稍稍跳起了一些，还好没有失位，从跳起到落地都很好地挡在了朱万的面前，不过这还是让他尴尬不已。

    “先别着急飞，要我单打你是吧？”

    朱万可不管他尴不尴尬，两次假动作都没骗飞这家伙，35秒进攻时间已经不剩多少，刚看了一眼，没有啥合适的“背锅出手位”，他只能自己单打了。

    “那你小心了！”

    一个后转身快速背身，感觉到自己的腚接触到安东尼的下一秒，一个迅速的拍球加后拱，用足了力气，这一下给的突然，卡梅隆安东尼也是没遇到过如此有攻击力的腚，被一腚顶开，脚步倒退的同时，朱万已经翻身跳投出手了。

    整个的进攻节奏就很流畅。

    球也是划过一个完美的弧度掉进了篮筐里。

    德雷克斯勒有话说：“突然的持球背打，动作很熟练，这有球跟无球之间的切换做的太好了！”语气中满是感叹，能做到这一点，真不是件容易的事情。

    观众席上的球探还有总经理也都发现了朱万这个回合的亮点。

    又得给朱万加分了。

    “11-2！”

    朱万倒退着往着自家防区走，脸上带着戏谑的笑，指着卡梅隆安东尼高声问道：“这球，算单打了吗？”

    安东尼不知道该说什么，他还真不能不承认，这不是单打……

    “OMG，NCAA还有比卡梅隆安东尼还要厉害这么多的家伙吗？”

    圣玛丽高中，一个看长相大概才二十出头但发际线已经隐隐让人感觉担心的黑人男子也在看着这场比赛，当他看到朱万单打卡梅隆安东尼翻身跳投命中的时候，也是惊呆了，他真没有想到，居然有人能将卡梅隆安东尼这么吊着打！

    这个人自然是被媒体专家称之为“五十年一遇的天才”勒布朗詹姆斯。

    安东尼的能力他可是很清楚的，今年2月他才带着圣玛丽高中跟卡梅隆安东尼的橡树山高中打过，那场比赛他拿了36分8个篮板5次助攻和6个抢断方才带着圣玛丽高中勉强击败了卡梅隆安东尼的橡树山高中，后者在这场比赛的数据也很出色，拿到了34分11个篮板和3个助攻。——也是在这场比赛后，“绝代双骄”响彻全美，勒布朗詹姆斯拍摄了《体育画报》，“King”之名从此伴随了他一生。

    一直到现在为止，勒布朗詹姆斯都认为这家伙是他打篮球以来遇到过的最强大的对手。

    可现在，这个他认为是最强大的对手，却被人摁在地上疯狂的摩擦。

    NCAA太危险了，我还是不去了……

    本来他有想过，要不要也跟卡梅隆安东尼一样，去NCAA证明一下自己，现在看来，大可不必，我还是将天赋直接带去NBA吧！

    朱万并不知道“绝代双骄”中的另一位因为这场比赛彻底绝了来NCAA历练一年的心思，他正在继续朝着卡梅隆安东尼“嘴炮”：“来吧，到你了，你也该证明一下自己的单打能力了！”

    “该死的，你以为我不敢单打你吗！”

    卡梅隆安东尼接球中回了一句，但看着朱万身后那四张虎视眈眈的脸，他还真有点含糊，到现在为止他已经强突了好几次了，朱万作为第一道屏障让他消耗了爆发力后，后面的奥卡福还有本戈登很容易就可以将他夹下来。

    可要是不单打这家伙……

    安东尼看着朱万脸上快要溢出的挑衅，很清楚这家伙嘴里正憋着什么话。

    吗的！

    打了！

    骑虎难下的安东尼最终还是觉得自己的面子重要！

    朱万都强打他得手了，他要是不还一个，他还是卡梅隆安东尼吗？还是那个被称之为“绝代双骄”的篮坛新星吗？

    我，卡梅隆安东尼，有自己的骄傲！

    当然了，他也知道，突破是肯定不能再突破了，利用爆发力挤出空间，这次安东尼佯装往里走，把朱万也往里带着走了两步后，突然一个横移撤步，往着左边底角跑去，而后脚刚沾地便直接跳起，投篮出手。

    绝对不能有任何的调整，他发现康涅狄格这补防的速度特别快，犹豫就会败北！

    只是这么一来，他这个出手难度就有点太大了。

    球砸向篮筐的角度虽然很准，但砸在篮筐上，旋了一圈，又掉了出来。

    没中！

    篮下朱万抢下了篮板。

    “我就知道你投不进！”

    还没忘记朝着安东尼嘲讽一通。

    如果现在有东西能测量安东尼的怒气值，你就会发现，已经满了。

    “跑起来！”

    可没等他回应朱万什么呢，朱万一声大喊，已经指挥着队友开始下快攻了。

    雪城大学整个的回防速度不慢，但他们架构防守阵型的速度实在太慢了，没等他们构建起阻拦康涅狄格进攻的防线，朱万前场已经跟队友完成了配合，还是由他这个球队老大出手终结。

    放篮入框。

    又一次进攻得手的同时，康涅狄格成功将分差拉开到了两位数。

    当然最重要的是……

    “13-2！”

    “伙计，你已经连我零头都赶不上了！”

    朱万又乘势狠狠地讥讽了卡梅隆安东尼一波。

    安东尼努力想要冷静，但这个回合后他的心态显然已经大受影响，再也不能调整回刚刚的模式，因为每当他要传球的时候，他的耳边总会响起对面这个讨厌的家伙在说“13-2”、“13-2”、“13-2”……

    特么的！

    我早晚把你给突突了！

    而随着他的心态出现问题，雪城大学这边刚刚有些起色的进攻再度变得混乱，康涅狄格趁势又拉开了一波分差，比赛时间来到下半场3分14秒的时候，雪城大学已经落后了18分，就快20分了。

    朱万抓住机会，又突然持球背打了安东尼一个，在他不断无球跑动跟康涅狄格防守端疯狂的消耗下，卡梅隆安东尼的体能如他们所料的那样出现了问题，这次朱万再发力撅屁股，居然直接将这家伙顶得坐倒了。

    “唰！”

    打进球的朱万快步跑到还没起身的卡梅隆安东尼面前。

    “21-5，21-5，21-5！”

    “我草泥马！”

    感觉自己颜面尽失的卡梅隆安东尼终于忍不住了，这场比赛压抑到现在的怒火全部喷涌而出，爬起来就猛推了朱万一把。

    朱万没想到这丫的ESPN直播也敢动手，再加上事发突然，被他狠推了一下，往后踉跄了好几步。

    “我让你特么再跟我装杯！”

    一击得手，感觉自己还没有xie火的安东尼继续朝着朱万冲了过去。

    只是还没到朱万面前呢，从他两只胳膊下面突然各伸出了一只手，再往上一提一锁，将他牢牢地锁在了原地。

    还好赶上了。

    “敢欺负我兄弟！”

    是奥卡福！

    他看到安东尼推朱万，二话不说，便冲了过来。

    “干他，朱万！”

    朱万也不犹豫，被推了不打回去还是男人吗？当即一套组合拳招呼在了动弹不得的安东尼脸上跟身上。

    哥们夏天这拳头可不是白练的！

