    这……

    众人见状瞬间瞪大了眼睛！

    满脸木然！

    真……打啊！而且……还打到了！

    红衣男人捂着脸庞，眼神之中也满是迷茫！

    直到现在，他还没弄明白自己的手臂到底是怎么麻木的！

    现在还没好！

    张辰咧嘴一笑，问道：“怎么样？出气不？”

    林芷晴美眸之中满是激动的光芒！

    用力点头！

    张辰眉头一挑，问道：“还想试试不？”

    林芷晴再次点头！

    很刺激！

    张辰抬起头来，低喝道：“转过去！”

    红衣男人吓了一跳！

    本能的转向一旁，将另外一边脸给露了出来！

    张辰笑呵呵的说道：“这次你自己来！”

    林芷晴重重点头！

    很快，手臂抡了起来，狠狠的向着红衣男人的脸上扇了过去！

    这……

    周围所有人都惊呆了！

    红衣男子也懵了！

    我……为什么听张辰的？

    可……

    现在想什么已然来不及了！

    啪！

    很快，又是一道清脆的声音响起！

    张辰顺势松手。

    “啊！”

    红衣男人惨叫一声，身体一个趔趄直接冲向了一旁！

    倒在地上！

    太特么疼了！

    嘶！

    林芷晴也倒吸一口冷气！

    快速甩动小手。

    手都打疼了！

    张辰心疼的说道：“没事吧？你那么实诚干嘛啊，打的太实在了。”

    额……

    林芷晴扁了扁嘴，说道：“你也没告诉我怎么打……”

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    打人都不会……

    可想来便也释然了，这种大家闺秀哪里有什么机会打人……

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“没事，还有不少人呢，我一会儿教你怎么打人。”

    林芷晴闻言美眸之中瞬间闪过一抹兴奋的光芒！

    重重点头。

    可周围众人都已经看傻了。

    一个个嘴角疯狂的抽搐着，毕竟……张辰和林芷晴的对话他们听得到！

    这……

    疯了，绝对疯了！

    女人拳头紧握，脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    欺人太甚！

    很快，女人那冰冷的声音响起：“上，都给我一起上！”

    怒气冲冲！

    周围众人闻言这才狠狠的松了口气！

    这就对了！

    很快，众人嘲讽的目光再次放到了张辰的身上。

    看你怎么装！

    林芷晴美眸之中再次闪过一抹兴奋的光芒！

    又来了？

    很快，五个红衣男子便开始迈步前行。

    一个个目光冰冷！

    张辰抓住林芷晴的手臂，慢慢将手抬了起来。

    嗯？

    林芷晴一怔。

    很快，张辰便认真的指导，说道：“掌心要这样，你就没那么疼了。”

    “还有这样，这样的话打人才疼。”

    “知道了不？”

    张辰很是认真的讲解。

    林芷晴也很是仔细的听着，努力理解，小手也被张辰摆成了各种形状，她牢牢记在心中！

    周围众人见状嘴角再次狠狠的抽搐了一下！

    这特么……

    不把对面当人？

    很快，六个红衣男子到了身前！

    张辰这才抬起头来，笑道：“来了来了，准备好！”

    林芷晴连忙点头！

    又紧张又激动！

    很快，两个红衣男子一左一右冲了过来！

    整齐出拳，狠狠砸下！

    林芷晴见状美眸之中瞬间闪过一抹慌乱！

    怎么……两个人？

    周围众人嘴角也纷纷露出一抹冷笑！

    让你狂！

    一瞬间，两个人便已经到了身前！

    这……

    林芷晴黛眉微蹙，美眸之中闪过一抹焦急的光芒！

    怎么办？

    毕竟……她一个人不能打两个呀！

    很快，林芷晴便将视线放到了张辰的身上，完全是本能的反应。

    定睛看去……

    这才发现张辰嘴角竟然带着一抹笑容？

    嗯？

    林芷晴一怔。

    很快，悬着的心迅速的放松了下来！

    格外轻松！

    有他在，肯定没有问题！

    林芷晴目光也开始聚集了起来，时刻准备着动手！

    下一刻，两个人到了身前！

    拳头落下！

    林芷晴娇躯紧绷，时刻准备着！

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容。

    很快，随意的踹出一脚！

    砰！

    沉闷的碰撞声骤然响起！

    这一脚，直接踹飞了其中的一个红衣男子！

    这……

    众人见状嘴角那一抹冷笑瞬间凝固了下来！

    都懵了！

    另外一个红衣男子眉头紧锁！

    可拳头已经砸下来了，只能继续落下！

    张辰咧嘴一笑！

    我捏！

    很快，便再次将男子的手臂死死的捏在了手中！

    红衣男子的身体戛然而止！

    这……

    他懵了！

    手臂瞬间传来了一种麻木的感觉！

    张辰完全没有任何犹豫，低喝一声：“打他！”

    林芷晴美眸之中闪过一抹激动的光芒！

    早就准备好了！

    下一刻，手掌按照张辰所教的方式，狠狠的挥了出去！

    完全没有任何犹豫！

    这……

    红衣男子懵了！

    啪！

    下一刻，清脆的声音响起！

    林芷晴一巴掌结结实实的打在了红衣男子的脸上！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水！

    可……

    只能眼睁睁的看着男子向着旁边倒了下去！

    当然……

    林芷晴的力量还做不到这点，张辰自然暗中帮助了不少！

    很快，林芷晴惊喜的看着自己的手掌，美眸之中满是兴奋的光芒！

    张辰咧嘴笑道：“怎么样？是不是没有刚才那么疼了？”

    林芷晴重重点头！

    美眸之中满是惊奇的光芒！

    好神奇！

    女子脸色更是阴沉万分！

    很快，另外三个红衣男子也已经到了身前！

    林芷晴坐好准备！

    很快，张辰便再次出脚！

    砰砰！

    接连两道沉闷的声音响起！

    两个红衣男子如同炮弹一般向着后面倒飞了出去！

    嘶！

    周围瞬间响起了一片倒吸冷气的声音！

    这……

    张辰这么厉害？

    所有人眼神之中纷纷闪烁着迷茫！

    很快，最后一名红衣男子的拳头落下！

    张辰屡试不爽！

    我捏！

    出手的同时，张辰直接低喝了一声：“打他！”

    林芷晴完全没有任何犹豫，手臂用力挥出！

    啪！

    清脆的声音再次响起！

    “啊！”

    红衣男子伴随着一道痛苦的嚎叫声！

    倒了下去！

    这……

    众人见状眼珠子都已经快要瞪出来了！

    一个个很是木然！

    不到一分钟的功夫，六个人……全都解决了？

    所有人都懵了！

    林芷晴揉搓着小手，美眸之中满是兴奋的光芒！

    好玩儿！

