    “滚！”

    “我不想见到你！”

    周茜怒瞪着秦飞，双目好似在喷火。

    跟着，她就开始急速的喘息起来，整个人的呼吸都变的极为不顺畅了。

    头晕目眩，浑身无力。

    可即便如此，她望向秦飞的目光，仍然像是要吃人。

    秦飞耸耸肩，只是淡然的看着她。

    “是不是感到头晕，无力了？”

    他淡淡的道，“这是因为，那虫子正在疯狂吞噬你体内的鲜血。”

    “很快，你将会因失血过多而昏迷。”

    “接下来，那虫子就开始啃食你的五脏六腑了。”

    “对了，若是哪一天，你发现自己的肚子上突然出现了几个窟窿，一定不要吃惊，因为，那是冲着咬破了你的肚皮。”

    “当然了，你尽管放心，没将你啃食干净之前，你是不会死的。”

    他的语气极为平静，就像是在说一件无关紧要的小事。

    呕！

    而这时，周茜的脸色却苍白如纸，剧烈的干呕起来。

    秦飞说的话，让她感到全身发麻，想要呕吐，但又吐不出来。

    因为，她呕吐的力气都没有了。

    “你，你少吓唬我。”

    周茜咬着牙，大喘着粗气，无比艰难的道，“你以为，你，这样说，我就会相信，你吗？你太，天真了！”

    秦飞饶有兴趣的看着她。

    以前，风采依人的周茜，此时却是如此的狼狈，虚弱，哪里还有以前的丝毫风采啊？

    “骗你？”

    他摇了摇头，“我没那么无聊。”

    “让我看看，那虫子现在在哪里？”

    说着，他走到床边，伸出手指，搭在了周茜的手腕上。

    “不，要碰我！”

    周茜怒叫。

    她想甩开秦飞，却没有丝毫气力，只能任由秦飞施为，却无可奈何。

    秦飞冲她笑了笑。

    然后，他的左手按向周茜的腹部，“现在，这虫子就在这里。”

    “不过，它正在快速的向上移动，要不了多久，应该就会到你的心脏了。”

    “哦，对了，你的心脏就是它的家。”

    周茜很想大叫，将秦飞痛骂一顿。

    但这个时候，她却喊不出来，只感到毛骨悚然，头皮炸裂。

    “你，你说的，都是，真的吗？”

    她硬着头皮问道。

    秦飞的话，真的吓到了她了。

    “你不是不相信吗？”

    秦飞的嘴角轻扬，戏谑的道。

    周茜的脸色变了又变。

    沉默了片刻，她再次看向秦飞，“你，就是，想占我，便宜，对不对？”

    此时，她的呼吸已经越来越困难了。

    听此，秦飞翻了个白眼，“你想的太多了。”

    “我喜欢大的，丰满的，你太小了。”

    他向对方打击道。

    那语气，已经有些不耐烦了。

    为了给对方治病，他还要求着对方似的。

    真以为我想占你便宜啊？

    你也太自以为是了。

    整个人就是一副发育不良的样子，谁会感兴趣？

    若不是你太墨迹了，我真的不想打击你。

    秦飞在心中大叫。

    “你，你，你，混蛋！”

    周茜气的咬牙切齿，暴跳如雷，双目都好似要喷火了。

    秦飞的话，简直就是对她的羞辱啊！

    若不是她现在浑身无力，她真的很想爬起来，狠狠的锤秦飞一顿。

    “少废话，到底治不治？”

    秦飞很是不耐的打断她，懒的和对方浪费时间。

    若不是看在周正元的面子上，就凭对方的态度，他早就拂袖而去了，哪里会和对方废那么多话？

    “你！”

    周茜怒极。

    她真的很想说，不稀罕你治！

    可那话到了嘴边，又被她生生咽了回去。

    哪怕她不愿意相信，也不得不承认，秦飞的医术真的很厉害。

    这个世上，除了秦飞，或许真的没有人能治好她了。

    尤其是一想到秦飞说的那些话，她就有种不寒而栗的感觉。

    硬气？

    现在真的不是硬气的时候，她也没有资本硬气。

    “我，治！”

    她紧咬着牙，一字一句的道，她愤愤的盯着秦飞，“我就当是被狗占了便宜！”

    她的语气充满了憋屈，也只能这样安慰自己。

    “是啊，我就当是为阿猫阿狗治病了。”

    秦飞耸耸肩，直接反击。

    他可不会惯着对方的毛病。

    周茜恼恨至极，却无力反驳。

    此时，她每说一句话，都几乎要耗尽她的所有力气。

    秦飞也不再刺激她。

    他取出银针，放到一边，“我要开始了。”

    “我会先让你昏迷，这样的话，你什么都不会知道，当我取出虫子时，你也不会被吓到。”

    “不！”

    周茜目光坚定，很是果决的拒绝。

    “我对你不放心，我要亲眼盯着你。”

    她的语气极为严肃。

    虽然秦飞嘴上说对她的身体没兴趣，谁知道他的真正想法？她若昏迷了，秦飞暗中占她的便宜，她找谁说理去？

    对秦飞，她很不放心。

    所以，她要监视秦飞。

    秦飞看着她，满脸的无语。

    周茜挑了挑眉，冷冷的哼了一声，还以为看穿了秦飞的心思呢。

    “我好心提醒你，既然你不领情，到时候不要怪我。”

    这就是一个不识抬举的女人。

    他都不明白，对方为什么对他如此戒备，他想了想，没做什么伤天害理的事情啊？

    不过，他已经懒的再废话了，直接上前，掀开了周茜身上的被子，开始接她的睡袍。

    周茜瞪圆了眼睛，眸中全是怒火。

    秦飞竟然真的要脱她的衣服！

    “我忍！”

    她在心中狂叫，“你最好真的是为了治病，否则，我绝对饶不了你！”

    秦飞却是看都不看她一眼。

    他的表情极为认真。

    身为医者，为病人治病时，他从不开玩笑。

    很快，周茜的睡袍解开。

    那白皙，纤细的身体呈现在秦飞的面前。

    然后，他不由的向上扫了一眼。

    对方的器量，真的很小。

    不过，却是小巧玲珑，看起来很不错。

    周茜一直在盯着他的眼睛。

    当她看到秦飞的目光转移时，整个人都恨的牙痒痒。

    那一刻，她的心脏也忍不住一阵狂跳。

    这还是她第一次在异性面前，展现自己的身体。

    不对！

    这不是她要展现，而是秦飞脱了她的衣服。

    她在心中狂吼。

    她才不会主动在秦飞面前展现自己的身体，那会让她感到羞耻。

    可即便如此，她仍然感到异样。

    她正要发飙，秦飞却已经转过了目光，而是将手搭在了她的手腕上，这也让她松了口气。

    片刻后，秦飞皱起了眉头。

    “你的心跳很快。”

    他望着周茜，“这会让虫子变的很活跃。”

    “你这是怎么回事？”

    那语气，很是不满。

    听此，周茜瞪大了眼睛。

    你还有脸问我？

    她很想向秦飞质问，但实在说不出口。

    “麻烦。”

    秦飞皱了皱眉，轻声嘀咕一声。

    一个蛊虫而已，对他来说，根本不是事，更何况，周茜中蛊虫不久，他想驱除，实在太容易了。

    可现在，周茜偏要亲眼看着。

    她的情绪一激动，连带着她体内的蛊虫，也跟着躁动起来，不断的在她的血管中跑来跑去。

    如此的话，这就给他增加了难度。

    他取出一枚银针，直接刺入周茜的百会穴。

    很快，周茜的情绪变的稳定下来。

    秦飞一手搭在周茜的皓腕上，另一手却捏着一枚银针。

    唯有确定了蛊虫的位置，他才能施针，对其为准堵截。

    唰！

    一枚银针刺出，扎入周茜的丹田要穴。

    此时，蛊虫就在她的五脏六腑处，这一枚银针，切断了蛊虫下逃的路线。

    唰，唰！

    跟着，又是两枚银针刺入周茜的心脏要穴。

    心脏是蛊虫的老巢。

    如此的话，蛊虫就无法逃入心脏，秦飞也能减少一些难度。

    唰，唰，唰！

    秦飞出手如电，一枚枚银针从他的手中飞出。

    转眼间，周茜的腹部，已经刺满了银针，而且，每一枚银针都在颤动，看起来玄妙无比。

    周茜目睹这一切，整个人都瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    此时，她完全被秦飞的手段震住了。

    “针灸，有这么快吗？”

    她满脑子的疑问。

    秦飞的施针让她看的眼花缭乱，不快，看起来倒是很高级。

    震撼！

    这是她第一次见识秦飞的医术，给她带来了很大的冲击。

    噗！

    就在这时，秦飞捏着一枚银针，刺破了她的肚皮。

    跟着，周茜的眼睛霍然瞪的老大，眼眸中全是惊恐，全身的汗毛都根根乍起了。

    就看到，一个指甲盖大小，全身漆黑如墨，却生着两个狰狞獠牙的虫子，顺着那针孔钻了出来。

    狰狞可怖。

    那一刻，周茜的大脑一片空白。

    好，好恶心！

    原来，秦飞并没有骗我，我的体内真有虫子！

    她在心中狂叫，此时，她的心里也只有这一个念头。

    “还想逃？”

    就在这时，秦飞一阵爆喝，然后就看他右手一划，直接刺穿了那虫子的身体。

    可即便如此，虫子仍然疯狂的挣扎，不断的呲牙咧嘴，看起来凶残至极。

    周茜见此，面色苍白，眼中全是惊恐。

    一想到这样一只虫子寄生在她体内，她就有种毛骨悚然的感觉。

    “好了。”

    秦飞右手一划，将周茜身上的银针取了出来。

    他将蛊虫递给周茜面前，“看到了吧，就是它在吸你的血。”

    此时，那蛊虫还没有死，似乎想要扑向周茜。

    “啊！”

    “拿走！”

    周茜吓的当场从床上跳起来了。

    蛊虫已经驱除，她的血液流通顺畅，她的精气神都好了很多。

    可是，她毕竟失血过多，这样突然爬起来，一下子就让她生出一股眩晕感，双腿更是发软，惊呼一声，直向秦飞栽倒过去。

    秦飞大惊，下意识的伸出了手。

    瞬间，温香满怀。

    而他的手中，则是一片细腻，柔软。

    他整个人都懵了，向周茜望去，对方也是瞪大了眼睛。

