    声音还没落下，只见沙漠里顿时涌出了密密麻麻的虫子。

    这些虫子，全身漆黑，巴掌大小，看着毛骨悚然，让人起一身的鸡皮疙瘩。

    “是毒沙虫！被咬到，会中毒身亡的，大家小心了！”白萱萱看到这一幕，拧紧娥眉，提高声音，凝重提醒。

    这毒沙虫生活在沙漠里，除了喜欢吃沙子以外，还喜欢吸人血。

    它们嗅觉灵敏，一旦有人路过，它们就会从沙子里爬出来咬人。

    现在他们这么多人在这里，自然吸引了大量的毒沙虫，不一会儿，就见周围全都涌出了密密麻麻的黑虫，那源源不断的数量，看得大伙儿头皮发麻。

    大伙儿全都打起十二分的精神，躲避着毒沙虫的攻击。

    可还是有人不幸中招，只见一声哀嚎，一名弟子顿时摔在了地上。

    他抱着自己的脚踝，面色惨白，嘴唇发紫，痛得呲牙咧嘴，呼吸急促，一副快要死了的虚弱模样。

    众人见此，吓了一大跳，然而还来不及做出反应，不远处又有一个人倒了下去，同样是躲避不及，被地上的毒虫咬伤了脚踝。

    而后又要几个人陆陆续续的倒下，看得大伙儿心惊肉跳。

    因为毒虫太多，不断的从沙漠里涌出来，大家都不知道该如何落脚，走到这里有，走到那里也有，稍有不慎，就会被咬中毒，情况十分恶劣。

    关英康看到这里，抽出利剑，刷刷几下，快速砍杀着地上的毒虫，看到地上中毒的弟子奄奄一息，心里也着急得不行，他们还有很长的路要走呢，后面会遇到什么危险，大家都不知道，要是在这里，就死一大半，后面的路怕是相当艰难啊。

    想到这里，他拧着眉，冲着白萱萱着急的大吼，“白萱萱，赶紧把解药拿出来啊，他们暂时还不能死啊！”

    白萱萱吃了解药，相比于其他弟子镇定许多，听到关英康居然敢吼她，顿时皱起眉头，冷声反问，“这是在命令我吗？”

    白萱萱身为丹宗中期，身份尊贵，自然心高气傲，大家讨好她都来不及呢，更别说命令她了。

    关英康的态度显然让白萱萱十分不满。

    关英康也知道自己话说重了，但眼前情况紧迫，他也是被逼急了才没注意态度。

    他虽然对耍大牌的白萱萱极度不满，但碍于急需她的丹药救场，只有忍气吞声，无奈纠正，“我错了，我不是命令，我跟道歉。只是，这么多毒虫，要是没有解药，大伙儿都得完蛋，真的有把握一个人走到光幕那儿吗？”

    白萱萱闻言，冷傲的扫了一眼中毒的弟子，虽然很不想再消耗她珍贵的丹药，但不得不承认关英康提醒的对。

    她的灵力不行，要是后面遇到什么，根本没有抵抗的能力，想来还要靠着这群人冲锋陷阵。

    思及此，白萱萱才放软了态度，再度掏出几个药瓶，扔给了关英康，“这是中尊品的辟煞丹，给他们喂下吧。”

    其他弟子听到辟煞丹，都是重重松了口气，只要有解药，他们就不用畏惧毒沙虫了，这虫子就是毒性大，其实没有什么战斗力。

    关英康接过丹药，快速的吞下，而后举剑砍退了中毒弟子身上的毒虫，也将丹药陆陆续续的给他们喂下。

    吃下解药，中毒的弟子才彻底缓过劲儿来，心有余悸的拍了拍胸口，他们知道，这要是再晚一点，就会彻底没命的。

    想到这里，大伙儿都是朝白萱萱投去感激和崇拜的眼神。

    能跟一位丹宗中期的炼丹师走在一起，实在是荣幸。

    白萱萱接收到大伙儿崇拜的眼神，虚荣心得到极大的满足，更是得意的挺胸抬头，居高临下的看着这群人。

    路初蔓是她的跟班，在她身上得了不少好处，眼下正是拍马屁的好机会，她当然不会错过，“幸好有我们的白师姐，要不然，我们都得中毒身亡。”

    路初蔓只是名丹宗初期，只能炼制下尊品的丹药，对上尊品的辟煞丹实在没辙，这次也是靠着白萱萱才保住了性命。

    其他弟子闻言，都是立马附和，全都赞美起白萱萱，“是呀，全靠白师姐，能炼制出这么多辟煞丹，白师姐果然是咱们苍焰宗最厉害的炼丹师。”

    “那是当然，人家白师姐去年就晋级到丹宗中期了，这样的天赋，当之无愧的第一人啊。”

    听到大伙儿的恭维，白萱萱面上不动声色，可心底却是甜滋滋的，十分受用。

    然而就在这伙人围着白萱萱拍马屁的时候，不远处的宋铭星一声大吼，“苏姑娘，小心！”

    吼声落下，只见宋铭星一个飞扑将苏陌凉推开，自己却被毒虫咬伤了小腿，一下子倒在地上，毒性发作起来。

    苏陌凉早就吃过解药，根本没将这群毒虫放在眼里，可千算万算，却没算到宋铭星会为了她冲过来。

    这宋铭星，实在让她又惊又怒！

    “苏姑娘，赶紧跑，别管我了！”宋铭星倒在地上，明明虚弱得奄奄一息，却仍然挂心着她的安慰，顿时让苏陌凉皱紧了眉头，暗道一声笨蛋。

    这时候的白萱萱看到这一幕，眉头轻挑，不由得勾起一个讽刺的冷笑，冲着苏陌凉幽幽开口，“苏陌凉，和这废物如果想要活命的话，我倒是可以帮，除非跪下求我！”

    白萱萱知道苏陌凉虽然能炼制出罕见的丹纹，但是炼丹等级不过是在丹皇巅峰，差了她整整两级。

    她这样的实力，定然是炼制不出中尊品的辟煞丹的，所以，想要保命，只有一个办法，就是求她帮忙。

    如果能让刘长老口中的炼丹天才低头，她倒是不介意施舍他们两颗辟煞丹。

    许是因为嫉妒，许是看不惯长老对苏陌凉的优待，看不惯她那张美丽的脸蛋和冷冰冰的态度，白萱萱想要把她踩在脚下，狠狠的奚落她。

    整个苍焰宗还没有哪位弟子，在她面前那么无礼，所以她要挫一挫苏陌凉的锐气，让她知道，到底谁才是丹阳殿的天才。