    杜晦眼睛一亮，刚想说话的时候。另一边的纪成就已经及时的拿出一张纸，正是余乾当初在青楼里签下的卖身契。

    “余乾已经确认在丁部。”

    “少给老子看这玩意。”杜晦直勾勾的看着余乾，“愿不愿意去丁部总办事处，公孙部长不会亏待你的。”

    余乾一愣，看了看纪成，又看了看其他的同僚。说实话，他还是很心动的。但是转念一想，自己的成长暂时不依托大理寺。

    在哪都一样，还不如先好好的在丁酉司先混着。

    万一在丁部那边派去执行高精尖的任务，安全方面就不太有保障了。

    再者，这个月在丁酉司都处出感情了，也蛮舍不得这些人才的。

    余乾作揖，一脸歉然的说着，“承蒙杜部长厚爱，丁酉司各位同僚待我如同亲兄长一般，我暂时就不去丁部那边了。抱歉。”

    包括纪成在内的所有人都有些讶异的看着余乾，突然有点感动是怎么回事。

    杜晦也没有过多表情，只是点着头，“既然你意愿如此，我不做勉强，走吧，先把任务完成再说。”

    石逹和余乾跟在杜晦身后走了出去。

    守在茶炉旁边的孙守成脸色还挂着茫然之色，怎么就八品了啊？

    不是新人的嘛，哪有这样的啊。

    所以，自己现在又变成最弱的一个了？

    啪—

    孙守成轻轻的拍了自己一巴掌。

    孙守成啊孙守成，茶都沸腾了，怎么还有心思想这些！

    余乾出来的时候，外面已经站着两个其它司的执事了，都是孔武有力的年轻人。

    杜晦没说什么，在前面大踏步的走了。

    余乾和石逹两人以及那两名执事默默的跟着走。

    “你怎么这么快就到八品了，有服用丹药嘛？”站在余乾身侧的石逹，小声的问了一句。

    余乾摇着头，“没有，就是练着练着就到八品了。”

    “只是单纯的吐纳太阳卷？”石逹继续问了一句。

    “嗯。”余乾点着头，然后眉毛一挑，继续道，“对了，我做了一些辅助工作。”

    “比如呢？”石逹双眸一亮，炯炯有神的看着余乾。

    “呃。”见石逹这么兴奋的样子，余乾思索了一番，才道，“每日清晨，我都会在院子里提举石墩来锤炼体质。”

    见余乾说完这个就停了下来，石逹有些奇怪的说着，“还有呢？”

    “还有啊？”余乾一滞，想了想，又道，“还有就是会去跑跑步，活络筋骨气血，然后每晚都吐纳。”

    “就这样？”一个难以置信的疑问句。

    “就这样。”一个笃定的肯定句。

    石逹沉默了，向武之心从来坚定的他，这一刻突然有点迷茫。

    自己这些年的刻苦修行难道是错误的嘛？

    有点想哭。

    自己夏练三伏，冬练三九。每天锤打体魄，孜孜不倦的修炼太阳卷。

    甚至都不敢用手解决，经常性梆硬的不像话。

    一路的苦难再加上他那高出常人的天赋才让他将气血之力锤炼到七品。

    现在这一对比......

    太难了。

    世上真的有传记里描写的那种天才嘛？

    “老石，你这是怎么了，这么低落，是有事嘛，我可以帮你的。”难得见石逹这副样子，余乾有些关切的问了一句。

    “没事。”石逹挤出一丝笑容，“就是突然有点感慨罢了。你天赋很强，一定要坚持修炼下去。”

    “会的。”余乾点着头，笑着。

    两人停下了交流，静静的跟着杜晦的步伐。

    他们又到了两个丁部下属的司，每到一个司，队伍就扩大两人。最后，队伍变成了八个人。

    杜晦一共抽了四个司的人。

    之后，杜晦带着他们到了一个广场上，在寺里的一处小广场上，这里已经站着不少执事，各个部的看起来都有。

    两侧树木葱葱，上方纸鹤、灵鸟飞翔，大理寺在这信息往来之中稳定的运转着。

    身材高大的杜晦跟广场前方的一个身材有点发福的中年男子摆摆手，就直接离开了。

    这位中年男子双手倒负，身后站着二十来位执事，他们都是甲乙两部的，因为袖口的莲花颜色是金色的。

    这是甲乙两部特有的颜色。

    很快，这位中年男子就开始训话。声音朗朗，响彻整个小广场。

    “你们算是各个部司的骨干实力，这次把你们抽调出来是要配合甲乙两部处理一个案子。”

    “具体是什么案子，各自领队之人到了地点之后自会告知，现在把你们身上所有鹤符上交，一个不留。”

    于是，余乾他们默默的取出兜里配发的鹤符上交上去。

    直接掐掉对外的通讯手段，看来这个案子不简单。看着周围同僚跃跃欲试的表情，余乾默默的后退两步。

    虽然案子越难，意味着绩点越多。

    但是危险性同样是成正比的。

    昨晚经过鱼小婉一事，他现在对自己的实力其实不那么自信的。

    世界很危险，得想办法再摸鱼一次才行。

    人员很快就分配好了，每一位甲部或者乙部的执事都带着两名其它部的执事。

    三人为一个小队，小队长都是那些甲乙部的执事。

    余乾和石逹被分到甲部的一位执事手下。

    是个叫武城?的面容冷峻的男子，身材颀长。腰间没有佩刀，背后背着两柄长剑，游侠一样。

    性子跟外貌一样，惜字如金。互相通了姓名之后，就只是很冷淡的说了一句：等会听他指挥。

    大理寺的纪律还是相当好的，分配过程丝毫没有杂音，令行禁止。顷刻之间，二十四个小队就都集结完毕。

    之后，驾着二十四辆独角驹马车鱼贯驶出大理寺。

    同一时间二十四辆马车出动其实还是很壮观的，但是太安城毕竟过于广阔。

    一个路口之后，从上往下瞧着，二十四辆车驾驶向不同方向，像水滴融入太安城这个大海，丝毫没有波澜。

    余乾这辆马车是武城?亲自驾驶，他和石逹两人坐在车内。

    没有聊天，余乾只是默默的拿出剑油抹着刀柄。这是毒素类的剑油，对人类有奇效。

    妖鬼什么的，余乾现在不怕，只怕遇见修为比他高的人类修士。

    毕竟这任务看着不简单，同时二十多个小队去往不同的地方。

    车驾的方向是开往东南城的方向，最后在一个名为泥土坊的坊门前停下。

    余乾下车，入目就是清贫。

