
　　不过蝙蝠法师可没愣神，感受着自己从未如此强大的实力，他笑了。

　　“找死！”敖天龙受不得此人如此嚣张，第一个出手了。

　　“爹，接剑！”敖凝霜把手中的重剑直接丢给了敖天龙，敖天龙一个翻身从空中接过重剑，然后就对着蝙蝠法师竖直劈了下去。

　　“开的好。”蝙蝠法师大笑一声，竟直接用手来接敖天龙的阴阳法剑。

　　“死不足惜。”敖凝霜说了一句，看来是对她爹很有信心。

　　不过江林可不这样认为。

　　“我看还是准备接应敖师叔。”

　　“你！”敖凝霜瞅了江林一眼，有些怒气。

　　不过就在此时，敖天龙的阴阳法剑竟然直接折在了蝙蝠法师的手里，敖天龙可没有想到会有这样的情况发生，他祭炼了数十年的法器竟然被人用一双手就折断了。

　　就在敖天龙法器被折的一瞬间，蝙蝠法师毫不留情地一脚就踹在猝不及防的敖天龙的胸口。

　　“噗嗤！！！”一口鲜血喷射而出，敖天龙直倒飞回来。

　　还好江林早就有所准备，飞身接住了他。

　　敖凝霜一愣，然后迅速上前：“谢谢师兄。”

　　“爹，你怎么样？”

　　敖天龙抹了抹嘴角的血迹，然后强硬地说道：“放心吧小霜，爹没事。”

　　“哈哈哈！！！你们就这样的水平竟然也敢拦我，真是找死。”蝙蝠法师嚣张地说道。

　　不过众人被他刚才的架势给吓到了，纷纷止步不前，犹豫着要不要并肩子上才好。

　　摘星眼睛奇异地看了蝙蝠法师一眼，然后缓缓地说道：“你用的是献祭术吧，一股浓浓的恶心法力，长生天的信仰者。”

　　众人一听献祭术，马上瞪大了眼睛，因为他们都知道献祭术代表着什么，如今天地灵气的流逝，道门势力的衰弱，都跟萨满教的献祭术有关，献祭术就是灵气流逝的罪魁祸首。

　　“怪不得你每次的实力都会上升，原来是邪魔外道，任何修炼献祭术的人，人人得而诛之！”九叔脸色严峻，没想到这背后之人，修炼的竟然是失传已久的献祭术，那他又献祭了多少人？想到此处，九叔也忍不住出手了。天籁小说网

　　“乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断。”

　　“先天八卦，起，诛魔！”

　　一道金色的八卦虚影朝着蝙蝠法师而去。

　　“你一个人还不是我的对手。”蝙蝠法师直接用一掌打在八卦虚影上，顿时九叔的先天八卦阵再次被破。

　　还好这次九叔留了个心眼，不然就又要被伤到了。

　　“法武双修，想不到你武道也不弱。”摘星眼力非凡，直接看穿了蝙蝠法师的修炼。

　　“摘星真人当面，本座有礼了，真人猜的不错，本座武道也已经进入半步丹劲之境界，想必要不了多久这丹劲也困不住本座了。”

　　“可是这需要你不断地献祭。”

　　“本座可没有用人来献祭。”蝙蝠法师嘲笑一声，仿佛眼前是一群没见过世面的人。

　　江林眼神奇特，没想到这蝙蝠法师竟然不是用人献祭，那他是用什么？

　　想到如今蝙蝠法师为了一具飞僵而来，那么答案就揭晓了。

　　“他竟然用僵尸来献祭？”

　　。。。

　　“时辰不早了，本座不跟你们废话了。”

　　“让你们尝一尝本座摄魂铃的威力。”只见蝙蝠法师从腰间取下一个铃铛，然后法力涌动之间，一声清脆的铃声响起。

　　“叮，叮，叮……”

　　江林突然感觉有些头昏脑胀的，昏昏欲睡起来。

　　“不好，是摄魂法咒。”只怪蝙蝠法师的法力比江林高了许多，反应有些迟钝起来。

　　“冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊，无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我。”

　　在场的没一个是笨蛋，纷纷念起清心咒来。

　　江林看着一旁艰难抵抗的文才秋生，只得用道家九字真言对他们进行震耳发聩。

　　“临！”要是用出完整的九字真言的话，那就是一道声音法术，而单独的一个字，也可以辟邪护身。

　　当秋生文才在脑海中听到一个“临”字的时候，终于清醒过来。

　　“呼。。。”

　　“多谢师弟。”两人看着江林也是微微气喘的样子有些不好意思，没想到还要师弟护佑他们。

　　而在众人刚破解摄魂铃的法术时，蝙蝠法师已然趁机偷袭了。

　　“铁山靠！”只见蝙蝠法师靠近摘星身旁，准备先解决掉这个最大的威胁。

　　“八极拳，有意思。”摘星却仿佛无意间才看到蝙蝠法师近身一样。

　　眼看偷袭就要得手，江林都已经出剑袭向蝙蝠法师，没想到摘星这时候突然手一抖，一把长剑出现在手中。

　　“铛！”一声巨响，摘星的剑指在蝙蝠法师的掌心，然而剑却没有刺穿蝙蝠法师的掌心，而是被挡住了。

　　“天蚕手套。”摘星脸色难看，虽然在敖天龙阴阳法剑被折断后，他就已经预料到蝙蝠法师手上不简单，却也没有想到他戴着的竟然会是天蚕手套，这天蚕丝编制的手套刀枪不入，哪怕他的长剑不是普通法器，可是也刺不穿。

　　为了这一剑，摘星可是露了半天的破绽，没想到蝙蝠法师这么狡猾。

　　“摘星真人之名我还是听过的，早年间以一手三清剑法诛魔无数，虽然你这几次都是以指法和我拼斗，但是我又怎么会不防着你的剑呢？”

　　看着蝙蝠法师那嘲讽的表情，摘星却也没有太过生气，两人一触即分，没有敢再次拼斗。

　　摘星顾及的是蝙蝠法师那一身强大的法力，而蝙蝠法师则是忌惮摘星的剑法。

　　“不好，我这身法力坚持不了多久。”

　　虽然他献祭紫僵后用法术暂时封印住自己的法力，但是也坚持不了多久，要是不尽快解决掉眼前这些人拿回飞僵，那他这么多年就白忙活了。

　　“管不了这么多了。”蝙蝠法师一发狠，朝着摘星的方向冲撞而去，却是又用出了八极拳。

　　“大家一起上，别让他有可趁之机。”九叔可愿意再和这家伙一对一了，直接叫上全部人一起压了上来。

　　一时间，什么神霄雷法，五雷掌，阴阳法术，甚至还有小僵尸都出来了。

　　摘星也把自己的紫僵给放了出来，挡在自己身前，然后自己则是在僵尸身后不断用三清剑法骚扰蝙蝠法师。

　　这让江林看得眼角直抽抽，没想到师父竟然也会用这样的方式。

　　江林当然也不会落后，他如今已经是筑基修士，请神术也可以用出请众仙的中茅，不试试自己的实力怎么行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第七十三章 邪魔外道免费阅读。https://xs.23sk.com 