
　　太子府喧闹了一日，皇帝虽然刻意地让萧枕的生辰热闹了起来，但也知道给他留出空隙，所以，在用过午膳后，便直接回宫了。

　　随着皇帝离开，朝臣们每个人喝了醒酒汤，带了太子府厨子做的糕点，也陆陆续续离开。

　　朝臣们心中都很慰烫，新太子人虽然冷清淡漠，但比前太子做事儿就是让人觉得妥帖。他们是来贺太子生辰的，没想到连吃带拿，这还是第一回。

　　萧枕虽然不是有意收买朝臣的心，这些琐事都是太子妃的管家在操持，但到底让人看出了太子府的行事风格，从小事儿上见了真章，让朝臣们觉得新太子很不错。

　　尤其是前太子倒台，若是换做别人，就算不动前太子，也会立马就对前太子党大清洗了，但新太子并没有如此做，没有造成更大的动荡，只是将特殊的犯罪比较大的一些人以罪论处了，其余的大多数人，都轻轻揭过了。

　　无疑，此举是十分安稳人心的。

　　显然，皇帝也很满意。

　　尤其是，自从正月十五上元节后，朝臣们明显感觉到，皇帝对太子的态度又有了变化，以前是刻意营造的宽容包容，如今则不是，似真心实意扶持教导他为他铺路。

　　朝臣们都精明的很，这一转变，让他们敏锐地觉得，新太子的位置，不说有凌画在能坐的稳，就是不考虑凌画，怕从陛下这里来说，也能让他坐的稳了。

　　孙相最狐狸，因从孙巧颜救驾知道内情，最是明白，无论陛下这些年对新太子如何，危及性命的关头，能让他护着陛下，新太子就足可见仁孝。

　　有的人说的再好听，都不如做的，新太子能做到这一点，十分不容易。

　　人都离开后，太子府终于安静下来，萧枕喝了不少酒，揉揉眉心，问冷月，“凌画说她与宴轻什么时候来？”

　　“说人都走后。”

　　萧枕点头，看天色还早，回去沐浴换衣打算休息一会儿。

　　冷月跟在他身边，对他说孙巧颜，“四小姐跟琉璃姑娘去了侯府，据说是因为咱们府里的厨房没地方，四小姐去侯府的厨房学做长寿面了。”

　　萧枕脚步一顿，“倒也不必她特意学。”

　　冷月想了想，还是如实告知，“据说掌舵使说若是四小姐嫁给殿下，她每年都给四小姐酿一桶海棠醉。一桶海棠醉，五十坛。”

　　萧枕：“……”

　　他气笑，“她很爱喝酒吗？”

　　冷月点头，“四小姐很喜欢海棠醉。”

　　萧枕收了笑，往主院走，几步后，声音低不可闻，“谁不喜欢海棠醉呢。”

　　他也喜欢。

　　她乐意酿来送人，那就酿吧！

　　萧枕算是看出来了，对于让他给孙巧颜以身相许这件事儿，凌画是前所未有的积极，想要促成。

　　他想到了什么，冷哼一声，“她是巴不得我以后不烦她。”

　　冷月不敢接这话。

　　萧枕揉着眉心，回了主院，沐浴后，躺去了床上，大约是近来太累了，今日又闹腾了一日，他有些吃不消，不多时，他就睡着了。

　　没人喊他，他睡的很沉。

　　所以，当凌画、宴轻、孙巧颜、琉璃等人从端敬候府出来，来到太子府，给他特意过生辰时，萧枕还在睡着没醒。

　　管家连忙说：“老奴这就去喊醒太子殿下。”

　　凌画摆手，“不用喊他了，让他睡吧，反正我们大家也不饿，去水榭等着他，他什么时候醒来，咱们什么时候吃饭。”23sK.com

　　她说着，看孙巧颜。

　　孙巧颜挠挠头，意会地补充了一句，“他什么时候醒来，我什么时候做长寿面。”

　　管家乐呵呵，“掌舵使、小侯爷、四小姐、琉璃姑娘、云落公子、朱姑娘咱们都是自己人，掌舵使您既然这样说，老奴就不喊殿下了，殿下近来可真是累坏了，一日都未曾歇着。”

　　本来今日以为能歇一日，谁知道陛下变着法的给太子殿下撑场子。

　　凌画挥手，“自己人，不讲究那些。”

　　于是，凌画等人去了水榭的暖阁，宴轻是第一次来太子府，迈进暖阁后，四下打量了一眼，对凌画似笑非笑，“你对他可真是好的让人嫉妒。”

　　凌画拽着他的袖子，小声且认真地说：“哥哥，我最不缺的，就是银子，我的所有，将来都是咱们孩子的。”

　　言外之意，这些用在萧枕身上的，虽然多，但也是有数的，比起她金山银山的产业，其实也不算什么啦。

　　宴轻弹她额头，“我是那么小气的人吗？”

　　谁让当年救人的人不是他呢，他怎么就没陪着姑祖母去九华寺呢，十一年前他在干什么？他在每日学文习武，那时候还被他爷爷和父亲管着继承端敬候府门楣，课业繁重的要死。

　　他有一点不满，“不是说岳母将你的课业安排的满满的吗？你怎么还有功夫去九华寺招惹野狗？”

　　凌画摸摸鼻子，“偶尔我娘也会带着我放风的啦。”

　　宴轻点头，好吧，他其实也有放风的日子，只不过不爱跟着姑祖母去放风而已。所以，他倒也感谢萧枕，若没有他当年救人，他哪儿有媳妇儿娶？

　　凌画来了太子府，就跟回到自己的娘家没什么两样，她伤势没好，所以，进了暖阁后，便躺去了软塌上，琉璃给她拿了个薄被，她盖着薄被与宴轻说小时候有意思的事儿。

　　不止宴轻爱听，孙巧颜、朱兰等人也爱听。

　　天彻底黑透后，萧枕醒了，孙巧颜一惊，立马站起身，“哎呀，我忘了去和面了。”

　　只顾着听凌画讲小时候的事儿了。

　　琉璃好笑，“厨子已将面和好了，你直接去做就行，我陪你去打下手。”

　　朱兰立即说：“我也去给你打下手。”

　　孙巧颜松了一口气，三人立马出了水榭，去了厨房。

　　萧枕听闻凌画和宴轻已在水榭里等了一个多时辰，赶忙去了水榭的暖阁，进屋后，对宴轻第一次露出歉意，“对不住，睡过了，让你们久等了。”

　　宴轻不以为意，“太子殿下朝务繁忙，累的睡过头，不像我们，闲的大把时间，不用对不住。”

　　这话听着是没错，但说出来，可就有点儿扎心了。

　　萧枕成功地又看宴轻不顺眼了，“我听父皇说，让你将荒废的功夫拾起来，你玩了五年，也够了。”

　　“还没够呢。”宴轻懒洋洋地看着萧枕，不客气地说：“有我夫人给你卖命就知足吧啊，别惦记着我，你惦记我也没用。”

　　萧枕没好气，“你难道要玩一辈子？将来如何给子孙做榜样？”

　　宴轻顿时乐了，“我不是有夫人吗？端敬候府有人给子孙做榜样得了呗，不一定非要是我。”

　　萧枕一噎，想说你可真要脸，但话到嘴边，想到人家特意来给自己过生辰，等了一个多时辰，宴轻不是多有耐心的人，可见是为了凌画，否则连他的门边估计都不乐意踏，又将话吞了回去，无语地看着他，吐出一句，“你可真有出息。”

　　宴轻扬了扬眉，“过奖了。”

　　萧枕不想再搭理他，问凌画，“身体如何？”

　　“好着呢。”凌画如今虽然依旧不敢太大声笑，但小声笑，小幅度动作，瞒着点儿走等等小事儿，都没问题了，“你放心吧！”

　　萧枕点头。

　　凌画趁机跟他说了叶瑞和江望、林飞远、孙明喻等人在和风细雨望书等人的配合下收服玉家养的七万兵马的事儿。

　　萧枕听完同样眉头拧紧，“宁家调兵，是想要兴兵？”

　　凌画猜测，“我有两个猜测，一是我与叶瑞的安排泄密，当然不是从我这里泄密，咱们的人是再三筛选严格清洗任用的，不会出问题，应该是宁叶在岭山有安插人，所以，叶瑞回岭山调兵，他一动作，宁叶就收到了消息，才会调玉家兵马。二是宁叶本来就要调玉家养的七万兵马，打算就是如你所说的兴兵。”

　　“他若是兴兵，会从哪里起兵？”

　　“夺凉州吧。”这是凌画最担心的，“若是碧云山加上幽州，我怕凉州总兵周武哪怕心里再有准备，防护再到位，我给的供给再充足，也对付不了宁叶和温行之联手夹击。”

　　萧枕神色一凛，“岭山是大患，幽州也是大患。”

　　凌画无奈，“幸好七万兵马没让玉家送去给宁家，虽然叶瑞只收了四万，但宁叶损失的可是七万，总体来说，这还算是一件好事儿。但坏事儿也有，那就是，万一宁叶一怒之下立马兴兵，凉州危矣。我们必须要赶紧想对策。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零一章 自己人免费阅读。https://xs.23sk.com 