    天地好似都崩开了，那两道身影交错而过，同时停顿而下。

    傲无阙双眸变成纯白，眸子开阖间暴掠出无数狂暴之光，原本非凡的气质，和修长的体魄，已经面目全非，带来的却是他屹立在一个至高领域中，在圣尊这个层次一败难求。

    而萧叶则是面色苍白，黑发凌乱，身上沾染着点点鲜血，气息都有些紊乱，身躯之上到处都是森然的裂口，正在缓缓的愈合着。

    傲无阙催动狂化圣道后，不提防御，光是力量就暴涨了许多，接连重击，让他的身躯都扛不住了。

    这绝对是一个恐怖大敌，但他却并不慌乱，气定神闲。

    “中级圣道中，战力数一数二的战之圣道吗？”

    “可惜你对战之圣道的领悟低我一个层次，根本无法扭转乾坤，还不如乖乖引颈就戳吧。”

    感受到萧叶身上涌动的战之圣道，傲无阙竟然还保留着一份理智，冰冷道。

    “低境界者，未必不能逆天伐道。”

    萧叶低语，身躯内的圣道灵气在升腾，迅速修复狂化圣道留下的创伤，愈合伤口。

    “太初圣子最大的依仗，便是那无敌的身躯了吧，如今却依旧不敌傲无阙，他哪里来的自信啊。”

    此言一出，所有人都心惊了。

    傲无阙这等级数的天才，完全可以逆天伐道，以大成圣尊境轰杀无上圣尊，因为对方对狂化圣道的领悟非常变态，且拥有曜日圣族的天赋，立身在这个境界的极限了。

    如今，萧叶竟然要对傲无阙进行逆天伐道？

    “杀！”

    傲无阙一声大喝，携带着滔天圣威，左手齐张，九个古字闪耀，化为一座绝世牢笼，镇压萧叶。

    这是属于曜日圣族的圣法，在圣尊级别中都是顶尖之列，被他用狂化圣道催动，威力可怕到极致。

    “战圣九变……第六变！”

    面对如此恐怖的杀招，萧叶却变得异常的平静，一双深邃的眸子，突然圣芒四射，充斥着无尽的圣韵。

    轰！轰！轰！

    战之圣道瞬间弥漫出超然的气息，让萧叶体内的每一根圣骨都随之发出了颤鸣之音，好似山崩和海啸。

    战之圣道，乃是太初古族战圣一脉，最高的典籍，由无数前人总结而后开创出来的，可以将战之圣道的战力，给发挥到极致。

    突破到大成圣尊境后，已经有资格修炼战圣九变的第六变了，一旦修成，便可拥有圣尊境最强战力，堪称无敌圣尊。

    萧叶的灵魂品质，达到虚无级别后，不但对圣道的领悟力大增，对各种圣法的修炼，也是如鱼得水，洞悉了诸多奥义。

    所以，他才突破到这个层次，竟然就可以施展出来了。

    轰隆！

    放眼看去，萧叶身躯好似被解体了，整整两百零四块圣骨齐齐而鸣，每一根圣骨都化为了一尊庞大的战鼎，每一尊都威压诸天。

    战圣九变的第六变，比第五变层次更深，向前跨出一大步，从五骸变成了圣骨化鼎。

    两者同时催动至高无上的圣法，轰向彼此。

    一个是狂化圣道，催动后力量暴涨，一个是战之圣道，拥有最强战力，可谓是针尖对麦芒，像是阴阳相遇和相撞，好似最为可怕的事情发生了，宇宙都要被打穿。

    噗嗤！

    萧叶和傲无阙同时肌体崩裂，两种圣血都在洒落，而后各自倒飞了出去。

    这是一场惨烈的对决，强如萧叶，坚如傲无阙，都是半边身子破裂，差点伤到了本源。

    “什么？”

    “傲无阙竟然也受伤了？”

    远处，所有人都是心头剧跳，无不心惊。

    傲无阙现身以来，屹立在圣尊这个层次的最巅峰，如今竟然受伤了，这是头一次。

    萧叶简直是开了一个先河！

    “第六阶梯的战之圣道，竟然能和我匹敌？”傲无阙胸口淌血，一缕缕金霞在体内肆虐，他的身体轰隆一声巨响，发出无量光，震撼星空，所有创伤都在修复。

    他的理智再次恢复了一些，终于流露出凝重之色。

    战圣掌控战之圣道，拥有无敌战力，但缺陷也很大，防御非常薄弱。

    但萧叶那恐怖的身躯，却弥补了这个缺陷，否则换个同境界的战圣，方才的碰撞已经死了。

    傲然如他，也不得不承认萧叶的强大。

    “傲无阙，这就让你感到吃惊了吗？”

    “你对狂化圣道的领悟的确比我强，但亦有很大的缺陷，但本圣子身具太初古族九脉圣道，可以进行弥补，纵然依旧有缺陷，可没有你那么大。”

    “所以今天，你必输无疑。”

    萧叶冷然而笑，身躯中圣道灵气升腾，比傲无阙还更快修复了伤势，每个字音都引起空间的乱颤。

    九脉圣道，才是他最大的依仗，且和傲无阙的差距，已经不是那么大了，完全可以跨越。

    同时，他体内有八颗闪耀的星辰亮了起来，八种达到第六阶梯的圣道好似八股洪流冲天而起，和战之圣道并立。

    九脉雄主除了灌输九脉圣道之外，亦有堪比战圣秘典这样的典籍传授给了萧叶。

    他所掌控的攻伐手段，可以说放眼三千大界，无人可比。

    话音才落

    “玄通法相！”

    萧叶催动了玄通圣道，身形快速放大，好似一位开天辟地的巨人，屹立在九天之上，对傲无阙展开了横击。

    傲无阙变色，他身上冲起耀眼的光辉，使得他人族样貌大变，整个人变得丑陋和狰狞，身上生有根根倒刺，无不绽放刺目光芒，好似无数太阳汇聚在了一起。

    这是曜日圣族本来样貌。

    这也是傲无阙第一次，以真正的样貌示人，让观战者感觉寒气从脊椎升起，蔓延全身。

    这场战斗，到底谁能胜出，真的难以预料了。

    嗡！

    傲无阙双手捏着圣印，狂化圣道动荡，竟然演化出了一口大钟，轰鸣震耳，摇碎了空间，将他守护在中心，竟然选择化攻为防。

    轰隆隆！

    萧叶催动九脉圣法，不断撞击在这口大钟之上，竟然全部都被挡住了，悠悠钟声带着冷冽的杀意，回荡万古，让很多人都圣液激荡。

    “堂堂曜日圣族的超级天才，竟然躲起来不敢与我交手了吗？”萧叶狂笑，九脉圣道演化出的圣法，不断冲撞钟体。

    {第二更到！}

