    

    第281章我也做一个

    口味寡淡的水煮西蓝花，稍稍有些酱香味道的卤牛肉。

    在吃惯了山珍海味的顾司晨嘴里，和咀嚼野草也没什么区别了。

    但他却始终细嚼慢咽，保持着极好的用餐礼仪。

    顾后站在一旁伺候着，她眼神中明显有惊诧之色。

    但她的惊诧不是因为顾司晨，而是因为云汐也如顾司晨一样，保持着极优雅自然的用餐姿态。

    据她所知，云小姐是从大山深处的村庄里走出来的。

    像这样的女生，怎么会有不输给顾家继承人的修养素质？

    顾后从来没有鄙视过云汐，但却因为一顿饭的功夫，真正认可了她能配得上自己老板。

    “我吃饱了。”云汐放下筷子，轻声说道。

    “我也是。”顾司晨也放下筷子，嘴角保持着一丝淡淡的浅笑？

    这和谐的画面又让顾后一愣。

    夫唱妇随？

    不对，这应该是妇唱夫随才是！

    老板他可真是……宠妻啊！

    云汐在顾后心中的地位，这会儿正坐火箭似的往上窜。

    顾司晨又叫来了顾前，将鉴定报告交给他。

    “这份东西，你要亲手交到云汐的外公手里。”顾司晨命令道。

    “是，老板。”

    云汐默默的看着眼前发生的一切。

    这份鉴定报告也要交给秦老爷子？

    顾司晨事先没有和云汐商量，但这件事做得完全符合云汐的心意。

    就让那位老人家开心开心吧。

    ……

    ………

    秦家。

    秦丽兰在秦家住了一晚，等到第二天，亲眼看见老父亲精神头儿似乎还不错，这才决定将鉴定报告交给他过目。

    “爸，您看看吧。”秦丽兰心中有些惶恐，只是强装镇定。

    她真的害怕，父亲会不会因为太过老迈而犯糊涂，不是开玩笑，而是真的期盼云汐与秦家有血缘关系？

    万一他老人家太过失望，以至于心情郁结，身体越来糟糕……

    秦丽兰不敢再想下去，她害怕。

    已经接过报告书的秦老爷子，还没来得及将它打开。

    房门口的方向，就有急促的脚步声伴随着一声娇气的呼唤。

    “外公好，我是您的亲外孙女云薇薇。”

    秦丽兰惊讶又捎带怒气的转身望去，果然看见云薇薇站在房门口。

    在她身边，还站着有些尴尬的秦明。

    秦丽兰一眼就看明白了，肯定是云薇薇求的秦明，由他引路，这才能畅通无阻来到老爷子的房间。

    “哦？来了，那就进来坐吧。”

    秦老爷子淡淡的看了云薇薇一眼，不见喜怒。

    但他同意两人进来，秦明立刻露出送一口气的表情，云薇薇更是受宠若惊的发出了银铃般的笑声。

    秦老爷子正在戴老花镜，云薇薇却立刻凑到床前蹲下。

    她的动作太快，秦丽兰吓了一跳，担心她冲撞了老人家。

    “外公，您在看什么？哎呀，怎么是姐姐和妈妈的亲子鉴定报告？”

    云薇薇故作惊讶的捂嘴，面部表情丰富的犹如在拍戏。

    “随便看看。”老人家回答道。

    云薇薇毕竟年轻、视力好，她一眼就看见了鉴定报告书的底部，清清楚楚的否定了云汐和秦丽兰的亲子关系。

    这个结果一点也不让人意外，但云薇薇心中却十分得意，好像自己赢了云汐什么似的。

    她竟大声问道：“外公，您老人家怎么能只看姐姐的？要不，让薇薇也去做个亲子鉴定，给您老人家看看如何？”        

