    昏暗。

    仿佛置入永恒的黑暗之地。

    许清宵的意识陷入了昏迷状态。

    除了那种可怕的下坠感之外，就没有其他任何感觉了。

    不知道过了多长时间。

    终于。

    许清宵的意识逐渐醒来了。

    睁开眸子。。

    万里赤地，看起来无比的荒凉。

    就如同无人之地一般。

    这里没有任何生机，一眼望去，是无尽的赤地，荒凉气息扑面而来，让人感到绝望。

    “这里就是中洲仙藏吗？为何显得如此破败？”

    许清宵开口。

    他望着这处山脉，忍不住询问丹神古经。

    耳垂旁，丹神古经似乎也在凝视这片区域。

    最终丹神古经开口。

    “没有人说过，这块区域是圣地，这里是仙藏不假，但也存在危险。”

    丹神古经如此说道。

    话说到这里，许清宵也没有多想，而是盘腿坐下，细细感悟这里的环境，看看是否有什么危险。

    可就在此时，天地文宫中，传来一阵震荡。

    刹那间，朝歌的声音响起了。

    “贤弟，最后一人已经复苏，我等可以醒悟记忆，这段时间不会出现，你要小心。”

    朝歌的声音响起，让许清宵有些惊讶。

    天地文宫有七座雕像，已经复苏了六座，还差最后一座雕像没有复苏。

    眼下，来到这片区域后，未曾想到第七座雕像竟然复苏。

    “兄长放心，我明白。”

    许清宵给予回答。

    实际上，许清宵非常希望朝歌他们恢复记忆，这些人藏着大秘，可以帮助自己知道更多事情。

    “恩，不过天地文宫也可以帮助你，如若遇到邪祟，可以借助天地文宫的力量。”

    朝歌留下这句话，随后彻底潜入睡梦之中，修养自身，恢复记忆。

    当下。

    许清宵深吸一口气。

    接下来的路，就剩下自己一个人走了。

    起身后。

    许清宵朝着山谷深处走去。

    他已经感知了周围一切，没有太大的危险。

    “小友，我说句实话，你现在还有机会后退，我有办法找到退路，你要是深入其中，容易葬身此地。”

    丹神古经的声音响起，到了这一刻，他真的有些慌了。

    劝阻许清宵现在回头。

    然而，许清宵面色平静。

    “前辈，许某这一生从来没有后退过。”

    许清宵的回答，让丹神古经有些难受了。

    都什么时候了，还装哔？

    没有旁人就别装了。

    叹了口气，丹神古经知道许清宵的心意，他没有继续劝说了。

    一路前行。

    一人一炉横跨这条山脉。

    山谷荒凉，大地是赤色的。

    给人一种被放逐的感觉。

    抬头看去，许清宵发现，这里没有太阳，但天穹会散发一些淡红色的光芒，洒落在这片区域，导致这里看起来更加的可怕。

    没有什么危险，却给人一种莫名的心悸。

    气氛太压抑了。

    更主要的是。

    这片区域，仿佛没有尽头一般。

    是的。

    没有尽头。

    数个时辰后。

    许清宵止步了。

    “前辈，你感觉到了吗？”

    许清宵出声，他凝视周围，缓缓开口道。

    “恩，我们被困住了，无法离开这里。”

    丹神古经开口，给出了判断。

    “这是怎么回事？”

    “是阵法吗？”

    许清宵好奇问道。

    “不是阵法，是一种山势，如若是阵法的话，你应该第一时间就察觉到了。”

    “这是一种山势阵法，是天地自然凝聚而成的，要小心一些。”

    丹神古经察觉到了什么，他做出判断，告知许清宵。

    现在两人捆绑在一起，倘若许清宵出了事，他也好不到哪里去。

    “山势阵法？”

    许清宵知道这种东西。

    阵法是借助一些器物，引起的势，通俗易懂点可以理解为磁场变化。

    而有些山脉，天生自带磁场，形成自然阵法，这种阵法极其可怕，不是人为，而是天地自然形成，难以破解。

    “应当是有办法破解，前辈可有办法吗？”

    许清宵继续问道。

    “办法很简单，只要找到山王即可，这种天地自然形成的阵法，其关键点就在阵眼当中，而这个阵眼，藏在一座山内，只要找到这座山，将其击毁，就简单多了。”

    丹神古经回答。

    “藏在山中？”

    他抬头看去，一望无际，真要说的话，有千百万座大山，这怎么找？

    “恩，而且山王会自我逃离，他有灵智，情势不对就跑，小友，听我一句劝，咱们还是走吧，现在想想办法，还有机会逃离，再这样拖下去，就一点办法都没了。”

    丹神古经继续劝说许清宵。

    “不必，可以试一试。”

    许清宵显得十分自信，他想试一试，这点困难不算什么。

    “唉，小友，你知道为什么古今往来那么多天才，都没有走到最后吗？”

    丹神古经说道。

    “为何？”

    许清宵也有些好奇。

    “因为他们都不听劝。”

    丹神古经无奈道。

    许清宵：“.......”

    没有继续啰嗦，许清宵在群山当中寻觅，他以体内的武帝之力，搜寻山王。

    就如此，转眼之间，数十日过去了。

    仙藏内，许清宵寻觅了数十日，都未曾找到山王。

    但与之不同，仙藏内显得十分平静，可仙藏之外，就显得有些激烈了。

    大魏王朝。

    皇宫。

    两道身影缓缓出现在皇宫内。

    这两道身影后，站着一些使臣。

    这是突邪王朝与初元王朝的使者，今日前来，就是为了商谈神武大炮的事情。

    很快。

    两位使臣来到了大殿当中。

    文武百官早已经在此聚集。

    “突邪王朝，礼部尚书，拜见大魏女帝，愿陛下万寿无疆。”

    “初元王朝，礼部尚书，拜见大魏女帝，愿陛下福如东海。”

    两大王朝的礼部尚书，亲自前来会谈，由此可见初元王朝与突邪王朝有多重视这次和谈。

    “免礼。”

    殿内，女帝缓缓开口，让众人起身。

    “陛下，此番我突邪，赠来战马三千匹，上等粮米百万斤，黄金二百万两，珍珠翡翠三千件，奇珍异宝八百件，愿大魏与突邪，世代友好，互不侵犯。”

    突邪王朝的礼部尚书开口，说出一大堆礼物名称。

    “陛下，此番我初元，赠来珍珠玛瑙十二箱，八色宝石百斤，战马五千匹，精铁十万斤，奇珍异宝九百件，愿大魏与初元，世代友好，互不侵犯。”

    初元王朝的礼部尚书也跟着开口。

    两大王朝送的东西可真不少，加起来也有几万万两白银了。

    而且这只是见面礼。

    “大魏与两大王朝一向友好，从不侵犯。”

    “王爱卿，回礼，白银五千万两，黄金十万两，金银珠宝二十箱，两国各赠百万斤大魏灵米。”

    女帝开口，显得十分自然。

    要是去年的大魏，还真不敢这样开口，可现在不一样了，大魏还真不差这点银子。

    而听到女帝这般，两大使臣并没有任何愉悦，这点回礼算不了什么，他们来大魏是有其他目的的。

    “大魏陛下，今日突邪陛下派我前来此地，是为神武大炮而来。”

    “不知大魏陛下考虑如何？”

    突邪礼部尚书开口，没有任何拐弯抹角，开门见山。

    听到这话，女帝缓声道。

    “此事朕已经与突邪皇帝说了，神武大炮乃是平乱王所铸，而平乱王这段时间正在稳固境界，等平乱王稳固好境界后，再与两朝商议吧。”

    季灵开口，用之前想好的话语搪塞回去。

    但初元王朝的礼部尚书却摇了摇头。

    “大魏陛下，突邪皇帝与我初元皇帝，皆然是带着诚意前来，我们真诚的希望，共享神武大炮，而且我帝也说了，只要大魏愿意共享神武大炮。”

    “两朝将给予大量物资，铁矿，人力，来协助大魏走向鼎盛。”

    “神武大炮，杀伤力太大，坊间已有传闻，说陛下下一步就要进攻两朝，倘若如此，我初元皇帝，寝食难安，想来突邪皇帝也寝食难安。”

    “还望大魏陛下理解。”

    他出声，姿态很卑微，可这番言语却没有任何卑微的样子。

    反倒是有些咄咄逼人。

    “大胆。”

    “放肆。”

    “好一个寝食难安，当初我大魏北伐衰败之时，尔等有没有考虑过大魏会不会寝食难安？”

    “初元王朝更是秘密制造天雷大炮，甚至送给蛮国，害我大魏失守十三城，现在还来索要神武大炮？当真是可笑。”

    陈正儒的声音响起。

    他怒斥两大王朝的使臣，言语当中满是不屑和愤怒。

    “对。”

    “说的没错。”

    “当初尔等不尊我大魏，现在又来说这种话？可笑不可笑？”

    “神武大炮，不是不可以共享，但至少也要给大魏时间吧？王爷都没有闭关出来，尔等就迫不及待索要，难不成你们还当我大魏是曾经那个大魏？”

    一位位官员开口，他们口诛笔伐，怒斥两大王朝的使臣。

    面对这样的怒斥，两位礼部尚书并没有显得慌张。

    敢来大魏，就做好了挨骂的准备。

    只是等群臣辱骂过后，初元王朝的礼部尚书开口了。

    “诸位的意思，在下明白，但蛮国的天雷大炮，并非是初元王朝赠送，而是他们截取以及收买一位将领，失职之责，我等认，只是并非是初元主动赠送，还望诸位明白，初元王朝不愿起战乱。”

    对方出声，把自己的责任摘的干干净净，认个小错，却死活不承认蛮国的天雷大炮，来自初元。

    不过这也正常，没有确凿的证据下，不会有人承认的。

    “哼。”

    “可笑。”

    “你觉得我等信吗？”

    众臣冷笑连连。

    “无论诸位信与不信，事实如此。”

    “当然，初元王朝也会负责，给予相应赔偿，这一切好说，来之前初元陛下也说了，会给予补偿，希望大魏陛下宁息。”

    他开口回答，看来是做好了一切准备。

    有错就认，各种赔偿都愿意，目的很明确，就是要取神武大炮。

    “陛下，这些事情，其实都好说，倘若陛下当真觉得不妥，我等也可以帮助陛下，彻底铲除蛮国之人，以绝后患。”

    “只不过，今日我等前来，是为了神武大炮，其余的事情，陛下说什么，两朝也愿意做什么。”

    突邪王朝的使臣开口。

    说来说去，他们还是回到了最开始的话题。

    神武大炮。

    “告诉突邪皇帝，还有初元皇帝。”

    “大魏不愿起战乱，也不想制造杀孽，神武大炮，会共享两大王朝。”

    就在这时，女帝开口。

    如若许清宵在这里，她不会说这话，但前些日子，许清宵特意给她传信。

    无论如何，都不能得罪两大王朝。

    不是怕他们，而是不能起战乱。

    所以神武大炮，可以共享，只不过现在不可以。

    两大使臣听到这话，当下露出欣喜之色。

    他们没想到女帝竟然直接同意，这可是天大的好事啊。

    “敢问陛下，何时共享？”

    他们问道。

    异口同声。

    “等平乱王出关后，立刻共享。”

    这是女帝的回答。

    可一听这话，两大使臣不由皱眉。

    这说来说去还不是拖延吗？

    “还望陛下恕罪，可否给个准确时间，毕竟平乱王若是闭关一年，我朝只怕不能等。”

    对方出声回答，低着头这般说道。

    可话一说出口，大殿内瞬间炸锅了。

    “不能等是什么意思？”

    “放肆。”

    “尔等是什么意思？要开战吗？”

    大殿内瞬间吵闹无比，这里是大魏王朝，是大魏皇宫，两个使臣竟然敢说这样的话？

    是真的不怕死吗？

    “好一个我朝不能等，朕倒要问问，如若大魏不给神武大炮，尔等想做什么？是想与大魏开战吗？那现在你们就回去告诉你们的皇帝，大魏不怕一战。”

    女帝也有些怒了。

    大家的心思，互相都知道。

    可非要说到明面上，谁受得了？

    感受到女帝愤怒。

    后者不慌不忙，而是朝着女帝一拜道。

    “大魏陛下，请您恕罪。”

    “初元王朝没有开战的意图，只不过，神武大炮，威胁到了中洲的和平。”

    “民间已经开始传闻，大魏不日就要进攻我朝，为求自保，我朝也只能如此。”

    “我初元陛下的原话便是，如若此番能得到神武大炮，一切好说，大魏需要什么，初元王朝必然馈赠什么，绝不会让大魏吃一点亏。”

    “可如若得不到神武大炮，初元王朝，只能被迫宣战。”

    初元使臣也不客气了，他来这里的目的，就是为了神武大炮，藏藏掖掖，反而没任何意思。

    说句不好听的话，他们已经做好了被杀的准备。

    “当真是狂妄无比，那就开战。”

    “陛下，如今大魏兵强马壮，既然初元王朝如此嚣张，老臣请命，宣战初元。”

    “尔等要战，大魏绝不惧战。”

    百官们开始怒吼，即便是文臣也忍不住怒骂，要求开战。

    初元王朝派使臣来大魏，竟敢说出这样的话。

    不给神武大炮就开战？

    那打就打，怕什么？

    现在大魏，要一品有一品，要将领有将领，要粮食有粮食，再加上中洲龙鼎的滋润，大魏还真不怕打。

    打持久战也行。

    打闪电战也行。

    大魏已经有了资本宣战。

    果然，气氛到了这里，两位使臣也有些色变。

    可他们也不能说什么，上头交代的事情，就是这个，不给就宣战，没有任何废话。

    “三个月。”

    但就在这一刻，女帝的声音忽然响起，让大殿瞬间安静下来了。

    “三个月后，会送去神武大炮。”

    这是女帝的声音。

    三个月的时间，将神武大炮送过去。

    一听到这话，满朝文武都愣住了。

    对方都骑着脸输出了，女帝竟然选择妥协？

    大魏又不怕打仗，凭什么妥协啊？

    可他们不语，毕竟女帝都开口了，他们也不能说什么。

    两大使臣有些惊愕，说实话基本上话到这里，三大王朝必然会宣战，谁都不会服输的。

    或许等过些日子，大家再谈一谈，可没想到女帝竟然妥协了。

    只是很快，两人回过神来，朝着女帝一拜。

    “多谢陛下恩泽，不过.......”

    “我朝皇帝，要求十日。”

    “还望陛下见谅。”

    对方回答，这般说道。

    这话一说，大殿内又炸起来了。

    这实在是有点给脸不要脸了。

    张口就是神武大炮。

    说给你，还要给明确时间。

    不给就宣战。

    给了三个月的时间。

    现在又来一句，十天。

    踏马的，不知道还以为是大魏欠他们。

    两大使臣头也疼。

    他们低着头挨骂，同时也硬着头皮道。

    “请大魏陛下放心，如若陛下慷慨，愿意为中洲和平出力，初元与突邪，必然会竭尽全力，支持陛下。”

    他们开口，只能这样说了。

    “陛下，决不可答应。”

    “陛下，臣认为，可以宣战。”

    “是啊，陛下，可以战。”

    众臣纷纷开口，死活要宣战。

    有些气不过了。

    龙椅上。

    女帝沉默，她望着两名使臣。

    最终缓缓开口道。

    “十日给，朕会给尔等一个准确答复。”

    这是女帝的回答。

    “大魏陛下。”

    两名使臣还要继续开口，但下一刻。

    女帝起身，注视着两人。

    “传朕旨意，宣战初元，突邪。”

    “要听这句话吗？”

    女帝开口，她也怒了。

    自己一退再退，是因为许清宵，而不是怕了两大王朝。

    刹那间，两人跪在地上，连连摇头，请女帝息怒。

    “退朝。”

    没有任何废话，女帝转身离开，而大殿内，文武百官却始终憋着一口气。

    就如此，转眼之间，过去了七日。

    这一日。

    中洲仙藏。

    赤地山脉中。

    许清宵静坐了七日，他没有继续傻乎乎的寻觅，而是用神念搜查山王所在。

    就在这一日。

    许清宵捕捉到了一缕不同寻常的气息。

    在数百里之外，刹那间。

    许清宵如闪电一般，来到这座小山中。

    武帝之力直接落下。

    瞬间。

    大爆炸发生。

    这座小山，瞬间化为平地。

    周围也瞬间变化，一条巨大的通道出现。

    山势阵法，被许清宵破解了。

    没有任何犹豫，许清宵进入通道中，一路横行。

    地下通道足足数十里。

    最终，一处洞天世界映入眼前。

    这处世界，宛若仙境一般。

    可下一刻。

    许清宵整个人愣住了。

    一座大山，出现在他面前。

    在数十里外。

    让许清宵震惊的是。

    这座大山，竟全是由极品灵金铸造而成的山岳。

    这。

    不可思议。

    令人惊愕不已。

    极品灵金，在外面珍贵无比。

    却没想到，在这里，竟然演化成一座大山。

    这么多的极品灵金。

    得炼制多少神武大炮啊。

    这不可想象啊。

