    莱西望着人，眸光冷冷的落在她身上，越发变得危险。

    “和我玩心思？”莱西冷声道。

    简柒勾唇，笑容高深莫测：“是不是玩心思，试一下不就知道吗？”

    莱西眸光紧紧的盯着人，突然之间的沉默更是让整个气氛都变得诡异起来。

    简柒笑容不变，只是淡定的望着人。

    “你想要做什么？”莱西冷声问。

    “杀了你！”简柒笑。

    看着莱西讽刺的笑容，简柒接着道：“既然不能够杀掉你，我把我自己杀了，反正活着，最后的结果也只是折磨而已！早点结束掉，也是一种解脱，你说对吧？”

    “那为何迟迟不肯开枪？”莱西冷哼：“你若想死，应该在拿到枪的第一瞬间便结束掉自己的性命！”

    简柒莞尔，脸上没有一丝一毫被揭穿的狼狈感，甚至于整个人都表现得特别的平静。

    “我不是说了我想要杀你吗？既然我杀不了你，自然是要看到别人将人你给毁掉！”

    “别人？”莱西轻哼：“你是指凤易九？”

    简柒笑笑不说话，那样高深莫测的模样倒像是带来了什么比较厉害的人一般。

    看着莱西不自觉的皱了一下眉头，简柒接着笑出声：“你认为，你的人就真的那么厉害，能够看透所有一切，然后全部的汇报给你吗？”

    莱西望着简柒。

    汇报的消息之中，他将每一个人都算计在内，难道还有什么是他所不知道的吗？

    尤其是此刻，看着简柒那高深莫测的笑容，莱西心中越发沉了几分。

    如果说唯一没有算到的，这人到底是不是沐寒？

    还有他带着的两个保镖！

    不管眼前的这个人是不是沐寒，但是他却是将这个人给算计在内的！

    没有放在眼中的是他带来的那两个保镖！

    看着眼前的人，他感觉不到这个人身上散发出的一丝一毫的恐惧之意！

    是因为他本身就是沐寒，所以无所畏惧！

    还是因为他背后带来的那两个保镖？

    而那两个保镖又是谁？

    “看来，我还真的是不能杀了你！”莱西开口。

    “我只能自己死，任何人都杀不了我？而现在，我要等看别人把你给杀了！”简柒挑衅的开口。

    “你的那两个保镖吗？”莱西讽刺的开口：“你以为，这么多人都杀不了我，就单凭借着那两个人，就可以解决掉我？”

    简柒勾唇笑：“我什么时候说过，只有那两个人？”

    简柒说得一本正经，甚至是表现得极为的平静，只是眸子里却带着几分说不出的诡异感。

    那样的感觉，让人不得不相信，她此刻的自信！

    甚至是相信她说的话！

    莱西从来不打没有准备的仗，不然的话，也不可能走到今天！

    “把沐寒带下去，严加看守，我倒是要看看什么人能够来救你？又是谁能杀了我！”莱西冷哼，对着旁边的雇佣兵吩咐！

    他话音刚落下的瞬间，只听到一道枪声，接着子弹直接朝着他打了过去。

    莱西侧身躲开，还是晚了一些，子弹划过他的身体，击中手臂的位置。

    虽然是保住了性命，可还是受了伤！

