    兵败如山倒。

    虽然是狼无病主动下达的撤退命令，但由于他们是处于弱势的一方。

    无论军队的数量还是战场上的局势，他们都处于明显的弱势。

    再加上北伐联军玩家锲而不舍的追杀，于是这次的撤退很快便演变成了一场大溃败。

    对于这场溃败，其实狼无病在下达撤退的命令时就已经预料到了。

    由于他麾下的狼人军队分散在多个战场上，如今他手头早已经没有任何的机动兵力可以调派。

    在所有军队都投入战斗、被敌人纠缠住的情况下，他也无法去安排某一支军队进行殿后。

    所以他只能下达全体撤退的命令，希望凭借着狼人一族善于奔跑的优势能够多逃回一些人。

    “什么？你说狼无病那里败了？”

    熊小光望着那名率先赶回阳树上报信的狼人斥候，满脸的不可置信。

    在他看来，狼无病也是大石王国一名非常有能力的领兵将领了，就算是现在己方处于弱势，狼无病最少也能够坚持到第一批援军的赶到。

    万没想到，狼无病仅仅只是坚持了大半天就不行了。

    其实熊小光现在也已经无需向狼人斥候进行确认了，因为远处已经出现了溃败而回的狼人战士的身影。

    无奈的叹了口气之后，熊小光对身边的侍卫吩咐道：“二狗子，你立刻率领一队禁卫军的兄弟去阳树周围布置防线，接应那些撤回来的狼人兄弟们。”

    “是，小王爷。”

    一名长得憨头憨脑的熊人战士领命离去。

    “狼无病啊，狼无病，你可害死我了。

    你知不知道你现在这一败，我得损失多少禁卫军的兄弟啊！

    你就不能坚持到天黑时再败吗？”

    望着七彩虹桥上面那依然激烈的战斗，熊小光一脸的苦涩。

    虽然熊小光已经做好了狼无病那里战败后撤退的准备，但他想要的撤退时间并不是白天，而是晚上。

    因为在白天撤退，敌人肯定会对他们穷追猛打的，只有到了晚上他们才能够凭借着兽人一族的夜视优势更加安全的撤出去。

    而且在白天，七彩虹桥上的那些牛头人根本就没有一丝要停止战斗的意思，熊小光估计只有到了晚上他们才会偃旗息鼓。

    如果他们要是选择在白天撤退，他必须要在七彩虹桥上留下一队殿后的熊人重步兵。

    因为所有被留下的人基本上都是十死无生，所以他实在是不忍心下达这个命令。

    毕竟手心手背都是肉，这些禁卫军的熊人战士都是跟随他多年的老人，留下谁在这里送死都非常难以选择的。

    “三炮，你留下来指挥兄弟们继续战斗，大鹏，你跟我下去，我们去接应一下狼无病大将军。”

    木已成舟，哪怕熊小光再不满意，他也必须要去面对。

    带着一队熊人侍卫走下七彩虹桥之后不久，熊小光就看到了脸色铁青的狼无病在一队狼人战士的护卫下正在朝着阳树狂奔而来。

    “大鹏，你立刻带兄弟们将去接应大将军过来。”

    看到狼无病安然无恙之后，熊小光顿时松了一口气。

    虽然他知狼无病应该不会出什么大问题，但战场上刀剑无眼，在溃败之中什么情况都有可能发生，所以在看到狼无病安然无恙之前，他始终无法真正的放心下来。

    其实熊小光的担心一点都不多余，因为此时在狼无病的身后正紧紧跟着几百名的精灵玩家，他们全都两眼放光的盯着狼无病，恨不得立刻能将其生吞活剥。

    身为大石王国的镇西大将军，狼无病的身份非常的尊贵，所以他穿着的铠甲也要更加的精致、华丽。

    在狼无病指挥狼人军团镇守湖岸防线时，一些眼尖的精灵玩家便已经盯上了他。

    玩家们拥有战功系统，上面会详细记载玩家们每天击杀了多少敌人。

    北伐联盟给出的战功奖励就是根据这个战功系统来发放的。

    虽然击杀一些普通的狼人战士也能兑换到一笔不菲的奖金，但这些其实都是小钱，完全没有办法与击杀敌人的高级军官相提并论。

    如果玩家们能够在战场上斩杀敌首，那就不单单是会所嫩模和别墅靠海了，只要被斩杀敌首的身份够高，他们完全可以一夜暴富，直接跻身于小富豪的行列。

    北伐联盟曾经就有一名玩家幸运的击杀过一名敌方的三军大元帅。

    当那名玩家将战功系统里面显示的数据汇报上去之后，他直接获得了一笔巨额奖金。

    他不仅用那笔奖金买了一套别墅，更是成功迎娶到了自己的梦中情人。

    要知道在他得到那笔巨额奖金之前，他的梦中情人可一直都当他是备胎的，正是那笔巨额奖金让他成功转正最终抱得美人归。

    虽然在那之后，他依然是北伐联军里一名普通的玩家士兵，但他却成为了无数普通玩家羡慕的平民偶像。

    很多的普通玩家都梦想着有一天自己也能够在战场上斩杀敌首，从此一夜暴富，买别墅、开豪车、迎娶白富美，走向人生巅峰。

    很显然，这绝对是北伐联盟的千金买骨之策，他们想要用巨额奖金来调动起玩家们在战场上的战斗积极性。

    虽然这种中奖的概率比买彩票中头奖还要低，但玩家们还是乐此不疲，因为一旦自己突然走了狗屎运，那绝对是一步登天。

    第一登陆点的精灵玩家们在湖里面瞎折腾时就已经选好了十几个目标，狼无病正是其中之一。

    当几名负责观察敌情的精灵玩家发现其他几个目标全都听命于狼无病之后，他们立刻便将狼无病标记为了第一击杀目标。

    在狼无病下令撤退之后，那些盯上狼无病的精灵玩家们便直接对狼无病展开了一场穷追不舍的追杀。

    面对着精灵玩家们的追杀，跟在狼无病身边的侍卫队为了保护狼无病的安全，他们依然决然的与追上来的精灵玩家展开了激战。

    在发现敌人的抵抗越发的激烈之后，精灵玩家们不仅没有任何的沮丧，反而还越来越兴奋。

    为了保护那个目标，狼人战士们抵抗得越激烈，就越能证明狼无病的身份不简单。

    望着被狼人战士们严密保护起来的狼无病，那些追杀的精灵玩家们仿佛看见了别墅、豪车、金钱和美女在向他们招手。

    于是他们向前冲杀得便更加的起劲了。

    “兄弟们，给我冲过去，一定要将那名狼人军官给我斩杀掉。

    虽然奖励是我们一团的所有兄弟们一起平分，但也够我们潇洒好一阵子的了。

    如果那家伙要是一条金鲤鱼，那我们一团的兄弟们就可以集体买房了。”

    人性是自私的，所有玩家都想成为那个幸运儿。

    财帛迷人眼，巨额的奖金很容易便让玩家们迷失自我。

    为了防止有人在战斗中偷奸耍滑，甚至是暗中对自己人下黑手，很多玩家们都开始选择报团取暖。

    他们几十上百人组成一个猎杀团队，所有人共同平分所有的奖励。

    虽然如此一来巨额的奖金就会平分到每个人身上，无法达到一夜暴富的效果，但至少每个人都能分到奖金，他们就不会互相下黑手了。

    而且为了得到奖金，玩家们会紧密的团结在一起，他们会更多的依靠团队的力量去战斗，这也有利于他们取得最终的胜利。

    在追杀狼无病的过程中，北伐联军的精灵玩家们便充分展示出了什么叫做悍不畏死，什么叫做前赴后继，什么叫做舍己为人。

    为了不让狼无病这条金鲤鱼跑掉，面对着狼人战士们的拼死阻击，精灵玩家们仗着人数上的优势，不停的对敌人使用同归于尽的战术。

    为了尽快击杀掉那些碍事的狼人战士，位于最前方的精灵玩家们面对着狼人战士手中的弯刀，他们根本就不做任何的闪避，全都直接举剑从正面迎了上去。

    如果狼人战士们不进行闪避，那他们便直接与对方同归于尽，在狼人战士手中的弯刀砍中他们时，他们手中的长剑也会刺进对方的身体。

    如果狼人战士们要是不敢与他们拼命，那他们就会利用狼人战士闪避的瞬间将进攻的主动权牢牢掌握在手中，然后对其发动更加猛烈的进攻，不给对方任何的喘息之机。

    面对着精灵玩家们这种无赖式的打法，本就不占人数优势的狼人战士们顿时被打得毫无还手之力。

    无论是拼命还是不拼命，那些拦在精灵玩家们面前的狼人战士全都很快的倒了下去。

    由于他们倒下的实在是太快了，根本就没有替狼无病争取到多少撤退的时间，所以狼无病始终没能摆脱精灵玩家的追杀。

    随着距离阳树越来越近，狼无病身边的狼人护卫也越来越少，那些一门心思想要取他项上人头的精灵玩家也距离他越来越近。

    眼见着身边最后的十几名护卫也要步前边那些护卫的后尘时，从阳树方向传来了一声大吼：“大将军，熊大鹏前来祝您一臂之力。”

    人还离得老远，熊大鹏那巨大的喊声便已经先一步传了过来。

    看着熊大鹏正率领着一群熊人战士向自己这边狂奔之后，狼无病的脸色变得更黑了。

    想他堂堂的镇西大将军，麾下有数十万的狼人战士，那是何等的风光。

    然而此时此刻，他的身边却只剩下了十几名狼人护卫，身后却有一大群的追兵，自己的性命都要靠别人来营救，这种巨大的落差让他一时之间很难接受。

    “兄弟们，别让到嘴的肥肉溜掉了，都赶紧给我加把劲，就算是我们全体阵亡，也一定要将那块大肥肉给吃紧肚子。”

    看到从阳树方向冲出来一支军队前来接应狼无病，那些想要平分巨额奖金的精灵玩家们顿时也急了起来。

    玩家们十分清楚一旦让那些熊人战士接应到狼无病，他们就没有任何的机会了。

    想要击杀狼无病，他们就必须要赶在熊人战士冲过来之前追赶上对方，这是他们唯一的机会了。

    于是为了能够追上狼无病，十几名风属性的精灵玩家再也顾不上节省体内的风属性剑气了，直接将速度提升到了极致。

    “保护大将军，你们几个跟我来，拦住敌人。”

    眼见十几名精灵战士突然加速距离狼无病越来越近，狼无病身边最后的几名狼人护卫立刻转身迎了上去。

    没有回头去看身后的战场，狼无病带着最后的两名狼人护卫再次提速，朝着接应他们的熊大鹏狂奔而去。

    最终，在最后一批狼人护卫的掩护之下，狼无病成功与前来接应的熊大鹏一行人会和。

    “兄弟们，我们先撤。”

    望着狼无病那渐渐远去的身影，最终功亏一篑的精灵玩家们十分不甘的选择了撤退。

    “小王爷，狼无病无能，辜负了小王爷的信任，请小王爷责罚。”

    来到阳树下，看见一脸凝重的熊小光之后，狼无病立刻单膝跪地进行请罪。

    “哎！”

    熊小光轻叹了口气后，上前扶起了狼无病。

    拍轻轻了拍狼无病的肩膀，熊小光柔声安慰道：“大将军言重了。

    此战并非大将军无能，而是敌人的优势实在是太明显了。

    大将军你已经做得非常好了，就算换做是我，面对着如此数量的敌军，我也无能为力啊！”

    “小王爷您不必安慰我了，这一仗之所以败得如此凄惨，完全是因为我指挥上的失误。

    败得如此彻底，无病本来是没有脸再回来见小王爷的，更没有脸去见陛下，我应该以死谢罪。

    可是无病实在是不甘心啊！

    无病不甘心就这么窝窝囊囊的死去，无病还想要为那些惨死的族人们报仇雪恨。

    所以请小王爷允许无病再苟活一些时日，让无病再为大石王国多尽忠一段时间。

    等到将敌人击退了无病会亲自去面见陛下，向陛下负荆请罪的。”

    狼无病一脸悲切的说道，此时的他双眼通红，眼眶已经有些湿润了。

    这一仗他败得实在是太惨了，不仅损失掉了大量的军队，自己更是差点殒命战场，所以也就无怪乎他会如此的失态了。

