
　　“和漂亮女生。”朴志勋面向krystal，并没有心虚、或者怯弱的表情，而是轻笑着回答道。

　　“切！”krystal知道他说的多半就是真话，不过，却仍是配合着做出不屑的表情，轻哼一声。

　　“不困吗？”朴志勋略显无奈地笑了笑，问道，“黑眼圈和眼袋可是非常明显。”

　　“很明显吗？”krystal瞪大眼睛问道。

　　“嗯，要注意保养了。”朴志勋抬手，伸出一根食指，在她眼睑下方好似肿起的眼袋处轻轻摸了摸，说道。已经洗过澡，没有化妆，因此手指触摸到的是最真实的肌肤，娇嫩、柔滑，用手指轻轻一碰，颤巍巍好似刚刚剥了壳的熟鸡蛋。

　　眼睑附近，最为敏感不过，除了化妆时几乎没被人碰过。任何人都是如此，如果看到别人把手伸向自己的眼睛，第一反应肯定是闪避！所以，krystal在朴志勋伸手时，忍不住头向后微微一仰，又强行忍住才没有闪避。

　　非常明显地感受到男人手上有些粗糙的皮肤，情不自禁地眨了眨睫毛。

　　“都有年糕条那么厚了！”朴志勋缩回手，用两根手指比划着说道。

　　Krystal的脸顿时一黑，有那么明显吗？照他比划的厚度，自己只能去动手术了！

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，说道：“平时注意休息质量，多吃些瓜果蔬菜，适当做些锻炼……”

　　“嗯。”krystal听到他温和的叮嘱，不自禁地微微点头。只是，不太喜欢他这种态度，像是把自己当小孩子一般。

　　朴志勋好似未觉，叮嘱完毕后，说道：“我先去洗澡了，你们早点休息。”

　　“嗯。”krystal点头，两眼瞟着他的手机。

　　“不许偷看！”朴志勋见状，笑着轻斥一声。

　　“稀罕？”krystal白了他一眼，一转身，去找朴敏雅。

　　朴志勋摇头笑了笑，返回卧室，给徐贤发了一条短信后，换过衣服，去洗澡。

　　Krystal看着他进入浴室，又习惯性地咬起了发丝。心中蠢蠢欲动，可是，又不想辜负他的信任，头疼得很！就好像画地为牢，反倒比森严的监狱更有效果。

　　“想什么呢？”朴敏雅看她把心事都写在了脸上，不禁好笑地问道。

　　“没什么。”krystal听后，把嘴中咬着的一缕发丝放下，彻底打消了心思。不过，随即便又问道：“OPPA他什么时候变得这么老气了？”

　　“什么老气？那叫成熟稳重！”朴敏雅哭笑不得地说道，“这段时间接触的都是公司会长、社长之类的人，他自然就会变得成熟许多。”

　　“还是老气！”krystal微微鼓嘴说道，“以前经常开玩笑的，现在软的像一块海绵！”

　　“扑哧！”朴敏雅听到她的比喻，忍不住笑了一声，随即说道：“他是对你才那样！”

　　“也对！”krystal眨眨眼，仔细想了想，好像真是这样！顿时，心情又好了起来，脸上都绽放出奕奕神采。

　　朴敏雅无奈地摇头，心中不禁替朴志勋感到高兴、担心。心底暗暗对比了一下，krystal、徐贤，她也不知道应该选择哪个，让朴志勋自己头疼去吧！

　　一开始，因为朴志勋而和krystal、徐贤等人做朋友，现在，已经是真正的朋友。

　　琢磨着，忽然感觉脚上痒痒的，情不自禁地向后缩了缩，但有什么东西也随之跟了过来，定睛一看，才发现krystal飞快地缩脚。

　　怎么也没想到，这个小家伙居然也有这样调皮的一面，顿了顿，才一板脸，学着朴志勋的样子训斥道：“别捣蛋！”两人是在沙发上面对面半躺半坐，两腿伸直正好把空间占满。

　　别说，秀雅的面庞、英气的双眉，这样一板脸、一瞪眼，和朴志勋还真有几分神似。

　　不过，krystal却已经不再怕她，调皮地吐了吐舌头，反倒变本加厉地直接把脚伸了过去，在她脚心处搔弄。

　　知道她最怕痒了！

　　朴敏雅当即反过来用脚搔弄krystal的脚心。

　　两个人好似商量好一般，谁都不动手，只是用脚互相争斗。

　　朴志勋洗完澡出来，看到这一幕，不由好笑地说道：“你们两个有10岁了吗？”

　　“我没10岁！”krystal收回脚后，转头看向朴志勋，说道，“那OPPA亲过我算什么？”

　　“唰！”朴志勋脸上瞬间一红。

　　尤其，朴敏雅左看看、右看看，微微张着嘴，一副惊诧之极的模样，愈发让他脸上**辣的。

　　这时，一阵手机铃声从卧室传来，朴志勋急忙转身逃离。

　　krystal看到朴敏雅转向自己的目光，脸上也不禁微微一红，有些心虚地解释道：“我在开玩笑。”

　　朴敏雅什么话也不说，只是看着她微笑。

　　这副态度，反倒让krystal愈发难受，只觉全身都一阵燥热，很不舒服，忍不住和朴敏雅闹成一团，借此掩饰。

　　片刻之后，朴志勋走了出来，两人这才急忙收敛。

　　“敏雅，股市的钱，可以套现了。”笑了笑，来到沙发前，对朴敏雅说道。

　　“刚刚是阿姨打来的电话？”朴敏雅敏感地问道。

　　“嗯。”朴志勋点点头，没有多说。

　　朴敏雅同样点头。

　　“最近股市不是跌得很厉害吗？OPPA和敏雅姐姐没事吧？”krystal在旁边见两人好似打哑谜般，忍不住开口问道。第二次听到“阿姨”这个词，满心好奇，却知趣地没有询问。第一次是听朴志勋介绍，是在司法机关工作，具体的就不清楚了。

　　如果方便告诉她，朴志勋肯定早已告诉她。

　　“没事。”朴志勋听后，略显矜持地笑了笑，说道，“相反，我们赚了不少。”对她，没有必要隐瞒。

　　“真的？”krystal顿时两眼一亮，在沙发上跪坐起来，胳膊撑在沙发靠背上，兴奋、好奇地问道。这种事情，只在电视、报纸上看过，此刻就发生在自己身边朋友身上，怎么可能不好奇？ŴŴŴ.23sk.com

　　这个世界上，大概再没有对赚钱不感兴趣的人。尤其在韩国这个社会，哪怕小学生都明白，没有钱什么都做不了、也不会受人尊重。

　　“让敏雅给你讲吧。”朴志勋所站的角度，需要低头看krystal，入眼的，还有一片丰腴的白腻，被她用胳膊挤压着……没有多看，瞬间见错开眼神。

　　很自然，krystal都没有察觉，只是略微不满地皱了皱鼻子，转身凑到朴敏雅身旁，好像腻人的小狗。

　　“早点休息。”朴志勋转身返回卧室。

　　沈慧英刚刚才下班，打电话通知他，他和朴敏雅的账户被人盯上了。虽然没有违法的事情，但众口铄金，公开之后，对他的形象非常不好。现在撤资，时机也正好，少赚一点点也没关系。

　　两人投资在股市的资金一共有50亿韩元，预计利润能有28%左右，对普通市民来说，已经可以算是一夜暴富。

　　不过，偿还贷款后，收购两家公司，连同后续投入的资金，怕是这笔钱也剩不下多少。

　　总感觉，手头的钱好像永远不够用。

　　之后几天，两人将故事的资金全部抽离，暂时一段时间内，不会再进入股市。

　　原本说好好休息几天的朴志勋，因为分公司的事情又开始忙碌起来，每天早出晚归，虽然笑容没变，但皱眉的次数也越来愈多。

　　朴敏雅也无法帮他什么，只能努力做好自己的学业、帮他打理好两家分公司的事情。其实，分公司也没有太多上前，更像是两家研究室，而且人数不多，勾心斗角的事情几乎没有，非常方便管理。

　　相比之下，N.E.W和分公司里的人事，就复杂许多。

　　和徐贤刚刚确立关系，原本约好了有时间就悄悄约会，现在却也泡汤。

　　一直游手好闲的崔尚民四人也被他拉了过来帮忙。很多事情，并不需要专业的知识，只要懂得管理就好。这四人能够在大学路把两家咖啡厅经营得有声有色，怎么可能没有一点本领？

　　忙碌了好几天，一切都步入正轨，朴志勋才得以喘口气。

　　这时，才开始处理积压在金敏俊手中的邀约。

　　很多！有商演的邀请，有节目的邀请，有电影、电视剧的邀请——不一定就要现在排，只是先定下来而已，一年后再拍都可以。

　　反倒是广告很少，仅有的两个邀约也因为产品不太合适而拒绝。他的形象好、人气高、代言的产品也都获得了不同幅度的增益，但高昂的价格却让很多广告商望而却步。

　　他和宋茜一起代言的CenterPole品牌服装，这才多久，却已经人气大增，就连母公司Sejung都受益不少！

　　联系金敏俊的广告商不少，但几乎全部被“吓退”。只有这两家产品有些特殊的广告商同意，但朴志勋为了自身形象考虑，却也拒绝掉。

　　“志勋在电视台露面的次数太少了。”金敏俊终于忍不住提出自己的观点。虽然是忙碌工作，但观众、粉丝可不会理会这些，而且他的人气来的太快、太突然、太猛烈！实在让人担心，会不会后力不济。

　　现在，网上就已经出现一些他的人气下滑、准备专心经营事业的言论。

　　“嗯。”朴志勋点点头，说道：“委屈敏俊哥了。”做他的经纪人，并不是一件容易的事情，而且各种分成收入很少。

　　“我倒没关系，志勋开出的工资已经很高了。”金敏俊急忙说道，“只不过，多参加一些节目，和别的艺人等多一些互动，对人气增长确实很有好处。”

　　“嗯。”朴志勋点点头，说道：“敏俊哥帮我挑选一两个节目吧。”

　　金敏俊见他点头，终于松了口气。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百章 变化（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 