    第一百零一章   

    第101章   

    姜晚眉稍微微一蹙。

    

    她还以为再不会听到这个名字。

    

    一旁翟少宁抬起头：“尤菲？

    插足你跟你前男友那位, 她怎么又找你了？”

    

    姜晚思绪被他打断，她看了眼面前瞬间变得难看的郑余, 轻声跟翟少宁道：“你玩你的电脑, 别瞎讲。”

    

    翟少宁乖乖道：“好吧。”

    

    姜晚又问郑余：“她说了原因吗？”

    

    郑余：“她说想跟你道个歉。”

    

    道歉？

    

    若是上个月，姜晚刚和尤倩谈完话，尤菲就立刻来找她道歉, 她可能还会相信。

    

    姜晚想了下：“你告诉她吧。”

    

    郑余点点头。

    

    姜晚见他还踟蹰着不走, 就又问道：“还有事？”

    

    “晚姐。”

    郑余又迟疑了下，“少宁刚刚说的是真的吗？”

    

    “我不知道她是怎么和你说的。”

    姜晚顿了顿, “我和我前男友分手确实和她有点关系, 但最主要的原因还是在我自己这边。”

    

    直到训练结束, 姜晚也没看到尤菲出现, 她也没在意。

    

    训练完, 翟少宁先回宿舍去给陈遇拿衣服, 吴穹和张朝说还要开个短暂的小会，姜晚不方便进更衣室，就靠在外面走廊等他。

    

    陈遇这件薄卫衣是宽松款, 她穿着非常不合身, 尤其是袖子, 坐着的时候还好, 一站起来, 往下掉的袖子会把她手指尖全遮住，还能稍稍长出一小截。

    

    姜晚低着头慢慢把袖口一截一截地卷起来。

    

    两边都卷完的时候, 她听见了一阵急促的脚步声。

    

    姜晚抬起头。

    

    走廊上只亮了她头顶这一盏灯, 远处光线有点暗, 隐约能看出对方是个中等个子的长发女生。

    

    可能是察觉到她的视线，对方脚步缓了下来。

    

    她一步步走近, 样貌也逐渐清晰。

    

    直到对方走到面前，姜晚也没主动开口，只不闲不淡地扫了她一眼。

    

    尤菲朝她笑了下：“你应该认得我吧？”

    

    姜晚觉得她看过来的眼神不是太让人舒服，眉梢几不可察地皱了下：“认得算不上。”

    

    尤菲哽了下，索性收起假模假意的笑容：“我是尤菲，我相信你也没兴趣听我说废话，我是来跟你道歉的，对不起，我不该试图挑拨你和你男朋友的感情。”

    

    姜晚微垂着目光，看见左边的袖口像是有点没卷好。

    

    她低下头，重新把袖口放下来：“还有什么别的话，一并都说了吧。”

    

    尤菲再次哽住，勉强压了压翻腾的情绪，隔了几秒才重新开口：“我都跟你道歉了，你能不逼我妈送我出国了吗，你要是有什么别的条件，现在也可以提，能做到我会试着去做。”

    

    姜晚一怔，卷袖口的指尖也顿住：“你说什么？”

    

    尤菲：“这里又没其他人，你没必要跟我装吧。”

    

    姜晚皱起眉：“尤倩要送你出国？”

    

    尤菲：“你上个月找完她之后，她就找我谈过了，我也答应了，之后再没找过你麻烦，也没在你面前再出现过，为什么你现在又出尔反尔又非要让她送我出国呢。”

    

    姜晚眉梢皱得更紧。

    

    她上次和尤倩谈这件事的时候，就感觉尤倩那问也不多问一句的态度实在不像是一个正常母亲应有的，可她没想到，对方实际比她预想的还要狠心。

    

    想起蒋铭还跟尤倩住在一个屋檐下，姜晚心里无端冒出股烦躁之意，没心思再跟尤菲多说，语气也冷下来：“我就上个月找过尤倩一次，她现在又做出什么决定跟我没关系，我也从来没跟她说过要让你出国。”

    

    尤菲：“我考上南大的时候，她明明比我还开心，不是你们逼她，她怎么会要送我出国。”

    

    “那你就要问她本人了。”

    姜晚直直看着她，“还是说你亲妈是什么性格，你自己不清楚？”

    

    尤菲：“……”   

    ……她就是太清楚了。

    

    上个月，尤倩破天荒地把蒋浩言留在了蒋家，带她去了南城周边景区旅游，晚上和她促膝长谈的时候，也十分罕见地跟她仔细说了她这么多年有多不容易，在蒋家又如何举步维艰，跟她说只有弟弟好了，她才能更好。

    

    所以在尤倩要求她不要再找姜晚麻烦的时候，她立即答应了下来，在尤倩问她原因的时候，她甚至把孟杭的事情也对她全盘托出了。

    

    她以为尤倩虽然待她可能还不如待蒋浩言万分之一好，但总有那么一两分真心的。

    

    直到今天下午。

    

    她舅舅舅妈就住在南城周边的乡下，离南大就一个多小时的车程，平时回去也方便。

    

    她上周落下了个U盘，今天是临时起意回去拿。

    

    然后就不小心听见养了她十几年的舅舅舅妈和她亲生母亲通过视频通话，在激烈讨论着，是不是最好送她出国才更保险一点。

    

    她就是太清楚尤倩是什么性格，所以连跟她对峙都不敢，只敢抱着最后一丝侥幸来找姜晚。

    

    尤菲重新抬起头。

    

    面前的女生正低头卷着卫衣长长的袖子，半垂着眼，神情有些淡漠，像是对她的兴趣还不如那件她穿着很不合身，一看就是男款的衣服大，全没把她放在眼里。

    

    可她几个至亲之人，因为她对这么个完全不把她放在眼里的人使了点小心机，就生怕她会影响到蒋浩言暂时还那不知道有没有的继承权，想着最好要把她送得远远的。

    

    尤菲眼眶倏地一红：“你很得意是吧？”

    

    姜晚慢慢把袖子卷好，才又看向终于不再掩饰恶意的尤菲：“我其实还挺不解的，我之前也没见过你，你为什么这么讨厌我？

    因为孟杭？”

    

    “你怎么还好意思提孟杭？”

    尤菲把到了眼眶的泪又逼回去，“你不喜欢他为什么要答应跟他在一起？”

    

    姜晚沉默了下。

    

    这件事确实是她做得不对。

    

    尤菲冷笑了声：“让我说中了是吧，我来帮你答吧，因为你这几年挑挑拣拣，身边也没有比孟学长条件更好的男人了，结果你一答应他，就又认识了陈遇，逸星的小太子爷，我孟学长家境普通，肯定比不上，我那张照片是不是正好还给了你一个分手的借口啊，要不是你横插一杠，我明明都快成功了，你破坏了我的计划，伤了孟学长的心，凭什么还能开开心心地和别人谈恋爱。”

    

    “至少我没骗过他。”

    姜晚就算有愧，也是对孟杭有愧，她语气很淡地地回道，“你也不会成功，从你对他使心机那刻开始，你就注定不会成功，孟杭又不傻。”

    

    “使心机怎么了，你们这种不缺衣少食、生活优渥的千金小姐当然不用使心机，不用讨好谁了。”

    

    尤菲永远也忘不了那年她和尤倩一起去逛商场，中途尤倩远远看见了一对母女，就立即让她先避到一边去，就好像她是什么见不得人的存在一样，然后她自己迎上去，讨好又殷勤地对着那俩人笑。

    

    那是她第一次见到姜晚。

    

    她隔着一段距离，看着徐燕秋给那个女生挑了副星星样式耳环，女生低头戴上耳环的时候，碎钻耀过来的光几乎晃疼了她的眼睛。

    

    等她们走后，她去店里问了下。

    

    那副耳环要十几万。

    

    她后来求了尤倩好久，已经跟了蒋宏的尤倩才终于也给她买了一副。

    

    她也是后来才知道，那个女生并不是徐燕秋的亲生女儿。

    

    都是非婚生，凭什么——   

    尤菲红着眼眶，接着道：“我连堂堂正正叫她一声妈都不行，她那样讨好你，你却从来没给过她一个好脸色。”

    

    姜晚好笑地看着她：“怎么，你妈破坏我家庭，我还得对她感恩戴德？”

    

    尤菲脱口道：“我妈怎么就破坏你家庭了，那是你的家庭吗，你妈自己不就是小三？”

    

    姜晚不气反笑：“尤倩是这么告诉你的？”

    

    “她什么都没和我说过。”

    尤菲下意识维护了一句，“她不说我也知道，就算你妈不是小三，你那前后妈徐燕秋和你爸是联姻，他们又有什么感情好破坏的，你爸花边新闻就没断过，徐燕秋本人又是什么好东西吗？”

    

    姜晚脸色终于彻底沉下来。

    

    尤菲见她终于变脸，心里有种恶毒的快意：“徐燕秋和她那个年轻的男特助不就一直不清不楚的吗，他们俩本来就是各玩各的，你与其怪我妈破坏他们的感情，花心思调查我的身份，不如去查下你那宝贝妹妹到底是不是你爸亲生的，可别是在替别人养孩——”   

    剩下的话，随着“啪”地一声轻响戛然而止。

    

    尤菲愣了愣，才捂住刚刚被打了的左脸，怨愤中又夹杂了点不可思议，她张了张嘴，在看到姜晚身后突然出现的人时，嘴里的话瞬间一转：“你也没想到她会打人吧，看吧，有的人惯会在你们男的面前装得温温柔柔的，其实还不是当着你们的面一套，背地里又是一套。”

    

    姜晚缓缓吐了口气。

    

    她身后就是更衣室的门，虽然没注意到刚才有开门声，但尤菲这句话是说给谁听的简直不言而喻。

    

    姜晚忽然都有点不敢回头。

    

    即使在他面前已经没多少形象可言了，可她也并不想让陈遇看到她动手打人时的模样。

    

    她自己也没想到，她这辈子居然还会动手打人耳光。

    

    可人都是有逆鳞的。

    

    蒋铭大病一场，主因虽然是在蒋宏身上，但尤倩也绝对脱不了干系。

    

    尤菲几次三番挑拨她和陈遇的关系，现在还当着她的面诽谤徐燕秋和蒋西。

    

    她就这么几个仅剩的亲人了。

    

    从小到大，她也就唯一喜欢上这么一个男生。

    

    再来一次，她估计还是会忍不住。

    

    脚步声慢慢靠近，姜晚低着眼没说话，也没回头，直到垂在一侧的手被人握住。

    

    陈遇轻轻捏了捏她指尖。

    

    然后男生熟悉又清冷嗓音在她身后响起。

    

    “手疼吗？”

    他低着声问。

    

    尤菲：“？”

    

    姜晚鼻子酸了下，她把那股情绪压下去，缓了缓，这才回过头，视线先和男生略带担忧的目光撞上，然后就看见更衣室门口，还有几个人在探头探脑的，其中就属齐博扬那头小卷毛最明显。

    

    她反握住陈遇的手，看着更衣室：“都别躲了。”

    

    齐博扬最先走出来，然后是史凯、孔绅……   

    “那什么……”齐博扬心虚地挠了挠脑袋，“晚姐，我们什么都没听到。”

    

    姜晚：“真的？”

    

    齐博扬默了下，抬起小手指，朝她比了比最上面那一小节指节：“就只听到了最后一点点，这次是真的了，我们怕你被欺负，才开门出来的。”

    

    尤菲：“？”

    

    姜晚失笑，顿了顿，才开口：“对不起啊，让你们看笑话了。”

    

    门口的男孩子们齐齐摆手：“没有没有。”

    

    姜晚轻轻抽了抽手，没抽出来，略偏头看向陈遇：“我再去和她说几句话。”

    

    男生神情很冷：“理这种人做什么。”

    

    姜晚轻轻晃了晃他的手：“就几句话，说完咱们就回去。”

    

    陈遇这才松了手。

    

    姜晚走到尤菲面前，声音压得很轻：“你不是好奇我妈是不是小三吗？”

    

    距离拉得有些近，尤菲要想报刚才那一巴掌之仇，其实非常方便，可姜晚身后还站着南大一整个篮球队，最前面的陈遇就靠在姜晚身后的墙边，目光冷冷的，像是看着她这边，又像是没有。

    

    她指尖僵了下，到底没敢动。

    

    姜晚继续道：“知道你为什么会长得有点像我吗，是不是还怀疑过你可能是蒋宏亲生的？”

    

    尤菲脸色明显一变。

    

    “因为你妈——”姜晚半凑到她耳边，“长得像我妈，除了徐阿姨之外，蒋宏后来找的每一任情人，都长得像我妈，你妈是最像的那一个。”

    

    并不是蒋宏对姜晴有多深情，只是男人的劣根性罢了，他刚好就喜欢这一款的长相。

    

    “我妈当年尚且和他没能有个好结果，你说他要是知道你妈瞒着他，拿他的钱去养你这么个女儿——”   

    姜晚顿了顿，头一次仔细打量了下尤菲。

    

    尤倩跟尤菲关系到底如何她不清楚，但尤菲这一身上上下下加起来可能都要超过六位数了。

    

    尤倩大哥一家连普通工薪阶层都算不上，一年到头能存上尤菲今天这一身衣服的钱就算不错了，之前几次匆匆照面，尤菲也都是一身名牌，不管尤倩其他方面怎么对待尤菲，起码在物质上，她应该也没怎么亏待过这个女儿。

    

    “你最好期盼你妈这几年从他手里多存了点私房钱。”

    

    尤菲倏然一僵。

    

    姜晚说完这句话，却再也没再看尤菲一眼，直接转身走回陈遇边上。

    

    微倚在墙边的男生直起身，伸手牵住了她。

    

    

    

