    街道上，城防营的人正在搜捕余孽。

    齐王逼宫一事，牵扯甚广，整个京城不知有多少的勋贵人家参与了进去。

    自从皇后丧礼过后，皇上的性情越发的暴躁，对于这批余孽毫不心软，菜市场前，今年不知道沾染了多少勋贵人家的鲜血。

    城门处，官差们带着长长的流放队伍开始往边疆而去。

    朝堂之上。

    高坐在龙椅上的皇上冷声问道：“余孽抓的如何？”

    此话一出，底下的官员皆是一脸小心。

    连着一个多月，街道菜市口的鲜血就没有停过，城门口每日都是流放的人，城中亦是白事不断，那些勋贵人家在朝中不知同多少人家结过亲，如今众人皆是草木皆兵的样子，唯恐又同哪户谋逆的人家扯上关系。

    下方的京兆府尹顶着压力上前回道：“回皇上，清远侯府等几户余孽已经全部抓获。”

    一道冷冰冰的视线落在京兆府尹的身上，又问：“唐嵩呢？”

    京兆府尹闻言，面色一僵，语气颤抖道：“还在抓捕中。”

    齐王一事中的几位主谋皆已经伏法，如今唯有唐嵩还不知任何踪迹。

    整个大殿内静寂无声，官员们连个大气都不敢喘。

    上方的皇上低低笑了笑，“那么多人，连个唐嵩都抓不住？”

    虽是十一月，天气凉爽，京兆府尹的额头上却是布满了薄汗，他恭敬的跪在地上，咬着唇，满是惊恐。

    他做了这么多年的京兆府尹，今年是最难做的一年。

    若是此次能够平安逃生，他定要辞官，回乡养老。

    一旁的兵部尚书韩天德同情的看了一眼京兆府尹，沉思片刻上前，躬身行礼，语气恭敬道：“皇上，唐嵩武艺高强，任职锦衣卫首领多年，手上的奇门异术不知多少，此人极为聪慧，还请皇上开恩，能多宽限京兆府尹一些时日。”

    听到兵部尚书的求情，京兆府尹心中的恐惧这才少了一些。

    如今的形势不同当年，朝中的两位国公皆已经过世，勋贵人家这次也几乎全部抄家灭族，京城中剩余的有权力的武将屈手可指。

    兵部尚书深得皇上信任，齐王逼宫之时，更是拿着皇上的诏书去京郊大营求援，可想而知，皇上对他的信任。

    如今他替自己说话，京兆府尹觉得自己能保住这条可怜的小命了。

    上方的皇上听到兵部尚书的话，面色稍缓。

    韩天德是他一手提拔上来的，颇为信任，其次他自己也知道，唐嵩不是一般人，他带领锦衣卫多年，京兆府尹底下的那群普通士兵抓住他的可能性几乎微末。

    自从皇后薨逝，他倒是开始迁怒无辜了。

    想到此，皇上抬起手捏了捏眉心，唤醒一些清明，这才道：“兵部尚书说的有理。”

    “此时京兆府尹不用负责了。”

    听到此话，京兆府尹如临大赦，顿时喜笑颜开，但是却不敢抬头，只能自己低着头高兴。

    但是其他官员此时却是慌了，尤其是刑部，武将等官。

    京兆府尹不管，岂不是要落到他们的头上。

    就在众人心悬一线的时候，皇上冷冷的开口道：“唐嵩如今已是余孽，锦衣卫不能一直这般下去。”

    “此事便交给锦衣卫来做吧！”

    众人听到此话，皆是面面相觑。

    上方的陈阁老脸色微变，上前道：“皇上，齐王逼宫那日，锦衣卫损失惨重，如今尚且存活的几位首领，皆是身受重伤。”

    “下面的锦衣卫此时无人统领。”

    想到锦衣卫的消息渠道，皇上有些头痛，锦衣卫的头领势必要是自己信任之人。

    唐嵩跟了他多年，竟然升起了这般的祸心，故此，这一次的人选他势必要小心谨慎。

    他定睛一看，朝堂之上的众人。

    经此一役，武将实在是缺少，同时也让他有了警惕之心。

    正是因为他给了这些武将太大的权力，才会有了那个逆子的事情。

    想到此，沉思许久。

    一旁的付公公看着蹙眉沉思的皇上，心中波涛汹涌。

    “传朕的命令，任命靖国公世子萧承泽为锦衣卫统领，继续捉拿余孽。”

    此命令一出，众人皆是一惊，陈阁老同兵部尚书皆是各有所思。

    皇上终是对武将人家有了嫌隙，韩天德此时有些心凉，但是又不敢多言。

    锦衣卫统领这个职位可不小，上达天听，想到萧承泽，韩天德只能同情几分。

    陈阁老听到此命令，面色不变，眸中却是增添了两分寒意。

    他费了那么大的心思，才有了今日的局面，未曾想，皇上竟然将锦衣卫交给了萧承泽。

    沉思片刻，好在太子现在还昏迷不醒。

    三位皇子，如今太子昏迷不醒，齐王葬身火海，唯一存活安好的皇子只有三皇子。

    齐王没有子嗣，太子的儿子虽小，但是尚且安全，看来皇上还是对太子抱以一丝期望的，只是一个昏迷不醒的人能做什么了。

    镇国公府，镇国公薨逝，宋雁回在城墙上也受了伤，如今正在府中休养。

    国公薨逝，太子昏迷，国公府的门庭变得凄凉了许多。

    好在宋雁回并不在意这些，反而心中松快了不少。

    “小姐，皇上封了萧世子做了锦衣卫统领。”侍女急促的声音传进了宋雁回的房间。

    宋雁回脸色一变，手中的药碗也随之坠地，瓷器坠地的声音，让众人心中一震。

    “我知道了。”许久，宋雁回颤抖的说出了这句话。

    侍女见宋雁回脸色不好，也知此事的严重，此时亦是不敢多语，只能小心翼翼的退下。

    帝王家当真是无情。

    锦衣卫府衙，萧承泽一脸冷肃的前来上任。

    此役对靖国公府打击颇大，皇后薨逝，太子昏迷，父亲也卧床不起。

    接到皇上的圣旨，萧承泽并未多言，甚至没有诧异，安安静静的离开了京郊大营，来到了锦衣卫府衙。

    如今的他要撑起整个国公府，还要护住太子。

    还有年幼的太孙。

    “参见大人！”

    锦衣卫府衙院落内，尚且存活的锦衣卫皆是一脸恭敬的向萧承泽行礼。

    因为唐嵩一事，他们之间死了不少的人。

    后面因为余孽，其中被怀疑的人也被带走了，如今无一人回来，可想而知，那些已然没了活路。

    萧承泽的到来，说明皇上还没有放弃锦衣卫，他们还有价值。

    萧承泽看着众人，说道：“日后我便是你们的首领了，规矩还同从前一般。”

    他看了一眼尚且存活的容六等人。

    “千户以上的人全部留下，其他人先下去做自己的事情吧！”

    听到此话，下面的锦衣卫脚步轻轻的退了下去。

    片刻间，院子只剩下几人。

    逼宫前唐嵩的那一波反击，着实是杀了不少人。

    容十一脸色发白，恭敬的看向前方。

    容六死在了那天晚上，顾南受了重伤，其他的几人也是半斤八两。

    “将所有的暗探资料全部准备好呈上来。”

    “顾南你同容十一负责抓捕余孽。”

    萧承泽意简言赅，说完此话便进了厅中。

    顾南同荣十一对视一眼，皆是压力颇深。

    余孽，其中最大的不就是他们曾经的首领吗。

    事情交代妥当，其他的几个首领赶忙去准备自己的东西。

    顾南也带着荣十一去去忙着抓捕。

    “你的身体能行吗？”荣十一看了顾南一眼，语气担心。

    顾南摇头道：“无事。”

    顾南的身份本就敏感，此次能够存活已然不易。

    萧承泽让他们去抓捕唐嵩，何尝不是为了试探。

    虽然那日受到了围剿，可是他同荣十一皆是存活下来。

    他们二人同荣六深得唐嵩的信任，唐嵩参与谋逆，他们亦是受到怀疑。

    故此，如今最好的法子便是捉拿唐嵩杀了他。

    “别浪费时间了，召集人手去找他吧！”顾南冷冰冰的说完，转身离去。

    容十一咬着唇，面色苍白，随即跟上去。

    转眼到了年底。

    京城的一番波浪，在下面的州城着实是掀起了轩然大波。

    定州府衙，蓝景同，柳苏明面对陈霄而坐。

    “曹荣飞被带走了。”陈霄看着赵毅的信件说道。

    东昌伯府满门抄斩，曹荣飞这个嫡长子自是难逃一死。

    柳苏明叹了口气道：“真是世事无常啊！”

