季忆像是忽然被惊醒了一般，听到贺季晨说到这里的话，忽的就站起身，推开身后的椅子。
　　她弯身捡包时，扯到了手腕的伤口。
　　他清楚的看见她因为疼痛，眉心紧皱着咬住了下唇，他的唇角跟着本能的一抿，他还没来得及做出反应，她已经脚步凌乱跑掉了。
　　破旧而脏乱的教室里，只留了贺季晨一人。
　　明媚的阳光，透过窗户，安静的打在他的身上。
　　他保持着刚刚蹲在椅前为她解绳索的姿势，仿佛定格的画面一般，动也不动。
　　良久，他才轻轻地眨了眨眼皮，将视线从她刚刚跑开的方向收了回来。
　　他知道，自己又做错了事，说错了话。
　　他不想和她闹成这样的，他在看到她抽回的手时，在听到她说的那些话后，他真的极力控制过自己的脾气，可终究还是没能忍住。
　　他总归还是不愿意让她知道一些事情，例如他爱她；例如她离开他的这些年里，他很想她。
　　他明白，自己之所以会有这样的念头，是因为心底还介意着四年那一晚她喊的那些“余光”。
　　他有多爱她，那一晚的她就有多让他狼狈和难堪，而那些狼狈和难堪，他最不愿的就是让她知道，所以他总是用口是心非来自伤伤人的方法，来遮掩心底最真实的一面。
　　他很清楚，这是自己的自尊心和不甘心在作祟。
　　过了很久，贺季晨才摇摇晃晃的站起身，离开了废弃的教学楼。
　　坐上车，他看了一眼时间，已经快九点了，她那么想要“小九”这个角色，必定会第一时间赶去片场吧。
　　即使前不久，她刚刚惹了他那么难过，可他此刻还是做不到对她置之不理。
　　他总是因为她这么矛盾而又纠结。
　　贺季晨忽然有些难过，他垂着眼帘，静默了片刻，还是顺着自己心底的想法，摸出手机，给梁导拨了一个电话过去。
　　电话很快就被接通了，他客套了两句，就直奔了主题：“刚刚我有事，找了一下今天演小九的那个演员，她可能会晚一会儿到片场……”
　　挂断电话，贺季晨在车里静坐了片刻，才发动了车子，轻车熟路的开出了校园。
　　在去往片场的路上，他等红绿灯时，透过副驾驶座的车窗，看到路边的一家药店，他脑海里顿时就晃过她受伤的手腕。
　　他踩了油门，往前慢悠悠的开了一段距离，最后还是停在路边，下车去了药店。
　　-
　　季忆搭乘上出租车时，已经是八点四十，恰是北京的早高峰，一路拥堵的厉害，等她赶到《王城》的剧组片场，已经接近十点钟。
