    张衍与雍复约战之后，并不急着离去，而是在宿星谷赏景半日，到了午后，这才施施然回转山门。

　　可当他乘风而归后，却见楚道人不知何故，一人孤零零跪在峰上，心中不觉讶异，降下身形后，问道：“楚师弟，你这是何意？”

　　楚道人把首一低，言道：“小弟犯了大错，是来是特意向府主请罪的。”

　　张衍目光微凝，沉声问道：“出了何事？”

　　楚道人不敢有所隐瞒，把苍朱幼苗被伐、高仲元破门出逃一事如实道出，最后道：“我有眼无珠，识人不明，致门徒悖逆，至宝残损，还望府主责罚。”

　　言罢，默默俯身一拜。

　　张衍听完之后，却是笑了一笑，上前将楚道人搀扶起来，言道：“楚师兄，快些起来吧，我岂会为此等小事责怪于你。”

　　楚道人踌躇了一会儿，低声道：“不瞒府主，少了这株苍朱幼树，许是殿宇……再也无法兴建了。”

　　只损毁一根苍朱幼树，他本还不至于如此惶恐，可原先他曾应允张衍，再在这山门之中辟建出几处洞府来。而三株幼树就算作价抵出，也不过堪堪凑合，如今少了一株去，哪里还办得成此事？倒还不如早早过来请罪。

　　张衍深深看了他一眼，道：“兴建洞府之事不必急躁，待我执掌仙府之后，再作详议。”

　　峨山派能这般兴旺，便是因为雍复乃是仙城执掌，修道外物从无匮乏，神屋山中数十宗门皆需奉其为宗主，等他成了执掌之后，大可以借其壮大山门。

　　楚道人惊喜道：“原来府主早有成算。”

　　张衍淡淡一笑。道：“昨日我着你挑选几名弟子，可曾有合适人选了？”

　　楚道人赶忙回答道：“府主嘱咐，小弟岂能不放在心上，昨日细心挑选后，共是择出了七名弟子。”

　　张衍点头道：“稍候命他们过来见我。”

　　说完之后，他便往洞府内迈步进去了。

　　楚道人出神望着张衍离去背影，他觉得自己十分捉摸不透这位府主的想法，回想适才情形，好似并无责怪自己之意。不觉略微宽心，脚下一跺，便飞下峰去。

　　他不敢耽搁张衍之事，到了半山腰后，立刻把那七名弟子召集起来。再起了一阵烟煞，裹住了这几人一齐往峰上去。

　　张衍现下所居之处，乃是苍朱峰顶，四周皆是绝壁，终年为冰雪所覆盖，无有藤索攀援，弟子若无飞遁之术。绝然无法上下，而涵渊门中几驾飞舟也早被拿去换了灵贝，因此楚道人只能亲力亲为。

　　到了洞门之外，在外禀告一声之后。汪采薇走了出来，道：“恩师请楚师叔入内说话。”

　　经历了方才那一事，楚道人总觉得自己哪里做得有些不妥当，下意识就想回避张衍。便道：“我便不进去了。”

　　他转而神色一板，对那七名弟子言道：你等切记。府主要你们做什么，皆需遵令，若有违背，回去定不轻饶！”

　　七名弟子连忙应下，随后往洞府中进去，不出三十步，便到了里间，见洞壁之内已是挂上玉珠明灯，将此处映照得如同白昼，一只香炉摆在正中，正冒出宁神清香，而张衍则在玉榻之上端坐，众人神色一凛，急忙上来拜见。

　　张衍目光投下，自这些弟子脸庞之上一一划过。

　　七人连忙低下头去，因不知新府主挑选了他们几人来此为何，心中俱是略带几分忐忑。

　　张衍看过之后，言道：“你七人资质在诸多弟子之中只能排在下等，今世想要长生，已是无有此望了，我这有一门法诀，虽无法增添寿数，可若习练纯熟，好处却是说之不尽，你们可愿学？”

　　七人对自家之事也是心知肚明，他们皆已修道七、八十载，自开脉之后，功行便迟迟不见进展，除非是得了天大机缘，否则再怎么修炼，也是白费苦功，其中有一个身着蓝衣的弟子站了出来，大声道：“弟子愿学。”

　　有他这一带头，其余六人也是纷纷出声同意。

　　张衍衣袖一甩，共是发了七道法符下来。

　　“此符之中，录有一门推演蚀文之法，你五人拿去参悟，三日之后，再来我处。”

　　七人虽不知蚀文为何物，但也知是自家机运来了，只看能不能抓住了，强自按下激动心绪，对张衍拜了一拜之后，便一个个退出洞府，各自回往居处琢磨内中玄妙。

　　修道之人不觉时日流逝，一晃之间，便匆匆过去，到了第三日，这一行人又由楚道人送至洞府之中。

　　张衍问道：“我那日所传之法，你等可曾领会？”

　　先前那蓝衣弟子站了出来，道：“府主所传之法甚为奥妙，弟子不敢说领会，只是略窥门径。”

　　张衍伸手一指，地上便现出一个蚀文来。道：“你把内中所蕴真意解出来我看。”

　　那蓝衣弟子略显紧张，不过很快就镇定心神，拿出竹筹，慢慢推演起来。

　　足足用了一刻钟，他才停下动作，擦了擦头上汗水，拿出了一张纸，提笔写下了自己推演出来的真文，恭恭敬敬递上。

　　汪采薇上去一步接过，转呈上来，张衍接过后扫了一眼，却是不置可否，摆在了一边，对那另外六名弟子言道：“你等莫要站着，也来给我解一解此字。”

　　那六名弟子先前看到此字时，也是试着在心中暗做推演，可无有竹筹，多数人只推算了一会儿，便感觉难以为继，唯有一名身材娇小，面容娟丽的女弟子，却是早已解出，在张衍发话之后，只一会儿，便把自己所写之文呈了上来。

　　张衍看过之后，心中便已有了决定，把那仍在苦苦思忖的五人点了出来，又发了一枚玉符下去，淡淡言道：“你五人拿了此物去，何时研习透了，再来寻我。”

　　这五人面露失望之色，可听张衍之言，好似还有一线希望，勉强振作精神，各自心思复杂地退出去了。

　　大殿之中只剩下二人，张衍神色缓和了一些，言道：“自今日起，我便传授你等禁阵之道。”

　　那二人听得是要传下禁制之术，皆是露出大喜之色，东胜洲中擅长禁法之人，皆是住在仙城之中，地位之高，就是一些宗门之中的长老也无法比拟，就算不能长生，也可过逍遥过上数百载。

　　然而他们却是会错意了，张衍虽是传下法门，可是绝不会令他们出得山门一步。

　　东胜洲宗派对仙城依赖太大，一城兴衰，便能决定界内宗门生死，他却不愿涵渊别府也是如此。

　　千年之内有三重大劫降下，虽第一重魔劫暂且只在东华洲中，可之后二劫那是要波及天下九洲的，天下修道士，除却那些大能之辈，无人可以避过。

　　在此等情形下，他绝不许一门之根本握于他人之手，必定要设法将之改变。这便需在门内布置玉液华池，地煞灵脉等等必不可缺的修道外物，还要培养精擅炼丹布阵之人，这样哪怕封起门来，弟子也可修行，也不至于道统断绝。

　　不过并非朝夕可成之事，还需一步步来，眼下他便是由阵法入手，准备用上一二百载，摆脱对仙城之依赖。

　　他把早已写好的一卷道书赐下，叮嘱道：“此书且拿了去，你二人需的好生研习，待闲暇之时，我自会前来考校。”

　　两人恭敬接过，再跪下一个叩首，便退了出去。

　　汪采婷见张衍虽是传下了法门，可连那二名弟子名字都不曾问过，就知他其实对那两人并不如何满意，她秀眸一转，道：“恩师，可要采婷为你找些灵秀弟子回来？”

　　张衍笑着看她一眼，这个徒儿确实聪颖过人，这几人确实不怎么合他之意，只是在如今的涵渊门中，却也找不出更为合适之人了，只能先如此将就着。就是那先前退去的五人，他也不准备就这么舍弃了，而是想另外传以丹术。

　　他略作思忖，道：“过些时日，为师便要命你们二人出去游历，自家去找化丹外药。采婷既然愿意为师分忧，那便顺带办妥此事，勿要令为师失望。”

　　汪采婷听得老师愿意放自己出去游历，心中喜悦不已，几乎要欢呼出来，万福一礼，道：“弟子领命。”

　　张衍摇头一笑，道：“为师不日要与那挥了挥手，命二人退了下去。

　　待二人出了洞府之后，他伸手一点，以法力在门口布了一层禁制。而后便在榻上坐定。

　　与雍和斗法是在一月之后，尽管对手修为并不如他，可他并不小看任何一个对手。

　　尤其是那日说话时，他隐隐感觉倒，此人似与楚国锺台派之间有着千丝万缕的关系，更是不能大意。

　　如今他距离元婴二重境界，尚还需要一段时日的打磨，短时之内是无法提升功行了，是以他准备趁着这段时日，先把掌门传授于他的那门神通练会了。

　　稍稍凝定心神之后，他念头一起，便有一排排以蚀文写就的妙法自心海之中浮出，先前他已是猜出了这门神通的来历，此刻稍作推演，便解了出来，不由一笑，以指为笔，在身前石案之上写下五个大字，“紫霄神雷网”。（未完待续）