    苏源把姜语卿买的菜拿出来洗。

    刚拿盘子装好水，厨房的玻璃门就被推开了。

    苏源扭头疑惑道：“妈，你怎么进厨房里来了。”

    颜欣吐槽道：“你爸那人太无聊了，这里我来吧！你去陪他聊聊，顺便问问语卿一家子人啥时候到。”

    苏源挠挠头，有点不放心：“要不我还是先洗个菜再出去？”

    颜欣摆摆手：“去去去，出去陪你爸和你媳妇一家子人，这里妈来就可以了。”

    老妈都这么说了。

    苏源也懒得纠结。

    反正炒菜他确实拿不出手。

    回到客厅。

    他掏出手机给姜语卿拨了个电话。

    苏源：“喂！语卿，你们还有多久就到家。”

    姜语卿回道：“十分钟到，你帮我把厨房里的菜洗一洗，回去我要亲自掌厨。”

    苏源：“额，我妈刚把我从厨房里赶出来。”

    姜语卿：“(?_?)”

    ……

    下午六点。

    姜语卿一家子人来到了新房。

    苏源朝着厨房喊了一声：“妈，语卿回来了，你快出来。”

    “知道了，我这就来。”

    ……

    双方母亲坐在沙发上，苏源和姜语卿坐在侧边的沙发。

    率先开口的是姜语卿的妈妈张玉萍，十分有礼貌的道：“你们好，亲家母、亲家公。”

    “你们也是，咱们上次还通过视频了呢！”颜欣笑容满面，把手搭在张玉萍的手上。

    张玉萍也做了同样的动作，笑道：“多亏了你们家小源，要不然语卿这孩子明年奔三了都找不到男朋友。”

    和苏源坐在一起的姜语卿嗔怪道：“妈，你又提这事，人家现在不是和苏源在一起了？”

    “我们家小源能遇到语卿这样的孩子才是八辈子捡来的福分。”颜欣宽慰道。

    好吧！

    苏源听得鸡皮疙瘩都起来了，瞥了一眼害羞的姜语卿，顺手捏了捏她的手心。

    姜语卿也俏皮的看了他一眼，笑得贼兮兮的。

    两人心里的感想是一样的。

    两家子人在沙发上聊了会。

    很快，两个女人就互相熟络起来。

    唠叨唠叨就去了厨房里忙。

    姜语卿见状也屁颠屁颠的跟了过去。

    客厅里一下子就剩下三个大男人。

    你看看我，我看看你。

    最后苏源只好陪着自家老爸和老丈人聊天。

    基本上都是聊他工作和以后规划的事情。

    没办法。

    大男人之间也没啥家常好聊的。

    吃过晚饭。

    晚上八点半。

    两家子人又聚在客厅里唠叨家常，无非是苏源和姜语卿作为引子。

    又聊了半小时。

    苏源觉得有必要引导一下，下定决心后，他看向老丈人和丈母娘，轻咳一声：“咳！”

    “爸、妈，我想下周就和语卿先把结婚证给领了。”

    张玉萍意味深长的看了一眼自己的女儿，点头笑道：“小源你不提我都把这事给忘了。”

    转而看向苏源的爸妈，道：“亲家，你们怎么看，要不先让两个孩子把结婚证给领了，免得以后孩子都怀中了，证还没领。”

    颜欣乐呵呵回道：“玉萍姐，你说的有道理，这年轻人经常会乱来，没一点分寸，让两人先领了证也好。”

    事情着实有点出乎苏源的预料。

    原本还以为要费点口舌。

    现在看来是他多想了。

    姜语卿被老妈和苏源的妈妈一番话下来顿时闹了个大红脸。

    什么叫年轻人没有分寸。

    她和苏源很有分寸的好吧！

    颜欣又看向了低头在玩手指的姜语卿，对于这个儿媳妇，她是认定了。

    手镯子也给了，现在亲家那边也同意可以领证先。

    剩下的就只有这位儿媳的想法了。

    她眯着眼，轻声问道：“语卿，你觉得怎么样。”

    姜语卿知道今晚不回答是逃不掉了，顿时往苏源身上贴了贴，羞涩回道：“妈，我同意先领证。”

    张玉萍很满意的接过话：“那就这样子，妹妹，结婚的日子我们私底下再聊，选个好时间。”

    “嗯。”

    苏爸和姜爸两人面面相觑，最后拿起茶杯碰了一个，当作是结为亲家的亲家酒。

    一群人聊到了晚上十点半。

    晚上

    晚上十一点。

    苏源收拾了下茶桌上的垃圾，回到了卧室里。

    一进卧室。

    姜语卿就扑到了她的怀里。

    “姐……，好像要改称呼了，以后你就是我的老婆。”苏源把她搂在怀里，将他的手放在自己脸颊上。

    姜语卿没有拒绝，任由他喊着，半响后才抬起头，小声回了句：“老公～”

    苏源愣了一下，调笑道：“你再喊一遍，我刚刚没听太清楚。”

    “老公你坐下，我给你吹头发。”姜语卿罕见的没有害羞，拉着苏源坐在床边，拿起风筒给他吹头发。

    吹干头发。

    苏源就把她抱在大腿上，眼巴巴的看着她的俏脸，一直盯到她不好意思为止。

    喊了几声她就开始习惯这个称呼了，弟弟那种称呼更适合某些秘密的场合喊。

    “老公，我脸上有花？”姜语卿被他看的有些不自在，不由自主的摸了摸脸颊，小声问道。

    “我想吃掉你。”苏源把头埋在她的脖颈之间，半响后才抬起头。

    “爸妈还在隔壁，你猴急啥。”姜语卿抿嘴一笑，偷偷笑出了声。

    “肯定睡了，我们偷偷的……”苏源继续诱惑，见她没反抗就准备解决掉她。

    “不知羞，你当我是猪？”姜语卿悻悻回道。

    “你……”

    下一秒。

    她嘟起嫣红的小嘴儿。

    抬起头，直接是堵住了苏源的嘴唇。

    半响后。

    姜语卿拢拢额头上的秀发，把头放在苏源胸膛上，亲昵道：“嘻～赏你的，要不是老公你开口提结婚证的事，我妈肯定是会装死的，起码也要等明天她才会提起。”

    苏源低头又吻了一下她的唇，不满道：“就亲亲？这怎么够。”

    姜语卿明知故问，悻悻道：“那你还想怎么样嘛！”

    苏源把她抱了起来，放到地板上，笑眯眯看着她：“我准备了口香糖，你要不要。”

    “不要。”姜语卿捂着嘴后退一步。

    苏源也不着急，很有耐心，上前一步。

    一直把她逼到墙角上。

    被逼急了，姜语卿胆子也大了点学会了拒绝：“你自己想办法，我不管你。”

    苏源知道自己需要再强硬一点，把她的手按在墙上，刚准备俯身。

    就在两人气氛微妙时。

    “小源，你睡了？妈进来了。”苏妈颜欣推开了门。

    毫无征兆的，苏源还没反应过来，卧室的门就被推开了。

    姜语卿也愣住了，脸红的要滴血，最关键是苏源的手还把她的手按在墙上，姿势多少有点让人浮想联翩。

    苏源唰一下转过了身子，咳了一声掩饰尴尬：“妈，怎么了？”

    而姜语卿也趁机整理了下衣着，俏脸绯红，害羞的低下了头站在苏源身后。

    “额……没打扰到你们吧！”颜欣噗嗤一笑，看来早点领证才是最好的办法。

    现在年轻人太开放了。

    堵在墙上，这是啥套路，不懂不懂。

    苏源满口胡言：“没有……我刚刚在给语卿练习拍结婚证的姿势。”

    “对了，妈你大半夜怎么跑我这里来了。”

    “哎！妈不会用厕所的马桶，你快去帮我看看。”

    “你们两个注意分寸哈……”

