    “逃到了这里，应该安全了。”

    这里……是在虚空之中，飘渺，广阔，阿特兰的虚空城，现在正飘浮在这个地方。

    它的周围没有任何残骸，因为距离那飘浮着无数残骸的废墟，已经有了一段很长的距离。

    它的身上布满了大量的伤痕，还有很多被撞击的坑洼，这些都是它从那个毁灭的地方……飞逃而出的证据。

    虽然受到了很多伤害的样子，它的本身还算保持着完好，所以才能飞那么远的距离。

    而在虚空城里面的那些生物……

    它们可能没有虚空城那么的完好。

    琳的机械章鱼现在正在虚空城之内，这里琳能看到以前在捕获者战舰里看到过的景色……到处都飘浮着各种各样的东西，还有阿特兰的尸体。

    造成这种情况的原因非常简单，在飞出平衡崩溃的废墟之时，这座虚空城遭受到了严重的撞击，虽然没有摧毁引擎等重要部位，但是几次撞击造成了内部的空气泄露，同时也把这里的引力装置，还有温度维持系统都损坏了。

    因此造成了这样的景象，不过因为引擎没有坏的关系，这个虚空城还是一直保持飞行并且飞离了废墟，在飞了足够远的距离后，便在虚空中停了下来。

    并不是所有的阿特兰都死了，因为虚空城的各个区域都是隔开的，所以有部分区域还是保持完好，即使在一些遭受到撞击的区域，只要反应够快也是能活下来的，比如说……它。

    “它们……都死了。”在机械章鱼旁边，名为罗沙莉的阿特兰看着眼前飘浮的物体说道：“就像是……之前那样，为什么我总会遇到这种事情。”

    罗沙莉之前是在捕获者战舰内的，不过在崩溃发生之前琳把它给带回去了，实际上也是……它自己要求回去的。

    “因为虚空之中，所有的事情都没有固定的运行规律。”在罗沙莉身边，还有另外一个阿特兰。这个阿特兰看着无数同类的尸体，毫无表情地说道：“这个地方被摧毁了，但我们还是活了下去，依旧有着无限的可能性。”

    这些没有感情的阿特兰在平时让罗沙莉感到十分厌恶。但是现在它却被它的话语鼓舞了：“是啊……你说的对。”

    “是的，我们认为我们应该先收集足够的食物，我们离开废墟后，食物应该会很缺乏，所以我们必须十分地节省使用这些食物。同时，我们也要在这些尸体还处于新鲜状态时收集起来，必须收集一切可能的尸体来制成罐头食品，这应该能让我们支撑很长一段时间。”

    “你……”罗沙莉看了一眼周围飘来飘去的同类尸体，表情顿时变得怪异了起来，琳觉得里面应该夹杂着恶心还有悲伤之类的各种情绪……

    “你居然要吃它们？居然要……”它好像没能继续说下去。

    “我对你的反应感到不可思议。”这个阿特兰依旧无表情地说道：“有那么多的肉食不用于保存食用，那是极端愚蠢的想法，显然，在我们之中，我更具备智慧。所以我认为你应该服从于我的管理，听从我的命令。”

    “有了足够的食物后，我们就可以制造后代，而数量一定要精准地控制，不能过多，但也不能过少，必须要让食物消耗保持在许可范围之内，我们将再次重建我们的种群。”阿特兰说道：“你有什么异议可以继续提出，但我不建议在这里消耗能量，我们必须行动起来。”

    “……”罗沙莉什么都没有说。而是看向了机械章鱼。

    “这个异种生物，如果你想参与我们的行动，我并不反对，但你也应该服从我的命令。”阿特兰对机械章鱼说道。

    “不。”机械章鱼则回应道：“不加入你们。”

    “我只在这里观察。”

    “那你不应该有任何异常举动。”阿特兰说完后。便对罗沙莉说道：“来吧，行动起来，先去找适合储藏食物的地方。”

    “……”罗沙莉虽然没有说话，但它也跟着阿特兰飞向了远处。

    它们能不能发展起来，这也挺有趣的，实际上不止它们两个活着。还有一些阿特兰也在这个空间的各处，它们也在想着各种方法发展，当然它们也都有着先把同类尸体制成肉罐头的想法。

    这样的确能获得很多……食物，但是也会遇到一些问题，总之它们是能活下来的，最大的麻烦还是以后的虚空生活要怎么过。

    现在，琳关注的并不只是阿特兰的虚空城而已，还有很多很多的地方……比如说废墟。

    废墟的崩溃，依旧在持续着，琳的机械部队有不少都到达了废墟的边缘之外，在一些比较安全的位置进行观测。

    可以看到废墟里面的各种飘浮物依旧在持续地移动碰撞，整个废墟就如同一场不断回旋的风暴一般，残骸在里面因不停地碰撞变得越来越小，最后它们不知道会变成什么样子……

    而位于废墟中心的引力球，现在还剩下……一半。

    它看起来十分奇妙，最初引力球的地表一块一块地崩落脱离，脱离的碎块就混入了周围旋转的残骸之中，和它们一同互相碰撞着。

    在这种状况的持续之下，引力球的地表也慢慢地整个崩裂，化作了无数的碎块……

    但不知道为什么，引力球一边的崩裂速度比另一边要快的多，所以才出现了现在这种景象，一半的球体消失了，只剩下了另一半还在缓慢地崩裂之中。

    这就像看着半颗空心的翻滚者在旋转的残骸风暴之中那般，感觉相当的奇妙……

    现在从断面处能看到空心的内部，里面除了飘散的残骸外，还有许许多多像是飞行器之类的东西正在往外移动。

    似乎因为引力球的一半消失了，让内部的生物有了逃出来的机会，它们大多数都是具备了较高智力，并且和异种战斗过的生物。

    但它们从那里到这里，则有着很长的一段距离，不知道它们能否成功地逃出……

    不过，整个废墟成功逃出的生物的确有不少，主要是因为之前给它们播放了消息，即使在播放的时候没有立刻决定逃离，它们也会有一些……心理准备，等待事件发生之时，它们也能够迅速地反应起来。

    至于异种，它们似乎没有想逃离的想法，它们一直都留在废墟之中，并且继续它们的战斗。

    ‘轰——’琳还能见到废墟之中亮起的爆炸之光，这不是残骸撞击造成的，而是异种在对那些生物进行攻击。

    它们现在在袭击逃跑的生物飞行器，虽然自身的状况都变得相当危险，它们还是在继续着这种举动。

    琳觉得它们最后会和这片废墟一同毁灭。

    这片废墟的事情，差不多算是结束了……但是还有很多的问题没有解决，比如说之前那个巴士神经给琳的一些东西。

    巴士神经在这里一直以来都不断地收集着大量资料，资料里包括了有关水球的事情，还有引力球的各种历史什么的，可以说是它努力那么久之后唯一保留下来的，最重要的东西。

    而这个东西并不在引力球或者废墟里面。

    巴士神经有把它的位置告诉了琳，而这个位置则在距离比较远的虚空之中，按照它的描述，需要一直往一个方向飞去就可以到达。

    为什么会在那么远的地方，它倒是没有明确说明。

    不过这不需要传送什么的，只需要一直飞就行了，所以琳的一支部队正在往这个方向飞。

    这支部队是由一个长宽高都有三十多米的方块，以及一百个一米长的机械蜘蛛组成的。

    这个方块是‘工厂’,负责制造蜘蛛，而别的蜘蛛则就是……琳之前一直用的那种。

    它们已经飞出了很远的距离，现在正在一片虚空之下前进着，但不知道要多久才到，因为巴士神经发送的只是方向，没有准确的位置，所以……

    那个东西是……

    在远处一千公里外，琳忽然见到了一样东西，这个东西是突然出现的，之前不在那里，感觉就像是被传送过来那般。

    这个东西，琳很熟悉……

    它就是虚空巴士的幼仔。

    之前在捕获者战舰上的那个幼仔，但是这个幼仔因为墙壁碎裂而飞出了战舰，然后飞进了废墟之中，之后就再也没见过它。

    为什么它会突然出现在那么远的地方？

    不过这个幼仔没有在虚空中飞行的能力，所以它只能够不断挪动身体挣扎，琳加快速度飞了过去，一千公里的距离并不是很远，很快，琳就接近了这个幼仔，然后……让机械蜘蛛包围了它。

    ‘啪！’幼仔瞬间消失了，同时也瞬间出现在了距离包围圈一百米外的地方。

    它好像……会传送了的样子，琳记得它是没有传送器官的，难道是在废墟里‘学会’了传送的能力？

    但似乎传不远，琳再次让机械蜘蛛围了上去，幼仔顿时又消失了，但只出现在六十米之外。

    越来越近了……(未完待续。)

    PS：  感谢~wori1994~的10000~~~~~~！

    感谢~老鼠上了猫床~的打赏~

    感谢~wori1994~go2go~的月票~

