    这倒是，被灵气给蕴养过的东西哪怕是灵气消散，它还是比平凡之物要强上一些的。江小白又继续看了几件东西，这些东西大多都是仍有效的，比如有助眠的，有防晕车的，还有据说有瘦脸功能的小按摩仪。

    对江小白来说都是不值一提的小物件，她的任意一条手绳功效都比这些强，但是对非玄士家庭来说，能拥有这么多“宝贝”确实很不容易了。

    看来莫家确实是对这些很相信的，而且还有一些门道。

    在这些东西里面，江小白有看到一个桃花符。

    “江前辈，这个有什么不一般吗？”莫岩忙问。

    他知道江小白是个明星，但今天才知道原来她还有这样一个身份，对此他是感觉很惊奇的，所以大多时间关注点都在江小白身上。

    大概他在看的时候也会在疑惑——

    江小白真的有木大师说的那么神？

    毕竟只是听过，没有见过，所以对此还是有点小疑虑的。

    “这个符是给谁佩戴的？”她问。

    “哦，这个是我妈妈为我请来的，她一直着急我的婚事。”莫岩不好意思的笑了笑，“只是你知道的，我心里有人了，所以这个东西就一直放在这里，没有拿出来使用过，我想着等到以后身边人有需要了可以送给他们。”

    “这个东西可以拿出来我看看吗？”江小白指了指。

    “当然可以，小张。”

    莫岩忙应了一声，然后看向那个佣人。

    佣人是个相貌秀气的女孩子，不出众，但看着很秀静，听到吩咐后就应了一声，然后戴上手套，拿上钥匙把柜门打开，并且麻利中透着小心的把那个符给取了出来。

    之前隔着一层玻璃，江小白还不肯定，此时近距离接触后就摇了摇头，“这个东西不要用，没有好处的。”

    “嗯？”莫岩愣了一下，“这个是没有作用吗？”

    “不是没有作用，是没有好用处。”江小白解释，“也许短期看它是会引来桃花，但这些桃花却是烂桃花，除了带来一些麻烦外就没有别的作用了，所以带来的并不是能走到最后的人。”

    有些人误以为提升魅力就能引来桃花，找到命定之人了，但是桃花也分正反，如果招来的不是正桃花，那只会有一些艳色麻烦。

    招蜂引蝶其实没有什么用，如果不适配，那和烦人的苍蝇没什么区别。

    莫岩闻言一皱眉，“竟然这样……那位大师也是我们的老熟人了，木大师，您看呢？”他说着就问向了莫岩。

    木杨看了看符文，“我觉得还好……嗯？等等，这里不太对。”

    他刚看时还觉得这个符似乎没有问题，但是看着看着就发现这个符文的细节有点问题，“这个确实有古怪，不是正统的桃花符。”

    江小白说话莫岩还有犹豫，可是木杨一说，莫岩就正视起来了。

    “竟然这样？可他为什么要这么做，难道他不会？”莫岩不解。

    “不是不会，而是故意为之。这很容易理解，正桃花只有那么一个，谁知道什么时候能遇到？如果短期内遇不到，那就跟没作用似的，你会觉得它不灵。所以还是烂桃花好，短期内起效，而且络绎不绝，这就会让人觉得效果特别好。”木杨道。

    莫岩一听，脸色就沉了，“那如何知道对方是有意还是无意？木大师你刚才不是也没有立即分辨出来吗。”

    他还是觉得那位大师可能是弄错了，而不是有意这么做的。

    毕竟合作过这么久了，他们莫家也很信赖。

    虽然莫家交好的符师有好几个人，但每一个都很重要，且擅长的领域都不同，能多维持一些情谊自然是好的。

    所以不到铁证，他还不想冤枉别人。

    “能弄混二者的只有新手，看的时候也许容易出错，但制的时候可不容易，如果他是无意弄错的，只能证明他学艺不精。”木杨道。

    莫岩这下信了。

    如果对方无意中弄错，只能说明他是半吊子，而如果是有意去弄错，那只能说明他心思不正。

    无论是哪种，他们莫家都是不会再合作的了。

    “我明白了，会转告我父亲的，谢谢两位大师提醒。”他道谢，“两位可有看中的东西？若是喜欢哪件请不要客气。”

    这是提前答应木杨的事情，这次事情如果顺利解决，那他就可以在这个收藏室里挑选一件东西。

    只是答应归答应，莫岩还是有些紧张的，因为如果对方狮子大开口，那他这边就难免要忍痛了，而且在老爸那里也不好交待。

    莫父是很欣赏莫岩的，也把他当成唯一的继承人来培养，所以对于这一室的东西，他是有处置权的。

    但这是小物件的前提下，要是大东西，肯定是要告知问询的。

    江小白则是在他话语声刚落下时停了下来，指了指柜中某物，“这个东西可否割爱？”

    莫岩闻言忙走过来，一看，那里竟然是一个瓶子。

    “这个灵玉瓶江大师需要？”莫岩闻言就松了口气，露出笑容，“没问题，小张，取出来。”

    跟别的东西相比，这个瓶子无疑算是比较鸡肋的了，当然，这是对莫岩来说的。

    “好。”

    叫小张的妹子点点头，就戴着手套把它给小心的拿了出来。

    “这个灵玉瓶对于盛放符液非常有好处，无论放多久都不会效果减弱，而且除非按开机关，否则即使摔打碰撞也不会打开漏掉。”莫岩介绍道。

    因为心中松了口气，所以在介绍的时候他语气轻松，面色也带着笑意。

    这个瓶子听着不错，但是实际上对莫家来说算是鸡肋的，买到后从来没有用过，不是东西不好用，而是根本没有机会用。

    他们最多用用符或者是道具什么的，用完就算了，用符液的机会少之又少，而且即使有了符液也是拿到了立即就用的，根本不会一直存放着。

    所以这瓶子放了两三年，俨然成了摆设，说起来真的是相当鸡肋。

