    四安里拥挤的高楼挡住了射向狭窄街巷的阳光。

    刚刚临近傍晚，夕阳还没有下班，天边的霞衣也还未尽染，四安里的巷子就已经显出几分阴暗来，加上那终年不散的潮湿味儿，林林山感觉自己身上正在发霉。

    难怪很少有修行人愿意到这里来。

    这样的地方你修行一年，也抵不上人家十天的功夫。

    牛奶和面包早已发完了，传教士和女人开始一起收拾桌子。

    东西搬进去以后，女人背着包离开，而传教士则留在了小庙里面，关上了庙门。

    林林山正想悄悄地跟上去，看看女人住在哪里。

    如果能见到那只猫或者是那个穿着黑白条纹衫的男人，那么整个证据链就更完整了。

    可是他刚刚迈动脚步，就有人搭上了他的肩。

    两个年轻的小伙子，一左一右夹住了她。

    “兄弟，鬼鬼祟祟的干什么呢？”

    林林山知道这是左安里的混混，也都是九爷手下养的闲人。

    他连忙说：“兄弟，我就是个做生意的，过来看看店铺。”

    “看店铺有你这么看的吗？我们盯了你一天了，你不累我们也累了。”

    “真的是来找铺子的，不信你们去问问下安里的癞子哥，我就住在下安里，是癞子哥介绍的。”

    “癞子哥是吧？”两个小青年搭着他的肩膀让他转过身，“你看看是不是那个？”

    林林山看见街头拐角的地方站着一群人，人人叼着一根烟，有的站着，有的蹲着。

    癞子就在人堆里，但他没抽烟，斜靠在一根贴满小广告的电线杆上，低着头，时不时的曹林林山看上一眼。

    林林山终于知道出事了。

    他后悔不该不听陆承的话，如果刚才早点撤，说不定就没事儿了。

    现在的问题是要不要跑？

    这些人里面没有修行人。

    一左一右夹着他的两个小伙子都是练家子，但肯定不会法术。

    林林山要跑，没有人能拦住他，至少眼前这些人不行。

    可是要跑他就要施展法术。按照天庭的规定，他不能随意对普通人使用法术。

    当然，在性命攸关的时刻，规定也就只是规定而已，该用还得用，至于用完了会不会受罚，那要看有没有人保你。

    林林山相信队长。

    他所犹豫的是，要不要再冒一次险，看看他们会把自己带去哪儿。

    队长说过，除了查魔孚的线索，还让他顺便查一下九爷的底细。

    他打算先不动声色，看看他们会把自己怎么样，然后再择机逃跑。

    两个年轻人夹着他往前走，从癞子身边经过的时候，他看见癞子看他的眼神像刀子一样。

    林林山不明白癞子何以这么恨他。

    他一边走一边计划着逃走的路线，怎样才能尽可能的不那么让人震惊，甚至让这些人看不出他是修行人。

    可是就在他观察的时候，忽然打了个寒颤，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    他抬起头，看见斜对面一栋老式房屋的天台上站着一个人。

    他确定这是一个修行人，而且对方的法力远在自己之上。

    好了，这一下干脆就不用跑了。

    ……

    在上安里一栋单独的豪华小楼里，九爷坐在金色的蒲团上闭目养神。

    一个三十来岁，皮肤白净，眉眼神态颇有几分女性化的中年男人走了进来。

    “九爷！”中年男人叫了一声。

    “哦，赵春啊！”九爷睁开眼皮懒洋洋的挥了挥手，“坐吧。”

    赵春没有坐，实际上这里也没地方坐，因为除了九爷身下的这个金蒲团，房间里就没有一个可以坐的地方。

    “九爷，查清楚了，是城隍司的人。”赵春说。

    “城隍司换人了？”九爷问道，“唐胖子派来的还是游景辉派来的？”

    “都不是，是虹谷县派来的。”

    “虹谷县……他们也派人来了？”

    “是。”

    “看来这次的事情动静不小啊。”

    “下面的人不敢做主。问您该怎么处置？”

    “先关起来吧。”

    “关起来以后呢？”

    “就关着他，不闹呢，就让他去，等事情过了，把他放了，我们和虹谷县井水不犯河水。”

    “那个孕妇怎么办？我们要不要管？”

    “不用管，我们也管不了。”

    “可城隍司和仙盾局都盯上这儿了。”

    “那就让他们狗咬狗去吧。我们不惹天不惹地，安安生生地过好我们的日子，四安里永远是四安里。”

    “可如果真的魔孚在这里出生……”

    “无非就是死几个人，四安里人多，每天都要死很多人的。”

    “是，九爷英明。”赵春恭维了一句，“九爷，下安里那个癞子……”

    九爷闭上眼睛，调了半天息，忽然抬起眼皮，说：“人在哪儿？”

    “就在外面忠义堂。”

    “哦，那就去看看，看看吧。”

    九爷说着站起来，颤颤巍巍的，赵春连忙去扶。

    忠义堂里聚了不少人，癞子也在。

    见赵春扶着九爷进来了，人们就哗一下分成两列，中间让出一条路。

    九爷走过去在中间的椅子上坐了，赵春立在他身旁。

    有人就把癞子一把推了出来。

    癞子跌跌撞撞地走出来，扑通就跪下了，说：“九爷，我真不知道那人是奸细。”

    九爷端起旁边桌上早就为他准备好的茶，慢悠悠地啜了一口。

    “今年的雨水多，茶叶也不好了。”

    癞子跪在那里不敢说话。

    九爷缓缓把茶杯放下，才眯起眼睛看癞子。

    “你是癞子，我记得你，你的本名叫陈友平吧？”

    癞子一听九爷不但记得他，还知道他的本名，激动起来。

    “是的，九爷，我叫陈友平。”

    “挺好个名字，怎么就叫癞子了呢？”

    “出来混以后，兄弟们给起的诨号。九爷要是觉得不好，我改回去。”

    “你出来混多久了？”

    “快二十年了。”

    “二十年，不短啦！能留着一条命到现在也不容易。”

    “都是九爷照顾。”

    “听说你以前和白板拜过把子？”

    九爷冷不丁地问了一句。

    癞子浑身一激灵，刚才的喜悦和激动立刻抛到了九霄云外，声音里打着颤：

    “九爷，九爷，那都是过去的事儿了，那时候，四安里还不是现在这样，求九爷饶了我！”

    “我也没怪你嘛，紧张什么！”九爷说，“白板现在混得多好，和几个拜把兄弟搞了个大三元，半个纳兰城的地下生意都是他的。哎，你也是和他拜过把子的，你怎么就混成这样了呢？”

    癞子说：“他运气好，投靠了麻将会，才混得这么风生水起……”

    忽然意识到自己说错了话，抬起头一看，九爷脸上挺平和，赵春始终面无表情，才稍稍放了心。

    可两边的人却不饶了，纷纷斥责道：

    “什么叫投靠了麻将会才混得风生水起，你是说我们四安里不行？！”

    “九爷，这小子藐视九爷，心不在家，必须严惩！”

    ……

    癞子吓得浑身发抖，忙道：“不，不，我不是这个意思，九爷，我对九爷一向忠心耿耿！”

    九爷摆了摆手，说：“没什么，哪有一句话就定人罪的。”

    癞子松了口气说：“谢九爷！”

    九爷问：“你现在和白板还有没有联系？”

    癞子说：“已经很久没联系了。”

    “真的？”

    “真的。哦，不不，前几天他给我打了个电话，说有个人过来做生意，我也不知道那人是奸细……”

    “哦，白板有你的电话。”

    “不不，他……”癞子浑身冒汗，“有，有电话，但真没怎么联系。”

    九爷叹了口气，站了起来。

    癞子爬过去，想去抓九爷的脚，可是一看到赵春的眼神，伸出去的手就缩了回来。

    “求九爷饶命！九爷您饶了我吧!”

    九爷说：“不用怕，你呀，要知错就改，不要再藕断丝连了，和过去的那个你彻底告个别。以后就改回原名，叫陈友平，不要再叫癞子了。”

    癞子大喜，连声道：“谢谢九爷！谢谢九爷！我以后就叫回陈友平。”

    九爷点点头：“这就对了嘛，牌位上总不能刻‘癞子’两个字，你家人也不好给你上香啊。”

    ……

