    彩光流转。

    身体温热。

    在五彩的光芒中，乔山似乎还看到了一行行的文字，从他的眼前闪过。

    ..

    “升级一阶！”

    “解锁血条！”

    “解锁蓝条！”

    “一阶能力加成计算中…”

    “解锁联盟组建限制…”

    “一阶道具刷新中..”

    “通天塔排名更新中…”

    “….”

    “进入1008届降临者综合聊天频道！”

    “进入1008届降临者等级排行榜！”

    “进入大区交易频道。”

    “进入..”

    “…”

    …

    乔山被五彩的光芒包裹。

    他的身体暖洋洋。

    看到眼前的文字，感受到身体的变强。

    乔山明白。

    这是自己升级了！

    升级到一阶了！

    第十二波，虽然A级评价给的东西差强人意。

    但获得的2000点经验。

    直接令他进入了一阶。

    而进入一阶的升级之光。

    明显跟前面的小段位升级之光不一样。

    以前是一圈白光短暂的亮一下。

    此刻却是爆满的五彩之光，而且持续了很长时间。

    而乔山沉寂在五彩之光中，思考着，这些光和眼前的文字，是自己独有的。

    还会说其他人也有。

    是第一位进入一阶者所独有的。

    还是所有人进入一阶后，都有的东西。

    不过，直到五彩光芒散去。

    乔山依然没有判断出个所以然来。

    因为，

    目前只有他一个人进入了一阶。

    分析样本还是太少。

    …

    “进入【个人面板】。”

    彩光退去，乔山什么都没做，直接打开了个人面板。

    虽然身体的增强。

    虽然刚才眼前的文字，让他明白一阶后变化非常大。

    但他依然选择先看【个人属性】。

    这上面，应该有最直接的体现。

    第一时间打开个人面板，没毛病。

    …

    姓名：乔山

    职业：元素猎手

    副职业：无

    血量：400(传奇级职业加成100%)

    蓝量：400(传奇级职业加成100%)

    攻击力：200+70

    阶位：1阶0段(0/20000)

    装备：三阶黑暗魔法长弓(附魔寒冰打击)

    元素之力：黑暗、寒冰、毒系

    技能：黑暗之箭(1101/10000)、多重射击(993/1000)、冰冻陷阱(97/1000)、毒蛇钉刺(2/1000)

    防御塔：五阶木箭塔(3)、五阶风塔(3)、四阶火元素木箭塔（1）、四阶藤蔓塔（1）、四阶哨塔(1)、四阶毒雾塔（1）、四阶引诱塔(1)、一阶点石成金塔(1)…..（点击展开）

    城主印信：0阶油灯(20/20)

    石板：空气石板(111)、地刺石板(1)、捆绑石板(2)

    坐骑：火焰战马、

    附属物：小精灵(20)、兽人奴隶（2）、地精工匠(2)、骷髅矿工（2）、黑暗元素李子树(1)、、蟠桃树苗(1)、纯白猫头鹰(1)

    附属建筑：无

    虚空环数：12环

    …

    很快，大变样的【个人面板】，出现在了乔山的面前。

    “多了副职业、血量、蓝量、附属建筑四条属性。”

    查看着新的个人面板，乔山首先确定了多出来的东西。

    “副职业，是可以制作药剂或者香菇丝酱这种副职业吗？”

    “还是说有一个新的战斗职业？”

    乔山把目光，首先看到了副职业上。

    以前玩游戏，他知道有副职业。

    但每个游戏都不同。

    有搞战斗的副职业。

    有搞商业的副职业。

    还有兴趣爱好之类的副职业。

    他在判断。

    此刻在黑暗世界，出现的副职业，是一个什么东西。

    不过，结合李汉强的药剂工坊，和自己新获得的香菇丝酱配方。

    他觉得，

    此刻出现的，大概率是可以搞附加品的副职业。

    比如附魔师、药剂师、厨师等等。

    当然，

    这一切都还是他的猜测。

    具体如何，还要后续继续观察。

    不过他相信，应该等不了多久。

    随着通关第十波的人变多，大概率会有人爆出来副职业卷轴的。

    他总会知道的。

    这个，不急…

    “血量400，蓝量400，还有传奇职业者的100%加成。也就是说，基础的血量和蓝量只有200？”

    “有点少啊！”

    没有过多纠结副职业，乔山接下来看向了新出现的“血量”和“蓝量”。

    这个以往游戏中都有。

    他本来以为，黑暗世界的塔防游戏中是没有的。

    此刻，

    一阶后，竟然激活了这两条属性。

    乔山才知道，是因为以前太弱了。

    所以血量、蓝量没显示。

    他比较关心的是：一阶后的职业者，基础血量才200…

    虽然二阶的怪物，血量才过三位数。

    但他觉得，作为职业者，血量应该要高才对。

    此刻直接跟怪物相差不大。

    这就优势不大，体现不了强力了。

    .

    “难道跟射手职业有关？”

    不过很快，乔山又想到了一个点。

    也许，自己的一阶基础血量低，跟职业有关。

    像李汉强那种防御战士。

    有可能血量会高。

    “等会儿问问李汉强，看他还有多久一阶。”

    想到了另一种判断血量的方法后。

    乔山很快转移注意力。

    把目光看向了另一个新增的东西——附属建筑物。

    他的包裹中，此刻还躺着一个“附属建筑物合成碎片”的。

    看到一阶后，个人属性上多了一个附属建筑物。

    乔山明白，一阶后，除过继续刷怪。

    有可能还要建设自己的家。

    不仅建设出生点，还要弄一些附属建筑物。

    比如李汉强的“药剂工坊”。

    “兽人奴隶的重要性又提高了！”

    出现了附属建筑物，乔山很快判断出兽人奴隶这种建筑高手，价格应该还会涨…

    “会不会有个副职业叫建筑师？”

    很快，乔山的脑子又是一转。

    兽人奴隶可不是人人都有。

    既然这样，是否有可能有人自己建造房子？

    这样一来。

    出现一个“建筑师”的副职业。

    非常的理所当然。

    “继续观察！”

    想了一会儿，乔山做出了决定。

    目前这些东西，都是他根据个人属性栏，自己分析出来的。

    真实的情况如何。

    还有待他继续观察。

    …

    “传奇级职业者，在一阶后开始发力了！”

    新增的属性条看完，乔山看向了血量后的描述：

    “传奇级职业加成100%！”

    一阶之前，自己的传奇职业元素猎手。

    除过可以混用冲突的火系和水系能量外。

    跟其他职业者的差距并不大。

    此刻一阶了，看到传奇级职业对于血量直接加成了100%。

    终于开始体现价值了。

    乔山还是很开心的。

    有没有其他加成，目前还没发现。

    但传奇职业，在一阶后，可以直接提升一倍的血量和蓝量。

    还是很强力的。

    虽然不知道其他等级的职业者加成有多少。

    但绝对没有传奇职业者高。

    这是毫无疑问的。

    ……

