    看着林疏疏满脸的不屑一顾，江舟心中暗骂了一声装逼犯。

    面上笑着抱了抱拳。

    林疏疏原本确实是看不上他的，一个肃妖校尉罢了，在普通人眼里不得了。

    但在他玉剑城面前，还谈不上份量。

    不过为了给素霓生留些脸面，他才勉为其来来见见。

    懒洋洋抬起眼皮，一眼扫过，身上毫无修为，简直可笑……嗯？

    毫无修为？

    林疏疏目光在江舟身上顿住，越看越惊异。

    一个毫无修为的人能坐上肃妖校尉的位子？

    绝无可能。

    何况素霓生这小子的话虽然夸大，但绝不置于完全是假的。

    毫无修为的人能让他说出刀法如神的评价来？

    楚留香那小子的同门？

    怎么他们那旮沓的人都这么邪门吗？

    看出江舟身上的异常，林疏疏终于愿意用正眼看他。

    “咳，你是楚留香的师弟？”

    江舟忍着笑道：“可以这么说，林公子认得楚师兄？”

    “你这位楚师兄最近做的好大买卖，盗帅踏月留香？嘿，平蛮将军府都能来去自如，谁人不知，谁人不晓？”

    林疏疏明明眼中透着种羡慕，却是一脸不屑道：“替我转告他，可别忘了摘星台斗剑之约。”

    “斗剑？若能见到楚师兄，我会的。”

    江舟作出明明好奇又按捺住不过问的模样。

    “你这人不错。”

    林疏疏点点头，傲然一笑：“看在楚留香的面上，我林疏疏认你这个朋友，以后遇上麻烦，允许你报本公子名号。”

    “……”

    江舟和素霓生同时露出无语神色。

    素霓生摇摇头道：“江校尉不必理会，他这人就是这样。”

    旋即关切道：“听闻江校尉前些日子也做下了好大的事，连玉京金阙都惊动了。”

    “可是因为那桩事？”

    他指的自然是灵空道长密集告知的有关血煞珠之事。

    事实上上次他是一时冲动，才将事情和盘道出，便有些后悔。

    这事连纯阳宫都避忌，只派了他一人前来，也只是想救出灵空道长。

    虽然与纯阳宫淡泊世事有关，但也足以说明此事非同小可。

    素霓生生怕因为自己一时冲动，害了江舟。

    江舟也没有必要说太多，只是笑道：“道长放心，此事全因元千山勾结妖魔，与此事并无关系。”

    林疏疏不满地插进一句：“喂，你们两个打什么哑迷？”

    “无事便好。”

    素霓生松了口气，朝他笑道：“你还是先关心你自己的事吧，怎么？你的剑侍可凑足了？”

    说完带着笑意对江舟道：“江校尉，你有所不知，他上次听令师兄一句话，便想将身边的剑侍全都换成女的，”

    “他会出现在这里，便是正四处游行，挑选合适的少女，收入门下，培养成剑侍。”

    江舟：“……”

    一朵奇葩。

    林疏疏却不以为意：“哼，楚留香那小子说话没头没脑，不怀好意，不过本公子也是受他启发，这剑侍嘛，还是年轻女子合适。”

    “那些读书人可以红袖添香，我林疏疏凭什么不能红颜捧剑？”

    正说着，他手下的一个锦衣汉子从流民群中匆匆而来。

    “公子！”

    林疏疏不悦道：“着急忙慌的做什么？”

    “公子，找到了一个合适人选，不过……”

    林疏疏皱眉：“不过什么？”

    锦衣汉子道：“那些流民不让她走。”

    林疏疏露错愕的神情：“什么？”

    “难道他们不知道成为本公子的剑侍意味着什么吗？”

    他看向身边的几个女剑侍：“喂，你们几个，给本公子说说，做本公子的剑侍不好吗？”

    几个女剑侍个个笑颜如花：“当然好，能成为公子剑侍，是婢子们几世修来的福分，若非公子救婢子们出苦海，我等恐怕已经不知饿死在哪里了，哪里能有现在这般逍遥快活？”

    “哈哈哈哈。”

    林疏疏大笑道：“看看，这才是本公子的剑侍，可比你们这几个粗汉会说话。”

    锦衣汉子笑道：“能成为公子剑侍，自然是所有人都求之不得的，不过……”

    “公子，要不您亲自去看看吧，那就是一群暴民，您要不理会，恐怕那女子也活不成了。”

    “什么！”

    “是谁这么大胆？本公子看上的人也敢碰？”

    “走！看看去！”

    林疏疏面色一沉，真正有些怒意了。

    能成为他剑侍，即便是那些贵人，也多的是求之不得的。

    别说是这些活着都是奢求的流民，不知好歹就罢了，居然还敢碰他选中的人？

    眼看着锦衣汉子们扛着林疏疏快步离去。

    素霓生急忙看向江舟：“江校尉，一块去看看吧，以他的性子，贫道怕他会惹出乱子。”

    江舟自无不可。

    他也有点好奇发生了什么，便点点头。

    “曲姑娘，我等先过去看看。”

    素霓生朝那边正在给流民医治的曲轻罗说了一声，便匆匆而去。

    曲轻罗只是抬头看了一眼，便又低下头，继续医治流民。

    ……

    “香烟一道透天堂，为老爷许下满炉香~”

    “献上坛前三棵香，香烟飘飘透天堂~”

    “献上坛前烟一对，丝绸棉心用蜡帮~”

    “香烟一道顺风飘，开坛玉女点火烧~”

    “开坛玉女焚烧火，迎入尊神玉库交~”

    “……”

    江舟和素霓生追着林疏疏，走了约有里许地。

    来到一处水草丰茂之地。

    便见一堆堆篝火之间，有一群流民正跪伏在一棵树前。

    有几个人身穿五色布条拼成的彩衣，脸上戴着阴森诡异的面具，一边跳，一边唱。

    跳得诡异，唱得也诡异。

    那些跪伏的流民，在跳动的火光映照下，更显得诡异之极。

    在中间一堆最大的篝火后，架着一方木台，上面绑着一个衣难蔽体的女子。

    虽然脸上多有渍，却仍能看出是个妙龄的清秀少女。

    在火光跳动之中，满脸的惊恐。

    江舟四下扫视，发现这些人在叩拜的，竟是一座置于一棵大树上的神祠。

    神祠中用木头雕着几尊看不清面目的神像。

    素霓生一见便皱眉道：“他们是在祭拜野祠邪神。”

    正说话间，便见有几个流民走了出来，在那少女周边架上了干柴枯枝。

    看样子，似是要点火烧了她。

    “哼！敢用本公子的看上的人去祭这邪物？”

    林疏疏冷哼一声，手一挥，便有几个锦衣汉子冲了出去。

