    应该这么说，一开始的时候，御幸在面对这位白龙高中的捕手的时候，就有一种违和感，总觉的某个地方不太对劲，身为白龙高中的正捕手，在打线的位置上也是处于了清垒打者五棒的打席上。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这样的一个选手，在捕手的能力上怎么会显得平庸呢？

    对，就是平庸，老实说，在前几局的攻防战里，这位捕手所展现出来的能力，似乎就是更好的去配合，去如何更好的接住自家王牌王野新太郎的球一般，用中规中矩的手段来让王牌的实力挥出来，的确，接球的水准很好，无论是什么球路都能稳稳的接入到球套里，似乎这样也并没有什么不对劲的地方。

    市大三高的那位捕手的水准也就是这样的一个标准，但是，御幸一也的内心却仍旧有着这么一种不对劲的感觉，这个捕手有所隐瞒，这是御幸一也一开始的猜测。

    现在这种猜测也真正的成为了现实，在伊藤真正的挥出了自己身为强豪名门队伍正捕手的实力的当下，在他和王野默契配合引导出来的作品，这样的投球水准很明显并没有比之前高到哪里去，的确球路更加稳定，偏低，球威也更足了一丝，但并没有质的变化。

    可给人的感觉却有一种质的不同。

    明亮畅快，带有那么一丝丝活力的感觉，投球这种东西可不是仅仅只有投手一个人能够玩出来的事情的，捕手实力的差距也是会限制投手的实力挥的。

    御幸一也的脸上那一抹神色的变化，也并没有逃过蹲坐在打击准备区里的刘涌的眼神，这让刘涌的内心里也是微微一动，似乎闪过了某个念头，却怎么也没有抓住的感觉，毕竟刘涌不是御幸，没有当过捕手的他，是不可能和御幸一样去理解这其中的不同的含义的。

    伊藤那淡淡的眼神瞟了一眼不远处三垒方向的刘涌的身影一眼，随后定格在了身侧的御幸一也的身上。

    他知道御幸可能看出了某些东西来了，可这个对于伊藤来说，并不重要，他现在想要让青道高中明白的是，他们白龙高中的投捕的实力并不是他们所想象的那么简单的样子！

    高校级捕手？世代最强捕手的呼声最高的候补？

    说老实话，伊藤嫉妒了，他不愿意将这个称呼拱手相让，身为捕手，也有捕手的骄傲，他也是名门强豪的正捕手，不仅是体现在自己身为捕手的能力上，在打击的水准上，在白龙高中的队伍也是数一数二的存在，守备能力，跑垒能力更加不用说。

    这样的综合素质之下的伊藤，是不会轻易承认其他人比自己强的这个存在的。

    王野，这个三棒也大概是猜测到了我们的目的了，对付还是要和之前一样，不要想太多，不要算计太多，拿出你的所有的实力来，三振他，既然能够做到一次，那必然也是做到第二次的！

    投手丘上的王野新太郎脸色平淡的点了点头，那一副风轻云淡的样子，真的是让打击区上的御幸一也以及不远处的刘涌有种叹为观止的感觉呢。

    无论这个家伙是真的是如此，还是装出来的，可是能够全程下来，无论是什么情况都是这样一副神色，也真的是相当了不起了呢。

    猜不透内心的扑克脸投手，御幸在内心里轻轻的摇了摇头，可惜，这一次的打席上，我是不打算猜测你们的任何的思维的，我只要的是上垒，为后面的那个家伙腾出一个合适的位置就可以了。

    “咻！”

    在那一抹白光闪烁在御幸的面前的时候，御幸身形一侧，身躯往前一躬，双手快的持棒，握成了一个短打的姿势，在白光临身的那一刻，重心下沉。

    球棒横放在面前。

    在御幸的这些动作，一气呵成的完成的那一刻，本垒处蹲捕的伊藤瞳孔一缩，脸上的神色变得略微有些难看起来，他知道，自己又被这个青道的队长捕手给耍了。

    “乓”

    一声清脆的响声的响起，随后白色的小球弹射出去，弹在了三垒的边界线上，缓慢的滚动起来，在白色小球落地那一刻，御幸的嘴角浮现了一丝淡淡的笑意，随后扔掉了手中的金属球棒，朝着一垒的垒包快的狂奔起来。

    “三垒手！！！”伊藤也几乎就是在御幸起跑的瞬间，也快的喊了出来，其实都不用伊藤的叫喊声，在御幸弯腰摆出触击的那一刻，白龙高中的一三垒手以及投手丘上的王野就瞬间做出了正确的反应了。

    “咻”

    三垒手的本多凭借着出色的反应，快的捞起了这一球，想都不想的，朝着一垒的方向快的甩动手臂，一道白光随之出现。

    “啪”

    白光几乎就是和御幸同步来到一垒的位置之上，在那清澈的响声响起的同时，所有人都是瞪大的双眼紧紧的看着一垒垒包的垒审的位置。

    “安全上垒！！！！！”

    也不用两秒的时间，垒审也反应迅的给出了自己的判定，上垒成功！！！！

    电光火石的攻防，这完全就是在一瞬间完成的事情，却让观众席以及双方的板凳席都为之一愣，就连打击准备区里的刘涌都是一愣一愣的看着那已然踏上了一垒的垒包朝着自己摆出了一个胜利姿势的御幸一也的身影。

    那脸上的神色别提有多怪异了。

    青道的主炮之一，三棒的队长，御幸一也，居然在这个场合之下，用出了短打的招式来，话说，正确不正确吧，这个不提，只是这个画风难道不会很怪异么？

    一个练习赛，一个是强棒的打者，一个自己队伍领先的情况，然后，用出了短打的手段，整个球场的外人看来，这一幕有点考验他们的眼力一般的现实了。

    本垒处的伊藤站了起来，咬牙切齿的看着一垒垒包上，露出了悠然自得神色的御幸一也一眼，在内心里恶狠狠的暗骂了一句。

    千算万算，还真的没有想到，这个家伙居然会在这个时候类似于突袭一般的抽冷子来这么一下，也是在这么一个颇具戏剧性的一幕之中。

    刘涌踏上了本场比赛的第三次打席！！！！！

    这也昭示着，这一场练习赛的最后的胜负关键点的到来，胜者的骄傲，到底归属何方，区区一场的练习赛，白龙高中和青道高中的战斗进入到了最后的关头！！！！