    第237章 村长来了

    “给大家介绍一下。这位是我女朋友王若冰。”

    张奕指着冰冰笑呵呵的给大家介绍道。

    “我们知道！”

    一群人异口同声的说道。

    “我们要是连名满天下的冰冰都不认识，那也就太落伍了吧！”

    李琪琪嘟着小嘴，表情复杂的说道。

    二舅妈笑眯眯的称赞道：“哎呀，张奕现在是真有出息！不愧是我大外甥。其实当初第一次见面，我看到这孩子的后脑壳比一般人高，就说他以后肯定会有出息的！果不其然，让我说中了，哈哈哈！”

    对于二舅妈这很不要脸的一番话，旁边的人都有些侧目。

    就连李赵和她大儿子李钢都觉得有点不好意思。

    李雪华笑着问道：“咦？刚才我说我儿子的女朋友是冰冰，嫂子你可不是这么说的啊？”

    二舅妈脸色一僵，不过很快又恢复了笑容。

    “哎呀，妹妹。我刚刚那也就是跟你开个玩笑而已！你看看你，还当真了。咱们一家人那么计较干嘛啊？”

    张奕嘴角浮现出一抹冷淡的笑容，不过还是一一给冰冰介绍了一番几个舅舅家的人。

    二舅刚刚被张奕无视之后，也腆着脸过来，笑眯眯的对冰冰说道：“哎呀，冰冰可是大记者！好，以后你就是咱们老李家的媳妇了。”

    “老李家？”

    冰冰看了一眼张奕。

    张奕翻了个白眼，“本来我还真想把名字给改了，随我妈的姓。可现在我觉得还是算了吧！我还是叫张奕算了，不过这个张是‘张奕’的张，而不是‘张玉龙’的张。”

    名字他是懒得改了，不过他的态度也非常明确，自己已经和张玉龙彻彻底底切断了一切关系。

    “哦！”

    冰冰点了点头，甜甜的对二舅喊道：“二舅好！”

    这一声“二舅”喊得二舅脸上的褶子像菊花一样绽放开来。

    这可是中视新闻台的大记者啊！

    就连他们县里的领导见了也得给几分面子的人物。

    竟然喊他二舅，实在是太有面子了！

    要不是来不及准备，他都想让自己儿子拿个手机把这个场面给录下来，以后每次村里开会都放一遍。

    “现在人到齐了吧？”

    大舅问道。

    “嗯，到齐了。”

    张奕点了点头，自然而然的搂着冰冰柔软的肩膀笑道。

    “那好，咱们下地吧！马上都中午了，再迟了不好。”

    正说话的时候，远处忽然传来一阵喊声。

    “志兴哥，志明哥都别走！”

    众人扭头一看，发现是一辆大众汽车从村头开了过来。

    一个五十来岁的谢顶男人从窗户探出脑袋朝这边喊话。

    “村长来了！”

    村民们顿时议论了起来。

    来的人正是李家村的村长李大年，从辈分上来说和张奕的舅舅同辈。

    “哎哟喂，村长！”

    二舅一见到村长，赶紧屁颠屁颠的跑过去。

    “村长，你这是找我有什么事吗？”

    村长下了车子，伸手一抹脑门上的汗，都没顾得上看二舅一眼，眼睛在人群当中扫了一圈，直接落在了张奕和冰冰的身上。

    他赶忙跑过来，打量了张奕一番之后，才问道：“请问，刚刚来我们村那个车队是你的吗？”

    他也是接到上面通知，说是领导们马上就要到李家村来，让他赶紧把人给留住。

    至于是什么人，他也不知道，只知道特别有钱！

    只要能够留住，以后就有机会在这边投资建厂，带动地方经济发展。

    可是看到张奕如此年轻，他也不禁有些怀疑。

    “哎呀，你不是那个大记者王若冰吗？”

    见到冰冰之后，村长的眼珠子都快瞪出来了！

    冰冰可爱的伸手打了个招呼。

    “您好！”

    二舅一脸嘚瑟的跑过来，“村长，刚刚您说的那个车队就是我外甥带来的！给您介绍一下，这是我外甥张奕。天海市著名的大集团的老板，天海市首富啊！”

    村长闻言，下巴壳子都快掉到了地上。

    “啥？你说他是外甥？！！他还是天海市的大老板？”

    显然村长对于二舅能有这么帅的外甥更加震惊。

    因为从颜值方面来看，两个人不可能有任何血缘关系。

    张奕也没有什么太大的架子，说道：“你好，我是天海市天下盛世集团的总裁张奕。”

    “你是张奕！！”

    村长听到这句话直接被吓出了鸡叫声！

    很难想象一个中年老男人声音竟然可以飙到这么高的分贝。

    不过张奕口中的这句话，落入他的耳朵里面确实是太过于骇人听闻了！

    二舅腆着脸走过来，笑嘻嘻的说道：“村长，这是我外甥！他真的就是天海市那个什么集团的大老板！这是我外甥！”

    二舅反复强调着自己与张奕的身份。

    “你外甥？”

    村长的表情变得非常古怪，不过仔细想一想，能够和中视大记者站在一起的男人身份能一般吗？

    虽然震撼，可村长不愧是村长，很快就恢复了平静。

    他笑容满面的伸出手来，非常用力的和张奕握手。

    “张总，您竟然如此年轻，真的是年轻有为啊！”

    “天下盛世的大名如雷贯耳，在我们宁川市也是家喻户晓的。”

    宁川市与天海市紧紧挨着，诸多产业也都是依附于天海市而存在。

    他们比较有名的一项产业就是汽车零配件生产。

    早在玉龙集团称霸电力汽车市场的时候，他们就开始干这一行了。

    如今玉龙集团倒了，但是天下盛世的海鸥汽车产量是玉龙集团百倍不止！

    所以宁川市也跟着沾了光，那些生产汽车零配件的公司发了财。

    “村长客气了！”

    张奕微笑着说道。

    二舅赶紧跑过来，笑的满嘴大黄牙都露出来了。

    “那个，张奕啊！这是我们村长李大年，按照辈分你也得喊一声舅舅的。”

    张奕对他视而不见。

    村长也知道抬举。

    人家张奕是什么身份？天海市首富，即便是他们市高官来了，都得对他客客气气的。

    说句不好听的，万一人家哪天不乐意了，整个宁川市的GDP都会受到影响。

    毕竟人家也不是本土企业，你管不到人家，还得求着人家。

    “不用说这个，张总爱怎么叫就怎么叫！”

    李大年笑着说道。

    二舅的面子有些过不去。

    在他眼里，村长那可就是个大人物！

    张奕不给村长面子，回头村长不是得给自己穿小鞋吗？

    于是他挺直了腰板，咳嗽两声说道：“张奕，你毕竟是回咱们村了嘛！这个见到长辈还是要学会打招呼的。就算你妈见到了村长都得喊一声哥呢！”

    张奕眉头一皱，笑眯眯的望着他。

    “要不然这样吧，我从村头跑到村尾，几百户人家挨个叫上一遍怎么样？要不要我再挨家挨户过去磕头啊？”

    张奕根本就不想鸟这个所谓的二舅。

    好家伙，跟你们十几年没有过联系了，说实话本来就没多大交往。

    以张奕现在的身份和地位，倒是也不在乎帮衬一下亲戚。

    可前提是，那些亲戚得让张奕觉得有帮的价值，最起码不能够不知好歹。

    这个二舅一来就给自己和母亲脸色，现在跑过来装大半蒜。

    张奕鸟都不想鸟他！

    所以这句话说的也是非常重。

    村长闻言吓得脸都青了！

    “张总言重了！您可是大人物，怎么能够让您干这种事情呢！”

    “我说李志明，你少说两句好不好！”

    村长冲着二舅狠狠瞪了一眼，顿时把二舅吓得不轻。

    他心里很委屈。

    村长，我这可是在帮你争面子啊！

    他却不知道，村长哪里敢在张奕面前摆谱？

    还舅舅，说实话两家又不是什么很近的关系，张奕敢叫他也得敢答应啊？

    而且如果不是李志明在这里捣乱，张奕说不定喊也就喊了。

    毕竟李家村是一个大家族。

    可是李志明这么一闹，张奕不高兴了，那也就甭提了！

    村长心里恨死了他，生怕张奕因为他牵连到自己。

    “村长这话说的就不对了！他说的没问题啊，按照辈分来说我是应该喊你。这样吧，我现在就去村头，挨家挨户叫人去！”

    张奕说着作势就要过去。

    村长吓得后背直冒白毛汗。

    马上市里和县里、镇上的领导都要过来，要是被他们知道张奕的事，还不把自己给骂死！

    他拼命拉住了张奕的胳膊，“别别别，哎呀，张总，我知道您重视乡亲们。可是没有必要，真的没有必要！现在都啥年代了，不必要讲究那些东西。”

    张奕也不是真的打算那么做，就是装一装而已。

    村长这么一说，他就顺坡下驴。

    “那好吧！村长都这么说了，那我也只好听您一句话。二舅，你说我做的没问题吧？”

    张奕瞥了二舅一眼。

    村长连忙拼命的给二舅使眼色。

    二舅一脸懵逼，只好乖乖点了点头。

    “哎！是是是。”

    经过这么一搞，二舅总算是弄明白了一件事情。

    那就是，张奕如今的身份地位竟然比他们村长都要高！

    他再也不敢在张奕面前摆什么舅舅的架子了。

    张奕恶心了一下二舅之后，便微笑着走到大舅和三舅的跟前。

    “大舅、三舅，咱们过去给外公、外婆烧纸吧！时间也不早了。”

    大舅看了看村长，犹豫的说道：“不是说待会上面的领导要过来吗？我们还是等等吧！”

    (本章完)

