    后院之中一阵鸡飞狗跳，不时还闪现火光，过了许久方才平静下来。

    不多时，头上沾着鸡毛的刘掌柜走了出来，气色明显好了许多，额角还挂着几滴汗珠，笑骂道：“这臭小子，居然趁机把我带来的老母鸡宰了，今天你们有口福了。”

    说完，将已经凉了的发糕和水果端到了众人面前，剥了一个橘子吃了起来。

    又等了片刻，吴俊端着奶油蛋糕走了出来，切开分给了众人。

    吃过蛋糕，将炖好的一锅老母鸡和几碟小菜端到了桌上，让众人动筷品尝了起来。

    刘掌柜吃着老母鸡，一边唉声叹气道：“这只老母鸡被你惦记了好几年，终究还是没躲过一劫啊。”

    吴俊斜过去一眼，道：“你要不给我办忌日，它兴许还能多活个一年。话说回来，真不用让我彻底清楚掉你脏腑中的寒气么，我在李处身上积累了不少经验，现在已经有十成把握了。”

    刘掌柜嘴角一撇：“十成把握把我治死，然后继承我的客栈？”

    吴俊没好气的看了他一眼：“谁稀罕你的客栈，我现在的资产，都已经足够在京城开间医馆了。”

    元闵眼皮一跳，连忙出声道：“军师，此事还需从长计议啊！”

    昌平公主表情沉重的附和道：“没错，此时正当多事之秋，开医馆之事还是先暂缓吧！”

    吴俊一脸无奈的叹了口气：“说起来我连医馆的地段都选好了，只可惜赶上了北域三大部落前来朝贡，侠魁让我看住二皇子不让他惹事，否则这个月内，我的医馆就能开起来了。这倒霉催的二皇子，真是个坏事精……”

    元闵和昌平对视一眼，同时如释重负的松了口气。

    能保住京城百姓不受吴俊的祸祸，二皇子当记首功！

    昌平有意的岔开话题，将重点引到了北域来使上，说道：“北域三大部落，分别是昊天部、钧天部、长生天部，三个部落各自为战，经常为了争夺水源相互厮杀。

    这次他们一同跨越戈壁荒漠远来我大夏朝贡，看来是今年又遭遇了大旱。”

    吴俊一脸古怪的道：“大旱？找几个真人降雨不就好了吗？”

    昌平摇了摇头：“北域受过天火之灾，环境特殊，即便是天尊境施展的呼风唤雨，最多也只能降下一场毛毛细雨。若不是当年蛮圣以武证道后，从极寒之地搬过去数千座冰山，开辟出三条河流，恐怕北域早已变成了不毛之地。”

    刘掌柜眼中露出一丝唏嘘之色，说道：“白云苍狗，如今两千年过去，恐怕那些冰山也撑不了多久了。到时北域水源枯竭，免不了南下求生，恐又要生出一场兵燹之祸啊。”

    昌平喟然长叹道：“唉，天命如此，只能期盼以后出现转机吧。”

    吴俊托着下巴道：“天火之灾……如果给北域来上几次天水劫，能抵消这天火之灾的遗毒吗？”

    刘掌柜脸颊微微抽搐了几下，白眼道：“你搁这养蛊呢！”

    昌平微微一乐，说道：“这办法理论上是可以的，但天水劫过后，陆地尽成汪洋，腐蚀生灵血肉，即便能抵消天火遗毒，北域却未必能撑得过来啊。”

    元闵看着秦月儿将盆子里的最后一口鸡汤喝光，郁闷的收回了筷子，说道：“太子不在，分别由我、昌平、二皇子各自接待一家的使团，我负责的是钧天部。”

    昌平道：“我接待的是长生天部，根据驿站送来的情报，他们的出使队伍已经过了大河，明天一早就要入城了。”

    就在这时，忽然间一阵马蹄声响起，紧跟着，一个传令兵满头大汗的跑了进来，抱拳道：“报！长生天部使者团与钧天部使者团已经到了郊外三十里处，两部起了冲突，两方现已伤亡数十人！”

    元闵立刻起身，询问道：“随行官员为何没有及时制止！”

    传令兵低着头回道：“礼部右侍郎赵吉出言相劝，争执之中不知被何人打伤，现在昏迷之中，恐有性命之危！”

    昌平摆手示意元闵冷静，说道：“请赵岚将军带兵前去平息纷争，我与三皇子稍候便到。”

    “喏！”

    传令兵转身出门，很快的，一队队的士兵便有条不紊的从客栈门口经过，急速行军，朝着城门而去。

    昌平吮吸了一下手指上的奶油，眉头微皱的说道：“钧天部和长生天部是前来换粮的，又是在我大夏京师附近，绝不敢伤我朝中官员，此事必有蹊跷。”

    吴俊此时已经将百宝囊挎在了肩上，一脸郑重的朝着门外走去：“别磨蹭了，救人要紧，我随你们一起去！”

    一行人急匆匆出了城，瞬息便赶到了两个部落驻扎的行营前。

    走到近前，只见两个部落的使团剑拔弩张，一个黄发少女和一个身披铠甲的大胡子将军相对而立，正在相互的指责推诿。

    黄发少女朝着大帐之中一拱手，说道：“赵将军，长生天部的使者暗算贵国赵侍郎，分明是挑衅大夏，有意要和大夏开战！我长生天部愿出兵相助大夏，共同攻打长生天部！”

    大胡子将军勃然大怒道：“黄毛丫头，血口喷人！赵岚将军明鉴，打伤赵侍郎的功法乃是钧天部的天火决，北域百姓无人不知，赵兰将军莫要被这黄毛丫头蒙骗了！”

    吴俊越过人群走进了帐篷，见一个身穿官服的老头躺在毛毯之上，嘴唇干裂，身上散发着一股滚烫的热浪，连忙取出冰龙珠放在了他的胸口，仔细给他把起了脉来。

    紧跟着，吴俊便感觉到了他的体内有一股熟悉的气息，表情有些古怪的低声说道：“天火劫？”

    赵岚看了眼吴俊，面带一丝紧张的说道：“还有救吗？”

    吴俊一点头，将手贴在老头的丹田处，逆转《万寿皇极经》功法，缓缓将侵入老头体内的天火劫吸收到了自己的体内，起身道：“命保住了，不过他这一身修为怕是废了。”

    赵岚微微松一口气，随即面色阴沉的走出账外，眼神犀利的看向了黄发少女：“采薇公主，我想你需要解释一下，赵侍郎因何会被你们钧天部的天火决所伤！”

