    “原本不需要吃这么多药，但王爷连续服药时间久，保险起见，还是吃满九天。”思华年顿了顿，笑道，“其实就算不吃满九天，只要断了药，王爷也会逐渐恢复如常的。”

    云黛听了略微放下心来。

    幼儿道：“总算赵均弘这小子还没坏到骨子里。”

    云黛道：“你倒会为他开脱。”

    “谁给他开脱呢，儿臣只是实事求是。若换做真正歹毒心肠的人，一剂药毒死了皇叔公，也不是没有可能的。”

    “那他就等死吧。你以为秦王是随便什么人就敢毒死的吗，不要总是打打杀杀，没事也稍微动点脑子。”云黛嗔道。

    “有母后在，儿臣就不需要动脑子。”

    幼儿笑道，“皇叔公，您快吃呀，吃完了就好了。”

    赵纾点点头，吃下一颗解药。

    云黛道：“眼下最要紧的是不能再让王爷继续吃药。”

    “咱们来了，小二还敢再**？”

    “他都把你圈住了，还不是他给什么，你吃什么。你有的选吗？”

    “小二这个死孩子，我要去找他！”幼儿气的不行。

    云黛道：“外头那么多人，凭你一个，出的去吗？”

    幼儿朝外看。

    除了她，这里战斗力最强的人自然是秦王，但秦王的状况……只能暂时排除在外。除此之外，便是卫锦泰，以及七八个属下。

    满打满算，也就十个人。

    外面里里外外围着的人，起码也有上千个。

    为了看住秦王，小二会做最完善的准备。

    幼儿道：“不管如何，我要去试一试。我就不信小二敢对我如何！”

    她提着剑就出去了。

    赵纾问云黛：“你不阻拦吗？”

    云黛不在意：“让她碰碰壁也好。这孩子天分高，从小到大没受过什么挫折，再这样下去整个人都要膨胀了。”

    外面已经响起刀剑碰撞声，幼儿的娇叱声。

    思华年忍不住跑到门口看，紧张的不住跺脚。

    外面的看守实在太多了。

    幼儿并非嗜杀之人，也不肯真的取这些守卫的命，只打伤了事。

    一次十个人与她缠斗。

    败了，就换下一波。

    幼儿武功再好，也撑不住这样的打法。

    半个时辰后，她手撑着地面，大口大口的喘粗气，浑身汗出如浆。

    面前，还有上百个人在等着她。

    幼儿提着剑回来了。

    无精打采的。

    “母后，我终于明白您说的那句话了。”

    “哪一句？”

    “双拳难敌四手，好汉也怕群殴。”

    赵纾听了莞尔。

    “难得你还能记得我说过的话。过来喝口茶，歇歇。”云黛拍拍桌子，“不是所有事情，都可以单纯靠武力解决的。反正不急这一会儿，咱们在这里住几天，等你皇叔公的身子好转了，再想法子离开。”

    “只好这样了。”幼儿叹气。

    云黛想了想，对赵纾说：“小皇叔，这段时间，我会每天送吃的过来。你不要吃他们送来的。”

    赵纾点点头。

    这时来了个太监，恭恭敬敬道：“按照北齐王的命令，请太后娘娘和二公主殿下前往红叶殿休息。不要长时间在此逗留。”

    幼儿一拍桌子：“混账，赵均弘把我们当犯人看待？”

