    被装载号攻击到了狂暴化格茹麦特的注意力被装载号吸引到了他们的身上，狂暴化格茹麦特张开嘴巴朝着装载号发射能量弹攻击过去。

    另一边没有了格茹麦特攻击的飞翼号也在快速的接近着狂暴化格茹麦特，飞翼号的速度越来越快。

    在作战指挥室里面观察着情况的天谷木之美看到电脑上面飞翼号的耐G值在飞速的往上飙，而且现在已经超过了零界点，当即焦急的说道：“危险！已经超过了耐G零界点！”

    “不要多说废话！”相原龙回应天谷木之美一声后大吼了一声，速度更加快速的接近着狂暴化格茹麦特。

    在吸引着狂暴格茹麦特注意力的装载号离得斑鸠乔治和风间真理奈看着还没有开启机动模式得飞翼号露出了惊讶的表情。

    “还不开启机动模式啊？”斑鸠乔治难以置信道。

    “这样下去会四分五裂的，这家伙真的是太鲁莽了！”风间真理奈焦急起来。

    她很想去给相原龙开启机动模式，可他们也知道现在的凤凰号完全无法承受住流星技术，可现在的情况不使用流星技术的话可是很危险的。

    身后攻击装载号的狂暴化格茹麦特突然停下了攻击，嘴巴里面冒出光焰却是没有在喷射出来能量弹，随即狂暴化格茹麦特低下了头进食着自己脚底下的这些碎块。

    看到狂暴化格茹麦特低下了头露出了头顶上的那块没有被岩石铠甲覆盖到的皮肤，久世哲平一喜，急忙提醒相原龙说道：“就是现在，龙！”

    相原龙在看到狂暴化格茹麦特低下头来的时候就已经知道打倒狂暴化格茹麦特的机会已经到了，但是现在飞翼号距离着狂暴化格茹麦特还有些距离。

    他想要接近狂暴化格茹麦特的时候近距离的攻击那块没有被岩石铠甲覆盖起来的皮肤，便加快了飞翼号的速度迅速的冲向了狂暴化格茹麦特。

    可飞翼号的速度还是慢了一些，狂暴化格茹麦特很快的就进食完毕并且看到了朝自己快速的冲过来的飞翼号。

    狂暴化格茹麦特当即凝聚出能量弹吐向飞翼号，眼看着能量弹的速度很快的来到了飞翼号的面前。

    久世哲平惊得大喊道：“快躲开！”

    相原龙在看见狂暴化格茹麦特站抬起头来的时候就感觉到了不妙，现在看着快速的来到了面前的能量弹，相原龙很快的驾驶着飞翼号躲开了狂暴化格茹麦特的攻击。

    在飞翼号躲开了狂暴化格茹麦特的攻击的那一刹那，一道光线突然发射过来将狂暴化格茹麦特吐出来的能量弹直接击碎。

    看到突然出现的光线抵消掉了狂暴化格茹麦特发射出来的能量弹，GUYS的队员们立刻看向了发出攻击的地方。

    只看见一架崭新的超大型战斗机快速的朝着战场上飞来。

    坐在推进号上面的荒矶整备长看到了相原龙驾驶飞翼号躲开能量弹的一幕板起来的脸上露出一个笑容。

    “躲的好。”荒矶整备长给了相原龙一句赞赏。

    “还好赶上了。”未来也笑着说道。

    只是这些话并没有打开通讯器，因此其他的队员们并没有听到这两句话。

    他们在纽约的GUYS总部刚接收完新型高速追击战斗机推进号的三人在听见怪兽出现了的时候，也是在接收了战斗机之后就快速的赶回了日本。

    看起来赶到的好像刚刚好。

    “赶上了吗？”看到推进号出现的时候迫水真吾脸上露出了一抹笑容。

    “队长，那是……？”天谷木之美疑惑的看着画面里面的推进号朝迫水真吾问道。

    “那就是新锐的高速追击战斗机，推进号！”迫水真吾笑着给天谷木之美解释着道。

    “那就是推进号吗？”斑鸠乔治和风间真理奈张大了嘴看着围绕着狂暴化格茹麦特高速飞行着的推进号。

    “已经完成了吗？是谁在驾驶啊？”久世哲平的脸上也是露出了高兴的表情。

    风野信打开通讯器笑着道：“当然是我们在驾驶啊，我们这次离开就是去接收推进号的，在接收到之后就直接飞回来了，还有龙，你还真的是一如往常的冲动啊，要是这次没躲过的话，你可就要吃醉鸡了。”

    相原龙不好意思的挠了挠头。

    他刚才的确是有点冲动了。

    “你们是从纽约里面直飞过来的啊？”久世哲平惊奇的说道。

    “是的，一开始就打算直飞过来，随时都可以投入到战斗之中。”未来笑嘻嘻地说道。

    荒矶整备长笑道：“推进号整备的很完美，要不要试一试推进号啊？”

    “我刚进行过特别的训练，就让你看看成果吧。”相原龙虽然没有明说想要驾驶推进号，但是字里行间已经透露出要驾驶推进号的意思：“大家冲啊！”

    相原龙猛地推动了拉杆。

    “通讯频道开启，请保持联系。”天谷木之美的话也从通讯器里面响起。

    随着相原龙推动了拉杆，驾驶着推进号的未来和装载号的斑鸠乔治也推动了拉杆。

    急速号一号和急速号二号，急速号EX脱离了战机。

    “急速号一号脱离。”

    “急速号二号脱离。”

    “急速号EX脱离，现准备降落地面！”未来说着，缓缓地驾驶着急速号EX降落到地面。

    在急速号一号脱离的一瞬间，在后面做补位的久世哲平立刻驾驶着急速号三号进行补位：“急速号复位。”

    仅剩下还没有复位的急速号一号和二号在天空随着气流摇摆着，斑鸠乔治驾驶急速号二号看着前面在气流的影响下摇摆的飞翼号，小心翼翼地操作急速号靠近飞翼号。

    “乔治，可千万不要毁了飞翼号哦。”相原龙提醒道。

    “你当我是谁啊，肯定是华丽收尾。”斑鸠乔治操控急速号飞到平行线进入可复位的距离对准了飞翼号快速的镶进了飞翼号。

    然而因为在进行复位的时候出现了一些气流波动，导致急速号复位的时候差点出现意外，复位时也发生了很大的摩擦火星四溅。

    有惊无险的将急速号复位之后，斑鸠乔治驾驶着飞翼号离开：“龙，现在的气流很不稳定，你复位的时候小心一点。”

    “我知道了，包在我身上。”相原龙望着前面在气流中上下晃动的推进号回了一声。

    迫水真吾提醒道：“龙，推进号要比飞翼号轻很多，要当心啊！”

    “GIG！”

    风野信三人从急速号下来，望着战场上面的情况，风野信回过头看向荒矶整备长说道：“荒矶先生，我们去支援战斗，你就在这里等我们回来。”

    荒矶整备长点点头。

    他知道自己这样的非作战人员还是等在安全的地方等着他们回来就好了。

    风野信朝未来微微的点了点头。

    未来会意，两人快速的离开着荒矶整备长的视线当中。望着风野信和未来快速离开的背影，荒矶整备长抬起头看向现在正准备复位的急速号一号上。

    眼看着急速号越来越接近推进号，大家紧张的不自觉地屏住呼吸，目光紧紧地盯着正在复位的急速号。

    风野信和未来跑到没人的地方，看着突然抬起头要攻击正在进行复位的急速号，风野信看向未来：“未来！”

    “我明白了！”未来当即召唤出梦比姆气息，右手在梦比姆气息上面的水晶球一划而过，身体化作光芒从风野信的身边迅速的飞离冲向战场。

    狂暴化格茹麦特凝聚好了能量朝着急速号吐出，注意到狂暴化格茹麦特攻击的大家伙立刻向相原龙预警。

    听到队员们的话，相原龙刚准备躲避开狂暴化格茹麦特吐过来的能量球的时候，面前却是突然的亮起一道光芒。

    梦比优斯的身形在光芒中出现，将狂暴化格茹麦特的攻击给挡了下来。

    看到出现在自己面前的梦比优斯，GUYS队员们高兴起来。

    “是梦比优斯！”

    “龙，趁现在赶紧复位！”风野信给相原龙打去了通讯。

    相原龙从喜悦中回过神来，专注力放在了复位到推进号上，正当急速号快要进入可复位的距离的时候。

    一直盯着相原龙那边的情况的风间真理奈的脸色却是突然变得难看起来，她听到了风的声音发生了变化。

    在发现风导致气流发生变化的一瞬间，风间真理奈立刻道：“现在的风声变了，龙，注意待机速度！”

    相原龙皱起眉，尚未来得及调整待机速度的他顿时感觉到一阵强烈的风将急速号卷起来，原本平稳且已经快要进入可复位距离的急速号被这道风卷一卷，方向顿时发生了偏移。

    此时的梦比优斯也落到了地面上，看到正在进行复位的急速号被卷起，梦比优斯下意识地上前了一步。

    “梦比优斯，攻击格茹麦特，不要给怪兽攻击捣乱龙复位的机会。”风野信见梦比优斯直接忽略掉了狂暴化格茹麦特提醒道：“龙那边有我看着，不会有事的。”

    梦比优斯这才想起来自己的身后还有一只怪兽，他太担心相原龙会出现什么意外了。

    不过有风野信在看着，他也能放心一些。

    梦比优斯立刻回过身，看到狂暴化格茹麦特又在开始凝聚能量弹，梦比优斯当即冲了上去，一拳狠狠打在狂暴化格茹麦特的下颚处，将狂暴化格茹麦特正在凝聚能量的嘴巴打的闭起。

    能量被梦比优斯的这一拳打的直接散去，没有了狂暴化格茹麦特的干扰，相原龙那边在调整好急速号的方位之后再次缓缓地靠近着推进号。

    相原龙的额头处开始渗出一丝丝的冷汗，他眯着眼睛小心翼翼地驾驶急速号缓慢的接近着推进号，在校准着方位。

    “龙，从四十六度角切入，掌握好高度。”

    “GIG！别忘了，推进号可是很轻的。”

    荒矶整备长紧张的看着这一幕，手掌心里面也冒起了汗：“小子，千万不要着急。”

    而检测着相原龙情况的天谷木之美也在汇报着现在相原龙的情况。

    “队长，龙队员的生命指标已经进入黄色区域，体温和血压上升，活性值减少。”

    大家目光紧紧的盯着。

    天谷木之美在注意着急速号和推进号的情况。

    在急速号进入复位距离，并且已经对准，电脑上面的屏幕亮起绿色的时候当即开口说道：“系统准备完毕，趁现在，龙！”

    “好！”

    听到天谷木之美的话，相原龙猛地推动拉杆，同时推动着操纵杆驾驶着急速号镶进了推进号。

    急速号摩擦着推进号的机体镶进去完成拼接，看到相原龙成功的在推进号上面复位。

    GUYS的大家都松了一口气。

    躲过狂暴化格茹麦特一次攻击的梦比优斯看到相原龙驾驶急速号在推进号上复位成功也是松了口气。

    随后迈步快速的冲向狂暴化格茹麦特，巨大的脚步踩踏在地面上留下一个个的浅坑脚印，梦比优斯身形极快的来到狂暴化格茹麦特的面前狠狠的甩出了一击鞭腿打在狂暴化格茹麦特的身上。

    蕴含了能量的鞭腿在鞭打在狂暴化格茹麦特的身上的一瞬间炸开来，触及到狂暴化格茹麦特的皮肤时炸出来的冲击力让梦比优斯的身形顺势往后面退去。

    狂暴化格茹麦特的脚步腾腾的往后面退开，沉重的脚步踩在地面上的时候响起沉闷的声音。

    梦比优斯借着这股反冲力和狂暴化格茹麦特拉开距离后，一次助跑高高的跃起一击飞踢朝着还没有稳住自己的身体的狂暴化格茹麦特猛地踢过去。

    然而这一次的攻击却是没有像刚才那样的顺利，狂暴化格茹麦特在梦比优斯的飞踢还没有落到自己的身上的时候便站稳了身体。

    随后抬起形状狰狞的头颅看向梦比优斯，身上两边出现的密集的坑洞突然的亮起了光芒，一阵阵的能量波动在那些密集却又微小得洞口里面传出来。

    梦比优斯感知到狂暴化格茹麦特身上突然传来的强烈的危机感，在飞踢还为落下的时候立刻收起身体在半空旋转改变落地方向，落到了狂暴化格茹麦特的身后。

    在梦比优斯的身形落到狂暴化格茹麦特的身后的一瞬间，无数颗的能量弹也从那些密集的洞口里面发射出来，直击梦比优斯。

