    就在林飞离去不久之后，几个身躯高大，灰色皮肤的男子，带着密密麻麻一眼望不到边的阴影，来到了林飞刚才的位置。

    “报告几位大人，刚才就是在这个位置，我们遇到了那个魂族，他出手十分凶狠，毫不留情。”

    几个刚才从林飞手中逃跑的影族，向那几个男子报告。

    “人呢？”

    那几个高大男子马上释放出神识力，向四周感知出去，但是什么也没有发现。

    “刚才明明还在这里，可能已经逃走了。

    还有我们影族的那些兄弟，可能已经遇难了。”

    那几个报告的影族，探头探脑向四周打量。

    “不对，这里根本就没有魂族的气息。

    只有人类的气息。

    那个小子，是一个真正的人类，和魂族无关。”

    那几个高大灰色的男子，感知了一会，得出的结论。

    “一个人类小子？

    有能力闯进我们影族的地盘吗？”

    其他那些影族都是有点吃惊。

    “传令下去，派出人马，追查那个人类小子的下落！

    一定要把他抓住！”

    一个男子下命令道。

    “是！”

    周围的影族都是齐声回答。

    这个时候林飞已经在亿万里的混沌虚空外，施展时空法则力量，缔造出来一片小空间。

    林飞就待在这片小空间之中。

    林飞掌握了一条完整的轮回法则，想要缔造出来一个小空间，十分容易。

    而且这个小空间完全受林飞的控制，就算是半步主神，也无法感知得到。

    小空间中，林飞负手而立，身前站着一大批影族奴隶。

    “好，我现在开始问你们关于异度空间的情况。”

    林飞朗声说道。

    进入异度空间之中，漫无目的的转了这么久，才终于遇到影族。

    林飞现在最想知道的就是关于异度空间的一些基本情况。

    否则还要漫无目的的乱闯，那不是办法。

    接下来在林飞的询问之下，那些影族奴隶，一一把异度空间的情况告诉了林飞。

    林飞总结了一下，对异度空间有了如下的了解。

    第一，异度空间堪称无边无际，谁也不知道异度空间的面积到底有多辽阔。

    第二，异度空间之中充斥着各种各样诡异恶劣的空间环境，十分危险。

    就算是半步主神，也不敢在异度空间之中乱逛乱闯。

    只有达到了主神的境界，才有可能探索异度空间的奥秘。

    第三，异度空间的空间环境，虽然恶劣，但是却诞生了许许多多诡异奇特的种族。

    大概在恶劣环境的磨练下，异度空间中所有的种族，都显得十分奇特，诡异。

    第四，由于异度空间的空间环境太过恶劣，危险，所以异度空间中的所有种族，平时的出行都要利用一些古老的传送大阵。

    每一个种族生存的地盘内，都会拥有古代流传下来的传送大阵。

    这些古代流传下来的传送大阵，是异度空间中所有生灵出行的唯一工具。

    否则谁也不敢单靠自己的力量在异度空间中乱闯。

    “原来这样，难怪我在异度空间中逛了那么久，居然一个生灵也没有遇上。”

    林飞恍然大悟，不由得苦笑了起来。

    “这么说你们影族之中也存在那些古老的传送大阵了。”

    林飞问道。

    “那当然了。

    我们平时想到外面的世界去，或者想去异度空间中其他种族的地盘，都要借助族中的古老传送大阵。”

    林飞身前，那些影族奴隶纷纷点头。

    “这就好办了，现在想办法，混入你们影族的地盘，然后利用那些古老的传送大阵，去魂族的地盘！”

    林飞说道。

    “主人，你要去魂族的地盘吗？”

    那些影族奴隶都是一愣。

    “怎么，有问题吗？”

    林飞问道。

    “主人有所不知，我们影族和魂族，现在已经是敌对的状态。

    如果借助影族中的传送大阵去魂族的地盘，估计马上会遭到疯狂的围攻。

    不如，我们借道其他种族的地盘，然后再去魂族，这样会安全一点。”

    一个影族奴隶对林飞说道。

    “这样啊，那好，你的建议很好，立了大功。”

    林飞随口夸奖了一句。

    “主人过奖了！

    主人的荣誉就是奴才的荣誉，奴才愿意为主人奉献一切，鞠躬尽瘁死而后已！”

    那个奴隶听了林飞的夸奖，顿时激动的浑身颤抖，差点泪流满面。

    “行了行了，别拍马屁了，都好好想想，我应该怎么样混进影族的地盘。”

    林飞摆了一下手，阻止了那个正在大拍马屁的奴隶。

    “主人，我有一个办法。

    你有没有什么高明的空间法宝，你躲进法宝中，隐敛气息，我们直接把你带进去就行了。

    凭主人的实力，我觉得并不难。”

    一个影子奴隶回答道。

    “那好，就这样办。”

    林飞点头赞同。

    林飞修炼真神，跟落神谷中那个雕像师傅，学到了十分高明的隐匿气息的秘术，已经达到了很高的境界。

    何况林飞自己创造出来的那块大陆，也完全受林飞的控制，只要配合土法则，也可以很好的掩盖气息。

    于是林飞躲进自己创造出来的那块大陆之中。

    大陆缩小，藏在其中一个影族奴隶的身上。

    “主人，我们可以动身了吗。”

    那个影族奴隶小心翼翼的问道。

    “可以了动身吧，小心一点就行。

    不用怕，有我在，没有任何人可以动得了你。”

    林飞鼓励道。

    “主人放心，我一定会完成任务，不会让主人失望的！”

    那个影族奴隶听了林飞的话不由得腰杆一挺。

    于是林飞的这些影族奴隶，一起向着影族的地盘回去。

    这里离影族的地盘不远，再加上林飞释放出能量，把这些奴隶保护起来。

    所以这些影族奴隶可以自由穿行在混乱而危险的空间中。

    “站住，你们刚才跑到哪里去了！

    那个人类小子呢！”

    刚刚回到影族的地盘，几个高大的灰色男子，带着一大队人马，围了上来，大声喝问道。

    “报告几位大人，我们刚才遇到了一个人类小子，打不过他，被他追杀的，到处奔跑。

    后来好不容易才聚集到一起，逃了回来。”　　林飞手下的其中一个奴隶回答道。

