    想到这，他的脚步竟是不由自主的跟了上去。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    后面的凤清歌见状，眉头微拧，目光朝那辆不起眼的马车看了一眼，也移步跟着走上前。

    那边，关习凛来到马车边，递了一块葱油饼给冷霜：“这是给你的，还有绿豆汤，你要不先趁热吃了我们再走。”

    冷霜看了他一眼，伸手接过，道了声谢。

    他一脚迈上马车，一手挑开帘子就要进去，一边说着：“小九，葱油饼还是热呼的，那大叔说配绿豆汤味道极好，所以我给你们各带了一份回来。”

    马车里的凤九伸手接过他的葱油饼和绿豆汤，笑盈盈的道：“绿豆汤啊！我许久没喝了，正好，哥，谢谢你。”

    “嘿嘿，谢什么谢，你喜欢就好，回头咱买几个丫环回去，让她们侍候你，给你做好吃的。”相处这么久，他是知道她极喜美食的。

    “好。”

    她笑应着，见他坐回马车，便打开袋子正准备咬口葱油饼时，忽听马车外传来了一个并不陌生的声音。

    “关小姐，在下慕容逸轩。”

    关小姐？叫谁呢？

    马车里的凤九微怔，朝她同样愣住的便宜哥哥看去，无声的询问着：怎么回事？

    关习凛咬了口葱油饼，道：“刚买东西时遇见的，叫慕容逸轩，说什么上回在石林镇冒犯了你，想跟你说声抱歉。”

    说到这，他有些微恼，道：“我刚才都跟他说不用了，他还跟着来，真不知想干嘛！”

    “我还是下去看看吧！”他将手中的葱油饼放下，正准备掀开帘子跃下车时，忽的回头，对凤九道：“小九，你把面纱系上。”

    小九脸上的疤痕还没好，她一向出门都系上面纱的，他可不希望旁人看到她被人划花的脸后带着有色的目光看着她。

    “嗯。”凤九笑着系上面纱，有些奇怪，这慕容逸轩想干嘛？

    在马车外等着的慕容逸轩此时心头有些紧张，手心都微渗出汗水，他目露期盼的看向马车：她会挑开帘子吗？她还记得与他的两次偶见吗？

    坐在外面驾着马车的冷霜见那慕容逸轩脸上的神情带着一丝期盼时，不由眉头微凝，有些怪异的看着他。

    这慕容逸轩是想做什么？据她所知，他不是与凤府小姐凤清歌订了亲的吗？怎么还一副期盼又紧张的模样看着马车？

    马车的帘子被关习凛挑开，他走了下来，随手放下帘子看向站在马车前面的慕容逸轩：“我不是都说了不用你道歉什么的吗？怎么你还跟着来了？”

    而此时的慕容逸轩却是痴痴的看着那马车，想到刚才帘子掀开时，那马车里的女子映入眼底的模样，一颗心又怦怦跳了起来。

    今日的她并没穿红衣，而是一袭白色的衣裙，脸上系着同色的面纱，她就静静的倚坐在那里，浑身透着一股清雅脱俗的气息，显得那样的宁静，优雅。

    而穿着红衣的她，却似骄阳般耀眼迷人，举手抬足间尽现慵懒魅惑风情，似乎，每一次见到她，她都带给他不一样的心灵震撼，每一次都让他不由自主的为她着迷……