    　　“不要让他们跑了，赶紧追！”

    　　“无论如何，哪怕付出再大的代价，水影大人的尸体都要抢回。”

    　　“把消息传回去……”

    　　雾忍们乱成一团，三代水影的阵亡绝对是出乎意料的突发事件。从一开始有敌人冲出村子的封锁线，到三代水影和敌人大战，再到六尾暴走，最后大蛇丸偷袭杀死三代水影。短短的一天，发生了一连串让他们措手不及，想都不敢想的沉重打击。

    　　雾忍村这次行动以惨败收场，堪称建村以来最大的挫败。白白牺牲三代水影及几百名忍者的性命，却无功而返，最可悲的是三代水影，连尸体都被敌人掠走。

    　　偏逢屋漏连夜雨！雾隐村本就和木叶隐村、云隐村大战，正是紧要关头，却又赶上了三代水影阵亡，可谓祸不单行。但忍界不会因为他们的悲剧就停下战争，失去了水影这个领袖，木叶和云隐肯定会落井下石，趁他们局势不稳，发动狂风暴雨般的进攻。

    　　有些头脑清醒的雾隐已经想到了这一点，但他们不敢说出来，他们害怕，害怕雾隐村会因此一蹶不振，只能疯狂投入寻找三代水影尸体的行列。

    　　如果能找回尸体，一切还能挽救！

    　　事实再一次证明，一村之影离开村子不会有好结果，哪怕他带了上千号双花红棍。

    　　人群中，照美冥捡起杜克掉落的雾隐护额，护额上四道波浪中间，刻着一道深深的划痕。照美冥一言不发，紧紧握住护额，遥遥看向火之国的方向。

    　　水之国边境外围，一处不知名的残破古城，四处苍茫寂寥，荒芜的废墟杂草丛生，虫蛇遍布，没有一丝人烟。

    　　一只正在小憩的巨蟒，突然蜷动身子，扭曲了几下，便一命呜呼。杜克和大蛇丸破开蛇腹，走了出来，四周的鸟儿见状惊得乱飞，为这片死寂带来一点生命的旋律。

    　　杜克好奇打量着四周，残存的建筑残骸，倒塌的石柱随处可见，经历风吹雨打依旧气势恢宏，无一不在证明其曾经的繁华昌盛。这座历史久远的城池规模极大，却不知什么原因消失在历史长河中了。

    　　“大蛇丸大人，这里是哪？”杜克问道，风中能闻到大海的腥气，想来和波之国一样也是个海岛。

    　　“涡之国，一个被战争毁灭的国家。”大蛇丸带着杜克快步走到一面石壁前，他按下角落里的机关，打开了一扇暗门。

    　　暗门里是一条长长的石阶通道，两边点着火把，说不出的阴森恐怖，如同一条张开大嘴的巨蟒，欲要择人而噬。

    　　杜克正要跟着大蛇丸进去，余光一扫，看到了一个眼熟的标志。杂草丛生的不远处，一团旋涡形状的标记深深刻在石壁上。这个标记所有的木叶忍者都不会陌生，因为他们衣服背后都有这个标记。

    　　杜克走上前，伸手轻抚，指尖滑过石刻沟楞，带下一片风化的石粉碎屑。

    　　“这里是曾经的涡潮隐村，一个实力强大的忍村，大名鼎鼎的旋涡一族就定居在这里。”大蛇丸不知何时来到杜克身后。

    　　“漩涡一族……”杜克恍然大悟，如果是这样，在这里出现旋涡一族的标记就不足为奇了。漩涡一族和木叶的千手一族是远亲和盟友，两族世代交好，初代建立木叶村时，选取了这一族的标记作为木叶忍者的象征，以此来证明两族的友谊长存。

    　　“漩涡一族体质特殊，查克拉庞大且天生长寿，只是脾气有些火爆，不招人喜欢。因为他们一族特有的强大封印术，受到其他国家和族群的畏惧。战乱时期涡之国被众多国家群起而攻，因此走向毁灭，只有少数忍者后裔流散各地。”大蛇丸缓缓道来，为杜克科普了忍界的冷门知识。

    　　“原来是这样，匹夫无罪怀璧其罪……因为强大的实力而招来嫉恨，最终被灭亡。”杜克点点头，这和现在的木叶处境何其相似。

    　　杜克感慨了一会儿，就跟上大蛇丸走进暗道。不多时就来到一间密室。屋内灯火通明，四面砖石垒砌，试验桌上各式各样的试管、烧杯，以及一大推不明觉厉的器材摆放整齐，正中央是一个石砌平台，不用想也知道，这是大蛇丸的一处秘密据点，还是专门用来搞研究的那种。

    　　“难怪大蛇丸离开木叶还能混得风生水起，早在还没叛变时，他就在忍界各处给自己准备好了退路。”杜克暗自嘀咕，蛇叔该不会是属兔子的吧，怎么这么多巢穴？

    　　大蛇丸来到中央的解剖台前，放出封印在卷轴里的三代水影尸体，开始采集毛发、血液和皮肤组织样本，毫不避讳杜克还在一边看着。

    　　三代水影被杀的消息很快就会传遍忍界，大蛇丸知道村子里很快就会下达命令，让他把尸体上交，所以他的时间不多，每分每秒都很珍贵。

    　　无论是冰遁的血继，还是人柱力的尸体，都让大蛇丸爱不释手，他只想抓紧一切可能，在短时间挖掘出足够的数据。

    　　大蛇丸聚精会神投入到研究中，杜克观看了一会儿，就因为枯燥泛味失去了兴趣，在屋子里东摸摸西摸摸，瞎捣鼓起来。

    　　“如果你闲着没事，可以出去转转，我还有一会儿要忙。”大蛇丸耳边瓶瓶罐罐的碰撞声响个不停，吵得他心神不宁，挥挥手让杜克有多远走多远。

    　　杜克耸耸肩，丢下手里的量杯，走出暗道，来到荒废的涡潮隐村大街上，漫无目的闲逛。最后翻身跳上一座高塔，扫视着这片遗迹。

    　　杜克站在高塔上，略微有些失望。涡潮隐村遗迹已经荒废太久，除了废墟就是废墟，连建筑都风化成了沙子。

    　　“那片长满杂草的空地应该是涡潮隐村忍者的训练场……那堆建筑群是民用住宅、街道两边是商铺……那里是？”杜克俯瞰村子，突然发现一个保存还算完好的大屋。

    　　杜克来了精神，整片废墟中，只有一间大屋保存还算完好，忍不住心生探宝的念头，朝大屋的方向走去。

    　　“祭庙！？”门头上方，木质的匾额隐约看见一行字。

    　　杜克劈开拦路的荆棘，推开灰蒙蒙的大门，大步跨入屋内。冷清的屋内非常空旷，连个桌椅都找不到，但是四面墙壁上却挂满了一张张狰狞的恶鬼面具，牢牢注视着来者，令人不寒而栗。

    　　杜克拿起一个面具，扫了扫厚厚的灰尘，放在手中仔细打量起来。面具不知是什么材料雕刻的，入手发凉，有种飞金非石的质感。

    　　“涡潮隐村的恶鬼面具……难道是？”杜克脑中灵光一闪，兴奋看着手里的面具，他好像发现了一个了不得的宝物。

    　　“这可是个宝贝！既然这样，我就不客气了！不过哪一个才是真的死神面具？”杜克抓耳挠腮，发现所有面具的材质造型都一样，根本分不出真假。

    　　“不管了，全部带走。贫道掐指一算，此宝与我有缘。”杜克脸上的笑意都要溢出来了，小心翼翼把所有面具全部收集到一起，封印在卷轴里，放入贴身的里衣夹缝。

    　　“杜克君，你在这里做什么？”

    　　刚把卷轴塞进怀里，欢天喜地的杜克就听到屋外传来大蛇丸特有的那种沙哑的声音。

    　　“啊！看到一些小玩意，觉得挺有意思，就收起来了，打算带回去给红豆解解闷。”杜克没等大蛇丸进来，转身走出屋子，迎了上去。

    　　“既然这样，我们就回去吧！”大蛇丸也没有在意，涡潮隐村被攻陷后，有价值的物品都被抢光，就算还有剩下的，这么长时间过去，也都化作了一抔黄土。

    　　“这么快就收集好素材了？”杜克指的是三代水影的尸体，解剖狂人竟然没有切片，这太古怪了。

    　　“简单处理了一下，这里的试验器材不足，强行取材会对尸体造成破坏性的损害。回到村子后，我会找三代申请，把尸体要过来慢慢研究。”大蛇丸略微失望，真等猿飞日斩把三代水影的尸体给他，恐怕尸体的价值已经被压榨的所剩无几了。

    　　“说起来，你对红豆还真是关心啊！”大蛇丸突然说了一句，带着浓浓的笑意：“紫霄前段时间和我提到过，让我收她为徒……”

    　　“如果大蛇丸大人不想，千万别勉强。红豆资质愚笨，好吃懒做，除了闯祸什么都不会，哪有资格做您的弟子。”杜克连忙劝道，顺手把红豆贬的一文不值。

    　　“是吗？可是我已经答应紫霄收她为徒了！”大蛇丸轻笑道：“想不到那孩子这么差劲，真是看走眼了，当时我还觉得她是个天才呢！”

    　　“应该是大蛇丸大人看走眼了，最好再确认一遍！”杜克皱眉看着大蛇丸，寒气缭绕在食指上，双目中杀机一闪而过。

    　　大蛇丸淡淡笑着，蛇瞳和杜克对峙，一时间，空气中寒意大增！

    　　“你太紧张了，杜克君！我是真有收她做弟子的打算，没有其他意思。”大蛇丸舔着舌头，目光狂热看向杜克，水无月的素材收集完毕，剩下的就只有杜克这个异类了。

    (本章完)

