    听李子千这么说，周天扬突然变得一本正经了起来，他他挺直了下腰，一本正经地说道：“没事千儿哥，我现在已经想通了，我已经没那么想要女朋友了。”说着说着，周天扬的表情突然变得一脸正气, “作为年轻人，我们更应该的是好好学习，把更多的精力放在奋斗上，而不是成天想着去找对象。”

    周天扬这么一说，确实是让李子千吃了一惊，谁能想到这样有志气的话竟然是从周天扬嘴里说出来的呢？

    明明他上学期还在为找女朋友的事情心力交瘁呢。

    突然觉悟就这么高了？怪邪门的。

    “你认真的？”李子千微张了张嘴巴，一脸的不可置信。

    周天扬得意地笑了笑，“当然。”

    “哟, 怎么一个暑假不见, 变化就这么大，连女朋友都不馋了？？”

    “因为我已经想通了。”

    “可是我做志愿者的时候有长得好看的学妹找我要微信，你确定不需要我推给你吗？”

    “嗯？”周天扬眼一瞪，又立马换了表情，激动到：“那赶紧推给我啊！”

    李子千：“……”

    墨楠北：“……”

    不过是稍微试探一下……

    果然，相信周天扬对于找女朋友没兴趣是不靠谱的事情。

    ……

    大二开学也有好几天了，但其实带给李子千的感觉和大一的时候也没差，除了课表排得更满了一些，好像也没有什么变化。

    本来以为会迎来一个新的阶段新的自己的，而且李子千还信誓旦旦地立下决定，就是这学期一定要好好听课，让自己在期末复习的时候不要那么难过。

    因为每次临近考试的时候，李子千都因为背各种知识而被折磨的死去活来, 本来想在新的学期里摆脱掉临时抱佛脚的自己, 但是坚持了几节课之后发现还是白搭，该走神还是走神，该跟周天扬聊天还是聊天。

    不管了, 摆烂才是永远的神，只能说有时候李子千对自己的认知还不算是很明确吧。

    尽管是刚开学没一阵子，但是李子千已经开始筹备着关于十一国庆大的筹划了，怎么说这也是新的学期里最值得期待的假期，七天的小长假里可以安排很多企盼的事情。

    难得的上午没早八，李子千一觉睡到了十点洗漱了一下之后，才返回到床上摇醒了还在睡的不省人事的墨楠北。

    见墨楠北揉了揉眼，迷迷瞪瞪地看着自己，李子千直接开门见山道：“十一有什么计划？”

    可能是理解这一句话需要一点时间，墨楠北拧着眉毛愣了好一会，这才出声道：“尼玛的你是不是有病？”

    “我正经说的，你十一有什么计划？”

    墨楠北却还没理解李子千的用意，推了李子千一把又把头埋在了被子里，又怒道：“你是不是有病啊！”

    李子千被墨楠北逗笑了，但是并没有放过她的意思，依然是拽着她的被子不让她得逞，“你倒是回答我啊。”

    墨楠北被李子千折腾地没脾气，把头埋在李子千的背部，接着锁定目标用力地揪了一下。

    李子千被这突如其来的疼痛弄得一激灵，他立马坐直了身子，一脸无辜地看着墨楠北，揉着自己受伤的后背。

    “你是不是傻比啊你！”

    墨楠北看着李子千的反应倒是很开心，她咯咯直笑，顿时也没困意了，一手撑着脑袋饶有兴味的看着李子千，“谁让你把我推醒的。”

    李子千觉得冤枉，“特么的都十点多快到十一点了，你还不起想等到啥时候？”

    墨楠北却不以为然，不屑地扫了李子千一眼，“那也不行，还不容易不早八，我怎么说也得睡到十一点啊。”

    “这跟十一点有区别吗？”

    “少一分钟都是有区别，你知道一分一秒的时间对于上午的睡眠时间有多么的稀有吗？”

    “行行行，那你继续睡吧。”

    “还睡个屁啊！”

    “确定不睡了？”李子千凑近墨楠北，两个人开始大眼瞪小眼。

    “不睡了啊神经病啊你！”

    “那你就回答我的问题，十一有什么打算。”

    不忘初心从一而终的李子千又提起了刚开始的那个问题。

    墨楠北长叹了一口气，“现在距离十一还有半个月，你怎么思想这么超前？要知道你临近考试的时候也得等到临考一周才开始有所行动的啊。”

    “别跟我说这么些废话，两者根本不能不一样的好吗？”

    墨楠北撅了撅嘴，看了眼手机上显示的手机之后，慢慢吞吞地起了床去洗漱过了之后，又回到了房间坐在了李子千的身旁。

    虽然是夏天，但终日都有空调陪伴的话，被窝里其实依然是一个非常舒服的地方。

    墨楠北一本正紧后地清了清嗓子，然后靠在了李子千的身上，道：“我觉得你说的这个问题是可以思考一下的。”

    “嗯……”李子千尽量去忽略掉自己身上来自于墨楠北压迫的重量，“那你有什么想说的？”

    “我觉得国庆七天在家里宅七天是一个非常不错的想法。”

    “……”

    李子千沉默了三秒，随即在墨楠北的头上来了一个爆栗子。

    “唔……”墨楠北吃痛地捂着自己的脑袋，待舒缓了一会之后，又马上反应了过来，往李子千的背上狠来了一巴掌。

    还真是相爱相杀，现在是两个人都疼的龇牙咧嘴。

    明明是正常要开始的话题，但也非得打打闹闹一阵子才算是能恢复正常交流，待两人的战争过去了，才想起了继续这次谈话主题。

    不过开始之前，墨楠北还是打算先埋怨一句，“怪不得最近我洗澡的时候总是发现身体有些部位青一块紫一块的，原来都是你打的。”

    “这我可就不愿意了，你可别血口喷人啊，明明你也没少打我。”

    “别说了，家暴男实锤了。”墨楠北撇撇嘴，高傲地瞧了李子千一眼。

    “你可别冤枉我，明明你打我比我打你要多得多！”

    “你打了就是打了，别想狡辩！”

    “好了好了，先别说这些了，你还是先说一下我们十一的安排吧！”李子千被墨楠北搞得哭笑不得，再一次试图把话题给引到十一安排上了。

    墨楠北还是一脸正经，“我不是说了吗，安排就是一起在家宅七天，没事了就打打游戏，然后一觉睡到中午。”

    几乎没有思考，李子千就把这个决议给否定了，“不行，换个方案。”

    墨楠北变卦的也很快，“那你说吧，你说我们应该干嘛？”

    “去年的十一我们俩还去了一趟迪士尼呢，今年就在家待到七天？是不是有点太草率了？”

    “嗯……”墨楠北故意作出一副认真思考的模样，说道：“你说的有道理，但是我们应该去哪呢？”

    “我也不知道，所以才跟你商量的啊？”

    如果在有机会的情况下，那总得出去看看外面的世界吧，待在家里偏安一隅也不错，但世间的美好也不能错过，那么多美的事情恐怕是穷尽一生也不能追求完全，但是如果有的话，那一定会成为最美好的回忆。

    看在两人如今时间都还比较充裕的情况下，就更应该去考虑些这样的事情。

    李子千自己也没有想到自己会有这样的想法，跟以前来相比的话，也算是一个进步吧。

    “嗯……”墨楠北又是认真思考的样子，接着‘嗯’了半天，就是没有个确切的回答。

    “好吧，我不该问你这个问题，没有考虑到你的智商，是我的问题。”

    墨楠北不屑地瞄了李子千一眼，“那我们去海边吧？”

    “……嗯？”

    “怎样？夏天去海边不是很爽的事吗？”

    李子千脑子里已经出现了两人在海边的模样，思绪飘了一会后，给出了回复，“好像也不是不行。”

    “那不就得了，这下行了吧，果然我还是最靠谱，最能给出恰当建议的人对吧？”

    “嗯……没错。”李子千一下不知道说什么了。

    总觉得这样的安排好像是有点不对，但细细一想，又觉得没什么，因此便也点头答应了。

    总要有不同的想法嘛，趁着有限的时间里，要去往不同的地方。

    有好的想法并且付诸实践后能得到不错的反响，好像真的就挺不错的，

    墨楠北朝着李子千嘿嘿一笑，“那你这下满意了吧，满意了就赶紧去做饭。”

    “做什么饭？”李子千看了一眼手机上显示的中午十一点，“早饭还是午饭？”

    “嗯……午饭吧。”

    “那吃的太早了的话，会不会下午又饿了？”

    “那就当作早饭呗。”

    “那中午什么时候吃，下午我俩就要去上课了。”

    “……还是做午饭吧，要是下午饿了就去超市里买点零食。”

    “……”

    后来的在十一之前的那些日子里都没有发生什么独特的事情，每天依然都是上课回家打游戏撸猫，两人现在已经没有关于社团的一些乱七八糟的活动了，所以主要时间都是为自己花费的。

    除此之外，每天码字的任务也依然是在有序的进行着，李子千和墨楠北最近都陆续开了新书，刚开始之后获得数据还算是不错，这倒是给两人每天又额外地创造了一笔可观的收入。

    距离十一前五天晚上，两人又开始对这次出行的问题作出了一个周密的计划。

    灯已经关了，唯有这张床上的两部手机还带着亮光。

    李子千翻了个身子，面对着墨楠北，一言不发地看着她。

    正在看班级群消息的墨楠北被李子千这突如其来的奇怪的眼神弄的有些不知所措了起来，但气势上还是一点没输，“你干嘛？”

    “不干嘛啊。”李子千一脸的人畜无害。

    “不干嘛你干嘛？”

    李子千嘿嘿一笑，“看着你。”

    “看个屁啊你，有屁快放啊你。”

    “就是说，我俩这次去海边玩的话，是在魔都市内还是去远一点的鹿城？”

    “如果下定决心要去海边的话，那肯定是要选择最好的，仅仅是在市内的话，我觉得有点不太合适吧，好像市内并关于海边的这个项目做的并不是多出色呢。”

    好不容易都要出去一趟了，当然要不负此行，要不就选择不去，去的话就一定要选择最好的，这点马虎不得。

    “那就去鹿城嘛？”李子千问。

    鹿城所属于国内的最南端的省份，气候适应，临海，绝对是夏天向往海边的最好去处了，如果想去海边游玩而选择鹿城的话，那绝对是一个完美的选择。

    “对，去鹿城，我还没去过呢，就去那里，况且都决定出去了，只待在本市里那多没意思啊，还是多出去走走的比较好。”

    “啧啧啧。”李子千摇了摇头，“这可真不像是你会说出来的话。”

    “滚啊你，又开始瞧不起人了是不是？”

    “怎么会呢，没有没有。”

    墨楠北突然又想起来了一个问题，“那既然要去海边的话，我俩还得去买泳衣呢，不是吗？”

    “确实，趁这几天还来得及，把准备的东西准备好一点才行。”

    李子千总是在某些事情上喜欢未雨绸缪的人，这次前往的目的地比较远，也比较特殊，除了带上一些基本旅游需要带上的东西之外，还得拿上不少关于防晒的产品。

    不过防不防晒的问题在李子千就不需要那么去在意了，主要就是墨楠北这边的问题，她作为一个爱美的女孩子，肯定要在精心准备这些事情上花费不少时间，为了不让墨楠北磨磨叽叽的进度拖累两个人的计划和旅程，又或者是避免因为墨楠北没有提前做好准备而无脑带了一大堆行李。

    经过了上次的星城之旅，李子千也对墨楠北特殊的脑回路算是有俩更深的认知了，所以这次是一定要提前打好预防针，以防后患。

    并且李子千敢肯定如果墨楠北又是大包堆小包的搞了一堆东西带到鹿城，那么两个人之中肯定要疯一个。

    “那我们俩明天就去买泳衣吧，明天下午后两节课我没有课。”墨楠北提议道。

    “可以，我正好那个时候也闲着。”

    “那就这么愉快的决定了。”墨楠北还特意地跟李子千握了握手，像是商量好事情的标志一样。

    “嗯嗯嗯。”

    不过一谈到泳衣的事情，倒是突然把墨楠北的思绪给引到远方了。

    想到自己之前并不是没有泳衣，不过上一次穿泳衣的年龄都可以追溯到小学了，而年纪越大，越对这些事物显得有些不好意思了，一想到自己需要在大庭广众之下穿着暴露，竟然还有一丝心慌了起来。

    李子千倒没有料到墨楠北会有这样的顾虑，因为平常总是看她一副大大咧咧地样子，况且李子千自己也不会因为穿着的问题而感觉到羞于启齿，因为他泳衣不管怎么选，到时候都是穿着个大裤衩子，完全不会在乎的好吗。

    第二天经过了一上午的上课内容以及下午的几节课的煎熬之后，两个人终于算是放学可以做计划中的事情了，就是买泳衣，而墨楠北也打算为防晒的工作身体力行一下，多买点防晒霜筹备着，总不能晒黑了。

    两人往商场赶去，路上各自买了一杯奶茶。

    前往的路上，李子千对墨楠北说：“你想要买什么样的泳衣，如果你拿不定主意的话，我可以帮你参谋参谋。”

    “你？”墨楠北立刻皱紧了眉头，其实不用想，也知道从李子千的嘴里得不出什么好话。

    “你不相信我的眼光？”李子千挑了挑眉。

    “那你说吧，你觉得我适合什么样的泳衣啊？”

    “我觉得吧……”李子千故意托着下巴，作出一副正在认真思考的样子，“你穿比基尼比较好。”

    “尼玛的。”墨楠北几乎是想都没想直接骂出了声，“就知道你是这个想法，估计都想了好久了吧，干嘛还要装出一副好像在认真思考的样子啊？”

    谷讱

    明明你心里的那点小九九，大家都清楚的好吗？

    “哈哈哈。”李子千挠了挠头，我发誓我什么想法都没有，我只不过是想让你多尝试接受一下啊不一样的自己。

    “滚蛋，你说这话你自己相信不？”

    “怎么不相信了，我一身正气！”说着李子千还拍了拍自己的胸膛。

    墨楠北不出声了，拽着李子千低头走了几步后，又小声地道：“不是我不愿意买比基尼，是我自己没那个勇气，我不敢在众人的面前那样穿。”

    长期以往地宅在家里而少接触人群的话，竟然也会渐渐地让墨楠北的性格变得羞赧了一些，尽管清楚沙滩上那么多的好身材美女一定没有人会注意自己穿什么，但是细细想起来，还是没办法过去那个坎。

    李子千笑了，问墨楠北，“为什么不敢，你身材不是挺好的嘛？”

    说到这，惹得墨楠北使劲地拽了一把李子千的手臂，“你还好意思说呢，就你平常老是说我胖！”

    “哈哈哈哈。”李子千毫无遮拦地笑出了声，接着又用另一只手揉了揉墨楠北的脑袋瓜子，“我那不是开玩笑的嘛，其实你身材真的挺好的。”说罢，还上下打量了一番墨楠北。

    墨楠北一斜嘴角，竟然开始得寸进尺了起来，“哼，那你以后少说我胖，最好要每天都得夸一遍我身材好，说我漂亮。”

    “好好好，我答应你，说你漂亮对吧，夸你好看对吧，你最好看身材最好了，以后每天都夸一遍。”

    “这才差不多。”墨楠北翘了翘唇，倒是被李子千这么一顿夸的还挺开心，心情立马变得飘飘然了起来。

    “那你现在自信了吧，是不是可以考虑一下比基尼了呢？”

    只能说李子千还真是不忘初心。

    “不可以！”

    “为什么啊！”

    “不可以就是不可以！”

    虽然没有得到墨楠北的同意，但是李子千换一个角度来想的话，又觉得合理了许多，因为墨楠北要是穿比基尼去沙滩的话，那到时候必定会有来自其他人的眼光，一想到自己的女朋友指不定会被其他男的垂涎，李子千就变得难受了起来。

    这样想来的话，没事，不穿比基尼没事。

    因为就近原则，两人打算先是买防晒用品。

    当然这也是墨楠北的需求，李子千对这些东西丝毫没欲望。

    墨楠北站在柜台望着，寻找着哪个牌子的防晒霜防晒指数更高，毕竟特殊时期要特殊对待。

    李子千看不懂这些，但是却在旁边逼逼叨叨，“防晒又那么重要吗，晒成小麦色皮肤不是挺好看的嘛？”

    墨楠北的凌厉地眼神射了过来，“你自己想想我一个女孩子变成小麦色皮肤好看吗？”

    李子千的回答还是那样坚定，“好看呀，不是有很多黑皮美女吗？”

    “黑皮美女，黑皮美女，你特么天天又看啥了？”墨楠北气不打一出来。

    “你怎么还因为这个事情而吃醋了啊哈哈。”

    “滚，我才没吃醋。”

    “不承认，我懂。”

    “你懂个屁，你只知道晒太阳会晒黑，但你知不知道其中的紫外线也会把人晒伤晒老的。”

    对于美丽这件事，墨楠北可是认真的，自己脸的重要性已经凌驾在一个很高的高度上。

    李子千晃了晃脑袋，“我觉得我晒黑应该还挺好看的。”

    “那你晒黑吧，我就不晒黑咯。”

    “行行行，你白着你美着就好，我什么样都无所谓。”

    墨楠北终于找到了一只合乎自己心意的防晒霜，“我跟你说啊，我可不是说女性就应该以白皙为美，我是觉得如果小麦色的皮肤在我身上的话，可能不会那么好看，我很敬佩那些敢于追求不一样美丽的女孩，但换做是我自己的话，可能就没办法有那么多选择了。”

    “诶呀，知道啦。”李子千摸了摸墨楠北的脑袋，“你怎样都好看，小傻逼。”

    墨楠北抬眼看李子千，皱了皱眉，“怎么浪漫的话从你嘴里面说出来，好像就变了个味呢？”

    一连买了好几瓶的防晒霜之后，便是买泳衣了，其实两人在买之前心里就已经又了想法，李子千的就是普普通通平平凡凡的充满着海滩风的大花裤衩子，而墨楠北的想法就是要买的相对保守一些的。

    商店里面有各色各样的泳衣，款式还是图案风格上都有满足两个人想法的。

    店内有店员跟墨楠北介绍，并且热情地告诉墨楠北让她去试一试，但是越是这样，墨楠北就越觉得不太自在。

    知道李子千和墨楠北两人是情侣，店员还推荐了情侣款的，李子千倒是没有什么挑的，但是墨楠北一看到那推荐的款式，就知道绝对不是自己想要的。

    “我自己来看看就行。”墨楠北笑得有些腼腆。

    “好，有什么需要联系我就行。”店员还是一脸笑意，但却终于离开了两人任由李子千和墨楠北自己挑选。

    李子千抱着双臂镇定地看着墨楠北，“你有什么想法吗？”

    “我有。”

    “那你想要哪一套？”

    “那个。”墨楠北向李子千指着一套高挂着的泳衣，那是个黑色的浅v领连体泳衣，但是腰部连结着背部的一部分却有挖空的一部分，但是随之代替的是一个超大的遮掩视线的粉色蝴蝶结。

    不得不说这件泳衣保守中却透露着一些俏皮可爱，不用想都知道应该挺适合墨楠北。

    李子千托着下巴作认真思考的模样，“我觉得好像还挺适合你的，要不你试试吧？看看哪个尺码合适你。”

    “那我就在试衣间自己试咯。”墨楠北指着无人占用的试衣间。

    “嗯嗯。”李子千点了点头。

    接着跟店员眼神示意了一下之后，墨楠北就拿着泳衣畏畏缩缩地进了试衣间，李子千干巴巴地在外面站了片刻，在这期间很快就把自己的泳裤给选好了，并让店员给大打包了。

    不得不说，即使是从泳衣上来看的话，男女生挑选衣服的时间都还有很大的差别的。

    不过墨楠北这次很快就选到了自己喜欢的样式这件事其实还是挺让人意外的。

    终于等到墨楠北从试衣间出来了，她手上还拿着那只泳衣，走到了李子千的面前。

    “怎么样？”李子千问。

    “还挺好的，要不包起来吧？”

    “你自己看着好就行。”

    “其他的我也懒的试了，这个就行。”墨楠北已经显现出了一副疲惫的模样。

    拿下了泳衣之后，两个人又换了个店面买了两幅墨镜，除此之外墨楠北还买了两个沙滩帽，几套沙滩裙和新拖鞋，墨楠北还义正严辞地跟李子千说，这些衣服和帽子是为了踩沙滩拍照用的

    如此一来，关于鹿城之旅的一些基本需要准备的东西就算是准备完了，至于其他还有什么额外的需要准备的两个人已经想不到了，想到等着到达目的地之后缺什么再买什么就行，少买点东西也是为了少给这趟旅行增加负担。

    等到两人乘坐飞机到达鹿城的时候，是十一当天中午，两人取完行李后，就往所订的宾馆前往了。

    为了更好的接近海边，两人订下的是海景房，并且在这国庆假期的高峰期里，假期还涨了不少，还好两人的预算充足，能称得起这一趟的旅行。

    既然出来了，那么还是得贯彻那一句老话，要玩就要玩的尽兴，不要因为这些外物所左右，也最好不要因为一次的错误决断而影响力整个的旅行。

    要么就不消费，要消费的话就彻底一点，这就是两人如今的消费观。

    其实即使是相对高价的宾馆，但还是抢手的不行，还好李子千当晚订下的时候捡了个漏，拿下了别人的退房，不然的话可能还没办法如愿抢到心仪的房子。

    中午时分，正是吃饭的好时候，所以放完行李第一件事当然是找一家餐厅吃饭，对于欣赏美景的话，当然是得在吃饱了之后才有精神去探寻那些美好。

    入乡随俗，来到了鹿城当然是选择去吃本地的特色，因此在坐上出租车之后，两人决定把中午吃什么这个世纪大难题抛给司机。

    毕竟作为司机，肯定是对本地最为熟悉的人了。

    “两位外来的啊，那当然要尝试一下本地的海鲜啦，不过海鲜的话建议晚上去海鲜市场吃，中午的话，我推荐你们俩去吃椰子鸡。”司机说着还夹带着方言的普通话，这一听就很本地。

    “那师傅你就带我们去一家椰子鸡做的比较好的店吧。”李子千说。

    “这个简单，那你们跟着我走就行了。”

    一路上没有丝毫颠簸的司机就把连个人带到了目的地，而且距离不远，司机师傅并没有因为自己带路的原因饶远路，这一点就很让两人赞叹。

    下了车之后，两人跟着店员的指引终于落了座，正是饭点的时候，店里的人很多，李子千和墨楠北也算是侥幸才找到了座位。

    店内的装潢以及陈设都比较平民化，看着更有烟火气息，也确实是符合那位出租车司机常来的地方。

    李子千看着菜单也不懂什么比较好吃，只是跟着司机师傅的推荐点了一个椰子鸡，又要了个手撕盐焗鸡，以及三盘其他的小菜。

    来鹿城本身是要吃海鲜的，但总感觉司机师傅说的确实没错，应该是晚上吃起来更有氛围，李子千就总喜欢在深夜的时候点中辣的小龙虾作为夜宵，那个时候的氛围是任何时候都不能比拟的。

    等上菜的期间，墨楠北挪了挪椅子更加靠近了李子千，接着伏靠在他耳边说，“我没吃过椰子鸡，会不会出洋相啊？”

    李子千噗嗤一笑，倒是没有想到墨楠北在意地竟然是这个，他扭头看向墨楠北，“没事，我也没吃过，我俩一起吃洋相。”

    “咦……”墨楠北拍了一下李子千的肩膀，撇了他一眼。

    尽管店里面的人很多，但是并不是很影响人家的上菜速度，李子千和墨楠北还没有等到肚子饿到咕咕叫的时候，椰子鸡就上来了。

    椰子鸡的汤底就是来源于服务员手上拿着的那三只椰子。

    服务员拿着已经被撬开的椰子，哗啦啦地将椰汁全都倒进了锅里，接着将一盘切好的鸡肉给倒了进去。

    服务员弯着腰，对着李子千和墨楠北笑脸盈盈，“只需要等待三分钟就可以了哦。”

    李子千望了一眼服务员远去的背影，又望着自己面前的这正在咕噜咕噜的锅，接着又把目光扫向了墨楠北，“竟然只要三分钟吗？”

    “大概是人家发现我俩已经很饿了吧。”

    “不错不错，我爱了。”还没吃呢，李子千的大拇指就已经竖起来了。

    面前的锅飘散着一阵又一阵的椰香味，实在是没有办法想象到，甜甜的椰汁又能和鸡肉碰撞出什么样的火花。

    “你不是不喜欢甜咸结合的嘛，这个你应该不喜欢吃的吧，李子千故意说道。

    “那是你做的太难吃了，如果这个好吃的话我当然爱。”

    “说白了还是你意志力不算坚定啊。”

    “你可别说了，我现在都快饿死了，就算是你给我吃没准我也吃的进去。”墨楠北咬牙切齿。

    李子千故意摇了摇头，还长叹着气道：“你可真可怕啊。”

    “少说废话，可以吃了！”墨楠北掐着三分钟的点呢，就等到时间到了下筷子。

    “你别这么着急啊，多煮一会不会出错的，要是没熟咋办？”李子千故意拦下了墨楠北蓄势待发的筷子。

    但墨楠北此刻可是管不了那么多了，她手一挥，道：“就算是没熟我也得吃。”

    两人都出了筷子，放入嘴里一品，口腔里确实是有一种别样的感觉，但却并没有让两人失望，清甜的椰香味结合嫩滑的鸡肉，竟然也没有什么一点的违和感，这种唇齿留香的感觉确实会让人上瘾一般，两人一口一口地停不下来。

    很快，锅里的鸡便被两人解决了，而手撕盐焗鸡也刚上来没多久，还是热乎的。

    墨楠北也是一点都不客气，先是戴上手套撕下来一个鸡腿子，而光是从撕下来的动作来看，便能知道这鸡嫩且多汁入味，鸡的表皮上也微微泛着作为美食的黄色，让人看着就没有办法不往’好吃‘这两个字去想。

    墨楠北笑着咬下了一口鸡肉，接着立刻两眼冒星星，“好好吃啊，香死了。”

    也许是吃椰子鸡的时候两个人都太饿了。连说话都顾不上，直到开始下一道菜的时候，才想起来了交流。

    李子千自然是撕下了这只鸡的另一只腿，咬了一大口，慢慢地在嘴里回味着，咸香的口味配上嫩滑的口感，简直就是完美的搭配。

    没想到两人来到鹿城第一站竟然不是吃海鲜而是吃鸡，并且还被这鸡给深深的折服了。

    墨楠北认真地啃着手里的鸡腿，身体也由此完全放松了下来，她舒服地躺在椅背上，撑着脚尖摇了摇，坦然道：“果然吃饭是世界上最美好的事情了。”

    两个人对于干饭的热爱程度非同小可，尽管是出门旅行，那也得选择美食多的城市，不然只有干巴巴地美景陪着两人的话，那是丝毫留不住他俩的。

    又有美景相伴，又有美食作陪，那样才能达到一加一大于二的效果。

    把这只手撕盐焗鸡给解决了之后，剩下的小菜两人也没怎么动筷子，就算是结束了这顿午饭，临走的时候，墨楠北还意犹未尽地在店里买了一鲜椰汁才算是罢休。

    李子千带着咬着吸管认真喝椰汁的墨楠北走在大街上，两人开始思考着下一步该干什么。

    喝完了椰汁的墨楠北的等于是对于自己的胃又加重了一层负担，她有些疲惫地揉了揉自己的肚子，“不如我们还是回宾馆歇会吧，等到下午再出来，到时候我想找个视线好的地方看日落。”

    “看日落？”

    “对呀，我在网上看难过类似的视频，那种落日余晖洒过来照亮巷子的样子，真的很好看。”墨楠北一脸认真，看来确实是很渴望。

    李子千斜了斜嘴角，“没想到你平常竟然喜欢去了解这些事情，你还挺文艺浪漫的嘛。”

    “那不是废话，天天跟你待在一起都已经玷污了我的心灵，那我不得看一些高大上的食物来净化我的心灵？”

    “你妈的，你在说什么屁话。”这个李子千可不认。

    “我说的可是实话，你要庆幸我天天和你待在一起，心里竟然还有这么美好的想法。”

    “那我真的谢谢你……”

    “不用谢，应该的。”

    因此接下来的动作两人便打算先是回到宾馆里，况且两人来也匆匆，又没有作出什么周密详细得计划，所以关于接下来需要干什么，都需要一一去考虑一下的。

    关于两人十一来海边的计划，也就有且仅有产生的这个想法，至于怎么玩，攻略是什么，吃什么，这些都是没有特意去了解过的。

    因为在李子千眼里认为，在去一个地方之前过多的作各中各样的攻略虽然会获得一个井井有条的旅行计划，但却也因此少了许多有趣的经历。

    有些事情如果一遍一遍地在网上看过欣赏过了的话，那么等到真正降临到自己身上来了的话，好像就没有那么多惊喜了，这个过程就好像看电影，没有人喜欢去看一个已经被剧透到体无完肤的片子。

    没有计划就是计划，这也一直作为两人的出行准则，走一步看一步已经是两人的常态，但是值得肯定的是，虽然前面有那么多冠冕堂皇的理由，但是不可忽视的就是两人渗透到骨髓里的‘懒’在控制着两人的行动。

    一样是打车，两人很快回到了宾馆里，在出租车里李子千已经酝酿出了不少睡意了，等回到了酒店面对这张又大又软的床，便再一次激发了李子千的困意。

    来不及思考，李子千便彻底放松地躺在了床上。

    墨楠北站在落地窗前看了一会外面的景色，又在吊椅上摇了一会后，也躺在了李子千的身旁。

    李子千此时已经变得不堪一击了，眼前的事物好像也因为身体的疲惫感而变得开始涣散了，他摆了摆手道：“我不行了，我得睡一会了。”

