    嗡！

    鬼切在不停抖动，它刚吸收了酒吞童子的血，虽然不多，但是让它极度兴奋。

    刀身闪烁着猩红色光芒。

    在雨夜中，显得无比诡异。

    “更多，更多，我想要更多鲜血！”

    一股嗜血的情绪传入久南弥一脑海，

    受到鬼切影响，他的眼睛也不由自主的有些泛红，不过他的思绪并没有受到干扰。

    “刚才那一刀……”

    久南弥一回味着，那是他目前斩出最快的一刀，比之前练习是快了足足三四倍以上，唯一有所不足的是斩出的伤口并不深。

    但是，那微不足道的伤口，对酒吞童子的影响却是比相摩打穿他的胸口还要大。

    在场都是高手，第一时间注意到了那伤口处的异样。

    “伤口没有恢复。”酒吞童子低头看了眼伤口，从容不迫的表情稍微收敛了一些，“是那把刀的原因。”

    他感觉到有股力量阻碍快速再生，虽然不能完全阻碍，但是这会延缓他的提升速度。

    刷！

    酒吞童子看向久南弥一，“人类，原本打算最后杀你，但是你既然急着找死，那就先把你解决掉！”

    说着，酒吞童子身影闪动间，急速朝久南弥一飞去。

    “相摩，保护久南！”万斋喊道。“只有他才能对酒吞童子造成有效杀伤。”

    “不用你提醒，我知道。”

    相摩立刻跟上，死死纠缠住酒吞童子。

    就这么一耽搁，酒吞童子再去寻找久南弥一，却是不见了踪影。

    哗哗哗哗……

    一道道水柱凭空出现，遮掩了视野。

    酒吞童子四下搜寻，分心间，却是被相摩占据上风，接连中了好几下攻击。

    而此刻的久南弥一却是驾驭着一道水柱来到酒吞童子上方。

    水柱倒转，强大的助推力带动久南弥一向下俯冲。

    他依旧摆着居合架势。

    一道红芒从天而降。

    酒吞童子发现了上方袭来的久南弥一。

    相摩在此刻加快了攻势，死死缠着酒吞童子，不过他完全不在乎，拼着被攻击，也要解决久南弥一。

    妖气凝聚成鬼爪，朝着上方打去。

    鬼爪击中久南弥一，轻松将他撕成了碎片。

    “不对。”

    酒吞童子反应过来时，已经晚了。

    上方的久南弥一是幻身之术制造而成，酒吞童子的身后，真正的久南弥一出现。

    “我闻流居合拔刀斩！”

    雨夜之中，又是一道锋锐的红芒划过。

    轰！

    妖气火焰自酒吞童子身上升腾而起，他想用这种方式回击。

    久南弥一脸色微变，不过他没有后退，鬼切狠狠砍在了酒吞童子的后背，划出一道深可见骨的伤口。

    而妖气火焰也沾染到了他的身上。

    久南弥一之所以没有后退，是因为他有净灵之炎，自信能够撑过妖气火焰的灼烧。

    不过，所谓的灼烧感并没有出现，久南弥一看着身上的火焰，一点感觉都没有。

    “火焰免疫？”

    他轻轻拍了两下，那妖气火焰就被他拍灭了。

    天狐是玩火的行家！

    被烧死是绝对不存在的！

    酒吞童子发现火焰无效，想要追击，嗤嗤嗤，千本针攻击而来，打的他动作一顿。

    久南弥一再次施展幻身之术。

    两道水柱拖着两个他，迅速后撤，混迹在周围众多水柱之中。

    在酒吞童子微微犹豫的瞬间，相摩上前猛攻，他看到了获胜的希望。

    久南弥一三人是第一次配合，但却极为默契。

    相摩负责和酒吞童子正面厮杀。

    万斋不善强攻，但是在牵制方面，他是第三机关公认的最强。

    久南弥一则是在一旁伺机寻找机会偷袭。

    哗啦啦！

    雨越下越大。

    夜空中，红芒连续闪动。

    “拔刀斩！”

    “拔刀斩！”

    “拔刀斩！”

    久南弥一的拔刀斩越来越快，威力越来越强。

    酒吞童子身上的伤势也是不断增加。

    ……

    久南弥一站在一道水柱之上，微微有些气喘。

    “虽然没有动用净灵之炎，但是血液还是一点点被消耗，必须速战速决。”

    “只是，酒吞童子发现了斩击的缺点。”

    在被砍中后背之后，酒吞童子用妖气凝聚出了一幅铠甲，之后的劈砍，留下的都只是一些轻伤。

    “虽然在配合之下能够砍中酒吞童子，但是我的绝对攻击力不够，那些轻伤就算再怎么堆叠，也不足以使他丧失战斗能力！”

    “这样下去，很可能先撑不住的人是我。”

    久南弥一这么想着，眼中的红芒逐渐盛了起来。

    鬼切释放出杀戮气息，涌向他的脑袋。

    “鬼切，你想干什么？”久南弥一身为主人，自然察觉到了鬼切的动作。

    力量！接受力量吧！

    久南弥一自然知道鬼切当中潜藏着一股特殊的力量，身为B级物品，而且是特殊的可升级物品，它的能力不是附加流血效果这么简单。

    但那股力量，需要接纳杀戮气息才能使用。

    就像鬼切刚出现的时候，对他造成的那种影响。

    他差点失去理智。

    因此他一直避免使用。

    轰！

    酒吞童子轰开水柱，出现。

    “找到你了！”

    刷刷！

    久南弥一立刻施展幻身之术，同时，身边水柱环绕，将其隐藏。

    轰轰轰！

    酒吞童子疯狂追击，拦路的水柱被他狠狠撞碎，然后凝聚鬼爪轰出。

    前方的久南弥一在鬼爪中被抓的粉碎。

    “又是假的。”

    酒吞童子继续在四周搜寻，“二选一，我倒要看看，你的运气能不能一直这么好下去。”

    咻！

    相摩疾驰而来。

    酒吞童子完全不和相摩纠缠，在夜空下飞行，寻找久南弥一的踪迹。

    “没错，二选一，总有一次会被选中真身。”

    久南弥一站在一道水柱上，陷入沉思。

    水柱托着他不断移动，避开酒吞童子的视线。

    “在成为鬼切主人后，我已经不再受那股杀戮气息影响，但是，要想彻底发挥出鬼切潜藏的力量，却是要主动接纳那股气息。”

    久南弥一没有犹豫，现在没有别的选择，只有这个答案。

    “鬼切，来吧。”

    他放开了心神的阻隔，任由那股杀戮气息侵入脑海。

    瞬间，久南弥一的眼睛变得猩红一片。

    杀气盎然！

    “杀杀杀！”

    “想要斩尽天下恶鬼，需自身成为最强之鬼！”

    “鬼人模式，开！”

