    秦芷爱停了两秒，瞬间就懂了许温暖的意思：“暖暖，你什么时候到的北京呀？”

    “就我跟你打电话那会儿啊，刚下的飞机……”隔着听筒，秦芷爱听见许温暖对着出租车师傅报了“北京大饭店”的地址，然后等到出租车师傅应答后，许温暖才继续对着手机讲：“……我明天上午约了一个公司面试，下午和吴昊就一起回上海了，所以，有点赶……”

    许温暖说了许多，突然想起来，才问了重点：“对了，小爱，你今晚有空闲吧？”

    “有啊……”秦芷爱看了一眼手机上的时间，已经五点二十了，顾余生的别墅距离北京大饭店有些距离，而且现在还是晚高峰：“……那我就不跟你聊了，等会儿见了面再说。”

    ……

    挂断许温暖的电话后，秦芷爱跑进更衣室，从藏在柜子最里面的行李箱里找了一件自己的衣服，塞进了包里，然后又跑到梳妆台前，拿了化妆品，换了梁豆蔻的衣服，这才快速的抓了车钥匙，急匆匆的拿着一个大包下了楼。

    管家刚准备上楼问她晚饭要吃什么，看她衣衫整齐的从楼上着跑下来，立刻停了步伐：“小-姐，您这是要出门？”

    “嗯，和朋友有约，晚饭不在家吃了。”秦芷爱一边说，一边打开鞋柜，她先拿了一双高跟鞋，随后想到自己等会儿要换衣服，于是又放了回去，找了一双小白鞋，快速的穿上，推门离开了。

    秦芷爱开着梁豆蔻的车除了别墅后，没直接去“北京大饭店”，而是先拐去了梁豆蔻最喜欢去的一家淑女会馆。

    她将车停好，拎包进了会馆，面对私人接待员的招待，没让她先给安排房间，而是先去了洗手间。

    会馆的洗手间，都是独立的房间，有淋浴，秦芷爱进去后，先洗澡卸妆，然后从包里翻出夹板，将原本为了扮演梁豆蔻，特意烫弯的长发一缕一缕的拉直。

    秦芷爱不喜欢化妆，所以随意擦了一些保湿乳，换了自己的衣服，就将梁豆蔻的品牌衣服和化妆品全部装回了大包里，然后对着镜中倒映出的她曾经的模样，仔细的打量了一会儿，确定没有任何的问题，这才走出了洗手间。

    褪掉了梁豆蔻的模样，会馆里的私人接待员没在热情的招待她，她直接去了停车场，将包放回梁豆蔻的车里，然后就出了会所，站在路边拦了一辆出租车去了“北京大饭店”。

    车子刚停稳在“北京大饭店”门口，秦芷爱就接到了许温暖的电话，她按了接听键，还没开口说话，就隔着出租车车窗看到了拎着一个行李箱，站在饭店门口的许温暖。

    秦芷爱急忙付了车费，推开车门，冲着许温暖举着手机，喊了一声“暖暖”，就跑了过去。

    许温暖见到她，先是激动地尖叫了一声，然后连行李箱都不管了，直接扑过来，搂着她又蹦又跳的叫了起来：“小爱，你知不知道我都快想死你了！”

