    第287章 覆海大阵

    “这下方北海之中，为何没有龙族参战？”

    你很是不解的对鹏魔王问道。

    因为你发现，在下方作战的，只有一些虾兵蟹将，还有就是各种鱼精，一条龙都没有。

    鹏魔王在你说完之后，也发现了一点, 有些不确定的说道。

    “莫不是，都龟缩到龙宫里了？”

    你见鹏魔王如此，便知道，这个队友打仗还行，你要想靠他动脑子，还是别想了。

    不过，由于你对这里也并不是很熟, 所以, 一时间，也看不出什么，只好耐心等待，兵来将挡水来土掩。

    。。。

    凌霄宝殿之中。

    “陛下，这龙族，怕不是要用覆海大阵啊。。”

    托塔天王，对着玉帝说道。

    其他的神仙们，也是纷纷点头，龙族的覆海大阵，还是十分出名的，但凡是活的久的神仙，即便是没有见过，也听说过。

    “嗯，没想到，龙族竟然还有些底牌，这覆海大阵, 竟然还没有失传，看来妖族这次, 是有苦头吃了。”

    三界之中, 很多势力都在围观这场大战，其中，不少人都已经猜出了四海龙族的用意。

    你看向北海中的战场，隐隐有种不好的感觉传来。

    “莫要紧张，九灵老祖早有应对。。”

    似乎是看到了你的沉思，鹏魔王的传音，在你脑海中响起。

    你这才稍微的放下心来。

    就在这时，下方北海龙宫派出来的大军，已经被屠杀一空，正待群妖准备冲入海底之时。

    “嗷嗷。。”

    一声声龙吟，从四面八方传来，一条条各色龙族，直接冲出了海面。

    “来了、”

    便听鹏魔王大喝一声，挥舞着狼牙棒，便朝着最中间的那条九爪金龙打去。

    “哼，覆海大阵，起。。”

    便听那九爪金龙，传出一声有些苍老的声音。

    随后, 一条条龙便直接再次进入海底，一瞬间仿佛跟大海融为了一体。

    九爪金龙直接一爪朝着鹏魔王抓去。

    两人的境界相同, 一时间，打的倒是有来有回。

    你并没有去理会两人的战场，而是惊讶的看着下方的北海。

    此时，整个北海，化为了一个巨型的深海旋涡，旋涡不断旋转，所有海中的妖怪，都无法挣脱那种吸力，被迫的朝着旋涡中心而去。

    即便向白骨精，蛤蟆将军，白面狐王这种妖王境强者，都无法挣脱。

    就在这时，你同样发现，在北海的尽头，掀起了一张遮天海浪，高可达数万丈，直插云霄。

    那海浪，正以无比可怕的速度，朝着旋涡中心而去。

    你瞬间便明白了北海龙宫的用意。

    那遮天的海浪，在哪样的速度下，一旦冲到旋涡中心，就地砸下，别说那些妖兵妖将了，恐怕便是妖王，都会被瞬间砸死。

    而最上方，鹏魔王又被北海龙王缠住，根本没有办法脱身。

    你缓缓的拔出轩辕剑，想要看看，自己能不能拦住这道巨浪。

    便见你缓缓灌入轩辕剑中法力，随后，一道无比耀眼的剑光，被你凭空斩出。

    剑光瞬间扩大，长达数万丈，直奔那海浪而去。

    “哗啦。。”

    剑光破海，一瞬间，竟将那海水斩为了两截。

    正当你以为挡下了之时。

    “嗷嗷、、”

    两声惨叫的龙吟传出，在哪海浪之中，两条被斩断身躯的龙族，掉落而出。而那刚刚被伱斩开的缺口，却是已经完好如此。

    并且，海浪前进的速度，陡然加快了几分。

    你定睛一看，便见那哪里是什么海浪，分明是数万条龙，裹挟着海水，形成的巨浪。

    你试着又斩出了几剑，每一剑，都击杀了数条龙族，可都会使那海浪的速度不断加快。

    就在你一筹莫展之际。

    一道身影瞬间从远处飞来。

    “黑风大圣莫慌，我奉老祖命，前来助你。”

    便见一狮脸人身的妖怪，飞到了你的身边。

    你想了一下九灵元圣，在看了看身旁的妖怪，不由有些疑惑的问道。

    “黄狮儿？”

    你的一句，给那来的妖怪吓了一跳。

    “没想到，黑风大圣竟然知道小妖的名字，小妖真是荣幸。。”

    黄狮儿十分客气的对你一抱拳。

    随后便伸手将一颗珠子递给了你，然后说道。

    “大圣，这是我家老祖的本命法宝，定海珠，一共只有八颗，你且催动一颗，定住那袭来的海浪。”

    你看着那定海珠，顿时大为惊奇，感情九灵元圣，有这么個杀手锏，难怪会来征讨四海龙宫。

    这颗定海珠，可不是你在哪太玄宇宙，一个二级生命之星获得的那颗。

    这一颗，即便是在整个中级宇宙之中，都算的上是至宝了。

    虽然没有认主，但是经过九灵元圣的授权后，你也是可以催动定海珠的，便见你直接催动定海珠，朝着那万丈海浪打去。

    没有任何阻挡，定海珠直接射入了海浪之中。

    一瞬间，原本波涛汹涌的海浪，瞬间被定在了原地，一条条龙，在不注意下，纷纷从海浪中掉出，砸在了北海之中。

    定海珠开始缓缓旋转，那遮天的海浪，仅一阵的工夫，便被定海珠全部吸入。

    黄狮儿这个时候也拿出一颗，打入下方旋涡，成功的将所有妖兵解救出来。

    “覆海大阵以破，大圣，速速拿下北海龙宫，我这便告辞了。”

    黄狮儿对你一抱拳，然后召回两颗定海珠，便直接朝着远方飞去。

    你默默的看着这一套操作，不得不感叹，活的老的，智商都不低。。。

    天空之中，北海龙王还在与鹏魔王大战。

    双方也是打出了真火，鹏魔王已经显化出本体，一龙一鹏，在高空上杀得难解难分。

    你看时机已经成熟，果断直接飞入北海之中，来到群妖面前。

    “随本大圣一起，杀入北海龙宫。。”

    “杀呀，杀呀。。”

    在你的一声令下，群妖像打了鸡血一样，疯狂的朝着北海龙宫杀去。

    而这时候，从北海龙宫，已经刚刚掉落的位置，一条条巨龙也随之而出，杀向了众多妖怪。

    龙族，出动了。。

    看着面前的龙族，你不由双眼一亮，因为，你在其中，竟然发现了一条有着大天尊四层修为龙族，还是条母龙。。。

    (本章完)

