    宴会的后面，时不时便有人来给陆暖或者凌淳敬酒交谈。

    陆暖经过观察之后，发现那个鬼鬼祟祟的官员很奇怪，只要有人来他们这里，他便会时不时地往这边看上几眼。

    而他的手也在袖子里翻动，陆暖看不清，但是都录了下来。

    反正相机只有巴掌大，放在桌子上的时候稍微遮挡一下，甚至都看不太出来。

    宴会之后，凌淳和陆暖一同离席，傅悉亲自将二人送到了花园景苑后才离开。

    牧权川今天没有跟着去，留在花园景苑负责这里的安全。

    见陆暖二人回来，牧权川迎上前正打算说什么的时候，陆暖却当着他的面拉了拉凌淳的衣袖。

    “一会儿去我那儿，我给你看看好东西！”她一脸的神神秘秘。

    凌淳垂眸看着陆暖：“什么好东西，非得去你那儿看？”

    “大宝贝！”陆暖笑道：“还是粉红色的哦！”

    听到他们俩的对话的时候，牧权川就止住了脚步没再往前走。

    凌淳自然是把他所有的动作尽收眼底，并且十分故意地引导着陆暖说出让牧权川误会的话。

    “一定要今晚吗？你会不会太辛苦？”说着，凌淳还十分贴心地又帮陆暖整理了几根凌乱的发丝。

    陆暖自然是没有察觉到凌淳的绿茶心思的，当即轻轻摇头：“不会的，反正很快。”

    “只怕不会很快，我……觉得会很久的。”凌淳的语气有些黏糊了起来。

    “反正你来不来吧！”陆暖轻轻推了他一下。

    凌淳没说话，看向一旁的牧权川。

    陆暖顺着看过去，这才发现牧权川从进门开始便一直跟在边上，竟是跟了一路。

    “牧大将军，这么晚了还没睡呀。”陆暖打了个尴尬的招呼。

    听了这话，牧权川心里什么滋味都有，只能无奈一笑：“臣的职责是保护公主平安，今日宫宴臣不能同行，便只能在门外等着公主，确保公主平安无事。”

    “我刚刚下车忙着和凌王说话，都没有注意到你，辛苦啦！”陆暖赶忙道谢。

    牧权川的心里更是酸涩得要命：“谈不上辛苦，应尽的职责。”

    “对了，我一会儿要和凌王单独说些事情，所以他稍后会直接跟我回内院，你就不用管了。”

    陆暖也知道，牧权川是头号反对凌淳住在内院的人，所以便单刀直入，说得明明白白。

    “若是公事，还请公主殿下选白日时分，在书房或者议事房与凌王商讨。

    今日天色已晚，又是内院女子闺阁之地，如今我们正在舒然王都，有些事情，公主还是需要多考虑几分的。”

    果不其然，牧权川一板一眼地反对了。

    陆暖叹了口气：“牧大将军，规矩和道理我都知道，但有的事情就是十万火急，我等不到明天白天。

    你也说了，我们是在舒然王都，这大半夜的要是在议事房大张旗鼓地开会，那不就是通知别人来偷听的吗？”

    “于理不合，公主的名声大于一切。”牧权川就跟接了楚玄洲老古板的班一样，一板一眼，毫不退让。

    他看起来面色平静，殊不知，此时的牧权川，心里都快裂开了。

    他的公主殿下，居然铁了心要夜会凌淳这个登徒子，他必须阻止！

