
　　“究竟会是谁呢？”

　　江尘眉头紧锁，转身而望，背后，正好是周山屋脊，落凤峡！因为他已经别无去路了，人家已经追上来了，你又能逃到哪去呢？

　　江尘在这里赶紧布下阵法，小修罗剑阵，这是他目前为止能够施展出最强悍的手段了，哪怕是神尊境的强者，也未必能够安然无恙。只要不是那种无可匹敌的强者，江尘便没有太大的担忧。

　　转眼之间，江尘布好了小修罗剑阵，而这一刻，一道黑衣身影，也是踏空而至，神色冰冷，一脸的淡然之色。天籁小说网

　　江尘瞳孔紧缩，这个人是谁，他再清楚不过了，燕倾城的义父，更是九界尊主，摩鸠咫！

　　“是你！”

　　江尘沉声说道。

　　“怎么？很意外吗？呵呵，见到我，难道让你这么不开心吗？对于我九界尊主，你可一点的敬畏之意都没有啊。”

　　摩鸠咫淡淡道。

　　“你又不是我祁连九界的尊主，我何须敬畏你？你来找我，应该也没什么好事吧。”

　　江尘冷声说道，虽然明知道这家伙不是什么好人，可是江尘还是不愿意得罪他，毕竟自己的实力对上这个九界尊主，几乎是十死无生，九界尊主，那可不是寻常的神尊境强者，执掌九界不知道多少万年，没点真本事，谁能坐在这个位置上，统领一方？

　　摩鸠咫可不是什么善茬儿，跟紫青天比起来，他的阴险狡诈，让江尘十分的不舒服，虽然没有接触过，可是他有预感，这个家伙肯定不是好东西。紫青天为人光明磊落，乃是正人君子，至少身居高位，不会做一些苟且之事，而眼前这个人就不知道了。

　　“真是个狂妄的家伙，呵呵，我要杀你，就如同碾死一只蚂蚁那么简单，你还敢在我面前如此放肆，看来你真是太夜郎自大了。”

　　摩鸠咫嗤笑着说道，完全不理会江尘，因为在他眼中，江尘的确就跟一只蚂蚁一般渺小，神尊境之下的人，在他眼里，即便是天赋异禀又如何？我要杀你，如探囊取物。

　　“我不知道，我究竟何处得罪了尊主大人呢？”

　　江尘淡淡说道，不卑不亢。

　　“君子无罪怀璧其罪，你倒是没得罪我，可惜，我看中了你手中的雷击沉香木。那可是连帝境强者，都会为之侧目的东西，一个区区神王境，你觉得在你手中，合适吗？”

　　摩鸠咫笑道。

　　“是墨方舟告诉你的！”

　　江尘脸色一变，他瞬间想到了墨方舟，因为知道这件事情的人，全都已经死了，除了墨凌东辰，阿莫克汗以及墨方舟，而前两者是绝对不会出卖自己的，这点自信江尘还是有的，但是墨方舟就不一定了，这个家伙从一开始就不待见自己，自始至终，都想要将江尘手中的雷击沉香木带回墨家，在他看来，雷击沉香木应该归墨家所有，事实上只不过是他自欺欺人的贪婪而已，江尘又怎么会看不出来呢？

　　“果然是个聪明的家伙，只可惜，已经没什么用了，雷击沉香木，可是好东西，小子，你若是现在交出来的话，或许我还能够饶你一死。”

　　摩鸠咫笑眯眯说道。

　　“即便是我交给你，你也不可能放过我的，身为九界尊主，竟然干出如此偷鸡摸狗卑鄙无耻的拦路勾当，岂不是会被人看扁？怕是有损你的威名吧，所以从一开始，你就没打算放过我。”

　　江尘眼神冰冷，这家伙已经对他下了杀心，江尘可不是那些温室里的花朵，又岂是相信摩鸠咫的话呢？他只有死了，摩鸠咫才能够高枕无忧。

　　不过江尘最可气的还是墨方舟那个混蛋，自己可是救了他的命，可是他反过来却是恩将仇报，将自己手握雷击沉香木的事情告诉了摩鸠咫，用借刀杀人的办法，想要将自己送入深渊，实在是太过阴险狡诈了。

　　当初，若非是看在墨凌东辰与阿莫克汗的面子上，江尘是绝对不会心怀怜悯之心的，可是利益的分割，还是蒙蔽了墨方舟的双眼，让他眼中只有恨，而没有丝毫的感激，不仅将江尘的救命之恩弃之不顾，还想用如此卑鄙的手法，斩杀自己，当真是人神共愤，这样的人渣，江尘也是平生仅见。

　　江尘不会明白，此时此刻墨方舟心中的恨意有多么之大，因为江尘抢走了他心中的女神，夺走了他晋级通玄神府的名额，更是拿走了雷击沉香木，这一系列的事情交织在一起，让墨方舟的心里早就已经变得畸形了，以怨报德，让江尘永远消失在这个世界上，就是墨方舟最大的期盼。

　　“呵呵，你倒是想的周全，看来我也没什么可隐瞒的了，今日，我就是来杀你的。雷击沉香木我要，你的命，我也要！”

　　摩鸠咫话音一落，脸色也是勃然而变，冰冷的气息，释放而出，弥漫千里之外。

　　“好可怕的气息，神尊境的强者，果然非比寻常！”

　　江尘脸色一变，这是他真正意义上第一次与神尊境的强者交手，而且是生死之战，江尘知道，自己的胜算实在是太低太低了，甚至不足一成，可是他没有办法，如今箭在弦上不得不发，坐以待毙，只有死路一条，还不如拼死一搏，或许还有一线生机。

　　“不要做无谓的挣扎了，否则的话，你的死，会无比的痛苦。”

　　摩鸠咫淡淡道，伸手之间，一掌打出，雷霆万钧，可怕的神元之力，席卷长空，江尘感觉到自己完全被这一掌给封锁了，简单的不能再简单的一掌，却在江尘眼中，势不可挡。

　　“剑七！”

　　江尘一剑斩出，使出了最强手段，无境之剑的可怕，足以让神尊境之下的所有人为之色变，其恐怖的剑势，更是攻伐无匹，气势吞天。

　　摩鸠咫淡然一笑，当他巨大的手掌与剑气的无尽剑气碰撞在一起的那一刻，虚空之上的剑影，竟然如同碎裂的冰山一样，摧枯拉朽，四散而去，弥散于天地之间，归于虚无。

　　而就在这一刻，那巨大的手掌，却是依旧毫不停歇，直奔江尘而去，江尘施展龙变，硬扛下了这一掌，不过却也被震飞而去，深受重创。

　　“太强了……”

　　江尘喃喃着说道，嘴角溢出一抹猩红的鲜血，一招败北！这是江尘从未遇到过的事情，只用了一招，就被对方给击败了，这家伙，太过可怕了，他绝对不是神尊境初期的强者。江尘本想试一试，对方的实力究竟有多强大，可是他知道自己绝对接不住这家伙第二招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2871章 一招败北免费阅读。https://xs.23sk.com 