    就在安森眼角闪过一抹诧异的同时，踉踉跄跄的伊瑟尔精灵王突然停下了脚步，用他枯槁的右手拔出长刀，雪亮的刃尖指向二人一灯。

    “呲鎯——”

    安森下意识的张开领域，发动“计划”在嘴角复制了一个迷雾烟斗，再通过【烟娱家】制造了一堵半透明的烟墙壁挡在二人面前。

    略微失神的年轻骑士默默拔出了腰间的佩刀，将“威廉”挂在了腰带的左侧，同时绷紧心弦。

    但年迈的精灵王并未像他们预料的那挥刀袭来；不仅如此，那枯槁的手臂似乎根本无法握紧刀柄，横起的利刃在寒风中颤抖着，摇晃着。

    嗯？

    安森和路易快速对视了一眼，同时从对方的脸上看到了些许疑惑。

    然后，他们就发现精灵王的身后突然出现了金红色的火光和喷涌似的烟雾；那熟悉的画面和气味，让两人面色骤变：

    “敌火来袭！”

    “砰——！！！！”

    空旷的街道中没有线列士兵们的身影，却响起了排枪齐射震耳欲聋的轰鸣；数以百计的弹痕呼啸袭来，安森布置的“烟墙壁”瞬间四分五裂。

    没有迟疑，两人分别向街道的左右方向闪避——在没有遮掩物和障碍的空旷地带面对线列式密集火力，聚集只会嫌对方枪打得不够准。

    而在快速移动的同时，安森再次开始操作【烟娱家】，将撕碎的烟雾化作十几个栅栏式的掩体，零零散散的分布在二人和精灵王之间的空旷地带，同时将剩余的部分加大浓度，覆盖了大半条街道。

    虽然因为法则侵蚀导致领域遭到压制，自己创造的“烟掩体”并不能挡住精灵王的排枪齐射；但至少可以对他的视野构成阻碍。

    立刻心领神会的路易伏低身体，屏住呼吸，以在堑壕中穿行的姿态绕过一个又一个掩体，向着精灵王靠近。

    他已经有充足的把握确信，眼前的“伊戈尔·摩西菲尔德”就是芙莱娅领域破损后造成的侵蚀，与她某一段不远回想的记忆结合后的产物。

    “而想要修补侵蚀，就必须彻底击败它——更准确的说，就是彻底杀死它！”被挂在年轻骑士腰间的“威廉”用无比坚定的口吻道：

    “因为伊瑟尔精灵的力量和他们的情感息息相关，所以必须用与这段记忆，也就是和芙莱娅心中最理想的方式才能击败它，否则除非直接反过来侵蚀领域，这些记忆塑造的精神体是不会消失的。”

    “砰——！！！！”

    震耳欲聋的排枪齐射再度袭来，刺眼的枪焰瞬间扫平了最前排的“烟栅栏”，将遮挡视野的烟雾也撕扯得千疮百孔。

    “有没有更加具体的方法？！”面无表情的年轻骑士快步冲刺，呼啸的弹痕不断从他身旁掠过。

    尽管无法使用血脉之力，路易·贝尔纳的身体素质和对环境的洞察力，反应速度依然超群，和某个一旦能力失效，就必须靠刷新下限才能取得优势的某人存在天壤之别。

    “我不知道，这就要指望您了。”威廉带着躺平似的口吻道：“在我们三人中只有您和芙莱娅陛下有过亲密接触，您必须回忆起来在芙莱娅的印象中，她父亲的弱点，或者说最惧怕的东西是什么？”

    “你确定？”

    “那是自然。”提灯的声音又突然严肃了起来：

    “这是科学，路易·贝尔纳爵士，你必须相信科学！”

    于此同时，靠着年轻骑士吸引火力的安森躲在烟雾后方，同时将“异能”快速向周围扩张，直接覆盖了整个伊瑟尔王庭——芙莱娅的精神领域。

    在向路易说明情况的时候，他其实并没有完全实话实说，那就是他们虽然肯定会遇到自然法则侵蚀造成的破损，却并非每个都必须迎战，只要修补最关键的几个缺漏就行了。

    再有。修补破损并不会让他们找到芙莱娅的意识，而且也没有必要，因为这对于现在的自己根本算不上秘密，只需张开“异能”，瞬间就可以确定目标。

    很快，密密麻麻的紫色光斑在安森脑海中的情景内浮现，其中有三处最为明显，分别是教堂，王宫以及…眼前的精灵王。

    而芙莱娅的意识则盘踞在王宫深处一个不怎么显眼的宫殿内，被熊熊烈焰包裹着，与周围的冰雪完全隔断开来。

    没猜错的话，应该是只有将规模控制在这种程度，才能避开自然法则的眼睛，为此不惜放任侵蚀的自然力量几乎完全控制自己的领域…安森在心底暗道。

    想要确保芙莱娅意识苏醒后的安全，必须将最为明显的三个缺漏修复完毕，不然就和强行叫醒一个熬了三天三夜没睡觉的人，避免他睡死过去一样。

    “砰——！！！！”

    整齐的排枪声打断了他的思考，身上多出了数道血痕的年轻骑士被迫向后躲闪，十几发流弹零散的落在了安森的周围。

    而在这个时候，精灵王手中颤巍巍的长刀缓缓转动，瞄准了他所在的位置。

    “为了…伊瑟尔的荣光…为了摩西菲尔德的…未来！”

    年迈的伊戈尔声嘶力竭的呐喊着，歪斜戴着王冠他的面孔彻底扭曲，眼睛里也染上了一抹充满仇恨的血色。

    安森立刻试图闪躲，同时继续制造烟雾为自己和路易创造机会；如果是真实的战斗，他还能通过复制“匿名眼镜”的效果躲开对方，但现在自己是张开领域踏入芙莱娅的精神视界，完全不亚于在黑暗中举着探照灯行动。

    所以反倒不如利用自己目标“足够大”这一点，为路易创造些机会——毕竟他才是对芙莱娅最了解的那个。

    “就是现在！”

    挂在年轻骑士腰间的威廉抖动了下：“精灵王的注意力转移了，有没有想起任何与他弱点有关的记忆？！”

    “我不知道！”刚刚被逼退一次的路易眉头紧蹙：

    “虽然我对伊戈尔陛下的印象并不算好，但在芙莱娅眼中他始终是是英明，睿智，仁慈的父亲，并不存在什么弱点，还有……”

    “您错了！越是记忆中强大，英明的形象，他们的弱点反倒会更加明显，因为印象这种东西是片面且不完整的，由此被塑造的精神体在这方面只会更明显！”

    威廉顿了下，似乎是意识到了什么：“您刚刚说还有，还有什么？”

    “还有……”路易的脸色更难看了：

    “还有…我觉得好像有些不太对劲。”

    “不对劲？我不是很理解这种非常口语话的…呃，抱歉，您是对的！”

    这一次就连威廉的声音都变得慌张了许多。

    年轻骑士抬头望去，数道金红色的流星正划破长空，稳稳地向他们所在的街道袭来。

    依然是没有任何征兆，依然是看不到任何一门大炮的影子，依然是紧随着精灵王长刀所指的方向，直接覆盖了整片区域。

    “为了…伊瑟尔的荣光！”

    “轰——！！！！”

    撕裂风雪的流星，在银白色的天际绽放出耀眼的焰火。

    错愕的路易扭头看向身后，面无表情的安森仍然保持着刚刚打响指的动作。

    咒魔法，【升腾之火】。

    虽然为了避免伤害到了芙莱娅，不能反向侵蚀她的领域，但通过洞察看穿她的法则并将其无效化，却也并不难做到。

    这也是“计划”法则的优点…虽然看上去不怎么强势，但胜在适用性极强，配合能够洞察获取情报的“异能”，几乎可以应付所有的情况。

    “尔等玷污伊瑟尔之荣耀，必不可有幸被秩序之环所宽恕！”

    精灵王的声音突然变得愤怒无比，手中不停颤抖的伊瑟尔长刀忽然高举过头顶：“神的雷霆将降下责罚，抹杀不应存在的罪孽。”

    冰冷的刀锋猛地劈落，发出刺耳又尖锐的呼啸。

    正当他们还未弄清情况时，面前同时浮现出一个黑漆漆的，大到能把脑袋塞进去的洞口。

    虽然近乎是半透明的状态，依然认出了那东西面目的两人瞬间变了脸色。

    这是…六十八磅的卡隆炮？！

    “咚——！！！！”

    粉碎一切的轰鸣在街道中久久回荡，尽管抢在被粉身碎骨的刹那成功躲开了那要命的炮口，但没有任何准备的安森还是感到眼前一黑，脑海中不停回响着耳鸣，刚刚开启的“异能”也被强制关闭。

    他下意识的望向前方，年轻骑士苍白的脸上和耳畔已经满是鲜血，身影却依然和他的眼神同样坚定决绝，用长刀支撑着的身体犹如大理石柱，稳若泰山。

    “安森！”路易猛地起身，一边挥刀冲向精灵王一边呐喊道：

    “我想到该怎么做，才能击败伊戈尔陛下了！”

    “明白！”

    强忍着眩晕感，安森再次打起响指，被【烟娱家】操控的烟雾再次阻挡住精灵王的视野，同时连续两道金红色的光柱，袭向那挥舞长刀的佝偻身影。

    咒魔法，【猎杀】

    “轰——！轰——！轰——！轰——！”

    金红色的火光在精灵王周围不断炸开，无论烈焰，爆炸或者烟尘都没有对他造成任何伤害，仿佛这些都只是并存在的幻影。

    不过这也就足够了，安森的目的也只是制造些干扰，将他的注意力吸引到自己身上，为正在靠近的路易争取机会。

    似乎是觉察到了什么，精灵王再次横起长刀，金红色的枪焰在他的身后亮起。

    而这一次的数量，是之前的三倍！

    “砰——！！！！”

    整齐的排枪声震荡着空旷的街道，数以百计的弹痕呼啸而过，规模足以瞬间将一支队型紧凑的步兵连队变成尸体。

    但…却不足以阻拦一个名叫“路易·贝尔纳”的骑士！

    挥舞着已经多出了数道缺口的长刀，年轻骑士的脸上，肩膀，手臂上到处都是被铅弹撕开的创口，但没有一处能够让他放慢脚步。

    十几公尺的间隔，对他仿佛真的只是向前跨步就足以穿越的距离；手中横起的利刃，仿佛是狩猎的凶兽在露出自己的獠牙。

    几乎同时，街道两侧的建筑下各浮现出整整一排火炮的残影，漆黑冰冷的炮口瞬间锁定他疾驰狂奔的身影。

    “呼——”

    面无表情的安森再次打起响指，原本的烟雾散开，在街道的两侧形成了数十公尺高的“烟墙壁”，阻拦在了炮口的正前方。

    虽然仍不足以挡住炮击，但至少可以让精灵王无法瞄准。

    “咚——！！！！咚——！！！！咚——！！！！”

    雷鸣般的炮声震荡着街道，两侧的建筑在爆炸的烟尘与焰火中轰然倒塌，夹杂着崩溃的烟雾与碎裂的冰尘，演奏着激动人心的交响乐。

    “铛——！”

    一刀击飞了精灵王手中的利刃，微微喘息着的年轻骑士看着那张衰老的，恐慌的脸孔，内心百感交集。

    但这并不妨碍他将长刀架在又惊又怒的精灵王脖颈右侧，同时将右手伸向后腰的手枪：

    “伊戈尔·摩西菲尔德，我，路易·贝尔纳，以帝国骑士，皇家御前武官的身份，宣判你的死刑！”

    没错，这就是芙莱娅眼中，自己“睿智而仁慈”的父亲最畏惧的东西。

    伊瑟尔精灵的崛起是倚靠教会的纵容和帝国的扶持，才有了和克洛维一战并且附庸瀚土七城同盟的实力；因此他们或许不会畏惧曾经多次击败他们的克洛维人，但必然会对一手帮助他们强大的帝国心存敬畏。

    而曾经到访骁龙城，一心向帝国靠拢的伊戈尔·摩西菲尔德，在他亲爱的女儿眼中，大概就是这样靠着与帝国结盟，才将一度衰颓的伊瑟尔精灵带上了强盛的道路。

    然后在失去帝国的援助之后又迅速衰败，陷入内战，被克洛维人乘虚而入，攻破了他们所骄傲的王庭…路易的眼神中闪过痛苦的颜色。

    短暂的犹豫之后，他将枪口对准了伊戈尔的眉心，猛地扣下了扳机。

    “砰——！”

    铅弹贯穿了精灵王的头颅，绝望的表情在他的脸上逐渐凝固；歪歪斜斜的王冠应声落地，在裂开的冰面上滚动着，滚动了好远好远。

    最终消失不见。

