    为了解决这个问题,洛冰河采用的办法是找人肉引子。满月之时，寻一灵力强盛者,把体内多余的魔气引渡过去,作为交换，再吸取大部分灵气过来。如此，自然就平衡了。

    但是，由于洛冰河魔气太过霸道,常常导致渡完了气,人也废了。基本上这些引渡容器的使用限度都只有一次。

    这种劳心劳力抓肉引子的事，洛冰河当然不会亲自去办。不用他多说,纱华铃自然会把人关笼子里了给他随便挑。洛冰河只消在满月之夜,用心魔剑劈开个口子钻到魔界去，直接拿人来用就行了。

    杯具的是,原著里纱华铃费心费力,结果洛冰河却跟她亲自挑选的三名天一观美貌道姑搞上了。可想而知,纱华铃人都要气疯了！

    沈清秋道：“你被擒住的时候,有没有看到其他人？都被关在哪儿了？”

    杨一玄摇头：“从两界裂口进去后,就是那妖女的老窝赤云窟。我被关在一个单间,没看到其他人。”

    沈清秋抛了抛柳溟烟那枚剑穗,道：“我猜,不止你一个被抓了。”

    他想了想,还是决定去瞧一瞧。反正今夜不是满月,不是引渡之时，洛冰河忙着在人界兴风作浪挑拨离间,应该不会来找纱华铃聚头。把不该出现在这里的柳溟烟救走，也不属于破坏剧情，反而算是矫正。杨一玄连忙跟上：“我也去！我的剑还在那妖女手里。”

    沈清秋问他：“你不怕她脱衣服了？”

    杨一玄不屑道：“我才不是怕。再说这一路上她都脱了几十回了，还有什么稀罕的。”

    沈清秋转身默然。敢情她关你一个单间是为了脱衣服给你看呢，这福利简直不能相信，少年你绝对是要被男主弄死的节奏啊，好担心啊这可是柳清歌的单传徒弟！

    穿过空间裂口，就像穿过一片正在涌动的温热水流，再出来时，就是魔族的地界了。

    人界那边已是子夜过后，而魔族这边，则才是暮色刚刚降临。空气格外干燥，沈清秋站了一会儿，有点儿头晕，类似高原反应。放眼望去，和人界似乎并没有什么不同，只是树木要稀少一些。看来绿化工作做得不太好。

    杨一玄带路，穿过嶙峋乱石，很快找到了赤云窟入口。久仰魔族建筑文化大名，亲眼一见，果然是如此的……不同凡响。

    魔族性喜阴暗，居所和行宫大多设在地底。这整个入口看上去，像是一座异常华丽的陵墓。

    沈清秋心道，你告诉我，一个大石包，前面竖着个石牌子，上面用扭曲的红色字体写着三个字——这不是墓碑是什么？

    他手里扣了一发灵流，随时准备糊可能出现的敌人一脸，从墓道口，不，从入口下去，却没见到守卫。想想也对，从来只有魔族偷渡到人界作威作福，哪有人类会跑来这边找死的，根本没必要安排守卫。

    二人潜行深入，穿过石廊，就是一个大厅。

    厅中铺满各类奇兽的完整皮毛，乍一看仿佛活物。纱华铃正赤着脚，在大厅地上扑的巨虎皮上踩来踩去。

    沈清秋担心杨一玄会毛毛躁躁出声惊动对方，正要提醒，却见这孩子自觉地紧闭着嘴，便放心地转回身去。

    大厅两侧，分布着数只笼子，笼子里都是被五花大绑的修士们，服色各异。有看上去极年轻的，也有瞧着老道的，有的昏昏欲睡，有的正怒目而对。

    纱华铃走到一只笼子前，抱着手道：“你们苍穹山派的人可真是难缠又讨厌！好不容易抓住两个，还有一个没关进来就跑了。”她咬牙道：“要不是、要不是……我真恨不得把你们腿都打断！”

    这只笼子里，柳溟烟脸罩面纱，闭目盘足而坐，不为外物所动。

    纱华铃见她不理自己，冷笑道：“你脸上这玩意儿，就从来不摘下来吗？哦，我知道了，难道是相貌太过丑陋，自卑所以不敢摘下来？”

    沈清秋：妹子……你知不知道你将来最嫉妒的是谁？说她丑那是妥妥的打你自己的脸啊！

    女人的直觉作祟，纱华铃怎么看柳溟烟怎么不顺眼，打开笼门，把柳溟烟拽了出来，喝道：“跪下！”

    柳溟烟当然不肯跪，虽然灵力全无，却站的稳稳当当。纱华铃推推搡搡，硬是没法叫她膝盖弯一下，七窍生烟，一把拽下她脸上面纱。

    刹那间，纱华铃雪白的小脸变得更雪白了。

    沈清秋心中咆哮：转过来！转过来！我要看！快让我看看本书第一美女究竟长什么样子！！！

    这些年他自持身份，不能说“你好，师侄，听说你长得很美，我想看看你的脸，可以吗”这种像是猥琐男在性骚扰的话，一直看不到柳溟烟的脸，真是快憋死了！

    可柳溟烟还没转过脸让他先睹为快，纱华铃眼里就凶光一闪，五指成爪，往柳溟烟脸上抓去。

    于是，今晚第二次被震飞的时候，纱华铃终于忍不住，吐了一口憋屈的血。脑子里蓦地闪过一个自我安慰的念头：好歹这次衣服没破，不用再换，对吧……

    沈清秋虽然把她震了出去，但袖子还是被她抓出五道裂口，心中悚然：这指甲不是半个时辰之前才被他切掉的吗？难不成还可以无限再生？

    他击飞纱华铃，连忙转头去看柳溟烟，一看就脚底一滑。这么短的时间，她居然就立刻把面纱戴上了——让他看一眼又怎么样？！

    杨一玄找到了他被插在石缝中的剑，已迅速无比地开始斩断笼门锁链，斩一道蜂拥而走一堆。沈清秋斜眼瞥见三抹幽蓝色的身影，大惊：“打住打住！先别冲动！”

    杨一玄疑惑地回过头：“有什么问题吗前辈？”话音未落，就见他打开了手头的笼子，三名容貌一个模子里刻出来的娇美道姑，三道旋风般冲出了赤云窟。

    同学你这样乱放一通，放走了不该走的人啊！

    负责给洛冰河长期疏导魔气的三姐妹被你放走了啊！

    大错已铸成，沈清秋泪洒心田，但总不能要他追出去再把她们抓回来塞笼子里去，别无他法，只得也跟着放起人来。

    边放边唉声叹气。死了。他居然搞砸了男主和后宫之三的初遇线，阴错阳差搅了他们鬼混合修的剧情，只能寄希望于勤劳的公务员纱华铃奋勇再战，下次再把她们抓回来献给洛冰河了。罪过罪过！

    沈清秋正兀自悔恨交加，一低头，忽然对上一张眼熟的脸，心里咯噔一声。

    糟糟糟。果真是流年不利，冤家路窄。

    秋海棠蜷在笼子里，惊疑不定地瞪着他。

    沈清秋定了两秒，假装不认识，示意她快出来，又若无其事转过身。

    他现在这个形象，（应该）谁都认不出来。况且五年前可是无数双眼睛都见证了沈清秋当场自爆的一幕。没什么好心虚的。

    纱华铃吐完血后昏昏沉沉在地上趴了一阵，好容易挣扎着坐起，定睛一看，厉声道：“是你？你究竟是谁？居然还敢追过来，真是好大的胆子！”

    杨一玄像也忽然想起来这个问题了，一边放人顺口问了句：“对哦，前辈，你是谁啊？”

    “对哦”个鬼。反射弧太长了少年！

    而且你这种顺带一问的口气是怎么回事！

    沈清秋正考虑要不要再报一次绝世黄瓜的名号，纱华铃哼笑道：“也罢，来了就别想走。”她拍拍手掌，铃音乱颤。片刻之后，大厅四周终于涌入了赤云窟的守卫团。

    赤云窟是纱华铃私人府邸，正规打手都不在这里，她手里的虾兵蟹将不足为惧。那些小魔围着他转来又转去，手臂举上又放下，活像跳大神。沈清秋看得云里雾里，正心情烦躁，准备一扇子全都扇飞，忽然，周身似有被无数根头发丝牵制住了他的行动。

    捆仙索。

    这些杂兵虽然战斗力不咋强，但明显是受过训练的。人手一条细如发丝的捆仙索，围着他绕个不停，把他绕成了一个大线团，缠满捆仙索。

    纱华铃还没来得及叫好，沈清秋笑了一声，猛的一踩地面。空气中传来琴弦崩断之声。

    爆了。捆仙索居然被这人用灵力生生冲爆了！

    在场众人多半都惊骇得忘记了手头该做的事。这还真是第一次看见有人能用灵力直接爆断捆仙索。

    真是简单粗暴的破解方法！

    沈清秋喝道：“先走！”

    得救的修士们哪需要他多说，早就走得七七八八了。杨一玄与柳溟烟才挣脱捆仙索不久，灵力运转尚不稳定，知道留在这里也是拖后腿，再看沈清秋应该应对无碍，留下一句“前辈保重”，便干脆地撤了。众喽啰见状，不知当追不当追，原地困顿，寻求上级指令。纱华铃眼放异彩，直指沈清秋，大叫道：“抓住他！别人都别管的！就他一个——死也给我把他拖住！”

    沈清秋一扇子扇飞朝他扑来几只杂兵，忽然，头顶有什么东西沉甸甸地压了下来。

    一张巨网！

    无数根粗如小指的捆仙索交织而成的巨网，劈头盖脸罩了下来。落到他身上时，光是那份重量，就让沈清秋膝盖一软，险些当场扑街。

    哪来的这种逆天道具。每根绳子这么粗你确定是用来捆“仙”不是用来捆大象的？！

    纱华铃等了一会儿，见沈清秋这次果然挣不脱了，这才慢慢走了近来。

    方才的狼狈一扫而光，纱华铃觉得自己这回立下大功一桩，心满意足，连斥责都娇嗔起来，咯咯笑道：“一百条捆仙索拴不住你，难道我不会用一千条、一万条么？这缚仙网原本不是为你准备的，居然用到了你身上，你也该倍感荣幸了。别乱动！老实呆着，不会拿你怎么样的。”

    沈清秋道：“不会拿我怎样的话，劳烦能把网子撤走否？”

    魔族优秀公务员纱华铃又开始了她的传教大业，蹲下身子来，自说自话道：“看你天赋异禀，如能归顺我族旗下，权势荣华，唾手可得。当然，便是你不肯归顺也没什么差别。该做的还是得做，少不了要吃苦头。你自己好生掂量掂量。”

    怪不得刚才纱华铃弃旁人不顾，火力专往他身上集中。洛冰河需要的是灵力强盛的容器，她抓来的那些修士，哪个能比他现在灵力还强。感情这丫头是打算把他当人肉引子送给洛冰河！

    放跑了三朵姐妹花纯属无心之失，沈清秋可没想拿自己来凑数顶上。这种拿错剧本的感觉让他恍惚感觉坑爹的系统还在。正思索脱身之计，纱华铃忽然理了理略显凌乱的发丝，一扭身子，朝厅外迎了出去。

    远远的沈清秋听到她轻声娇笑：“今日不是满月之夜，君上怎么有心思到属下这儿来？不过来的正巧。恰好我为您准备了一份大礼，已经在这儿了。”

    霎时，一股热血混着冷汗倒流着冲上了沈清秋的脑门。

    不知从哪里涌上来一股爆发力，他揪住网面，将体内源源不绝的灵气以暴击形式送了出去。

    “轰！”

    一声巨响。纱华铃的笑容一下子僵在脸上。她慌忙奔回内厅，登时瞠目结舌。

    大厅中，赤云窟的小魔们都东倒西歪，横七竖八趴了一地。缚仙网中央，一个巨大的破洞边缘还残留着兹兹乱闪的火星，正飘散着缕缕白烟。

    这人太可怕了。居然连这张缚仙巨网，也被他生生爆了一个大洞。跑了！

    身后那人越过她，缓缓步入厅中。赤云窟阴暗无光，只能看见一道修挺长挑的身影，还有黑袍暗纹上细微的银色反光。

    片刻之后，洛冰河无喜无怒的声音响起。

    “这就是你的大礼？”

    纱华铃恨恨道：“……一时失算，让他给跑了！”

    她心疼得心在滴血。上千条捆仙索织就的缚仙网，原本是拿来对苍穹山那帮臭修士的，结果就这么被轰破了一个大洞。这可不是拿根针缝缝补补就能接着用的东西！

    洛冰河背对着她，低头看了一眼地上残骸，冷冷地道：“我好像告诉过你，苍穹山的人，不许抓？”

    纱华铃额头有冷汗滴落。洛冰河确实这么说过，可苍穹山派的弟子灵力普遍要比其他派的弟子高出一截，拿来做引渡容器最适合不过。她还是抱着侥幸心理抓了几个，心想换套衣服说不定能蒙混过关，没想到不知怎地，洛冰河居然人跑光了都能瞧出来她抓过些什么人，心下不禁毛骨悚然，忙道：“君上息怒，人我是不小心抓了两个，但很快就放了。属下这次寻到了一名异人，我还从没见过比他灵力更充沛的修士，有他一个，您今后就再也不需要每月换一个人做容器了。”她咬了咬嘴唇，补充道：“只要您给我……一样东西。”

    等待了片刻，她忽的一伸手，接住了抛来的一样事物，牢牢攥在手心，露出了志在必得笑容。

