
　　夏天是在当天晚上吃饭的时候，才得知了西方世界传来的消息。

　　并非消息传播速度慢。

　　而是他在改进呼吸法时候，为避免打扰，手机放进了至尊戒的储存空间。

　　消息是玛姬打电话告知的。

　　这让夏天心中荡起了波澜，久久无法平静。

　　他没有和古海交过手，但是知道，古海一定是蜕凡。

　　善妙音曾提了一句，古海特意找上戈乾，给他立规矩。

　　也就意味着，古海比之戈乾的实力还要强大。

　　而现在，她和纪宝瓶两人都受伤了……那么诸神联盟的马丁有多强？

　　“这些消息只是诸神联盟传出来的，还没有证实真伪，但我现在联络不上她们……”

　　玛姬和人世间的高手，在这次事件中虽然参战了，但并不是在明处，而是一直在暗中活动。

　　她的直接联络人是姜洛神，可是消息传播到现在，姜洛神也失联了。

　　听闻她的话，夏天并未惊慌，沉声问道，“现在地下世界是什么局势？”

　　“乱，非常乱，已经乱套了。”

　　玛姬的声音之中透着丝丝复杂，“七大霸主全都被杀，我正在暗中派人整合呢，结果出事了，而且我得到消息，诸神联盟的人也出动了，似乎也想一统地下世界，摘桃子……”

　　她说的是事实。

　　就在纪宝瓶被重创的消息传播出去之后，整个地下世界都为之一片哗然。

　　短短几日，纪宝瓶这个名字可谓无人不知无人不晓。

　　她是五大执法者中最强大的中执法，几天之内极其强势的将地下世界碾压了。

　　九大霸主其中的七人，被她逐一镇杀。

　　之后便点名上百家门阀财团去圣堂见她。

　　这才过去了多久。

　　所有人都万万没想到，只是短短一夜，她被重创了。

　　除了她之外，还有一个长生门的门主，好像叫古海。

　　就在人们纷纷展开调查的时候，长生门与古海的消息，同样被传播了出来。

　　长生门，华夏古武界一个古老而神秘的门派，非常强大。

　　而门主古海，更是实际上的华夏第一高手……比之曾经的霸主，华夏新武神夏天的实力，还要强大。

　　重要的是，无数年来，长生门和诸神联盟一直在暗战和博弈，从未停止过。

　　这个消息一出，几乎全世界都为之沸腾起来。

　　就在不久前，关于诸神联盟被曝光出来，而又长生门又出现……他们两大势力竟然是老对头。

　　东西方每一次圣战的背后，都有两大势力在暗中推手和博弈。

　　东西方各大势力每一次交手，其中都有两大势力的影子。

　　这让许许多多的人和势力，都感到分外的惊秫。

　　这就好比一些大人物大势力，自认为强大，但如今得悉真相后才知道，他们也不过是一枚棋子。

　　这次中执法者横推地下世界，就是两大势力的一次交锋。

　　前期之下，中执法者几乎一统地下世界，但是如今，明显已经露了败相。

　　西方地下世界混乱起来。

　　尤其是七大霸主势力，原本已经准备臣服，消息传来之后，毫不犹豫的划清界限。

　　这个世界上，永远不缺乏枭雄似的野心家。

　　有人趁着混乱想要崛起，有人的趁势谋取利益，各种阴谋阳谋上演着。

　　诸神联盟也插手进入地下世界，也想要收服七大霸主势力。

　　但就在这时，不死门和狂人部落纷纷参战。

　　维多利亚和狂枭全都露面了，两大霸主势力联手镇压……然而效果也并不大。

　　同时在暗网之中，有人巨额悬赏纪宝瓶和古海的人头，更是引发了轰动。

　　混乱。

　　可以说，现在西方地下世界前所未有的混乱。

　　挂断电话之后，夏天的情绪颇为沉重。

　　他第一时间联络姜洛神和秦岭。

　　毫无意外，她们两个同时失联了。

　　夏天倒是不担心她们的安全。

　　他也相信，虽然传闻纪宝瓶和古海遭受重创，极有可能是诸神联盟夸大的事实。

　　但有一点不能否认，她们一定受伤了。

　　否则的话，诸神联盟不会主动散播这些消息。

　　夏天并没有过多犹豫，立即决定前往国外。

　　临行之时，他连续拨打了几个电话，随后踏上了飞往马来亚的飞机。

　　他要先见一见维多利亚。

　　得知维多利亚已经离开长生门之后，夏天曾多次联络，可是联系不上。

　　不想她现在竟然和狂枭一起露面了。

　　这让夏天意识到，只怕维多利亚早在暗中了。

　　而且她与纪宝瓶之间的关系密切，肯定知道许多不为人知的内幕。

　　……

　　就在夏天飞往马来亚的途中，又有几则消息传播了出来。

　　如同一道狂风，极短时间传遍了整个地下世界。

　　第一个消息就引发了轰动。

　　那就是，曾经的人世间的霸主，杀神即将来西方地下世界。

　　第二个消息，杀神让那些试图试图摘桃子的野心家，都老实点！

　　第三个消息，杀神传话，让那上百家被点名的门阀财团，不要那么快做出选择。

　　三个消息，一个比一个劲爆。

　　无他，实乃杀神这两个字，在西方地下世界的震慑力太过强势了。

　　绝非夸张。

　　或许在华夏古武界，或者东方世界中，对于夏天这个霸主，仅止于片面的传闻。

　　可是在西方地下世界，那些大大小小的势力，那些大家族门阀财团……他们几乎是亲眼见证着，夏天一步一个血脚印，从尸山血海中杀了出来，铸就了血与骨的王座。

　　一个华夏人，在西方地下世界站稳脚跟，成为霸主，并且得到所有人的承认，包括那些很多对华夏人带有偏见和歧视的门阀财团，都承认地位……这本身就是一个奇迹。

　　这个奇迹没有借助任何外力，完全是夏天强大的实力，以及个人魅力所致。

　　不仅是他，甚至包括整个人世间，行事作风都极为森严，都带着夏天本身的个人标签。

　　如果说，真的有一个外人要一统地下世界的话，那些门阀财团，更愿意这个人是夏天。

　　因为他讲规矩，讲信用，重要的是，他并不贪婪。

　　所以，这三个消息传播出来的时候，原本混乱的地下世界，竟然猛烈的一滞。

　　随即在很短时间之内，真的诡异般平静下来。

　　虽然同样有人报以不屑冷笑，依旧浑水摸鱼，但绝大多数人和势力，仍然选择了观望。

　　这就是夏天的强大震慑力。

　　长生门门主受伤了，中执法者受伤了，那些对于他们而言太遥远。

　　唯有夏天，他们见证了太多奇迹。

　　从过去到现在，不知有多少人和势力想要杀死他，到了最后，死的却是那些人。

　　他如今要来西方……显然，这件事不算完，甚至只是一个开端。

　　……

　　当夏天从马来亚机场走出之后，见到了前来接机的血凤。

　　一路无话。

　　很快见到了维多利亚。

　　刚一见面，维多利亚便笑着调侃，“不愧是杀神阁下，只是一句话，混乱的地下世界立即变得静悄悄，你不知道，之前混乱的时候，我和狂枭派人镇压都不管用。”

　　夏天上下打量，并不接话，而是问道，“出来这么长时间，怎么联系不上你。”

　　“出来之后我就来了西方，一直在暗中调查一些事情。”

　　维多利亚并未多讲，话锋一转，“外面传闻的那些消息，都有些夸大，纪……中执法者和古门主的确受伤了，却也没那么严重，她们似乎还另有计划，但我却不得而知。”

　　说话间，她拿起桌上一个厚厚的蓝色文件夹，递给了夏天。

　　“这里面的资料，并不是我调查的，而是古门主提前给我的，让我去证实真伪，其中划着红线的，都是真实存在的。”

　　夏天疑惑接过文件夹，当即打开。

　　看了片刻后，倒吸了一口冷气，脸色变得凝重起来，“竟然是现金？”

　　“对。”

　　维多利亚点了点头，笑道，“这些财团提供诸神联盟的资金支持，走的都是现金，虽然说现金有些麻烦，但现金有现金的好处，同样可以省去许多不必要的程序，否则的话，大笔现金在网上流动，肯定能追查到诸神联盟的下落，他们之所以如此神秘，现金就规避了许多风险。”23sK.com

　　顿了顿，又道，“可惜的是，这些资料中并不全面，诸神联盟也绝对不止这几个保险金库。”

　　夏天道，“如果我们抢了这些金库，会对诸神联盟造成多大的损伤？”

　　“这个不确定。”

　　维多利亚道，“但至少也够他们喝一壶的，十几个保险库，至少也有了几百亿吧。”

　　夏天目光一冷，“这件事交给我来做，你暂且不必插手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2951章 混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 