    第718章 大时代来临

    方既明是后知后觉的。

    因为很多人在通知下发之前就知道了，毕竟消息太大瞒不住。提前放出消息来，也是希望有些人能自己收手，别让国家动真格。

    但是啊，人为财死，鸟为食亡，哪怕知道上面悬着把利剑，还是有人会选择铤而走险的。

    当剑真的砍下来后，才有人知道，这是动真格了，真疼！

    这不，堂姐方秀敏给方既明打电话了：“弟，你知道这个月东方中文网收入有多高吗？”

    方既明才刚刚结束了一段戏，正浑身是汗呢：“有多高啊？”

    “是过去的两倍！”

    方秀敏兴奋的声音，让方既明还觉得自己挣了好几个小目标，原来才那么点啊？

    “为什么这么高？”方既明假装很兴奋的样子，其实已经累得半死了。拍戏是一件很累的事，特别是当你全身心投入的时候，已经完全融入角色里面去了。

    “你还不知道啊，文化部下通知了，说是要打击网络盗版什么的。”方秀敏说道，“不仅仅是东方中文网啊，还有我们的正版光碟、CD什么的，又创下了销售新高。”这会，不管是电视剧还是什么，都是用光碟刻录的。一集电视剧，就是一张光碟。而正版一套光碟，就是一百大几块钱，很是暴利。因为成本，还不到一半啊！

    但是，盗版更加暴利。

    一张光碟才几块钱啊，他们拿一张光碟，能录下好几集内容，然后再往外一卖，这钱赚得不要太轻松。正版光碟，是永远比不过盗版的。

    方既明这倒是没想到：“文化部下通知了？”

    仔细一想，似乎也是正常的，中国加入WTO之后，这已经是应有之举了。

    “嗯，还有啊，听百度那边说，电信好像启动了什么‘互联星空‘计划……”

    方秀敏这么一说，方既明先是一愣，然后疲倦好像都没有了。

    因为，这绝对是大事啊！

    电信启动了“互联星空”机会，这标志着ISP和ICP开始联合打造宽带互联网产业链！换而言之，即便是网页，也能赚钱了！很简单，互联星空将实现“一点接入，全网服务”、“一点认证，全网通行”、“一点结算，全网收益”。只要是增值业务，都能通过电信进行收益。

    虽说钱不多吧，但建立互联网生态上面，绝对是利好的消息！

    方既明最记得的，就是这么一件事。唯有等互联网的生态建好了，才能吸引更多的网民。

    “等等，移动没什么消息吗？”

    方既明隐隐记得，这移动好像也有大动作啊，跟电信是同步进行的。

    “你怎么知道的，移动好像全国开通GPRS业务了。”方秀敏说道，“我是看新闻知道的。”

    方既明这一下更精神了！

    很多年之后，当人们回过头才发现，这一个看似寻常的举动，对中国到底意味着什么！虽然，很多人已经忘了这么一个时间节点。事实上，正式因为中移动推出了GPRS业务，才促进了中国在通讯方面的基建、研究领先世界，最起码是在前列的。更重要的是，中国未来的互联网技术，很多是靠着移动互联网实现的创新！

    你说，这重要不重要呢？

    如果没有GPRS的基础，哪里会有什么5G啊，也不会有云计算什么的了。

    方既明按捺住激动的心情，然后说道：“你吩咐下去，东方中文网全面接入移动梦网业务……还有，准备打造东方中文网的WAP网页，一定要抢在别人前面！”

    “好，明白了！”

    方秀敏挂断电话之后，方既明才感慨，一个大时代的帷幕，徐徐拉开了。

    是的，一个属于中国互联网飞速发展的时代，一个属于中国飞速发展的时代，就是在这样一桩桩基建的基础上，实现了快速发展。当然了，财富的不断膨胀，也会稀释掉原本的财富，还得跑得更快才行。

    最关键的是，别看现在GPRS业务好像只覆盖了大城市，比如北上广深什么的，但二线城市的移动互联网用户也开始增多了。不客气的说，哪怕是在3G时代前期，GPRS业务一样是主流。没办法，3G基站建设可没那么快。方既明最记得，当年联通拿到了CDMA的频段后，这2G网络跟移动的3G都差不多。

    不管怎么说，一个大时代已经来临，那么方既明前期做的工作，一点都没白费！

    “看来，神州N1手机，要畅销一番了……”

    方既明这么估计不是无的放矢的，因为很多国产机，都还没开始支撑GPRS上网。换而言之，比一般老年机都还老年机。

    毕竟移动GPRS流量费一开始超贵，不是那个时代的人，还不知道被GPRS流量费支配的恐惧。

    你能想象当年动感地带10块钱一个月，包含了8MBcmwap流量吗？而且超出的部分，按照0.01元/KB计算！而要是全球通、神州行20块钱套餐的，居然能无限cmwap流量！当然了，大家最熟悉的，还是后来移动推出的5块钱30MB、10块钱70MB的上网套餐。

    这要是没有自带QQ，你下载一个QQ软件，都要花掉几MB了。

    放到3G时代，这都是不可思议的事。3G时代，没有个1G流量，都不敢敞开来用！

    但不管怎么说，这就是一个风口，一个快速增长的风口！

    而神州手机也好，还是飞讯、百度等等互联网公司也罢，全都是瞅准这个风口而做准备的。只要是想体验手机上网的朋友，都会选择去购买一台能链接WAP网络的手机。这时候，最经济划算的，就是神州N1系列了。

    果不其然，神州N1手机开始畅销……哦不，是一直畅销，导致订单越下越多，已经下到三百万台了。结果呢，还是没办法满足消费者的需求，最后神州只能含泪的，把订单加到五百万。

    而方大呢，还有其他国产手机厂商，则一个个傻眼了。

    因为他们的手机，除了高端机型，没有一个配备WAP网络制式的啊！

    没办法，只能加快速度推出低端的wap上网手机。这还不算，还要预装Java版本的手机QQ，才能有更好的销量。嗯，要是没有预装的话，也得搞个电脑，在电脑里安装360卫士——因为里面有手机装机所需的所有Java软件。

    直到这时候，友商才发现，方既明的布局已经这么深了！

    你还在第一层的时候，人家已经在大气层……

    (本章完)

