    “见过诸位道友！”

    修炼室中，天地魂道身、七魄法身齐齐开口，场面十分惊悚。

    慕白却是不以为意，对着自己的诸多道身法身轻轻颔首道：“见过众位道友！”

    随即，九道身影相继钻入了慕白本体之内。

    就在这刹那间，慕白准圣圆满的气息竟然再次攀升，当九道道身法身全部融合，慕白的气息竟然已经突破了准圣层次，无限逼近了混元大罗金仙之境！

    “距离混元，只差最后一步了！”慕白低语道，许久后，他的气息全部收敛，让人再也看不出他的真正实力。

    当慕白踏出闭关之所，瞬间就感知到了什么，眉头顿时一皱，身形瞬间出现在了人族部落议事大厅内。

    此时此刻，诸多人族高层都充满了忧虑之色，看起来格外沉重，连慕白到来都没有注意到。

    直到过了几秒钟，修为已经达到大罗金仙中期的双瞳率先注意到了慕白，连忙惊喜道：“人皇，您终于出关了！”

    随即，燧人氏等三位老祖都惊喜的站了起来，迎接慕白出关。

    慕白轻轻点头，当仁不让的坐在了上首位，随即看向了众人：“我闭关期间，妖族对我们动手了？！”

    之所以有此问，自然是因为就在他出关之际，就感受到了人族气运的剧烈动荡，感应到了徘徊在部落上空无数人族哀嚎声，感受到了天地间滋生的无数劫气，这无不说明，人族大劫，已然开始！

    燧人氏沉痛点头道：“是的，百年前，妖族突然暗中对我们人族小型部落下手，收集魂魄，竟然是准备炼制什么屠巫剑！

    “那灵鹤山地区的人族部落，几乎被屠戮一空，就连首阳山地域的人族部落，都损失惨重……”

    “后来，我们与妖族在灵鹤山打了一场……”

    随着燧人氏的介绍，慕白脸色也渐渐冰冷，“妖族！”

    紧接着，燧人氏就说道：“之前，那妖族派来了东皇太一和五大妖神，与我们差点爆发大战，好在有西王母前辈在，令妖族那方没有轻举妄动！”

    “不过，我听说，妖族大有直接进攻我们人族部落的意思……”

    话音刚落，慕白就感受到了元神示警，脑海中顿时出现了妖族帝俊和东荒太一即将率领亿万妖族大军下界的画面，让慕白顿时明白，妖族，真的准备进攻人族部落！

    “不用怀疑，妖族确实有进攻我们的意图，燧人老祖，接下来召集所有人族高手，这一次我们要与妖族堂堂正正的打一场！”

    “哼，真当我人族好欺负不成？！”

    随后，在慕白的调控下，人族高手全面收缩，聚集东海之滨，等待着妖族大军到来。

    为了尽可能抵御妖族大军，慕白这一次也没有藏着掖着，尽起人族宝库，消耗人族底蕴，传授各种战战阵，只待与妖族一战！

    为了保险，慕白还专门去了一趟万寿山，请来了镇元子，作为暗手，负责保护人族部落内的普通族人。

    说实话，若是在突破之前，慕白对于此战并不抱有期望，没办法，妖族那边实力太强了，准圣级强者就有帝俊、太一、伏羲、鲲鹏、羲和，大罗金仙高手更是超过十位，更还有周天星辰大阵。

    可以说，妖族的实力之强，就是把巫族之外的其他种族合在一起，也无法击败。

    但好在，慕白突破了，超越准圣之境后，他就相当于半个混元大罗金仙，足以击败帝俊和太一的联手。

    慕白相信，这兄弟两不会为了他，而把周天星辰大阵亮出来。

    果然，短短十二年后，整个人族疆域上空，陡然间风云变色，黑云压城，可怕的末日景象浮现。

    在黑云上空，赫然是无数的妖兵妖将，遍布整个天空，至少超过百亿！

    最领头的，赫然是妖族大帝帝俊、东皇太一以及……妖师鲲鹏！

    在他们身后，则是七大妖神！

    “人皇元光氏，不敬天地，不拜天庭，不遵天规，触犯天条，还不速速束手就擒，引颈受戮？！”

    高空中，猛然传来了东皇太一的爆喝声。

    慕白这一边，早已经做好了准备，当妖族一方出场，慕白就带着西王母、燧人氏等五大大罗金仙齐齐升空，成千上万的高手浮现，大战，一触即发！

    慕白淡淡道：“妖族天庭，关我人皇何事？！”

    说完，慕白冷喝道：“本皇倒是要问一问，无故屠戮我人族族人，你们妖族是不是也要给我一个交代？！”

    东皇太一冷笑一声：“你还想要交代，触犯天条，就是你之过！元光氏，若你继续冥顽不灵，休怪本皇无情！”

    慕白不屑一笑：“呵，今天看本皇如何杀你这妖皇！”

    东皇太一暴喝一声，果然出手，赫然是那混沌钟声，响彻整片天宇！

    混沌钟，先天至宝，拥有镇压“鸿蒙世界”之威、扭转“诸天时空”之力、演变“天道玄机”之功、炼化“地水火风”之能！

    不过东皇太一不过准圣后期，并不能施展出混沌钟的真正威能，仅仅只能施展出混沌钟声，荡涤宇内，扭转时空。

    钟声幽幽，却让慕白几乎在刹那间就被凝滞住，几乎陷入时空沼泽，难以移动，而东皇太一的攻击，已然施展而下！

    好在，关键时刻，慕白暴喝一声，浑身陡然爆发出了不可思议的力量，竟然在这一刻，破开了混沌钟的压制！

    “好一件先天至宝！”慕白低语一声，东皇太一+混沌钟的组合，让他几乎在圣人之下无敌，就算是面对圣人，都可以抗衡一两招。

    好在，慕白已经是半步混元大罗之境，勉强能够发挥出混元境的一小部分威能，自然足以破开混沌钟。

    慕白低喝一声，先天太极玄光猛然发动，无数道光的力量浮现，直冲东皇太一。

    只是，钟声响彻，很快将慕白的所有攻击全数镇压，让慕白差点爆粗口，这混沌钟简直无赖啊！

    然而，东皇太一那边也被慕白的实力惊讶，他绝没有想到，这个人皇的实力，远超他的想象，连混沌钟的压力都能够破开。

    “必须趁此机会，将此獠击杀！”东皇太一低语道。

    随即，他看了一眼身后的帝俊，后者赫然会意，关键时刻，只见一道金光瞬间闪过，竟然刹那间出现在慕白身后，对着慕白就是一道霸道至极的金乌本源神火！

    “呵，一个人打不过我，就兄弟两一起上？！”慕白身形一闪，瞬间躲开，冷笑道，说话间，天魂道身从慕白身后走出，远远看向了帝俊，露出嘲讽之色。

    “此乃天帝所为？！”

