    天池外围。

    原始密林中，两道光点在林间一闪而过，时不时撞在一起。

    光点每次相撞，地上都会留下一个几米大坑。

    那光点自然是异人身上发出的炁光，因为速度太快难以用肉眼捕捉。

    一个光点停了下来露出身形，追击的一方也停了下来。

    王蔼用拐杖撑住地面，气喘吁吁道:“石花啊, 别再追了，在追老夫可不客气了!”

    一直撵着王蔼的关石花同样显露颓色，插着腰说道:“老婆子怎么没看出来你客气了?”

    两位百岁老人体力不如年轻时，打不了持久战，才过了上千招就开始喘气。

    这时，砰的一声惊雷炸响，天池附近的山脉火光冲天。

    王蔼意识那妖龙与长白山的两位妖仙战得火热, 自己若不赶紧去赶赴战场伺机而动，就可能错过先机, 与那龙魂失之交臂。

    “拘灵遣将!”王蔼盯着关石花，全身燃起黑色的炁，一道人形灵体从体内钻出。

    “石花，你现在退开还来得及，否则我把这灵吃下，那么事情就不是那么简单结束了!”王蔼大手一抓住灵体的脖颈冷冷地威胁道。

    “……。”关石花看着王蔼手中死死挣扎的灵，陷入了沉默，也不再有任何动作。

    她很清楚，现在使用出马秘术请仙家上身，无疑于自寻死路，整个萨满一脉，现在没人能阻挡王蔼。

    “哼!”王蔼见对方不再有动作，一把将灵收回体内，身形一闪便朝着天池方向赶去。

    “唉，老祖宗们，石花没用啊，连个王蔼都挡不住。”关石花看着远处天空正在激战的龙鼋和胡三贵, 心中开始自责起来。

    ……

    轰!轰!

    橙色大蛇在林中翻腾，一个颗树接着一颗树倒下。

    陈金魁脚下的风将他托起，在林木间自由跳跃，灵活地躲避着大蛇追击。

    柳坤生三百多年的修为，就算体型庞大，那攻击速度也是快得惊人。

    可这陈金魁，每次都能完美预判它的攻击，比泥鳅还要滑溜。

    陈金魁站在一颗高树上，对着大蛇嘲讽道:“孽畜，就凭你这憨直的攻击，是不可能攻击到我的!”

    “斯斯，你这老猴子休要猖狂，总有你喘气的时候!”柳坤生吐着蛇信子回应道。

    陈金魁身为十佬，修为那是在异人界绝对顶尖了，但跟柳坤生这种老妖怪比，还是不够看。

    他能跟上对方速度，不仅是凭借预判，也是消耗炁能施展乘风之术提升身法速度, 总会有力竭的时候。

    这时, 陈金魁腰间的对讲机有了反应，拿起来问道:“王老爷子如何?”

    “你可已撤了, 等老夫拿到妖龙之魂再汇合!”电话那头传来苍老的声音。

    “乘风!”

    陈金魁不再与大蛇对峙，大手一挥，六枚大铜钱显出卦象，脚下气流回旋，升起狂风。

    这股风力直接托着陈金魁飞起来，直接以惊人的速度逃离大蛇。

    “不好，他要润!”柳坤生见状，疯狂扭动身子追赶。

    可追了几里地，发现对方飞着飞着便没了踪影，柳坤生气得尾巴一甩，砸碎了身旁的巨石，怒喝道:“这老鬼，跑得还真快!”

    这陈金魁跟它拉扯了一夜，一次招都没动过，柳坤生感觉好不痛快。

    ……

    圣主宫殿内。

    十六根朱红色大柱撑起宫殿，周围殿壁上挂着一排排宫廷花灯，火光摇曳，照亮周围壁画，描绘的是魔龙征战的事迹。

    黄月初可没功夫研究这些东西了，快步靠近前方那由纯金打造的巨大龙椅，那便是阳炎灭妖阵的阵眼。

    那龙椅其实中间还藏着个聚炁阵，这个阵法不断吸收附近天池的灵炁，为灭妖阵输送能量。

    突然，不知道从哪传来一声野兽的低吼。

    眼看龙椅近在咫尺，黄月初还是忍住停下脚步警觉周围，将奇门覆盖范围开到最大，就探到了右前方黑暗中有一股强大的妖炁。

    “有东西?”

    这刚一捕捉到对方位置，啪嗒一声，那巨大的生物便从黑暗中扑杀出来，速度快得惊人。

    黄月初早有准备，一个战术翻滚便躲过扑击，起身一瞧，那是一只体型比卡车还两倍的地狱三头犬。

    这魔犬四肢健壮毛色漆黑如墨，三个大脑袋龇牙咧嘴，齿缝中流出涎水，这涎水滴落宫殿的青石板上，便烧出白烟，发出呲呲的腐蚀声。

    这怪物很明显是圣主的恶魔宠物，留在此处镇守阳炎阵眼。

    那怪物扑了个空，立马调转身形对准黄月初，随即脑袋一扬闭上大口，腮帮子鼓起再用力一喷，三大团绿色腐蚀液激射而出。

    “坤字，土河车!”黄月初双掌拍地，一道石壁拔地而起，结结实实挡在身前。

    啪，腐蚀液啪叽一声砸在石壁上，呲呲!

    石头是不溶于酸的，这酸液奈何不了土河车。

    三头魔犬脑袋再一扬，妖炁在喉中凝聚，血口一张喷出三团火球。

    这火球气势凶猛，砰的一声直接将石壁炸碎，火焰肆虐烟尘滚滚。

    “白虎攻杀术，暴风星云裂!”

    洪亮的声音响彻宫殿，一道白光冲破火海，从地狱三头犬身下一闪而过。

    噗呲!

    霎时间，黑血四溅。

    地狱三头犬愣在原地，发现自己肚子瞬间被开了一个三米长的大口子，肠子器脏从中流了出来。

    下一秒六眼一黑，魔犬巨大的身体轰然到底。

    “吼!”白虎浑身浴血仰天长啸。

    黄月初冷漠地从怪物身体旁走过，纵身一跃跳上黄金龙椅，膝盖一弯盘坐下来，双瞳燃起炁光冷喝道:“奇门显像心法!”

    言出法随，黄月初全身爆发出一股磅礴的天地灵气，一道灵光直冲云霄。

    与此同时，阳炎灭妖阵外围，八个牛头人傀儡身处八个方位，守着各自八卦阵旗。

    当黄月初坐下的那一刻，八面阵旗便开始有了反应，它们感应到了召唤，纷纷射出一道光线。

    乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑共八道光线，它们飞过山脉之巅，飞过天池湖面，飞过古城上空，精准地射在黄月初身体之上。

    “奇门遁甲，吾为正宫!”

    黄月初大喝，将全身之炁全部灌入龙椅，法阵中圣主的印记全部抹除。

    阵成，黄月初与两大阵法融合成一体，进入一种玄妙的状态，感觉抬手投足间，整个长白山天池的灵气都为他所用。

    ……

    砰!

    沉闷的打击声不断传出，天池岸边，圣主把龙鼋按在沙滩疯狂暴打，巨大拳头狂轰滥炸，每一拳都是地石塌陷。

    龙鼋被打得血肉模糊两眼发白，半边身体嵌泥土中，身上墨绿的铠甲布满裂痕。

    “哈哈，你体内有我龙族血脉，本皇要将你变成我的奴仆!”

    圣主收起拳头，仰天发出魔性的笑声，手掌燃起邪恶的魔火，朝龙鼋脑袋盖去，这魔火能抹除灵智，种下奴隶印记。

    若能收服这两个实力强劲的千年妖怪，它征服全世界的宏图伟业，那会更加轻松。

    突然，一道凌厉的炁爪破空而来。

    圣主龙爪握拳轰出，将那巨大的炁爪轰碎。

    “你这畜生，急着死是吧?”圣主不耐烦回过身看向胡三贵，猩红的目光露出杀气。

    胡三贵嘴角溢血头发凌乱，半边身子被烧得焦黑，情况不比龙鼋好到哪里去。

    圣主浑身杀意暴盛，通体雷光闪烁，刚想出手弄死这老狐妖。

    这时天空突然闪出八道炁光，圣主一愣，发现那来自四面八方的炁光射向皇宫。

    “什么，我的法阵!”圣主满脸错愕，发现自己与法阵瞬间阵断了联系，这才意识到是有人偷家了。

    天空逐渐暗下来，乌云遮蔽天空，月亮顿时消失不见。

    子时已过，阳炎灭妖阵发动，圣主巨大的躯体燃起，熊熊烈火炙烤肉体，疼得它浑身发颤。

    “吼!这该死的小毛贼!”圣主暴怒到了极点，翅膀猛一扇飞向皇宫。

