    大陆之上狼烟四起，充斥着杀戮的血光，无时无刻都有数以千万计的生灵被葬入黄泉。

    这种场面，比石岚曾经所经历的成天域之战，更为惨烈，因为更多的是一面倒的屠杀，轮回殿根本不需要俘虏。

    自界外而来的这些轮回殿中人，并非全部是轮回者，他们大多是某些强者的追随者抑或是扈从，真正能定位到石岚位置所在的并不多。

    发现了这一点后，石岚的行动大胆了不少，开始主动出击，截杀轮回殿的大军。

    极道符印的力量依旧在缓缓释放，石岚的元神之力，几乎每时每刻都在以肉眼可见的速度暴涨。

    石岚一路辗转，横穿大陆，前来搜寻她的人实力越来越强，无一不是在七阶之中的称雄的人物，一度逼近八阶至强者的境界，且手段无比奇诡。

    陨落在赤乌战戟之下的强者越来越多，石岚的兵锋愈来愈盛，无形的大势在不断磨砺下，愈发清晰。

    不知不觉间，石岚再度回到了极道符印的诞生之地，连绵山脉之外，是一座已经荒寂的城池。

    她踏入了城中，前不久尚且人流如织的城池，已经变成了一片废墟，显然遭到了轮回殿的大军清洗。

    城池中央的符文塔已经半塌，一具尸首被一根铁矛穿胸而过，钉在塔壁，似干枯的木柴一般挂在半空。

    石岚走至塔下，看着有些熟悉的面容，一时陷入了沉默。

    莫伦的眼睛依旧半睁着，死前承受的痛苦完全呈现在了那张布满褶皱的脸上，涣散的瞳孔中残留着某种神采，仿佛在诉说他还有未能完成的事。

    旁边的店铺亦是一片狼藉，石岚站在原地，都能看到店铺内情景。

    很多人都尸首都不完整，胸腹有大片空洞，这种尸首，石岚一路行来见到了很多，显然是有人豢养了某种喜食脏腑的邪灵。

    整座城池没有了一丝生气，这几乎是整个穹罗界的缩影。

    石岚并未久留，一步跃至半空，一掌压落，将整座城池埋入了地底百丈，旋即转身，再度遁入了虚空。

    …………

    “唳——”

    石岚再度踏出空间通道时，扑面而来的便是一阵热浪，抬眸望去，便是一片血色战场。

    数千里之外的高空之中，前不久才见过的那只赤色巨禽，正在与一名身着银色软甲的男子激战。

    赤色凶禽的体内怀有朱雀真血，且已经成年，寻常的八阶至强者，根本不是其对手。

    但此刻，面对那名银甲男子，它却处于下风，体表已经伤痕累累，炙热的鲜血滚滚洒落。

    银甲男子也并不轻松，软甲之上多处焦黑，神情中难掩疲惫。

    若无外力插手，这只赤色凶禽难逃败亡的结局。

    数千里的距离，对于八阶强者而言，跟在身边没有什么两样，石岚出现的刹那，便被感知到了。

    两道神念瞬间扫了过来，赤色凶禽的眸中出现了一丝讶异。

    它也记得前不久的见面，对于眼前这个小东西的实力增长速度，感到了震惊。

    ‘倒是得来全不费工夫。’

    银甲男子察觉到了石岚的底细，嘴角微翘，脑海闪过一道思绪，一时间心情大好。

    于他而言，斩下这只凶禽，再顺手完成附属任务，这一趟战争任务便不虚此行了。

    为了防止石岚逃遁，他凝结了一道神念，在石岚的身上留下了标记，即便逃脱，他也能感应到其位置。

    有些出乎银甲男子意料的是，他的任务目标看到了他的存在，非但没有远遁，反而开始缓缓靠近。

    …………

    石岚向着一人一凶兽的战场，缓缓靠了过去，她察觉到了男子留下的神念标记，但并未在意，脑海中开始极速运转。

    如今她手中能威胁到八阶强者的，只有灭世神雷跟太阳耀斑两件道具。

    灭世神雷是一颗龙眼大小，通体墨黑的圆珠，其内另有一片空间，纳世界于须弥芥子，布满了赤黑色的灭世雷霆。

    太阳耀斑则是一个金属方块，其中同样运用了某种空间手段。

    她曾试过以神识探入进去，险些被灼伤，只能勉强感受到一片铺天盖地的太阳真火，无比霸道。

    但以石岚的主观感受而言，灭世神雷带来的威胁性要远远高于太阳耀斑，二者差距极大。

    一尊八阶，凭她的实力，单打独斗，将其击杀的希望极为渺茫，即便有这两件道具在手，她也没有多少把握。

    这种局面，可谓是天赐良机，唯一差的，便是启动这两件道具的时机。

    即便没有系统的任务存在，石岚也打算帮这只凶禽一把，至少初见那次，它没有对她出手，甚至帮她解决了一些麻烦。

    石岚远远向着赤色凶禽递出了一道传音，发出提醒后，逐步接近了战场。

    ……

    对于石岚的靠近，银甲男子并不在意，不再留有余力应变，全力以赴，加紧了手上攻势，显然想要快速解决战局。

    赤色凶禽的力量，好似已经走到了山穷水尽的地步，一退再退。

    轰！

    银甲男子手持神剑，斩下一道神芒，将赤色凶禽瞬间劈飞至数千里外。

    凶禽倒飞出去的刹那，身型猛然缩减，遁入了虚空，刹那间飞出了万里之遥。

    “想逃？”

    银甲男子冷笑一声，下意识瞥了一眼石岚所在的方向。

    石岚的身影已经消失无踪，半空中一个没有任何气息波动的金属方块，正朝他飞来。

    “这是……”

    银甲男子的神情中闪过一丝疑惑，谨慎起见，他并未靠近，而是探手凝成一只真元巨掌，向着方块抓了过去。

    嗡——

    金属方块一声嗡鸣，刹那间闪过一道无比刺目的闪光。

    轰！

    炫目的白色神光伴随着炽烈无双的太阳真火汹涌而出，倏然爆炸！

    “烈日鸣闪？！”

    银甲男子脑海中下意识闪过这个念头，紧跟着便被太阳真火吞噬。

    包裹在另一层空间的太阳真火，仿佛无穷无尽，以无法言喻的速度刹那间吞噬了方圆数万里的虚空，天地间仿佛多出了另一轮大日，融化万物！

