    第90章你最近是不是掉毛期？（四更）

    天色渐亮。

    洛云锦晚上没有睡好，她裹着被子，就直接靠躺在林席怀里睡着了。

    一旁的丧尸皇酸成了柠檬树，偏偏还不想打扰到小仙女睡美容觉。

    戚迟将猫咪背包放下，里面的秃毛黑猫正在挠痒痒。

    他蹲在地上，无聊的用手指抠着地上的泥土和小石子。

    山顶上，气温比平地要更低一点,这里的人除了洛云锦，都不是正常人，不怕冷。

    女孩裹着被子被林席照顾的很好，也没有感受到有多冷。

    最惨的还是许雪和沙碧儿，两人没有带任何的保暖设备，冷风一吹，仿佛全身的血液都凝结了。

    “我们这样干坐着也不好,要不你去试探试探？”沙碧儿催促着许雪。

    “你不是认识那个女孩吗？你去的几率比我要大一点吧。”许雪平淡的扫了她一眼，虽然也在发抖，但没有沙碧儿这么夸张。

    沙碧儿直接缩成鹌鹑，抖成了帕金森，她的脸色变成了黑紫色，浑身都开始水肿。

    “不行了，我再这样下去就要冷死了！”沙碧儿踉踉跄跄的跑上前，正想开口，就被一只看不清五官的丧尸吓到了。

    “别吵到我家小仙女睡觉！”丧尸皇警告的瞪着沙碧儿，极其小声的说着。

    “我…我是她的闺蜜，我们是好朋友。我…我现在很冷，你们能给我一床被子或者几件衣服吗？”沙碧儿吸了吸鼻涕，她的水肿看起来很严重。

    挡着她的丧尸歪歪扭扭的走到一边，在丧尸皇的示意下，拿了一件白色大棉袄走过来，随手扔给她。

    “谢…谢！”沙碧儿感动的快要哭了。

    她赶忙将棉袄穿上,虽然还是很冷,但是身上的凉意总算是少了一点，棉袄也能遮风。

    躲在后面暗中观察的许雪看见沙碧儿竟然成功要到了棉袄，咬着苍白的嘴唇。

    “你真的是我家小仙女的闺蜜？”丧尸皇身上的单薄白色衬衫在冷风的吹拂下，紧紧的贴着冷白色的肌肤，能隐约看见肌肉的形状。

    沙碧儿一时之间看呆了。

    这个人，不冷吗？

    “对，我和小锦是最好的闺蜜。”沙碧儿趁着洛云锦睡觉的时机，准备把自己塑造成对方最好的女性朋友。

    林席轻哂了一声，他将怀里的女孩又搂紧了几分，不让她吹到一丝冷风。

    不过，变身时限就快到了。

    到时候要是在这些人面前变成猫咪，可能不太好。

    而且女孩也需要人保护。

    为此他将目光投向猫咪背包里的黑猫裴川。

    似乎是察觉到了他的视线，黑猫也在第一时间看向他。

    戚迟了然，将猫咪背包拿了过去。

    林席抱着女孩到停靠着的飞机后面，一阵白光闪烁，他就变回小奶喵。

    而黑猫也与此同时变成了裴川，他牢牢的抓住了洛云锦，有些僵硬的将其抱住，没有像林席一样伸手，只是借力给她支撑着。

    小奶猫从被子上爬到女孩的肩膀旁，见她站着都能继续睡，又不舍得打她，只能使出绝招。

    猫咪小心翼翼的凑近，在女孩的嘴唇上啾了一下。

    洛云锦就感觉自己被软绵绵毛茸茸的东西啾了，缓缓睁开眼，就看见小奶猫正深情的抱着她的脸。

    ？？？

    ！！！

    她将小奶猫推开。

    麻了，一嘴毛。

    “喵~（你怎么可以嫌弃我！）”小奶猫控诉着。

    “你最近是不是掉毛期？”洛云锦轻轻拽了一下小奶猫身上的软毛，看到没有掉毛才松了一口气。

    她裹着被子从飞机后面走出。

    丧尸皇踮脚好奇的看了看她的身后，发现林席不见了，她身边又多了一个黑衣男。

    这人是哪里冒出来的？

    沙碧儿一看到裴川就犯怂，她默默的站在很不起眼的地方。

    “林席出去给我找物资去了，他是我的朋友，裴川。”洛云锦将裴川介绍给丧尸皇，混个眼熟。

    “嗷嗷，好的吧。哎，你朋友都长的不咋的，你看我多英俊，再看他们，不是刀砍的似的下颌骨就是恨天高大鼻梁。”丧尸皇摸了两把自己的脸。

    裴川：……

    洛云锦仔细比较了丧尸皇和裴川的脸，她心里还是觉得裴川更帅气一点，五官立体，大鼻梁。

    “小锦…”沙碧儿小声的喊着，不好意思去看她。

    看见突然变得小家碧玉、扭扭捏捏的沙碧儿，洛云锦有些一言难尽。在她不熟悉的回忆里，沙碧儿每次装柔弱，都是在勾引对象。

    洛云锦一个激灵，赶紧往裴川身旁挤了挤。

    她不会把自己当做对象来勾引吧，好可怕的女人。

    “你是怎么过来的？那个长着鸡翅膀的女的去哪了？”

    沙碧儿刚想说话，就看见许雪自己主动走了过来。

    “你好，我是许雪，是西临基地的飞行系异能者，也是沙碧儿的朋友。我能用晶核和你们换一些衣物吗？”许雪平静的站到沙碧儿旁边，一只手自然的牵起沙碧儿的，看起来很亲密、关系很好的样子。

    洛云锦见她拿出了两枚四阶种植系晶核，秒变热情。

    “好的呀，换！”洛云锦像是从自家搬运行李，从丧尸皇的飞机上，搬出了一箱女士羽绒服。

    用两枚四阶晶核换这一箱羽绒服，只能说她赚了。

    放在基地里，这些衣服可能还不值一枚一阶晶核。

    许雪也是下了血本，这两枚种植系晶核，她本来是准备留着和别人换飞行系晶核的，现在就为了换几件衣服花掉了。

    有点可惜。

    但如果能用两枚晶核，加入这个女孩所在的队伍，进入这架飞机，那就很值。

    丧尸皇还有些迷糊，那些东西好像都是它的诶。

    女孩用它的东西和别人换物资，还是当着它的面？

    这是不是说明他们的关系更近了一步？

    想想心里还有些小激动。

    许雪也在暗中窥视着裴川，这个凭空出现的男人，甚至她都无法感受到这个人有异能。

    裴川很警觉的回望了过去，见许雪正在试穿新衣服，也就没有说话了，只是往洛云锦身边挪了几步，将人保护在自己的羽翼下。

    这个范围，是他能完美守护并及时保护她近身安全的合适区域。

    “那个女人，你离她远一点。”裴川凑到洛云锦耳边，轻言道。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      书评区有上架活动可以参与哦~

    ?      ————————

    ?      小奶猫苦恼的坐在镜子前：魔镜啊墨镜，谁是世界上最可爱的猫咪！

    ?      镜子中显现出一只银灰色的小奶猫。

    ?      随后一只黑猫优雅的踩着猫步走近。

    ?      小奶猫赶紧抱住镜子跑远了一点，让镜子里只有自己一只喵！

    ?  

    ????    

    (本章完)

