    经过这次讨论，泰妍对王太卡的印象稍稍好了一点。起码和王太卡在一起工作，并不是什么烦心的事情。而王太卡也确实很认真。

    　　把综艺的这个创想这么定下来，再让李素媛费费心，完善一下，那么就可以上报。等到审批没啥问题，就可以开拍了。

    　　不过以目前的情况来看，肯定是要等到从洛杉矶回来之后再拍摄了。毕竟还是洛杉矶的表演更重要。

    　　那么这次会议算是圆满完成了。泰妍还要去练习室练舞，所以就提前走了。王太卡又跟李素媛讨论了一些细节，然后也就是散了。毕竟都到中午了，该吃饭了！

    　　s.m公司并没有自己的食堂，所以一般都是订外卖或者自己带饭。王太卡肯定是不可能带饭的，他那么懒。所以他就订了外卖，然后到了公司后门等着。

    　　昨天下过雨，今天天气很晴朗。王太卡百无聊赖的等着，但是门口的太阳很晒，所以就躲到了楼道间。

    　　接下来，就等着吧！

    　　......

    　　泰妍回到练习室，心里想着王太卡的创意。另一种职业，这个想法还真不错。真不知道如果当初自己没有做偶像，那会做什么呢？或许都已经嫁人了吧！或者已经有孩子了？

    　　此时的练习室里人不多，只有允儿和孝渊两个人在说这些什么，看见泰妍回来，两个人都打招呼。

    　　“怎么就你们两个？”泰妍问道。

    　　“西卡欧尼接了一个电话，急匆匆走了。我们等你一起吃饭，但是你一直不回来，所以就先去吃了。我和孝渊欧尼毕竟快，先回来了。”允儿答道：“欧尼，是什么事？”

    　　“综艺的事情。”泰妍随口说着，然后又想起什么，问道：“允儿，那个......王太卡，你们关系很近嘛？”

    　　允儿没想到泰妍问的这件事，但是还是如实回答：“没到特别亲近的程度，但是确实是一个亲故。而且我觉得，可能是误会他了，他可能不是网上的taika。”

    　　泰妍点点头，又问道：“那......你觉得是什么人？”

    　　允儿很奇怪泰妍问这个问题，但是也想了想，感觉王太卡这个人也算是一个异类。自己在韩国这么多年，虽然关系好的亲故很多，但是那种能肆意开玩笑不尴尬的，却真的很少。但是拍电视剧出趟国，就遇见这么一个家伙。偏偏这个家伙当初还在病房里，各种胡说八道，在允儿没防备下，还骗了允儿不少真心话。不管从哪个角度看，王太卡都是一个让人厌烦的人。

    　　但是允儿其实并不讨厌王太卡，这让她自己都很奇怪。像是王太卡总开的那种玩笑，比如“照顾好我们的孩子”这样的，如果换做别人，允儿嘴上不说，但是心里还是抵触的。

    　　可是为什么王太卡这个人这么说，自己只是觉得无语，想揍他，但是其实并没有多少生气的想法。这是为什么呢？允儿也有点想不明白这个问题。最后，只能总结为，因为王太卡救过自己，所以自己潜意识里对他特别宽容一点吧！

    　　“允儿？泰妍看着允儿思考的样子，又问道：“有这么难回答吗？”

    　　“哦没有！”“允儿反应过来，说道：嗯，王太卡这个人，最先认识，是一个特别讨厌，特别不靠谱的家伙。当时真的觉得，世界上最讨厌的人，就是他了。浑身上下全是缺点，没礼貌、暴力狂、小气鬼、没风度。但是......后来，稍稍熟悉一旦，稍稍了解一下，就会......有点荒唐......”

    　　“荒唐？”泰妍没懂什么意思。

    　　允儿负担的笑了笑，说道：“荒唐的原因就是，稍稍了解，居然发现王太卡并没有那么差。或者说他真的很差，所以他为数不多的优点就显得很耀眼了！呵呵，虽然这个人有些斤斤计较，小肚鸡肠，还特别的矫情，脾气也不稳定。但是在关键时刻，是一个靠得住的人。就这一点，足够当一个亲故了。不过还是要做好被他嘴贱气到的准备。”

    　　孝渊在一旁看着泰妍和允儿，纠结道：“我不熟悉你们讨论的人，所以不应该开口。但是你们现在的状态，让我真的很想说，你们两个很像是在相亲挑选对象啊！”

    　　泰妍闻言，尴尬的不说话了。而允儿则是无奈的拉着孝渊的手，气笑道：“孝渊欧尼！你这么说，我可就要报复你了！”

    　　“你们说的，应该就是那天允儿叫过来拍摄视频的vj吧？”孝渊问道。

    　　“嗯，就是他。”允儿转头问向孝渊：“那我和泰妍欧尼的看法都太主观，不作数。孝渊欧尼说一下，你的看法！”

    　　“我有什么看法？”孝渊荒唐的挥挥手：“我见到他才几分钟的时间？而且我当时在跳舞啊！哪有心思观察别人？”

    　　“就说一下第一印象！”允儿不依不饶道。

    　　泰妍也转过头看向孝渊，很显然也想知道答案。

    　　孝渊无奈的笑了，说道：“好吧，我的看法......感觉没有什么与众不同的样子，有点玩世不恭，还有......没了，就是一个普通人，哪有值得讨论的地方？”

    　　“额......”允儿听完孝渊的话，转过头看向泰妍点点头：“孝渊欧尼说的很中肯！就是一个人普通人！而且是一个嘴贱，说话非常毒的普通人！他好像还跟我说过来韩国，没准还能当上偶像的事情，我当时还礼貌的鼓励了一下，结果谁知道他真的来韩国了。现在想来真的是害了他！”

    　　“哈哈哈哈哈哈！”泰妍闻言，直接大妈笑爆发，铺天盖地的笑声充满了整个练习室。

    　　允儿和孝渊一点心理防备都没有，被吓了一跳，然后双双无语的看着泰妍，心中很是崩溃。不管过去多少年，泰妍的标准大妈笑，永远也适应不了。

    　　“欧尼，你总说我是门面，要注意点，但是你作为队长，就不能注意点吗？”允儿吐槽道。

    　　泰妍忍住笑，实在无法想象王太卡当练习生会是什么样！

    　　“不过，欧尼你怎么突然问起来王太卡了？”允儿奇怪道：“以你的性格，应该不会关系无关的人吧？”

    　　“现在不是无关了。”泰妍负担的说道：“我的个人综艺，他是pd！”

    　　“啊！”这一下允儿和孝渊都惊讶看。王太卡作为一个外籍，而且来到公司不久，按道理要慢慢的往上爬啊！但是为什么就......突然就成为了pd！而且还是负责泰妍个人综艺的pd啊！

    　　这是一个什么性质的事情？简直就是火箭速度的攀升啊！甚至允儿现在都想悄悄问问sunny，王太卡是不是跟公司高层有什么关系啊？

    　　可怕！

