    一上桌，蔡伟强散开了各种小塑料袋里的卤菜。

    香菜、姜、蒜、肉等混杂的香味能最大程度的刺激别人的味蕾。

    开了瓶冰过的啤酒，蔡伟强倒了杯咕噜咕噜的喝了口。

    外面风起云涌，每个人都在为认购申请表而狂热，唯独这个院子里的柴进足不出户，但胸有成竹。

    夹着块黏着香菜味的卤牛肉塞进了嘴里。

    “老哥，你那些人都安排下去了？”

    “哈！舒服！”蔡伟强放下了杯子，吃了起来：“已经全部安排到位了，太疯狂了，你是没去那边看现场。”

    “天气这么热，我感觉迟早要出事。”

    柴进当然比蔡伟强理解的更加深刻！

    不出意外，几天后将会是这个特区城市成立以来最为混乱时刻。

    几天几夜的排队，因为认购表出现了走后门的情况，导致了数千人走上了街头。

    而一些不嫌事大的人也趁着混乱开始打，砸抢。

    这将极大程度的挑战这个新城市的管理体系。

    柴进不关心这些。

    笑了笑说：“这个城市目前常住人口才六十多万，短短一个星期之内忽然多出了一百多万人，而城市的管理配置就六十万人口标准。”

    “到现在没有发生问题，我觉得已经是一个奇迹。”

    蔡伟强忽然汗毛直立：“你也这么认为？”

    柴进端着啤酒喝了口，笑了笑：“这是必然发生的事，但很快又会被当局压制下去。”

    “该被法制的会被法制，老哥，管控好你下面的人，不要参与闹事。”

    蔡伟强凝重的点了点头：“待会我得好好再去给他们敲打一下。”

    “对了，这次认购证我们打算怎么处理？”

    “持新股，还是继续倒卖？”

    “这里不是中海，黑市不好找啊。”

    这是柴进这两天同样在思考的一个问题。

    他坚信，如果持有抽中的新股，过段时间后收获肯定会特别高。

    但有几点他必须要去思考。

    第一，不出意外，深市抽签表动乱后，这边的动乱必然会引发巨大的社会关注。

    一些什么教授，经济学家，报纸媒体等等会疯狂的落石深股。

    最后会造成一个现象，股民的热情不会有那么高了，没有头脑发热的韭菜，深股肯定会迎来暴跌！

    回暖，最少需要半年以上的时间。

    柴进不想把钱套里边半天出不来。

    第二，一万多个人在帮柴进排队，他最少有十万张认购表收入怀中。

    最后的买入价是一百一张。

    也就意味着柴进在这两天要倒进去不少钱，而飞机那边也要开始搞了，缺钱。

    多重因素的决定下，只能让柴进继续倒卖抽签表。

    苦笑了下说：“我资金链吃不消，只能继续倒卖，至于怎么倒卖，我有门路。”

    “老哥，你呢，怎么打算的？”

    抽中的打新股才一块钱一股，现在股市上有一块钱一股的股票吗？

    根本不可能。

    所以蔡伟强非常纠结，一杯酒下肚子：“到时候再说吧，我现在也没有想好。”

    柴进平淡的夹着块卤海带塞进了口里：“要尽快做出抉择，想好了跟我讲，我帮你一起倒出去。”

    蔡伟强奇怪的问了一嘴：“这么多的认购证，你怎么倒出去？”

    “总不会那个中海拖了一车钱的金主又找你了吧。”

    柴进笑着说：“到现在我都不知道那个金主是什么身份。”

    “他怎么会可能还跟我联系。”

    蔡伟强更加奇怪：“那你找谁脱手？”

    柴进苦笑：“先当黄牛支出现金再说呗。”

    柴进后面还需要付人排队的工资，招待所结算，运输队结算等等。

    手里的钱其实是压根玩不转的，他现在就在玩心跳。

    好在有龙头替他垫付资金，加上飞机那边没这么快，能抗住，不然这个游戏会崩。

    蔡伟强在这里和他聊了很多。

    最后话题又到了飞机上，蔡伟强拍着胸脯说，完事后一定能帮你搞定这事。

    柴进举起杯子笑着敬了他一杯。

    …

    三百多个抽签表出售点，一百多万人排队。

    让这个城市很多地方已经处于了空置状态。

    很多工厂老板都直接停工带着员工排队去了。

    比如说工业园这边，陈妮脑子一阵发疼。

    仅仅一天功夫工厂就空了。

    不但是他们工厂空的，边上几个工厂同样也是如此！

    有些是老板自己带着去排队，比如何凯就从他们工厂带走了一千多号人。

    昨天晚上不停有卡车重停这边，到了后，一人站车斗直接拿着喇叭开吼，三十块钱一天包吃住！

    一车车人就这么被拉走。

    从未见过这一片工业园这么冷清过。

    所以陈妮在工厂里觉得很无聊。

    起身去了后街那边。

    这是她现在的一个喜欢，偶尔会到这边的劳务中介来聊会。

    不过，今天她过来的时候，看老黄他们在收拾东西，有些奇怪的问了句：“老黄，你们这是？不打算做了？”

    劳务中介内三个人正扯着一些物料啥的。

    刘善嬉皮笑脸的回了句：“大小姐好。”

    “今天难得休息一天吧。”

    陈妮点了点头：“你看看，都买认购证去了，还能怎么样。”

    “你们这是打算去哪里？”

    老黄边上很是洒脱的笑了笑：“完成任务了，那边那个老板让我们今天下午去他那边帮忙，有别的事安排。”

    说起这个老板，陈妮更是一脑子的浆糊，因为每次过来老黄都会提起。

    他只知道这个老板从他们这边拉走了八九千个人！

    也是去买认购证。

    但又从不知道这老板是什么身份。

    忍不住问了一嘴：“这个老板你们现在搞清楚是谁了？”

    苏文斌回了句：“目前还不知道，不过他很讲诚信。”

    “大小姐，谢谢你这段时间经常来看我们，你是个好人以后肯定会有好报。”

    这话一说让气氛变得异常的压抑。

    尤其是在屋外空空荡荡的情况之下。

    陈妮发愁的吸了口气：“你们要是走了，我就连个说话的人都没有了。”

    “还有，柴进这段时间在干嘛，你们有听他讲起过吗？”

    “怎么一个信都没了。”

