    “哈哈哈哈，秦帝别来无恙？”

    就在秦帝皱眉沉思之时，大殿外，突然传来一道爽朗笑声。

    旋即魔光乍起，只见万人敌以及大长老宇文跋的身影便出现在了秦族众人眼前。

    两人身后，还站着数位魔宗神王，俨然是倾巢而来。

    开玩笑，如今整个圣州东疆，敢打万道魔宗主意的，怕也就只有云黍一宗了。

    否则，无上道统的怒火，可不是谁都能承受下来的。

    可同样的，如今云黍内外交困，此时断然没有心思图谋万道魔宗。

    万人敌敢率众长老前来，当然也是料定云黍不敢轻举妄动。

    “原来是万宗主。”

    秦帝金眸微凝，心底却忍不住轻叹一声。

    是巧合，还是利益驱使？

    又或者，这布局人，本就是眼前这位魔宗圣主？

    借刀杀人这事儿，大家都在做。

    尤其是对于无上道统而言，想要屹立不倒，就必须要有足够震慑旁人的底蕴。

    两大道统征伐，势必要有所伤亡。

    一旦有神王或者神帝陨落，一方道统的崩碎，往往仅在片息之间。

    “呵呵，秦帝脸色不太好，莫不是因为…云黍之事？”

    万人敌淡然一笑，眸中魔光璀璨，看不出半分心绪。

    凌霄此计，不可谓不阴险啊。

    整件事情看起来，确实透露诡异。

    可妙就妙在，秦族无力阻拦，无法抗拒甚至…只能硬着头皮按着凌霄设定的路线走下去。

    此时他依稀是看到，两方无上道统分崩离析的场景。

    好在，当初凌帝登门，将凌霄亲自送到魔宗，他顶着无数长老的反对答应了此事。

    如今看来，当初的决定，明智至极。

    否则现在被图谋的，可能就是他万道魔宗了。

    “呵呵，不知宗主前来所为何事？”

    秦帝佯装一副温和模样，连同那欲要离去的大长老，也停下身子站在了原地。

    万道魔宗举宗前来，两大神帝，四大神王。

    容不得秦族不谨慎一些。

    “云黍圣子杀我魔宗少主之事，秦帝应该听说了吧？”

    万人敌点了点头，万般说辞，他早就准备妥当，就等着秦帝发问了。

    演戏嘛，当然是要全套的。

    不然你看波老师，每日数次，每次不都是一副沉浸其中的模样？

    这叫什么？

    专业！

    “什么？凌霄死了？！”

    秦帝一时反应不及，甚至隐约有点小激动。

    凌霄被云黍圣子所杀，就必然会引来凌族报复。

    再加上一个丹元圣地，一个万道魔宗，云黍仙宗指日可灭啊。

    望着那脸上渐渐绽放出笑容的秦帝，万人敌等人眼中顿时闪过一丝诧异。

    凌霄？

    我说凌霄了嘛？

    这秦帝怕不是在想屁吃？

    果然啊，哪是什么秦帝深明大义，不愿挑起两大无上道统的战争，导致东疆生灵涂炭。

    这明显是…底气不足啊。

    “咳咳，秦帝，我说的是…我魔宗上一任少主。”

    万人敌咳嗽两声，瞬间将秦帝惊醒过来。

    淦！

    失态了！

    “哦，原来是上一任魔宗少主，那宗主的意思是…”

    秦帝脸色一凝，心底却忍不住暗骂一声，该死的万人敌，你说话就不能说清楚么？

    害老子都在想云黍的地盘怎么划分了！

    “我魔宗少主技不如人，被杀自然无可厚非，所以这二十年，我从未插手干预，但…云黍仙宗狼子野心，竟然敢打秦族的主意，怕是最终我万道魔宗也难逃毒手，不如趁此机会，你我两大道统联手…”

    万人敌森冷一笑，一身神帝威压横压而开，瞬间令不少秦族强者变了脸色。

    “当然了，秦帝若是不愿，就当我从未来过，至于云黍一方，我万人敌自然也不怕得罪，他若敢挑衅，我必杀上云黍圣山。”

    “这…”

    秦帝眼眸微凝。

    而殿中一众长老却脸色一肃。

    这才是一宗之主的风范啊！

    他若挑衅，我便灭他满门。

    就算生灵涂炭，亦证我宗门血性！

    当然，这套说辞，皆是凌霄提前告诉付云瑶，叫她转告给万人敌的。

    毕竟秦云这颗暗子，必然已经激发了秦族强者血性。

    而万人敌的言辞，就是压垮他们内心防线的最后一根稻草！

    诸般布局，尽在凌霄父子掌控之中！

    “帝君！！我等愿与万宗主一起，杀上云黍圣山，为我族子弟讨个说法！”

    “对！帝君！！我秦族王牌小支脉，请求出战！！”

    “帝君！！”

    一时间，秦族圣殿，群情激愤，好不惨烈。

    “哎…”

    秦帝轻叹了口气，人生漫长岁月，他发现都不敌这几日叹的气多。

    “呵呵，宗主远到而来，不如先尝尝我秦族的美酒佳肴，剩下的事，稍后再谈也不迟。”

    秦帝温和一笑，根本不曾回应众长老的请求，抬脚朝着殿下而去。

    “既然秦帝如此热情，那我又怎好意思拒绝。”

    万人敌点了点头，眉宇间似有些失望，只是内心却嗤笑一声。

    凌霄，剩下的事情，就交给你了。

    与此同时，云黍仙宗山门前，凌天临等人的身影撕空而出，朝着山顶大殿行去。

    而在距离奉天城不足百里之地，一位云黍神王眉头轻皱，似有所不解地看着眼前的一道黑衣身影，眼眸中尽是戒备。

    “阁下拦我，所为何事？”

    “既是弟子争锋，这位长老，你就不要去掺合了吧？”

    鬼影负手而立，周身似有黑芒涌动，将他整个人笼罩其中，看不清面容。

    “你是…秦族之人？！”

    那云黍长老乃是神王二品，放眼东疆，也是绝顶之人。

    可此时面对眼前黑影，却感觉到一种前所未有的危机。

    原本他也并未想掺合弟子争锋，只是授命下山，想要查探此局背后是否有他宗插手。

    可没想到，这才刚刚出山，就被人拦住了去路。

    　　{看＊正=M版Z章。节x上。、酷，：匠网0s》

    “我是谁不重要，重要的是，今日，你必死。”

    鬼影并未废话，一双枯手陡然探出，瞬时间，天地一暗，大日陨灭。

    一轮漆黑魔日，仿佛自虚空罩来，刹那间将那仙宗神王笼罩其中。

    “神…神帝！！！原来秦族…不！！”

    惨叫声刚一响彻，转瞬就湮灭而去。

    神帝之下，俱为蝼蚁。

    此言不虚！

    　　				

