    在众人目光的注视下，柳浩天直接让工作人员将他早就准备好的文件一一分发给众人。

    等众人全都拿到文件之后，柳浩天这才缓缓说道：“各位领导，刚才分发给大家的文件是这次我们在调查省纪委已经退休五六年之久的张厚文的时候，他所供认的部分材料。

    到目前为止，仅仅是张厚文所共认的这些材料里就已经显示，在我们省纪委内，中层干部至少有1/3甚至是2/5存在这样那样的问题。

    各位领导，既然省委要求我们省纪委在两年之内一定要抓好全省的四风整顿问题，就像我之前和沈书记所提的要求那样，必须要先在我们省纪委内部进行大力度的整顿，必须确保我们省纪检监察队伍的纯洁性公正性。

    下面先请各位领导花一些时间，简单的看一下我们刚刚所问出来的这些口供，虽然这只是部分口供，但我认为这些口供已经足以让我这个纪委第1副书记感觉到触目惊心，所以我在第一时间向我们徐书记进行了汇报。”

    柳浩天简单的解释了一下之后，会场内陷入了一片沉寂之中，众人纷纷阅读着手中的材料。

    看完之后很多人的脸上全都露出了凝重的表情。

    因为大家确确实实没有想到，省纪委那边的情况最严峻远远超出了他们的想象。

    最为重要的是，张厚文供认出了两个省纪委的常委，而且证据确凿。

    哪怕是朱正顺，看到这样的证据之后，脸色也有些难看。

    时间一分一秒的过去，沈志威缓缓放下了手中的文件，其他的众人也纷纷放了下去，沈志威直接看向柳浩天说道：“柳浩天，说说吧，你有什么想法？”

    柳浩天苦笑着说道：“沈书记，各位领导，原本按照我的计划，我是打算采取循序渐进的方式，逐步的实现对省纪委中层干部的大换血，至少要调整1/3的人。

    但是，张厚文所共认的这些问题让我改变了想法。

    既然我们吉祥省在四风问题上存在着严重的问题，尤其是我们基层，比如说在县一级，吃拿卡要的问题非常严重，这一点我在东平市工作的时候是亲眼所见的，这也是为什么在东平市的时候，我首先花费了很长时间先去整顿干部队伍，最后才考虑如何去发展经济。

    因为干部队伍不整肃清楚，那些思想意识上存在着官儿姥爷心里的基层干部将会成为我们经济发展的最大的掣肘。

    为什么很多人都说投资不过某某关？

    这绝对不是一句戏言，而是很多投资商用血的教训换来的！

    尤其是我刚到东平市的时候，在没有正式走马上任之前，我先对东平市的情况进行了一个微服私访，当时我所看到的问题让我感觉到触目惊心。

    不管是民风彪悍也罢？其他的原因也罢，在我看来，我们吉祥省基层的干部队伍的四风问题迫切需要进行大力度的革命性的整顿！

    否则的话，我们的营商环境要想真正的改善，只能喊喊口号而已！

    或许我这样说会让大家觉得心里很有刺痛感，但这的的确确是不争的事实。

    为什么这些年我们振兴口号喊得震天响，虽然也取得了一定的成绩，但为什么没有达到大家的预期？

    我认为，其根本原因还是在于营商环境的问题。

    而营商环境不仅仅是硬件的环境，其关键问题在于软件的环境。

    有些投资商带着资金到了我们吉祥省的某些地方之后，基建项目刚刚铺开，各种监管部门的官老爷们便开始上门找茬了，各种吃拿卡要纷纷上演，等到企业投产之后，各种罚款纷至沓来，这种情况，你让企业如何去展开正常的经营？

    各位领导，大家看看我所提供的这份名单吧！

    我们省纪委可以说是精英荟萃的地方，大专以上学历的人占据了70%以上，尤其是这些中层干部本科以上学历的都占据了65%！

    但是结果如何？

    这些高学历的人依然有1/3以上出现了问题，难道这些人再进入省纪委之前没有理想和抱负吗？

    我不相信的！

    我相信每一个人在进入仕途之前，除了看重的是公务员身份所带来的稳定的收入以外，多多少少应该也有自己的理想和抱负。

    但是结果呢，1/3多的人都有问题，这难道不值得我们各位领导深思吗？

    我们省纪委尚且如此，那么下面的基层是一种什么样的情况大家可以想象！

    我认为，如果各位领导想要让我完成全面整顿全省四风的问题，尤其是整顿好基层4风的问题，必须要从上到下，把整个纪检监察队伍好好的清理整顿一遍！

    只有把这个队伍整顿好了，我们才能去带队打仗，才能去完成省委交给我们的艰巨的任务。

    而且我建议，纪检监察队伍的整顿，尤其是人事队伍的调整，必须要不拘一格降人才！必须要先保证各级纪检监察队伍的人事调整需求！

    所以，我想要参加今天这次的省委常委会，是向各位省委领导要政策要条件来了！希望各位领导能够给我们创造这样一个机会。也给我们吉祥省四风整顿能够彻底成功创造一个机会。”

    柳浩天说完之后，整个现场再次陷入了一片沉寂。

    各位领导们纷纷开始深思起来。

    柳浩天的这些观点和说法或许有些激进，但是不能否认，柳浩天的的确确是看到了吉祥省所存在的真实的问题。

    过了一会儿，朱正顺皱着眉头说道：“柳浩天，你的这些说法确实有一定的道理，但如果真的要是像你所说的，你们省纪委要从全省挑选人才，那么省委宣传部会不会提出这样的需求，省委组织部会不会提出这样的需求，其他的部门会不会提出这样的需求？

    难道只有你们省纪委是最重要的吗？

    难道其他的部门就不重要吗？

    如果我们组织不答应了你们的要求，别的部门提出来了和你们类似的要求，我们答应不答应？

    我想，柳浩天同志你的的确确是给我们省委组织部出了一道难题！

    谁不想从全省各地挑选精英呀？

    但问题是，等你挑完了，其他的机关单位如何去展开工作呢？

    谁不知道人才的好处啊！”

    朱正顺的这番话引起了很多人的共鸣。

    柳浩天微微一笑：“朱部长的话很有道理，我也知道我的这个要求有些过分，但是，我认为，我们省纪委可以全省到处选人并不意味着其他部门就可以到处选人。

    原因很简单，任何事情都有一个轻重缓急。

    相信各位领导都是管理领域的大家，那么大家肯定知道四象限处理事情的法则，而我们省纪委全面选人，就符合四象限法则之中的紧急又重要的优先级条件，因为只有我们解决了自身的团队建设之后，我们才能省纪委才能全面的铺开，展开全省巡视工作！

    而全省各个地市的纪委部门，只有将他们的队伍建设打牢基础，打造出一支纪律过硬的能力超强的铁军，才能真正的全面对各个地市自身展开巡查！”

    柳浩天说完之后，朱正顺沉默了，很多常委不得不慎重思考柳浩天所提出来的这个建议。

    因为柳浩天所提出来的这个建议很有道理。

    四象限法则谁都知道。

    这时，朱正顺突然抬起头来说道：“柳浩天，你真的打算直接全面的对省纪委的中层干部进行大换血吗？”

    柳浩天苦笑着说道：“朱部长，如果可以的话，我甚至想要对省纪委的高层领导团队进行大换血，但是这个层面不是我能掌控的，但是我认为，对于省纪委中层干部大换血是必须要做的！

    因为未来两年的时间，我们省纪委的团队一定是一个自身廉政素质过硬、工作能力超强、有着极强的责任感和使命感的团队。

    所以，我必须要把那些不符合我们工作需求的人剔除出去。

    非常值得庆幸的是，我们吉祥省纪委的团队还有一多半的人是有着强烈正义感的！”

    柳浩天在前面批评了一分之后，最后又加了一句，算是肯定了吉祥省纪委过去这些年的工作，毕竟，柳浩天不想把人都得罪光了。

    而且吉祥省纪委确确实实有一多半的人还是在认真工作的。

    这也是柳浩天最为欣慰的地方。

    毕竟作为一个省级的纪检监察机关，这里的很多工作人员，尤其是中层的干部，很多都是具有高学历的知识分子，就算有一些人在工作的过程中因为各种诱惑而堕落了，但是大部分的人依然能够坚守自己的底线，坚持自己做人的原则，依然在兢兢业业的完成自己的本职工作。

    柳浩天说完，沈志威直接拍板说道：“我感觉柳浩天同志说的挺有道理的……”

    沈志威刚刚说到这里，朱正顺突然说道：“沈书记，我有个建议，不知道该说不该说。”

    沈志威并没有责怪朱正顺打断了他，他知道，朱正顺是一个很有想法的人，便说道：“你说吧？”

    朱正顺说道：“我听说前段时间柳浩天同志搞了三驾马车的设定，张厚文的案子算是三驾马车的第1战，不过张厚文这个案子柳浩天同志是亲自参与了办案的全过程，根本体现不出三驾马车的工作能力，也体现不出柳浩天同志挑选人才的眼光到底行不行。

    所以我的想法是，办完张厚文的这个案子之后，让王一飞他们三驾马车再办一个外部的案子，而不是纪委内部的案子，而且这个案子最好是柳浩天同志不要亲自去操办。大部分的工作交给他们三人去做，如果他们还能做得很好，那么我就认可柳浩天同志挑选人才的眼光。

    否则的话，柳浩天同志直接越过组织部门直接选人，会让我们组织部门很没有面子。

    我们需要知道柳浩天同志的眼光到底行不行。”

