    是的，穿着装备的军队过来。

    “本官，奉命来这里维持秩序。”

    “钱庄乃是重地，所有人，排成队伍，谁都不许闹事。”

    官兵突然来了。

    这让所有人都觉得不对劲。

    “请问，这位官爷，这是官商勾结吗？”

    “钱庄的事情，凭什么你们来管？”

    一个世家的家主，正憋着一肚子气。

    “本官只是奉命来维持秩序，其余的全部不管，只要你们不闹事，不冲突，爱怎样就怎样。”

    众人还想说理。

    但是，官兵岂会让他们说理，让他们排队就排队。

    肖岩看着这一切。

    “村长真有办法。”

    见场面能够控制住，肖岩站了出来。

    “都听我的，这样兑换的效率太低了。”

    “分成三队，然后现场给你们兑换，有多少钱就兑换多少。”

    肖岩配合那军官，将众人分成三排，然后中间有官兵拿着武器隔开。

    肖岩赶紧让人将一箱箱的钱给抬出来。

    现场开始有秩序的兑换起金票跟银票来。

    这下，这些人闹不起事来了。

    也没有理由继续闹事。

    后面，来兑换的人多了起来。

    但是，现场的秩序没有乱。

    此时，一队大队人马过来。

    他们没有穿官兵的服装，但是也带了武器。

    楼上，李丽质指着说道：“那我我们家的队伍，带了十几万贯的钱来了。”

    大批的现金运了过来。

    接着，一箱箱就当场放在了钱庄面前的空地上。

    箱子打开，许多人都可以看到这里面的钱。

    “都看到了，我们钱庄有的是钱，不要着急，都可以兑换。”

    “多来几个人，帮忙兑换。”

    肖岩看场面稳住了，于是就让自家的一些护卫将木棍铁棍放到一旁去，也来帮忙抬钱。

    “村长，许臣智来了，说有要事。”

    这许臣智又来汇报了。

    陆尘跟李丽质回到包间内。

    “村长，我收到消息...”

    许臣智赶紧将情况汇报了一下。

    “哈哈哈哈。”

    陆尘大笑了起来。

    “没想到，他们内部也那么的不团结。”

    “好，你这样这样，去散布消息，一会儿就能化解了这挤兑的风波。”

    “不对，根本没机会形成挤兑。”

    许臣智赶紧去安排人。

    许臣智下去，安排。

    钱庄外面的路，已经排成了长龙。

    一个车夫，拉到一队人马前休息，拿起挂在车把上的水壶喝水。

    “你这车夫，不去拉扯，在我们这里干嘛。”

    一个凶巴巴的护卫骂道，想将人赶走。

    “我的车被长包了，那大人去前面兑换钱了。”

    “哎，真是可怜人啊。”

    “你一个臭拉车的，说别人可怜。”

    那拉车的，耻笑了一声，然后说道：“他被当成马前卒，冲在前面都不知道。”

    那车夫也不管他们信不信，于是继续说道：“我刚从另外一个同行那打听到，这些都是因为卖地引起的。”

    “我同行那个人，拉的那个大人，他就不来兑换。”

    “那个大人安排他手下来这里打探消息，而他不兑换，因为一旦兑换了，就是钱货两讫，这地就彻底要不回来了。”

    “若是，钱庄的钱被兑换光了，这买卖自然就做不成，他们的地还有机会要回来。”

    这车夫说完。

    一个男子突然慢慢的冷静了下来。

    “难怪陈大人让我赶紧来换钱，原来将我当成了马前卒给利用了。”

    这家主，得到的不是第一手消息，而是跟他家交好的一个官员传讯给他。

    “走，回去，不兑换了。”

    “啊，家主，不兑换了？”

    “走，都滚回去，不换了。”

    这家主，明白过来了。

    这是忽悠他冲在前面啊。

    当场暴走。

    在其他地方，还有一些人故意无意中透露消息。

    还有许多在来的路上也被盯上了。

    消息慢慢的扩散出去。

    第一批兑换完毕之后，还有一些人知道当了炮灰，也来取钱。

    一些商人，他们本来不知道卖地这回事，听说他们要来兑换钱。

    他们担心自己的钱被陆尘拿去买了土地，于是也赶紧去兑换。

    兑换还在继续的，但是人数远远没有想象的多。

    来兑换的，都能兑换到现金。

    看到有秩序的现场，一波一波的人兑换了钱，然后离开。

    许多人就放心了。

    能兑换到钱，众人就安心了。

    一些商人，他们尽管觉得麻烦，但是还是将钱拉回来安心一点，虽然交易起来很麻烦。

    这些商人，现在交易量很大，跟许多商人要交易。

    这样，经常同一波钱要交易好几回。

    都是拉过来，又拉过去的。

    但，没办法。

    现在的情况是，那些卖了地的反而不去兑换了。

    而是那些之前暂存在钱庄的商人。

    那些卖地的人，期待将钱给兑换光了，这样交易就能取消了。

    陆尘在三楼，看着有秩序的现场。

    来兑换的，已经形不成多大的压力。

    甚至，李世民送来的十几万贯，都不是很大的压力。

    而肖岩，终于有时间去做其他事情了。

    他现在还有重要的事情。

    那便是统计一下地契，看看到底他们买了多少。

    统计之后，他就赶紧找到陆尘，跟他汇报。

    “村长大人，我们总共买了五十七万亩土地啊。”

    五十七万。

    不用说，都是一笔惊人的大款。

    “几十万贯这样花出去了。”

    “幸好，没有形成挤兑风波。”

    陆尘捏着地契，也是感慨万千。

    陆尘大方的数了二十万亩的地契出来。

    “这些给你，等后面再去县衙过户了。”

    陆尘将地契交给李丽质。

    大方的分给了她二十万亩。

    现在，这些可都是优质的资产。

    这些东西，可都是好东西。

    李丽质手里捏着一叠的地契，也是很感慨。

    她交给一旁的肖岩说道：“先寄存在钱庄的保险柜里面，我现在还不知道要怎么处置这些东西。”

    陆尘也将手里的地契交给肖岩，冲他点点头，让他去锁在保险柜里面。

    “陆村长，那么多的土地，你真的能全部找人耕种吗？”

    李丽质也担忧，他知道这一切引发出来的都是因为土地抛荒，否则绝对不会那么多的事情。

    “不管怎样，朝堂诸公，已经没有攻击的理由了。”

    “这些土地可以慢慢消化掉。”

    “而我，保住钱庄的信誉最为重要，所以我打算偷偷的卖掉一部分。”

    “价格嘛，嗯，翻个三倍就好了。”

    翻三倍？

    将撒出去的钱给弄回来再说。

    现在，不用想，土地的价格肯定涨回来。

    但是，不可能涨到原来的高度了。

    会大跌，是因为找不到农民耕种。

