    平安县城郊，秦府。

    　　秦牧这阵子有些忙碌。

    　　在把两个玻璃制品卖出去以后，又回来给李渊磨了一对老花镜。

    　　“来，试一下。”

    　　李渊将信将疑的把两个框框往眼睛上一带，顿时倒吸了一口冷气。

    　　“好清晰啊，好多年没有看得那么清晰了！”

    　　李渊感慨不已，看向秦牧的时候，顿时叫了一声：

    　　“卧槽，原来你小子这么帅啊！”

    　　秦牧：“……”

    　　李渊一脸惊奇的道：“秦小子，你能告诉老夫，到底为什么会这样么？”

    　　秦牧摆了摆手，“以你的智商很难跟你解释。”

    　　“好了，老爷子，眼睛现在也看得清了，你以前不是带兵打过仗吗？去帮我组织佃户挖土豆。”

    　　李渊：“……”

    　　老子是带兵打仗的，你现在让我挖土豆？

    　　等等……

    　　“土豆是什么东西？”

    　　“过两天你就知道啦……”

    　　……

    　　不得不说，李渊的指挥能力还是不错的，第二天就组织了佃户到田里挖土豆。

    　　原本李渊是不乐意的。

    　　可是他也想看一看，这个土豆到底是什么东西。

    　　此时，地里。

    　　土豆的根茎和叶子已经枯黄了，从外表上看，根本就看不出什么来。

    　　甚至可以说有些丑陋。

    　　“这东西……长在土里的？”李渊眉头皱了皱，问向老徐。

    　　“是呀。”

    　　老徐笑了笑，弯腰，用锄头锄了一下土地，然后伸手抓住一个根茎，轻轻的往外拉。

    　　土地渐渐破碎，这根茎慢慢被拔了出来，上面挂着七八个黄灿灿的土豆，每一个都有好几两重。

    　　“这……这就是土豆？”

    　　李渊扶了扶老花镜，狐疑的看了老徐一眼，将他手中的土豆接了过来。

    　　沉甸甸的。

    　　怕是有三四斤！

    　　李渊突然意识到了什么，却又难以置信。

    　　突然。

    　　李渊猛地拿过老徐手中的锄头，学着老徐的样子，又拔出了一颗。

    　　还是差不多的情况。

    　　“老徐，这？”

    　　老徐笑了笑：“老爷子，怎么样？公子没有让你白跑一趟吧？”

    　　“老徐啊！”

    　　李渊缓了几口气，这才说道：“这么刺激的事情，让那小子提前知会一声，不然我这身子骨，遭不住……”

    　　……

    　　收土豆的速度本来就不慢，再加上李渊急得不行，每天天不亮就催人去挖土豆，所以没几天，田里面的土豆就挖完了。

    　　而秦牧，虽说不用自己亲自去指挥，但是也得过问一下。

    　　此时，秦牧正和李渊一起，坐在田地边上临时搭建的凉棚下，一边喝着茶水，一边等着老徐的汇报。

    　　秦牧很淡定，李渊却是颇为着急。

    　　不一会，管家老徐清点清楚后，便过来汇报。

    　　“这次我们秦家庄500户农户，800多亩的土地，共产出土豆3万3千石。”

    　　“刨去那些不好的，入库数量在3万石左右。”

    　　秦牧点了点头：“3万石，比去年少了一些，看来还是受到了旱灾的影响啊。”

    　　虽然已经有了心理准备，一旁的李渊还是目瞪口呆，怀疑自己是不是听错了。

    　　“什么？800亩地，3万石？也就是说一亩地……一亩地……”

    　　秦牧看了一眼捋着胡须算数的李渊：“别算了，亩产五千斤。”

    　　啊？！

    　　李渊猛地一用力，将自己的胡须拽下来的数根。

    　　亩产……五千斤？

    　　这是什么概念？！

    　　李渊张大嘴巴，双眸没有任何的焦距，整个人都懵逼了，老花镜滑落了都没有知觉。

    　　大唐的粮食作物，亩产撑死三百斤！

    　　这还是风调雨顺的时候，要是来个洪水、干旱、蝗虫等灾害，那就不得了，分分钟让田地寸草不生，一亩地收半袋粮食也是不少见。

    　　秦牧没有理震惊的李渊，而是看向老徐：“这样吧，让各家各户自己拿回去，今年的租子还是按老规矩，收三层！”

    　　“还有那三千石成色不好的，就拿去喂猪喂鸡！”

    　　“胡……胡胡闹！！！”

    　　一旁的李渊突然拍案而起。

    　　玛德！

    　　真是饱汉子不知饿汉子饥！

    　　大唐还有多少百姓处于饥饿当中。

    　　你竟拿如此珍贵的粮食喂猪喂鸡？

    　　这不是糟践粮食吗？！

    　　前两天，李渊也吃过一次土豆，让他着实惊讶了一番，没想到这玩意如此的高产，竟还很好吃。

    　　你只要煮熟了，蘸上些许酱汁，不仅美味，而且能吃饱。

    　　非常的简单实用。

    　　这对整个大唐而言，绝对是了不得的神物！

    　　李渊激动得眼眶都红了……

    　　“如此神物，为何不上交朝廷？”

    　　“且不说大量的钱财奖励，封侯都是可能的！”

    　　“而且能够将此物推广至全国，对天下百姓而言也是一大幸事！”

    　　李渊激动的说着。

    　　秦牧瞥了一眼李渊，把折扇收了回来，“那是他李二的天下，干我屁事，我凭什么要帮他？”

    　　这话问得李渊有些哑口无言。

    　　是啊！

    　　秦牧凭什么要帮他？他当年为了皇位，可是残忍的将秦牧送出宫外。

    　　嗯……

    　　绝对不能让牧儿的身份暴露了。

    　　否则将会发生什么，李渊不敢想象……

    　　……

    　　与此同时，李世民带着房玄龄和杜如晦来到了魏府。

    　　天子亲临，魏征自然是慌忙迎接：“不知陛下亲临，微臣有失远迎！”

    　　“好了，不用这么多礼数了。”

    　　李世民笑着应承，说道：“魏大夫，走，朕带你去见见你爹去……”

