    不知道皇帝是不是看出了其中的猫腻，在几乎可以说是证据确凿的情况下，皇上只是淡淡的一句，“将清妃打入冷宫，没有朕的旨意，不许踏出冷宫一步。”

    “皇上，清妃她可是意欲谋害太后，这样处罚是不是太过……”皇后顿时有些不满了，当即反驳道。

    “嗯？”皇上眼神一厉，锐利的眼神如同利剑一般刺向了皇后。

    皇后登时一惊，低下了头，不敢再提出任何异议。

    深夜里，阴云笼罩，月色暗淡，星光泯然。

    即便是这个世界上，最热闹繁华的皇宫大内，此时也是一片寂静，只有那大片大片燃起的灯火，宣告着这皇宫的璀璨堂皇。

    站在暗红色的宫墙的阴影里，陆雨涟努力的眯着眼睛，查探着周围的情况。

    “我说墨景睿，这里可毕竟是皇宫，大内呢，咱们这么鬼鬼祟祟的窗后宫，真的没事儿吗？”

    不能怪她太小心翼翼了，这里可是全西音国的核心所在，哪有那么简单？要是被皇帝疑心了，可就糟了。

    墨景睿暗笑一声，一手把她提了起来，足尖一点，便飞速的掠了过去，一脸轻松毫无压力的道：“那天在寿康宫里，皇后的手段并不算高明，你以为只有咱们两个看出来不成？”

    陆雨涟有些意外，惊讶的道，“你是说，皇上也看出来了？那他为什么，还要把清妃打入冷宫呢？”

    墨景睿叹了口气，道，“当然。只是，皇后的手段粗糙，可是胜在无人能说出什么来，没有实证，父皇也只能委屈清妃了。再说了，父皇这不是派咱们两个来暗中查探了吗？”

    陆雨涟这才恍然大悟，不由得感慨道，“果然，电视上说的都没错，这古代所有的人精都集中在皇宫里了。”

    墨景睿侧耳凑近了点，疑惑道，“你说什么？什么人精？”

    陆雨涟干咳了一声，打了个哈哈道，“啊，没什么，我是说，吾皇英明神武。”

    话音刚落，她也发现了，他们这一路走来，灯光越来越少，房屋越来越衰败，看起来除了规模宏大一些，其余的和京城的贫民区也没有什么差别。

    陆雨涟好奇的四处张望着，忍不住感慨道，“真是想不到，堂堂的皇宫，竟然也有这样破败的地方。”

    墨景睿却是一点都不惊讶，淡淡的道，“这里就是冷宫。”

    他一边说着话，一边脚下不停，毫不犹豫的在复杂的宫道里穿行着。

    陆雨涟有些奇怪，忍不住问道，“墨景睿，你怎么好像对这里很熟悉的样子，你该不会是来这里踩过点儿了吧？”

    没看出来，这家伙做事儿还挺谨慎的。

    墨景睿却是被她的话给逗笑了，忍不住在她的翘臀上拍了一把，好笑的道，“踩点儿？你当我是市井上的那些小偷呢？”

    陆雨涟惊呼一声，揉了揉火辣辣的痛着的某处，又怒又羞的道，“你干什么？说话就说话，干什么动手动脚的？”

    “谁让你胡说八道！这是给你的小小惩罚！”墨景睿故作威严状，又忍不住问道，“怎么？真的有那么痛吗？”说着，他就伸手去揉了揉，陆雨涟小脸通红，连忙一把打掉。

    “你！你这个无赖！”

    墨景睿这才发现自己行为有些不妥，干咳了一声，见她愤怒的双眸冒火，连忙转移话题道：“唉，你不知道，在母妃在世的时候，我们就是在这里生活的。”

    “啊？”陆雨涟看他满脸回忆伤心的模样，忍不住问道，“可是，你母妃不是很得宠的吗？皇上怎么会让她住在这种地方呢？”

    墨景睿轻笑一声，满脸嘲讽的道，“父皇虽然宠爱母妃，但是那个时候皇后的母族施压，父皇迫于压力也只能疏离了母妃，这也算是对母妃的一种保护吧。”

    “既然不是真的打入冷宫，那你们怎么会……”对于这些皇家的事儿，陆雨涟发现自己看过再多的电视剧，也还是有不明白的地方。

    果然，真实的生活永远比电视剧要精彩，也要复杂的多啊。

    墨景睿伸手点了点她小巧的鼻尖，像是回忆，又像是在教她，轻声道，“你没有在宫里生活过，你不懂，宫里的女人若是没有了父皇的宠爱，会变得地下到连宫人都敢欺辱的地步。冷宫本来就不只是这一处地方，只要是父皇的脚步走不到的地方，那就是冷宫。”

    “更何况，母妃身体本就不好，受此打击，又加上没人照拂，用度被克扣，连膳食药物都不够，没几年就去了。”

    “然后呢？”陆雨涟静静的听着，心中有些淡淡的刺痛感，为他那惨淡的童年，只是，她没有打断他的回忆，有时候，把不开心的说出来才能够真正的放开。

    “然后，母妃死了，父皇好像这才看到了我一样，对我非常宠爱，却又惹得其他皇子嫉妒，我的日子还是一样的难过，好在后来遇到了师父，他见我天资不错，这才将我送到了太后面前，我才过上了几年舒适的日子。”

    “只是，现在母妃离开了，师父也走了，连太后也差点儿……”

    墨景睿面色不变，但是陆雨涟却能够听出他话语中，那种近乎怀念的淡淡的惆怅，整个人的气质都忧郁了不少，却是更多了几分魅力。

    陆雨涟忍不住一把将人抱住，安慰道，“好了，那些事情都已经过去了，你师父的仇已经报了，太后也没事了，而且，你还有我啊，我会一直陪在你身边的。”

    墨景睿没有说话，深深的吸了一口气，全是她身上的清香味儿，是如此的温暖，沁人心脾。

    半晌后，他才轻咳了一声，淡淡的道，“好了，你抱够了没？”

    “什么？”陆雨涟登时气怒，一把将人推开，怒道，“喂！我可是好心安慰你，你别狗咬吕洞宾，不识好人心啊！”

    墨景睿眨了眨眼睛，指着前面，表情无辜的道，“我是说，冷宫到了，你生什么气？”

    陆雨涟环视四周，这才发现他们已经进了一个有些破败的空旷院子里，四周都是快要枯死的树木，门窗都漏风了，随着冷风吹过，碰撞在墙上，发出轻微的‘砰砰’响声。

    抬头看去，宫殿挂牌匾的地方，只挂着一只空白的匾额，上面空无一字，只有厚厚的灰尘。

    墨景睿顺着她的目光看了过去，善解人意的解释道，“冷宫里都是被父皇遗弃的人，不配拥有殿名，所以只能空着。”

    “哼！”陆雨涟还感觉有些尴尬，冷哼了一声，率先推开了房间的门。

    这里的屋子都是又脏又破烂的，只有这间房间的门窗看着还稍稍干净些，想必是有人住的。

    刚刚进入漆黑一片的房间里，陆雨涟只觉得伸手不见五指，心中有些奇怪，只能低声问道：“有人在吗？”

    屋子里一片寂静，隐隐传来一阵非常微弱的声音，听不真切，陆雨涟皱了皱眉头，对着外面道：“喂，你有没有带着火折子……”

    话音未落，她就听到一声急促的低喊声，“小心！”

    几乎是同时，她便落入了一个熟悉的温暖怀抱，耳边响起乒乒乓乓的打斗声。

    “什么人？”墨景睿厉声呵斥道。

    那黑暗中的人影却是一言不发，只一剑逼退了两人，闪身逃窜了出去。

    几乎是同时，屋子里那原本断断续续的申吟声增大了不少，墨景睿当机立断，将陆雨涟放了下来，急匆匆的道：“我去追那人，你留下来照看！”

    陆雨涟晕晕乎乎的被放在了地上，只感觉怀中多了一个硬邦邦的圆筒状的东西，瞬间了然这便是火折子了。

    “好！你要多加小心。”陆雨涟也不多言，只快速的嘱咐了一句，就看到墨景睿的身形消失在夜空中。她也连忙转身，将火折子点燃，朝着那申吟声传来的地方摸索了过去。

    借着火折子微弱的火光，她看到地上躺着一个人影，那人正在不停的挣扎着，像是想要爬过来。

    “你怎么样啊？”陆雨涟连忙跑了过去，将那人扶了起来，手上却是传来湿漉漉又滑腻腻的感觉，她顿时心中一紧，低头看去，就见地上都是斑斑驳驳大大小小的血泊。

    离得近了，她这才看清楚，这人正是他们今天要找的清妃的贴身宫女，。

    这个宫女脸上满是血迹和泪痕，嘴里不停的流着血，胸口处是一个深可见骨的刀痕，她断断续续的说着话，声如蚊蝇。

    “救……救救……娘娘……”

    “清妃在哪儿？”陆雨涟只看了一眼便知道这宫女已经救不回来了，连忙问道。

    那宫女眼神涣散，已经说不出话来，只是脑袋死死的往后仰了回去，双眼没有焦距却还是死死地朝上方看去。

    “那……那……”话音未落，人便没了气息。

    陆雨涟抬头看去，就正对上了一张铁青的脸，就在身旁不远处的房梁上正吊着一个人，那人眼睛已经凸了出来，挣扎也非常微弱。

    她顾不得其他，赶紧就近搬来一张凳子，将人放了下来。

