    墨宝最后以无比沉重的语气说出了一种后果。

    话音落下，旁边站着一直没有出声的霍胤，那个被他拿在小手里的变形金刚，捏得更加紧了！

    不可以！

    绝对不可以这样欺负妈咪，那是他们的妈咪，谁都不可以伤害她！！

    小小的孩子，第一次同时捏紧了小拳头，眼睛里也都露出了无比坚定的神色……

    ——

    温栩栩最后是被孩子给叫醒的。

    “妈咪，我们要赶紧去接妹妹了噢，现在已经快四点啦。”

    “啊？”

    温栩栩听到了，立刻睁开了双眼，随后从那张软塌上腾的一就坐了起来，“快四点了？那快……我们快起来，去接妹妹。”

    她手忙脚乱的从软塌上下来了，穿好鞋子准备走人。

    墨宝看到了，便马上把妈咪的围巾和包包都拿了过来，等妈咪戴上了后，很自然的就把小手伸进了妈咪的掌心里。

    温栩栩握住了儿子的小手，下意识目光在周围扫了一圈：“哥哥呢？他去哪了？”

    墨宝笑眯眯解释：“哥哥留下来了噢，爹地晚上会来接他。”

    这样……

    温栩栩听到，也就没有说什么了。

    毕竟，这兄弟俩就是分开住的，一个跟着她，一个跟着他爹地。

    温栩栩带着小儿子急匆匆的从厢房里出来了，正打算离开这，去幼儿园接女儿，可这时，老爷子却忽然拄着拐杖出现了。

    “栩栩，你要回去了是吧？等一下，我有样东西要给你。”

    “……”

    温栩栩只能停了下来，然后看着这头发花白的老人走到自己跟前。

    对于这个老人，温栩栩到目前为止，都还一直是感激的，她没有想到，他最后还会替她做主，并且完全没有偏袒他自己的儿子。

    温栩栩乖巧的站在那：“爸，你怎么还出来了？天气这么冷，有什么事，可以让宅子里的佣人来跟我说。”

    “不，他们做事不靠谱，我来，是要把这个给你。”

    老爷子说着，忽然就把一个绛红色的小本子递了过来。

    温栩栩愣了愣，下意识低头望去，发现这小本子上居然清清楚楚写着“户口簿”三字时，她的双眸猛然瞪大了！

    “爸，这是——”

    “对不住了，今天下午又让你空等了一下午，我打电话问过了，是公司那边临时来了一个很重要的客人，那臭小子不得不去去见了，所以，我今天把我们霍家的户口簿给你，只要你的身份恢复了，你就随时拿着它去找他离婚。”

    老爷子拿着这个小本子，满怀歉意的解释了一句。

    温栩栩被震惊到了！

    不会吧？他竟然……把他们霍家的户口簿都给她？她是不是听错了？

    她盯着这个小本子，好长时间，人都不敢相信这是真的。

    老爷子见状，有点不耐了，干脆把这小本本往旁边牵着的墨宝手里一塞：“替你妈咪拿着，别弄丢了，知道吗？”

    “嗯嗯，知道啦，爷爷。”

    墨宝倒是高兴的很，收到了这个小本本后，马上一双小手捧着它，就把它给揣怀里去了。

    原来是要离婚！

    好的，这下送上门来了，就不要再去想那些有的没有的东西了。

    墨宝开开心心的跟妈咪一起回去了。

    当天晚上，温栩栩接着若若回家后，趁着她给妹妹洗澡的功夫，墨宝拨通了这会也已经被接到了浅水湾的霍胤电话。

    “喂，霍胤，我知道他们两个发生什么事了？”

    “什么？”

    “他们要离婚！”墨宝在电话里不无气愤的说道。

    他确实是气死了，就没见过这么不省心的大人，都这么久了，他和哥哥做了多少努力啊，为什么这两人就总是不能和好呢？

    这次还更糟糕了，都开始要离婚了。

    电话那边的霍胤听了，望了一眼现在都还没有看到人影的楼下，也是小脸更加的阴郁了。

    “又是爹地？”

    “不知道，但这个问题，已经不是现在要讨论的了，我们要讨论的是：你想不想他们两个离婚？”

    墨宝忽然在电话里问了一句。

    霍胤愣了一下，大概，他是没有料到，都到这个时候了，他这孪生弟弟还会问这样的问题。

    所以，他心里的答案又是什么？

    是想让他们离婚对不对？

    要不然，他也不会突然没头没脑的来问他这么一句。

    霍胤的眼眶红了，几乎是几秒钟的功夫，他站在卧室里，本就带着病态白的小脸骤然没了半点血色后，他忽然扔了电话手表就冲到柜子里去了！

    “霍胤？霍胤？”

    墨宝在电话里听到动静了，吓得赶紧大喊。

    可是，电话里没有人答应了，回应给墨宝的，只有不停传来的“砰砰”声，让人听了头皮都是一阵阵发麻。

