    夏波定了定神，自己虽然被限制，无法动弹，但似乎对面这道人影并没有想要杀害自己的意思，这让他松了一口气。

    “局外人，我倒是遇见过不少的局外人，但都没有一个好下场，你倒是不错，就是实力欠缺。”

    这人影说了一通夏波听不懂的话，此刻他不敢乱说话，只能听着对方说话，毕竟自己的小命可是掌握在对方手中。

    他还不想死，刚刚知晓成为公路规则的办法，这么死了实在是不值得。

    甚至是有些不甘。

    所以在眼前这到人影说话的时候，夏波就这么静静地站着，一动也不动。

    “难得遇见一名局外人，也罢，小子，你不用这么看着我，我不会杀你的，但是你要答应我一个要求，答应了，这些东西都是你的。”

    说着，他取出一本本技巧升级书来。

    夏波瞪大了眼睛，这哪是技巧升级书啊，这明明是技巧进阶书嘛！

    足足有十几本。

    “局外人成为规则，应该成功的可能性会大一些，这些东西不是白给你的，你要的答应我在规则求生之中，脱颖而出！”那人影晃动，又说话了。

    “嗯？”夏波心脏骤然跳动了一下。

    “你那点小心思还能瞒到我？不过你把新生的公路想的太简单了，一条公路上的规则，想要驾驭，可不是那么简单的，除非是你钦定的规则负责人，否则强行驾驭，只会让你死的更快。”

    人影淡淡的说道，随后大手一挥，呈现一条公路的模样。

    这条公路破败不堪，公路上布满细细的裂缝，犹如蛛网一般，随着视线扩大，甚至能够看到不少的汽车残骸和人类的尸骨。

    画面一转，一个平台出现，一根根粗壮的铁链蔓延开，在平台内纵横交错，甚至从平台之中蔓延出来，而在平台上，竟然束缚着一个人类。

    看到这个人类的面孔，夏波的心骤然一跳。

    这正是跟他合作的局外人，而现在竟然被束缚在这平台之上，无法挣脱。

    这粗壮的链条可不是束缚着他那么简单，而是从他的身体里伸出来，从他的皮肉里甚至脑袋里伸出来。

    男人的脸上布满痛苦。

    “这个人你应该认识，我探查了你的行动轨迹，不得不说局外人的行动轨迹就是难以掌控，如果不在此前那条新生公路上，一道规则的莫名消失，我还真得找不到你。”面前的人影似乎在笑。

    夏波心中涌现阵阵寒意，那道规则莫名消失，就是断层世界的规则把那条规则个吞噬了！

    不过对方没有杀自己，这么做恐怕只是威胁自己。

    或是说，想要彻底的掌控自己，就跟断层世界的规则一样。

    没想到自己刚刚从一个泥潭里挣脱出来，转而又进入了另外一个泥潭。

    “据他所说，你们交易的是成为规则的办法，这段时间我也在留意规则，终于是找到你了，这次来其实就是跟你合作的。”这人影说道。

    夏波稳住心神，道：“合作，怎么个合作法？”

    “简单，就像我刚刚给你说的，在规则求生之中脱颖而出，我相信，你能够办得到。”

    夏波心中沉思，规则求生，规则求生是个什么鬼东西。

    就在他疑惑的时候。

    那人再度挥手，之前那副画面消失不见：“这个人要在这里经受百年的折磨，才能够洗脱身上的罪孽。”

    夏波吞咽唾液，链条穿透身体的痛楚，而且还要经受百年，想想都觉得不寒而栗。

    另外一幅画面出现在他眼前。

    这是一条奇怪的公路，只是一条幽暗的，整个世界的调调呈现诡异的黯淡色。

    “这里是136号公路，共计三百六十七亿条规则在这条公路上竞争、吞噬，你们进化的程度，掌握的力量，都会在这条公路上呈现，公路上有数不尽的物资等待着你去发掘，而你将会是最垫底的存在。”那人影说道。

    夏波心中微微骇然，看着公路，他万万没有想到玩家之上的规则，竟然也是在一条公路上求生！

    随之而来，他的心脏就像是沉入谷底一般。

    本以为成为规则之后，可以施展自己的一些想法，但是没想到成为规则之后，竟然还是在公路上求生！

    “我有拒绝的余地吗？”夏波微微苦笑。

    规则笑而不语的看着他：“你也不用担心，我相信你是可以的，规则的实力跟公路挂钩，一般来说在这样的公路上是很少会遇见其他的规则的，这一点你大可以放心。”

    夏波平静的点了点头，接下来他又问了很多问题。

    心中对于这个世界的规则求生也有所了解。

    规则衍生技巧，自己是无法使用自己的技巧的，也就是说，自己依旧是错过了一个宝库。

    另外就是公路之间的入侵其实便是在公路上遇见之后，彼此之间相互吞噬，战斗而产生的公路之间的对抗。

    在规则求生的公路上，你代表的不单单是你个人，而是一条公路！

    夏波深深的吸了一口气，这就跟套娃一样，别看规则高高在上，但是到了公路上，都一样。

    玩家之间的求生，规则之间的求生。

    他心中渐渐明白规则存在的意义了，困兽之斗，胜者为王，一条公路上的规则出来一个绝对的强者，这位强者是可以成为规则的。

    成为规则之后，再度往上爬。

    就像是在登天一样。

    而因为自己特殊的身份和经历，他是提前出现在了这些大佬们的眼前，所以自己是破格提升。

    至于对方为什么让自己这样做，恐怕是为了投资。

    投资一个有潜力的人。

    但具体的原因，怕是只有眼前这人影知道。

    夏波心中无奈叹气，心中暗道自己还是太着急了，根本没有摸清楚规则存在的意义和方式，此前以为规则对抗的除了其他规则之外，无非就是管理本条公路上的一切。

    但是没想到，规则其实也不过是公路求生之中的一名玩家而已，不过这名玩家只是稍微的比较强大。

    自己太着急了。

    夏波心中无奈的叹息，这下自己彻底是陷入了泥潭之中。

