    与圣光乐团的人的不敢置信与担惊受怕相对，金色乐团的人却是精神抖擞，眉飞色舞。

    “哟，先前是谁说我们的指挥是冒牌货来着？现在可睁大狗眼看清人家究竟是不是真的了？”

    “也不知道究竟是谁的乐理才是学到狗肚子里去了！”

    圣光乐团的人脸色一阵青一阵白的，却是连半个字都不敢多说。

    金色乐团的人终于觉得出了一口恶气。

    沈大师惊疑不定地看着顾瓷，还是无法相信顾瓷的老师竟然真的是覃老爷子。

    那么他先前用长辈的口吻教育顾瓷的那些话成了什么？

    笑话？

    想着，沈大师的脸上就是一阵青一阵白的。

    一时之间，他的脸色难看到了极点。

    他仍旧僵硬的站在覃老爷子的旁边，却头一次不知道该说些什么……

    还是覃老爷子看向了他，“刚才你率先说了我家顾丫头，还说她不务正业？”

    那个时候覃老爷子就已经到了，只不过离得还有些远，只隐隐听到了几句，记住了这个声音。

    沈大师艰难地张了张口，想要解释什么，最终却一个字都说不出来。

    覃老爷子冷哼一声，“刚愎自用！”

    沈大师的脸色一白。

    明明是个在外也算是声名显赫的音乐大师，此时却被训的羞愧万分，半个字都不敢说。

    “这事，你必须给我徒弟一个交代。”

    沈大师连忙道，“顾小姐想要什么，可只要我能够拿到，就一定会拿出来作为补偿。”

    顾瓷也没什么想要的，刚好扫到一张落在地上的五线谱，便随口道，“乐谱吧。”

    沈大师眉头一皱，心里已经在想着顾瓷是想要什么价值的乐谱了。

    没过一会儿，他开口，“我这里有一份斯托洛大师生前亲自手写的乐谱总稿，就当做给顾小姐的赔罪礼吧。”

    斯托洛大师，西州信仰时期著名的交响乐作曲大师，他的乐谱一字千金，是现代不可多得的珍藏品，也对乐团演奏具有极大的帮助。

    见此，覃老爷子的脸色才缓和了下来，虽然像斯托洛大师的乐谱手稿这样的珍品，他自己就有很多，但是老爷子也知道，这乐谱对于沈大师来说确实珍贵，也算是诚意满满了。

    见到覃老爷子满意，没有再追究的意思，沈大师心里也是松了一口气，又连忙道，“谱子就在我那边，我马上就让人取过来，送到您手中。”

    说着，沈大师就当着老爷子的面打了一个电话。

    而顾芷然的脸色却一下子难看了起来。

    沈大师先前跟她说过，这个乐谱总谱原本是要给她用来参详学习的。

    可是现在，这个乐谱的总谱却是直接落入了顾瓷的手中！

    顾芷然垂下的手紧紧的握成了一个拳头，浑身紧绷，这才堪堪抑制住了心中的怒火。

    圣光乐团的人也全都呆住了。

    原本上午交流的时候，沈大师就已经跟他们说过，乐谱也会让他们一同参详学习。

    可是现在，就是因为他们先前对顾瓷的嘲讽，这么珍贵的乐谱就只能直接送人了？

    而且……他们这一次准备的乐章就是来自于斯托洛大师的这一乐曲！

    倒不是因为其他，而是不怕一万就怕万一。

    如果金色乐团在拿了那个乐谱之后，将曲目改成斯托洛大师的乐章，那么他们就会撞上。

    到时候，一边是有着斯托洛大师手稿参详思想情感，并且有着覃老爷子加持的金色乐团的演奏，另一边则是他们这一个还没能进入琴协的指挥带着的演奏……

    想想都知道，到时候一个天一个地，对比会如何的惨烈！

    他们可是已经准备了快一个礼拜啊！

    现在却是直接不能用了！

    想想圣光乐团的人越发觉得不甘心，可是在覃老爷子面前，却是一个字都不敢说！

    事实上，沈大师在说完之后便察觉到了不妥，立马就后悔了。

    只是话已经说出口，没有再挽回的余地。

    再如何后悔，沈大师也只能硬着头皮打电话让人将他为了顾芷然能够顺利的融入乐团而找来的乐谱拱手送给顾瓷。

    沈大师知道他的人将乐谱送来还需要一段时间，便恭恭敬敬的对着覃老爷子道，“老爷子您是不是还没有用餐？我们在这订了最大的包厢，不知能否赏脸一道？”

    覃老爷子看向顾瓷。

    顾瓷则是看向了方澈。

    一时之间，方澈只觉得受宠若惊，一个不留神就把心里的想法说了出来，“其实我觉得大可不必……我们也订好了包厢的，两看生厌的人一起吃多倒胃口，实在是犯不着啊……”

    听了这话，圣光乐团的人脸色都有些不好看。

    要不是老爷子就在这里，他们是真的恨不得上前将方澈这个小子给打一顿！

    两看生厌是真的两看生厌，但是什么叫做倒胃口？

    还能不能好好的说话了？

    覃老爷子都忍不住觑了方澈一眼。

    这小子……耿直啊。

    “既如此，就不打扰了。”

    沈大师忙说没有的事。

    而且事实上两个乐团都定了最大的包厢，本就是对门，现在把门一开，跟一起吃……差别也不是很大。

    若非说差别的话，那就是金色乐团的人吃的津津有味，饭桌上气氛异常热烈。

    而对门的圣光乐团则是气氛冷清，甚至都少有人动筷。

    顾芷然坐在主位旁边，唇边的笑容都有些僵硬。

    她看着原本准备的十分精致的菜肴，却提不起任何去吃的兴趣。

    这，原本是她请乐团的人吃的第一餐，也是为了融入乐团而做的最初准备。

    可是现在……一切全都毁了。

    听到对门传来的嬉笑声，顾芷然不由自主的看过去，究竟顾瓷也是坐在主位的旁边，和她一样的位置。

    只是……两边得到的待遇却是天差地别。

    顾芷然方才听的，这还是金色乐团的人，主动请的顾瓷……

    正这样想着，一道带着些许讨好的男声出现在了门口。

    “真不好意思，打扰你们聚餐了，我是凯文，听说你们乐团还有在招人……”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_101110152485小可爱的鲜花和小可爱们的打赏，啾咪~

