    虚天界中。

    方平忽然出手，斩杀数位天王，更是杀的黎渚肉身崩溃，逃离了虚天界。

    这一下子，直接打破了所有人的计划。

    众人也震撼于方平的实力！

    破二门！

    货真价实的破二门强者，这家伙比之前和妖帝作战，还要强大一大截。

    太可怕了！

    道树愤怒无比！

    方平打破了他的一些计划，让大战提前到来，他靠近种子的计划破碎了。

    非但如此……道树隐约感觉，还有别的事情发生。

    尤其是大都督的话语隐约传来。

    武王来了！

    武王是谁？

    他不知道，也不想管，他只想知道，武王如何来的？

    心中，有了点不好的念头。

    道树直接对方平出手，这一击之下，那也是全力以赴，打的方平直接飞起。

    他可以继续追杀方平，可他顾不上了。

    此刻，他的目标不是杀方平，而是去抢夺种子。

    嗡！

    道树哪还在乎方平，哪还在意危险不危险，腾空而起，直奔天上的种子而去。

    可有人拦截！

    下一刻，一柄长剑凌空而来。

    灵皇！

    灵皇面色冷凝，轻哼一声，迅速杀向道树，道树怒喝一声，这一刻直接展露真身，一棵遮天蔽日的大树横扫四方，根须如神兵，乒乒乓乓朝灵皇杀去。

    西皇笑了一声，精神力爆发，也是破空而出，笑道：“道树，还是留下吧！”

    西皇也是眨眼间杀来，可见道树之强，一位皇者分身根本没把握缠住他。

    这边，二位皇者纠缠道树。

    那边，神皇也是破空而出，斗天帝却是眨眼间追来，淡淡道：“你还是在这待着为妙！”

    神皇看着斗天帝，微微挑眉，“你要拦我？”

    “道兄，那不是你该抢的！”

    斗天帝笑了一阵，神皇冷冷道：“那我偏要试试！”

    “此路不通！”

    斗天帝如同瞬移，再次出现在神皇面前，一拳轰出，神皇眉头一皱，看着他，半晌，玩味道：“有意思，道友，你这么闹，斗知道吗？”

    “……”

    他俩说话，别人也听不见。

    斗天帝也不在意，笑道：“道友，你这么闹，穹知道吗？”

    “我是穹！”

    神皇淡淡道：“你以为我和你一样不成？”

    “是吗？”

    斗天帝笑了，再次一拳轰出，神皇却是不还击，迅速朝道树那边飞去。

    斗天帝见状，再次笑了一声，瞬移一般，再度挡在他面前，“道兄，你我之间还没分出胜负呢！”

    神皇皱眉，冷笑一声，“你以为你很强？那老朽陪你试试手！”

    话落，两人快如雷霆，迅速交手！

    轰隆隆！

    无数雷鸣响起，两人强大的可怕，眨眼间杀入了天界核心，下方的天庭，微微有些晃动，好像有些不真实。

    五位破九，眨眼间斗了起来。

    此刻，人皇和镇天王纠缠到了一起，东皇却是没了任何限制。

    东皇也不和其他人纠缠，破空而出，直奔苍穹。

    “拦住他！”

    远方，斗天帝轻喝一声。

    冥神几人对视一眼，下一刻，冥神低喝一声，初武诸强，纷纷爆发，破空而出，四面八方环绕东皇，拦截东皇！

    鸿坤几人都追随了东皇，这时候却是不管东皇，纷纷朝天空的种子飞去。

    妖帝和封对视一眼，也是默不作声，一起跟着往上飞。

    那边，鸿宇却是危险了。

    这些人都跑了，鸿宇却是被方平这些人围住了。

    石破着急道：“方平，杀鸿宇还是去夺种子？”

    很多人都跑了，杀鸿宇又没好处的，他有些着急了。

    鸿宇破二门，又不是突袭，比黎渚难对付多了，哪怕他们这边强者很多，可想杀鸿宇，起码要一分钟。

    而一分钟……足够人瓜分种子了。

    方平暴喝道：“镇天王，杀鸿宇，给他们夺去！”

    此话一出，镇天王迅速摆脱了人皇，朝这边杀来。

    鸿宇口溢鲜血，却是笑了起来。

    这一笑，方平微微皱眉，就在这时候，人皇却是没去夺种子，也没阻拦其他人，而是也迅速杀来，叹道：“鸿兄就这两位遗孤，何必断他血脉！”

    轰！

    镇天王被他一剑挑飞，人皇此刻只是分身，却是感觉不比当日的人皇弱丝毫。

    一剑挑飞了镇天王，眨眼间，出现在铸神使面前，这时候铸神使给鸿宇造成了极大的伤害。

    人皇手持长剑，一剑劈出，虚空颤动，铸神使脸色微变，有心尝试一下，一拳轰杀而出。

    噗嗤！

    这一剑，却是直接从他拳头中穿出，迅速回抽，噗！

    血液四溅！

    铸神使脸色再变，人皇分身比当日的真身感觉都强，是真身太弱，还是分身太强，又或者当日其实受到了什么限制？

    又或者干脆就是伪装的？

    人皇也不说什么，再次一剑劈向乱，乱急忙遁逃，他可不是这家伙对手。

    ……

    这边，人皇和鸿宇对战人族强者。

    那边，鸿坤这些人一门心思要夺取种子，还没飞多远，前方，三道身影瞬间出现。

    三位顶级强者，同时对他们出手！

    道树，灵皇，西皇！

    他们交手，那也不会让种子被这些人给夺走了！

    四面八方都在大战。

    方平就是导火索，他提前出手，导致众人不得不开战，可众人还没什么心思搭理他，夺取种子最重要。

    ……

    他们在大战，打的血肉横飞。

    一边，苍猫却是骑着三猫，开始围绕着天界转圈。

    三猫尾巴上还有个人在拽着，铁头。

    不，是三猫的尾巴把铁头给缠住了，还打了个结，蝴蝶结的样式，苍猫干的。

    铁头都憋屈死了！

    苍猫懒得理他，骑着三猫，四处张望，有些郁闷，有些头疼。

    “骗子说全部给装走，可这么大，好难呀！本猫都没装过这么大的东西呢！”

    说着话，苍猫在远处丢下了一块玉石，三猫见状，呆萌道：“大猫，不行的，你这么装，会把这里面人也一起装走的，都好厉害的！”

    大猫这么做，是能动用纳须弥于芥子的方式，将这地方压缩，压缩成小球，再把种子也打包带走。

    可这里面的强者，也会被打包带走的。

    苍猫无所谓道：“那本猫也没办法呀，还好这是假天界，要不然根本没办法压缩的！强者这么多，那就全都打包起来，让骗子他们在里面打好了。”

    三猫点着胖嘟嘟的脑袋，算是认可了。

    苍猫又给它喂了一袋零食，有些遗憾道：“二猫没来，要不然咱们三猫齐聚，打遍天下无敌手了，都给装走！”

    “二猫胖吗？”

    三猫问了一句。

    苍猫鄙夷道：“才不胖呢，和本猫一样，你最胖！”

    “可你也好胖呀，好重的。”

    “我不胖！”

    苍猫不满道：“本猫才不胖！”

    它们聊着，后方，铁头忍不住了，吼道：“回去啊，方平他们有麻烦了……”

    “才没有，笨蛋！”

    苍猫气鼓鼓道：“现在哪有麻烦呀，待会才有！待会骗子打包带走这些，那才是麻烦，才会被人打爆的！”

    现在大家都急着抢东西，东西又不在方平手中，哪来的麻烦。

    没人会和方平这些家伙厮杀的，杀了他又没太大的好处。

    等待会，大阵成了，须弥纳芥子的大阵成了，将假天界给压缩了。

    那时候，才是方平的大麻烦！

    大家都是为了这个而来，方平打包带走了，不打死他才怪了。

    铁头都惊呆了！

    还真要打包带走？

    疯了吧！

    现在大家互相厮杀，那是因为大家都要夺种子。

    等种子被人夺走了，在谁手上，谁就是众矢之的。

    方平不懂吗？

    非要找死！

    ……

    方平可不管他们怎么想。

    就是要夺走！

    这一次，人族的机会，超级无比巨大的机会。

    当然，也要看看局势。

    真的太危险了，到时候再说。

    人皇和鸿宇联手，这时候，方平这些人也有些撑不住了。

    鸿宇恨极了他！

    人皇挡住了其他人，鸿宇精神力一道道地爆发，一次次地镇压方平，轰杀方平。

    方平也是原力爆发，持刀劈砍，迅速反击。

    可现在，也被鸿宇给缠住了。

    方平有些恼火，“镇天王，你们联手都杀不过人皇？”

    镇天王不是一个打几个吗？

    怎么联手石破这些人，都是和人皇五五开？

    怎么办事的！

    镇天王心中暗骂一声，你行你来打！

    “你来！”

    “你能保证杀了鸿宇，我就去和屠平皇较量较量！”

    镇天王不理他，转移话题道：“别杀的太狠，消耗太大，精气神不足，待会怎么夺宝？”

    众人此刻都在乱战！

    西皇三人，一会彼此交战，一会轰杀鸿坤他们，局势极乱！

    道树的确强悍，无数根须密布虚空，遮天蔽日，根本不给其他人突破的机会。

    都别想抢！

    巨大的树干上，浮现出道树的脸庞，道树脸色阴沉，师尊还没降临！

    到了这时候，师尊不降临，他几乎没办法破开众人的围杀，去抢夺种子。

    师尊呢？

    破天玉呢？

    就在道树着急的时候，通道中，张涛杀了出来。

    这一杀出来，张涛脸绿。

    看了一眼各个战圈，有些不寒而栗。

    这地方，真高端！

    最弱的一处战圈，不是别的地方，而是东皇和初武的战场。

    这地方，集合了一位破九，三位破八，五六位破七，十多位破六。

    就这地方，居然是最弱的。

    西皇他们那边，三大破九，加上多位破八，都快杀破苍穹了。

    方平他们那边，人皇、镇天王再加上鸿宇方平这些家伙，破八的也是一大把。

    远处，斗天帝和神皇都快打穿这片世界了。

    “真高端啊！”

    老张感慨，看看，这杀的，原力都在纵横了。

    自己一个破七，站在这居然感觉有些自卑了。

    “方平，老子来了……”

    老张话都没说完，方平破口大骂道：“你一个破七凑什么热闹，赶快滚蛋，去苍猫那，让苍猫庇护你！”

    “……”

    张涛差点气死。

    这太打击人了。

    破七啊，怎么就成拖累了？

    还让我去找苍猫，看不起我是吧？

    苍猫在哪呢？

    四处张望了一下，远处，苍猫朝他挥了挥爪子，大脸上满是笑容，“假人皇，来呀，带你一起玩！”

    “……”

    张涛脸都气绿了，玩你妹！

    不过……见了鬼，这猫给他的感觉怎么这么强？

    还有，骑着的那头猪是什么玩意，感觉也不弱，这地方什么鬼？

    ……

    老张虽然有些郁闷，可不耽误时间。

    看到方平和鸿宇在交手，也懒得废话，直奔方平而去。

    方平脸色漆黑，迅速传音：“走，去苍猫那！”

    第二次重复这话，老张微微一滞。

    真的让自己走？

    眼神微变，老张二话不说，顾不得那只猫贱贱的样子了，迅速折返，朝苍猫飞去！

    方平没让苍猫参战，也没让苍猫帮忙，他是不是还有别的目的？

    还有，这地方的生命力也太浓郁了！

    老张只觉得浑身毛孔都在舒张，迅速吸收着这些生命力，心中感慨，好地方，真的好地方，这地方给自己修炼几年，自己也许能破八！

    想着这些事，他已经迅速破空到了苍猫这边。

    这时候，才看到了被猪尾巴捆着的李寒松，有些意外。

    苍猫见他来了，喜滋滋道：“假人皇，一起玩呀！”

    “玩个毛！”

    老张骂了一句，迅速道：“方平让你做什么？”

    “没做什么呀。”

    苍猫指了指天上的种子，喜滋滋道：“蚕宝宝，看到了吗？”

    老张抬头看去，脸色微变，“好浓郁的生命力，此地的生命力好像都是这东西溢散出来的，这是什么？”

    “蚕宝宝呀！”

    “说人话！”

    老张呵斥，苍猫委屈，“我是猫……”

    “说猫话！”

    “那就是蚕宝宝……”

    还是三猫插话道：“那是种子，复生之种……”

    “什么！”

    老张一震，这就是复生之种？

    “投影！”

    “……”

    老张暗骂一声，这猪说话怎么说半截。

    别说，和苍猫倒是长的有点相似。

    “好浓郁的生命力……”老张再次感慨一声，哪怕隔着道树这些强者，他都感受到了无与伦比的生命力，强悍的无以复加。

    自己在这种子上修炼三个月，绝对可以强大一大截！

    不，三天都行！

    太强了！

    难怪方平这些家伙，好像都强大了一大截。

    此地，破七的居然没几位了。

    除了初武的，好像就艮王、月灵还是破七，可月灵给他的感觉，居然也要破八了。

    真可怕！

    他正想着，苍猫有些委屈，假人皇呵斥自己，好吧，不和他一般计较，苍猫开口道：“骗子说，这是好东西，要打包带回家慢慢吃！

    所以本猫现在在压缩空间呀，压缩到小球那么大，再把蚕宝宝塞进去，一起从通道塞到人间去。

    到时候，就可以一直吃了！”

    张涛心中一震，掀起了惊涛骇浪！

    什么？

    这地方要弄到地球去？

    方平疯了吗？

    他一来，就发现了大家的目的，所有强者都在朝天上的种子飞，显然，大家的目的都是那个。

    方平这是要冒天下之大不韪，夺取这方世界？

    一个不慎，人族要覆灭的。

    他感受到了好处，也发现了巨大的危机。

    人族的危机！

    稍有不慎，一旦种子进入地球，引起那些强者进入争夺，地球会被毁灭的。

    老张脸色瞬间沉重起来，机缘，机遇，危机，灭族之危。

    值得吗？

    他要是没来，会觉得方平疯了，不值得！

    可来了，他看到了强者，无数的强者。

    人族可以匹敌吗？

    绝对不可以！

    而这，还未必是全部强者。

    人族指望方平几位，恐怕无法翻身了。

    唯有再出强者！

    破八，破九，这才是人族的希望。

    此地的生命之力，实在是太浓郁了。

    张涛有些挣扎，接着，脸色一正，“你压缩之后，可以运回地球？”

    “可以呀，不过还要把蚕宝宝装进去才行……”

    苍猫解释道：“也可以不装蚕宝宝的，可以先把这地方给装进去。”

    “那先把这地方装进去！”

    张涛迅速道：“一起夺了，人族马上会成为四方公敌，先夺这个！至于种子……”

    张涛看了一眼四方强者，沉声道：“再说，有机会再夺，没机会就放弃！”

    太凶险了！

    张涛虽然希望夺取成功，可不能拿整个人族的命运去搏。

    何况，方平这些人就是人族的未来！

    一个方平，顶得上半个人族！

    老张迅速有了决定，接着，迅速道：“这猪是我们一伙的吗？不是的话……”

    “你才是猪！”

    苍猫和三猫一起骂！

    老张愣了一下，三猫气鼓鼓道：“我叫三猫，不是猪！”

    苍猫也气恼道：“它是三猫，本猫的小弟，不是猪猫！”

    说罢，尾巴抽打了一下三猫，“都怪你啦，吃的这么胖！”

    老张虽然知道不是笑的时候，可还是想笑。

    这是猫？

    好吧，算我眼瞎，刚刚没认出来。

    脸上带笑，心中却是紧张。

    稍有不慎，就是天大的麻烦！

    余光看向方平那边，看到方平此刻居然有些压制鸿宇的意思，老张也是心中一震，这家伙现在越来越强了，这是破了二门？

    太可怕了！

    “哪怕不要这种子，这小子也不能死在这……”

    老张心中紧张，却是有些恼火，自己跟着来就好了。

    苍猫都破七巅峰的感觉了，自己早点来，也许也破八了，就不用像现在这样，连参战都有些怕拖累人的意思了。

    ……

    “杀！”

    方平一刀横扫，扫飞了鸿宇。

    看向四方，再看看人皇和镇天王好像假打似的，有些恼火。

    方平看向人皇，低喝道：“人皇，继续纠缠吗？”

    人皇瞥了他一眼，淡淡道：“这话不该你问！”

    是我们要纠缠吗？

    方平懒得说什么，吐气道：“联手，联手西皇、灵皇斩道树！”

    人皇微微蹙眉，很快，眼神微动道：“好，不过穹那边……”

    方平咬牙道：“镇天王顶着！先杀道树，我们抢到了，哪怕可以破九，也没法证道！你们抢到了，分身没法用这个，就算可以用，分身也提升不了多少……”

    说罢，方平暴喝道：“诸位，道树夺取成功，证道皇者！真皇者，横扫四方！”

    “我们夺取到了，哪怕破八，撑死了破九！”

    “谁才是最大的敌人，你们看不透吗？蠢货一群，不杀了道树，如何挽回局势！稍有不慎，道树成功，我们都要死！”

    “妖言惑众！”

    道树暴喝道：“方平，你找死！镇一旦夺取，也许希望比本座更大，诸位……”

    “镇天王拦截神皇，其他人，围杀道树！”

    方平暴喝一声，打断了道树，镇天王去杀神皇行了吧！

    其他人杀你再说！

    轰！

    方平破空而出，那边，东皇看着初武强者，淡淡道：“听到了吗？虽说方平讨人嫌，可他说的没错，道树才是最大的危机……”

    众人对视一眼，还没开口，那边，斗天帝幽幽道：“拦住他！”

    没有让初武联手东皇，一起去杀道树，而是要拦住东皇。

    东皇脸色微变，忽然冷笑道：“原来是你！”

    斗天帝不语。

    东皇眼露神光，瞬间看向神皇，轻哼一声，眼中有些惊疑不定！

    这位是谁？

    ……

    “斩！”

    方平一到，二话不说，一刀斩下！

    轰隆一声，一根根须断裂。

    道树冷哼一声，灵皇却是没有联手，一剑斩向鸿坤。

    方平脸色铁青，大刀拖破了虚空，抬刀便斩，斩的不是别人，是灵皇。

    灵皇变色！

    方平怒喝道：“你当我说话放屁？杀道树，再敢对鸿坤他们出手，你也是必杀目标！”

    灵皇脸色一冷！

    方平脸色更冷，“我方平说联手，那就是联手！你敢动，不杀道树也必杀你！区区分身，真以为还是皇者，皇者在这也要低头！”

    灵皇怒火滔天，方平身后，正准备联手对付灵皇的鸿坤众人，微微有些异样。

    不得不说，和方平合作过几次，这家伙虽然不靠谱，不着调，经常坑人。

    可真联手的时候，大战结束之前，他不会翻脸，除非你先翻脸。

    上次围杀人皇，就是方平居中调度，让各方联手成功。

    否则，哪怕三界有屠皇之力，也不会那么容易达成一致。

    此刻，灵皇要杀鸿坤，对方平而言，这时候落井下石，也许还真能成功，可这家伙居然选择了和灵皇翻脸，着实出乎大家预料。

    方平冷冷地看着灵皇，喝道：“鸿坤，你们联手西皇杀道树！灵皇，你若不听，那就和道树一起出手，必杀你！”

    鸿坤几人对视一眼，包括妖帝和封，也是彼此相视。

    下一刻，鸿坤低喝一声，“杀！”

    三界诸强，没有破九存在。

    杀一个破九算一个！

    至于之后翻脸，那也是之后的事。

    乾王几人都松了口气，说起来也奇怪，杀破九的道树，给他们的感觉还没和方平作对危机感强。

    这些人，纷纷杀向道树。

    身后，铸神使这些人迅速赶来。

    人皇也在其中，此刻，人皇看向方平，忽然笑了。

    “有趣，本皇也试试联手围杀一人的滋味，道树想必很憋屈！”

    的确有趣！

    昔日，他才是被围杀的目标，说实话，甭管有没有出全力，被人围杀的感觉不好受。

    三界齐上阵！

    他人皇那是丢尽了颜面！

    而今日，他居然在方平的居中策划下，联手四方强者，击杀道树，不得不说，这是一种完全不同的体验。

    方平懒得管他，眼神凶狠地看着灵皇。

    灵皇眼神也冰寒无比！

    方平在威胁她，这不是第一次了。

    之前，她受规则压制，只能发挥破八实力，而今，已经破九，方平居然再次威胁她！

    “方平……”

    方平打断了她的话，冷喝道：“白痴！我说的不够明白吗？道树最危险，不杀他，难道杀你？神皇真身可能会降临，一旦道树成功，神皇脱困，你们真身分身都是死路一条！

    就这，还看不透，还当什么皇者！

    真以为你和天帝有点关系，你就死不了？”

    “你！”

    灵皇语气冰寒，方平寸步不让，冷喝道：“三声，不杀道树，你就是第三方！大战之际，第三方必死！”

    “你试试！”

    轰隆！

    一声巨响，什么三声不三声的，方平出手了！

    一刀斩出，震动四方！

    这凶残货，刚刚还和灵皇联手的，现在为了鸿坤，眨眼间和灵皇翻脸了，让众人都有些晕眩！

    就在此刻，一只巨大无比的肥猫，被苍猫一把丢了过来。

    肥猫在空中飞着，惊叫道：“主人，不要打了，不要打了，打那棵树好不好？”

    灵皇脸色铁青，一把抓住了三猫，接着再次丢到了苍猫那边。

    冷冷看了一眼方平，重哼一声，看都不看方平，持剑迅速朝道树杀去！

    这笔账，慢慢算！

    她不是不知道方平说的话有道理，可她就是恼怒方平的态度。

    无尊卑之分！

    以下犯上！

    若不是三猫插手，她和方平没完！

    方平也是冷哼一声，头发长见识短，唯一女皇怎么了？

    逼急了自己，燃烧大道，宰杀了你再说！

    女人坏事的多，心眼也不大，回头指不定就成了祸害。

    此地最强的就是道树，不杀道树杀谁？

    机会难得，你跟着杀就是了，废话什么玩意！

    “杀！”

    方平也不废话，心中虽然提防着别人对自己出手，可还是破八之力尽显无疑，再次劈向被四方强者围杀的道树！

    心中却是盘算着，斗天帝有问题！

    初武那边，还在围杀东皇。

    而斗天帝，也在纠缠神皇，看似是帮诸人杀道树，可神皇真的是神皇吗？

    斗天帝，道树，一伙的！

     PS：推本大神新书《秘宝之主》，新世界，天命觉醒，异宝纷现。各类新宝，品类繁多，威能各异。少年掌上古至宝，驾临诸宝之巅。