    我将天矶打回原形，却无法灭掉他。

    就连赤马红羊的南明离火和太阴神风，同样奈何不了天矶。

    见天矶在离火和神风中谈笑如常，无恨神尼忍不住惊叹道：“大魔头石矶娘娘尚能被九龙神火罩所灭，此怪居然连南明离火和太阴神风都不怕，这可如何是好？”

    天矶傲然一笑：“石矶不过是一块玄黄顽石而已，岂能与老夫相提并论！”

    “老夫乃先天元灵凝结成胎的不死身，当年就连鸿明元君和三清三空他们都灭不了我。你们还有什么本事尽管使出来吧！”

    赤马红羊满眼惭愧地看向我，说他们无能为力了。

    我点头表示理解。

    聂凌霜星眸一亮，轻声说：“要不我再去岱山一趟，看看能不能用化灵阵对付他？”

    没等我回答，天矶就冷笑道：“化灵阵只能困住老夫，同样灭不了我。更何况你们根本用不了化灵阵！”

    我认为天矶言之有理，没让聂凌霜再去岱山。

    天矶更加肆无忌惮，嚣张至极，要我向他赔礼道歉并把所有修为全送给他，否则他定要毁了陈小宁和聂凌霜的清白。

    众人愤恨却无可奈何。

    无恨神尼忽然喃喃道：“多年前我曾从‘黑冠毒王’手中得到一壶子午断魂散，据说天仙误食也会身死道消，不知能否毒杀天矶？”

    赤马红羊大喜，忙请无恨神尼取来一用。

    天矶哈哈大笑：“老夫乃不死之身，什么子午断魂散尽管拿来果腹。”

    无恨神尼转身就走，很快就取来一个精致的黑陶葫芦。

    “阿弥陀佛，你若服下这些断魂散而无恙，贫尼就相信你真是不死之身。”

    无恨神尼试图诱导天矶主动服用子午断魂散。

    “拿来吧，老夫今天就叫你们开开眼界！”

    天矶答应一声，伸手接过无恨神尼递来的黑陶葫芦，当场开盖倒入口中并咽了下去。

    “此药味甜微香、甚是可口！还有多少尽管全部拿来！”

    天矶咂咂舌，一脸的回味无穷。

    无恨神尼大惊、试图劝善：“阿弥陀佛，既然有此不死身，何不放下邪念、以求大道正果……”

    天矶打断道：“死尼姑滚一边去，你懂个锤子！”

    无恨神尼面露尴尬，不复多言。

    天矶仰头看向我：“怎么样，知道老夫的厉害了吧？你最多把我打回原形而已但你根本灭不了我。”

    “不按老夫说的去做，你必将后悔。只有千日做贼，没有千日防贼，我不相信你能寸步不离地一直守着陈小宁和聂凌霜！”

    陈小宁和聂凌霜终于有些紧张了。

    这时，我忽然心神一动，想到一个问题：天矶早就知道我已有佛陀神通，水火刀剑之物根本伤不到我，甚至根本破不了我的佛光，可他为什么要挥舞着一枚波旬之牙拼命攻击我呢？

    难道波旬之牙能置我于死地不成？

    事实证明，波旬之牙至少能破掉佛光！

    一念至此，我冲天矶问道：“你那枚黑牙，应该是波旬之牙吧？”

    天矶神色一紧却故作镇定地以问代答：“关你什么事？”

    我冷道：“我的佛光刀剑难伤、能辟诸邪，而波旬之牙居然能破了它，说明波旬之牙果然厉害。”

    见我夸赞他的兵器，天矶不但毫无得意之色，反而有些惊慌了：“哪里有什么波旬之牙！这是我从昆仑山得到的兵器。”

    一边说，天矶一边虚张声势地朝我晃了晃手中的那枚黑牙。

    我话锋一转：“不管它是不是波旬之牙，但它既然连佛光都能破，估计你也抵挡不住吧？”

    天矶不由自主地哆嗦一下，突然厉声叫道：“看招！”

    挥动波旬牙冲我虚晃一招，天矶迅速钻入土中、消失不见。

    我如释重负：看来果然被我猜对了，否则天矶不会惊慌逃走。

    见天矶土遁逃跑，陈小宁立即掐诀念咒，右手食指和中指并拢到一块向下一指：“哪里逃！”

    这是天罡三十六术中的指地成钢术，正是土遁地行之术的克星！

    我用慧眼神通一看，发现天矶果然被困在前方十多丈外的地下进退不得。

    没等小宁和霜儿动手，我再次祭出蓝光灵能，瞬间将前方轰出一片大坑，把天矶给炸了出来。

    赤马眼疾手快，上去把天矶牢牢攥住并捉了过来：“少主英明，看来这厮果然惧怕波旬牙！”

    红羊随后而至，从天矶袖中搜出波旬之牙递给我。

    我瞧瞧手中的波旬牙，发现它虽仅有七八厘米长却隐隐有紫光流淌，上面密布阴阳纹，相当诡异。

    此时，天矶目露惊恐之色，奋力挣扎着，奈何被打回原形的他根本逃不出赤马的双手。

    “先别动手！杨景先你不能记仇不记恩！我曾帮你多次，当时你被窥天十三魔迷住心智时，是我帮你清除魔障的！”

    天矶急切地叫嚷着，“我相信你绝不是忘恩负义之人！”

    赤马红羊不约而同地瞧向我。

    我觉得有必要解释一下：“没错，虽然你帮助我只是为了利用我，但你毕竟对我有恩。可惜你两次害我已经功过相抵、恩仇冲消。”

    “半个时辰前，你把我和聂凌霜困在化灵阵中时我曾给过你机会，是你自己放弃的。”

    聂凌霜也将岱山道场的情况向众人介绍一番。

    天矶着急地咂咂舌再次叫道：“慢着！就算功过相抵、恩仇冲销，但我并没真的睡了陈小宁和聂凌霜，我只不过是说说而已！”

    无恨神尼插嘴训斥道：“你只是说说而已？若非佛爷发现了你的软肋命门，若非小宁修有指地成钢之术，若非佛爷震你出来，你会只是说说？”

    一连三个若非，说得天矶哑口无言。

    天矶只好低头认错：“我错了，我一时糊涂，求你饶我一次吧。”

    我咬牙慢慢说：“知道错了就好。错了，是要付出代价的！”

    说完，我上前两步，用波旬之牙迅速扎向天矶的两腿之间，非常准确地正中男人的要害部位。

    “啊……”

    天矶凄厉地惨叫一声，疼得两眼一翻直接昏死过去。

    “还敢叫嚣你是马阴藏相，这次我让你变成太监破相！”

    一边喝骂，我一边用波旬牙在天矶的裤裆下乱戳一通。

