
“对啊！以维可你的身份，想要通过蛛丝马迹抓摄来一只厉鬼，根本不是什么难事儿。现在立刻就能解决，哪里用得着之后再麻烦呢……哈哈。”

傅洋牵着维可的手，眉飞色舞，情绪激动。

而王临和程天赐则显得有些疑惑。

尤其是王临。

他本来就是道士，虽然还没到真人境界，但也相当于法师境后期，在民间已经不弱。还从来没有听说过什么道术，能够直接隔空抓摄敌人？

能够依靠残留的气息追踪已经比较厉害，隔空抓摄？他根本不敢相信！

虽然心中有些怀疑，但看到刚才维可从虚空中召唤出巨大的黑色门户，威势惊人。也就知道恐怕这位漂亮美丽得不像人类的“女王大人”，恐怕实力不会比傅洋主管低……

只有赵珊珊好像明白了过来。

她脸上表现微微有些复杂，轻声说到：“虽然我只是个不懂法术的普通人，但维可姐姐是鬼王，统御万鬼。直接抓摄一只女鬼应该没有问题吧？”

虽然声音很轻，但在场的人都听得清清楚楚！

什么？！！！

鬼，鬼王！？

这个美丽得不像人类的绝世美女，居然真的不是人？而是……鬼王！

王临这次是真的腿脚一软，真的再也站不住。直接扑通一声，一屁股跌坐在地上，吓得浑身发抖。缩成一团。

“鬼，鬼王……天啊，鬼王！”

他是道士，而且是零组的“临时工”，肯定也执行过一些抓鬼除妖的任务。很清楚的知道鬼王是个什么样的存在。

实际上，王临曾经在一次消灭某个偏僻山村里的厉鬼时，遭遇了一只巅峰鬼将。已经被打得屁滚尿流，差点儿没有直接交代在那儿。

还是拼命逃出来之后，找了三四个和他实力差不多的零组“临时工”一起组团，才去消灭了那巅峰鬼将。

鬼将之后，是鬼君；鬼君之上，方为鬼王！

在整个灵异界，都算得上是一方霸主强者了。

现在，眼前这个比电视上大明星还要漂亮得多的美女，居然是一尊鬼王！

这让王临如何淡定？如何不害怕？如何不浑身发抖？

在传说之中，鬼王级存在，都是凶焰滔天。若是在古代，那都是一个镇接一个镇吃人的存在！

就算现代社会不敢如此猖獗，但也是恐怖震撼的存在。

反倒是程天赐，只是一个普通人。根本不知晓“鬼王”这两个字的真正含义。只是觉得霸气而强大，并没有像王临那样深入骨髓的恐惧……

看到王临屁滚尿流，简直跟个小鸡崽一样在地上发抖。用恐惧到极点的眼神看着维可，傅就觉得好笑。

哈哈哈哈！

他很没形象的发出大笑声，捧着肚子，一只手指着王临：“王道长，你这胆子也太小了吧？维可的确是鬼王没错，但是她身上并没有罪孽。没有妄杀一个无辜之人。她也是我的妻子，并且和我一样，是零组总部亲自注册认可的主管级特记战力。说起来都是同志，你怕什么啊？”

傅洋是真的觉得挺逗。

让程天赐去把跌坐在地上发抖的王临给搀扶起来。

“鬼王，天啊，鬼王啊……难以置信，不敢想啊。”

王临好像受到了惊吓，双眼无神，头发散乱着。口中喃喃自语。

显然，对他这个道士来说。维可作为鬼王带来的威慑和恐吓力度，比傅洋这个茅山派道士和零组主管还要更大……

程天赐费了好大力气，才把这家伙给扶起来站稳了。

从王临不堪的表现，他也差不多明白了，这个看似美丽到极点的女人——傅洋的恋人，恐怕是更加恐怖的存在。

那杀害三个警员的厉鬼，估计在她面前完全不值一提，连小手指头都算不上吧？

这时候，维可风情万种的瞪了傅洋一眼，没有说话。

她扭动着纤细柔美的腰肢，朝着刚才那棵歪脖子老树下走了过去。

待走到近前，伸出白皙的手腕，凌空做了个往树根底部一抓的动作！

唰！

一团黑色的雾气从泥土中钻了出来，被她捏在手中，变幻着各种形状。

“这就是那只厉鬼留下的阴煞之气，通过这东西。只要相隔不超过百里，本女王就能将其抓摄而来！”

维可脸上露出矜持而傲然的笑容。

接着用力一捏，那团阴煞之气就溃散开来，成为一大团淡淡的雾气。

她再伸出右手，探入这一团雾气中。将鬼王气息散开一些之后，再用力一抓！

口中同时厉声喝道：“吾为鬼王，统御万鬼！百里之鬼，莫不敬服。给本女王现身吧！”

噗嗤。

维可面前的虚空中发出轻响。

一个黑色长头发、白衣服的女鬼身影缓缓浮现了出来。

一张脸已经腐烂了，显得非常惊悚恐怖，让人毛骨悚然。

“没错！就是她，就是这个女鬼。”

旁边的赵珊珊震惊地喊了起来。

实际上，最开始就是她发现的这具腐烂的女尸，后来变成了厉鬼……

所以当然知道她的相貌。

“真的隔空抓摄而来了啊！天啊，鬼王之威，惊世骇俗啊。”

披头散发的王临再次有些惊惧地感叹到。

实际上，也是因为同为鬼类，鬼王有天生的权威也压制。所以维可的力量才有这种种神奇之处！

否则的话，若敌人是一只妖怪，或者邪恶的活人，那维可就不可能这样隔空抓摄了。

却说这只厉鬼被她抓摄而来，居然并没有吓得跪拜或者大声求饶。而是如同没有灵智的野兽一样，疯狂的挣扎，疯狂的发出刺耳尖叫声……

它的确很害怕维可散发出的鬼王气息，却只是扭动着身躯挣扎，想要逃跑。

傅洋走过去，笑着问维可：“怎么样？什么情况？”

“这不是普通的鬼物，就是彻底没有神智和思维的猛厉鬼。和野兽一般，无法沟通，甚至不能去阴曹地府转世轮回。只能选择将其消灭。”

傅洋点点头。

不过他又回过头，看着程天赐故意开玩笑：“程警官，我们已经抓到杀害三名警局人员的凶手了。你要不要带回警局里好好审问一番？给它做个笔录？”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5817199"  chaptername="第七百三十章  百里之内，抓摄厉鬼">加入书签</a>
</div>
