    心里想着要给大宝、二宝做好吃的，田苗一下子来了精神。

    她从邱成浩的手里接过肉，便钻进了厨房，不一会儿便传来了叮叮咚咚切肉的声响。

    邱成浩得闲的手从口袋里掏出一把零钱，犹豫了一阵之后又装回了口袋。

    “要做什么？”

    邱成浩站在厨房门口，看着她熟练地将肉切成一个个小肉丁，眼睛不自觉微微眯起，她什么时候动过菜刀，这手工竟然如此熟练？

    “把肉炒成臊子就不会坏了。”田苗兀自忙着，完全忘了要在邱成浩眼前藏拙的事了。

    邱成浩当然知道臊子是什么，但是因为家里从未有过多余的肉，所以他也从未炒过臊子。

    切好肉，田苗又去切板油。

    “哦，对了，你能不过去让娘发点面，晚上我们吃肉馅饼，另外明早再蒸点油包子当早饭。”

    “嗯？”哪个娘？不会是田老太太吧！邱成浩的眉头不自觉皱了皱。

    田苗手下的动作一顿，“大宝、二宝一定会喜欢吃的，再记得让娘看看园子里有没有熟了的柿子，摘下来，晚上勾汤。”

    “好！”邱成浩皱着的眉头舒展开来，转身向着大门口走去。

    “给苗苗做饼子的面现在不用发，晚上发就行了，现在太早了。”

    一听让她发面，崔氏想到的是邱成浩第二天早上要给田苗做饼子的面。

    “今晚要用，太阳下面晒晒，应该会发起来。”

    “家里有饼，不用做。”

    邱成浩皱了皱眉，只得给崔氏小声说了说田苗的打算。

    “大哥，你给娘说什么？哈哈，我听到了，晚上要吃肉馅饼对不对？”

    邱成凯刚好走进堂屋，听到他们小声的嘀咕，便高兴地蹦跶起来。

    邱成浩虽然很期待田苗说的肉馅饼，但是也怕她这一阵只是心血来潮，晚上又舍不得给大家吃肉，几个小的该有多失望。

    “先别嚷嚷，还不一定呢！”崔氏赶紧拍了邱成凯的肩膀一巴掌，让他冷静下来。

    “啊？为什么？”

    崔氏只得给邱成凯说了情况，并叮嘱他千万不能告诉别人。

    田苗把肉丁全部炒进锅里，先放了适量的盐、调料和酱油，炒熟，在一只碗里舀出今晚做肉馅饼的量，然后在余下的肉里再加了些盐，搅拌一阵之后，装进了瓦罐里。

    板油熬出九分的油，把油装进一个找了半天才找出来的小坛子里，余下还含着一分油的油炸，田苗加了盐、调料，搅拌好之后，里面加入白面，最后做成了油面渣。

    邱成浩回来时，她正在往一只大海碗里装油面渣。

    “家里能用的家什太少了，等有了钱再买点吧！”

    装个东西都要找好半天能用的家什，可把田苗给为难坏了。

    “哦！好！”

    邱成浩看着一大海碗油面渣，有些好奇这些是用来干什么的，他的心里莫名多了些期待。

    “是不是该去地里了，你把那坛子和瓦罐拿上，我们先去老屋。”

    邱成浩望着她的目光太过直接，这让田苗的心肝不自觉颤了颤，自己肯定是露馅了。

    “让大宝、二宝吃好了，我就不信他们不和我亲近。”为了自然一点，她又傲娇地补了一句。

    邱成浩的目光闪了闪，“好！”

    她变了，变得有些让他不认识了，虽然还是那个馒头脸，可是望着她时的感觉竟然完全不一样了，可爱，而且似乎还多了些美好。

    出了门，刚好碰到了张庆福的媳妇刘氏。

    “哇，田苗啊，拿着这么多肉，你们这是要干啥去。”

    邱成浩走得快，刘氏只看到他拎着瓦罐、抱着坛子，并未看到是什么，但是她却看清了田苗端着的碗里的肉和油面渣。

    “婶子，不干啥啊，我就是想着转的时候饿了，填填肚子。”

    “田苗啊，你的命可真好。”

    刘氏吞咽着唾沫，一双眼黏在那只装肉的碗里，有些舍不得移开。

    田苗用装油面渣的碗挡了挡肉碗，赶紧往前走，“婶子，我先走了啊！”

    “田苗啊，那碗是啥，怎么那么香？”

    “婶子，没啥，是苞谷面琼琼（玉米面疙瘩），我这不是嘴馋吗？”

    田苗急匆匆逃离了刘氏虎视眈眈的目光，心里莫名有些忐忑，不过想着刘氏并未看到邱成浩手里的东西，而且她的嘴也没那么碎，便稍稍心安了些。

    他们俩到老屋时，家里只剩下成燕。

    “哇，好香啊，大嫂，我能不能尝一尝？”成燕馋得直流口水。

    田苗给她喂了一块肉丁，又给她舀了小半勺油面渣，“行了，只能吃这点。”

    成燕连连点头，但是心里却做着别的打算。

    “我都做了记号，你要是偷吃，我就把你舌头割了。”

    田苗一瞬间变脸，就把成燕心里的那点小九九给吓没了。

