    第4章 5级惩戒术！领主级BOSS降临！

    离开道具店后，林北一路狂奔，朝着幽暗密林赶去。

    一路上，他把自己的BUFF看了一遍又一遍。

    “这些BUFF，随便一个都强的离谱啊。”

    林北心中感慨，艾蕾娜的祷告，让他的冷却获得极大缩减，攻击力大幅提升；艾蕾娜的赐福让他可以获得远超常人的属性点和潜能点；金掌柜的祝福则让他拥有极高的刷怪爆率和产出。

    这三个BUFF，每一个都堪比强大的天赋了！

    而他，一次性拥有三个！

    而这些，只是他刚刚进入游戏半个小时的收获罢了！

    难以置信！

    除此之外，再配合其他几个BUFF，他现续航能力也很强，有这了这些BUFF，别说他这个经验丰富的高手，就算随便拉一个普通玩家过来，想要快速升级也是轻而易举！

    毕竟每秒105生命值的恢复量，只要站着不动丢技能就行，根本不需要任何走位！

    而且不用组队，一个人独享经验，升级速度必然快的惊人！

    “是时候去升级了！”

    林北心中想着，不由加快了脚步。

    与此同时，他不忘打开从道具店花费5个金币打包买来的一堆药剂盒，开始不要命地往嘴里灌。

    【使用初级回魔药剂，魔法值每秒恢复10点，持续时间10秒！无限BUFF生效！持续时间已延长至∞！】

    【使用初级移动药剂，移动速度提升20%，持续时间10秒！无限BUFF生效！持续时间已延长至∞！】

    【使用初级坚韧药剂，物理防御+20……】

    【使用初级生命药剂，生命上限+100……】

    【使用初级魔法药剂，魔法上限+100……】

    【使用初级魔力药剂，魔力+5……】

    【使用初级体质药剂，体质+5……】

    【使用初级敏捷药剂，敏捷+5……】

    一边狂奔，林北一边狂饮不断，身上的BUFF叠加了一层又一层，而BUFF持续时间也在天赋的作用下，全部变为无限！

    “哈哈哈，太爽了！”

    林北忍不住大笑一声，不愧是SSS级天赋，强的离谱！

    有了这个，所有BUFF都可以无限延长，随着时间推移，他的BUFF越来越多，属性也必然会越来越爆炸。

    不过可惜的是，同类型的BUFF似乎会相互替换，高等级BUFF会自动替换低等级BUFF，就像刚刚，他使用了一瓶中级生命药剂，生命上限直接提升了1000点，但是初级生命药剂提供的100点生命上限提升却被直接替换了。

    这让林北有些遗憾。

    不过瑕不掩瑜，这个无限BUFF天赋，已经足够强悍了。

    值得一提的是，圣光村的赐福同样有恢复效果，但却并没有被其他具有恢复效果的BUFF替换，所以林北猜测，只有同名的BUFF才会相互替换，当然这只是一种猜测，至于具体如何，还有待考察。

    “不过我现在的属性，刷怪升级是足够了。”

    扫了眼属性列表，在嗑了一堆药剂之后，他的属性已经相较之前有了不小的变化。

    ——————————

    生命值：1160

    魔法值：340

    魔法攻击力：58

    物理防御：20

    生命恢复：105/秒

    魔法恢复：15/秒

    ——————————

    随后，林北又打开排行榜看了一眼，排在“天元”等级榜第一名的，是一个叫“森林木”的玩家，6级42%的经验值。

    “速度不错，但是有我在，用不了多久，第一名就得换人了！”

    林北轻笑一声，踏入幽暗密林之中。

    幽暗密林，是圣光村10级以下的练级区，这里的怪物主要以哥布林、猫妖和牛头怪为主，林北扫了眼自己的1级惩戒术，150%的魔法伤害，配合艾蕾娜的赐福100%圣光系伤害加成，他只要一发惩戒术，就可以直接对目标造成174点真实伤害。

    “嗯……血量方面，同等级下，牛头怪最高，哥布林次之，猫妖最低，这么说来，我去击杀猫妖的性价比高一些。”

    林北微微沉吟，最后有了决定：“就先拿3级猫妖开刷吧，3级猫妖的生命上限只有170点，刚好可以秒杀。”

    很快，林北来到了幽暗密林中的猛毒沼泽区域。

    【注意！收到毒雾影响，每秒生命值-1！】

    “呵呵。”

    林北淡笑一声，并没有理会毒雾影响，1点毒素伤害，在他如今105点生命恢复效果下，根本就是毛毛雨。

    如果是其他1级玩家来到这里的话，可能会手忙脚乱，但是对于他而言，完全没有影响。

    【猫妖（lv.3）】

    “找到了！”

    林北眼神一亮，靠在一棵大树旁，看向远处丛林，五只棕色的猫妖正四处游荡。

    惩戒术！

    -174！

    刷！

    金色圣光降下，一只猫妖瞬间呜呼倒地。

    【你杀死了猫妖（lv.3），获得24点经验！】

    另外四只猫妖瞬间反应过来，“喵呜”一声嘶叫之后，迅速朝着林北所在的方向狂奔而来。

    然而林北却神色冷静，丝毫不慌，等待惩戒术2秒冷却结束之后，又一招惩戒术落在冲在最前面的一只3级猫妖身上。

    -174！

    【你杀死了猫妖（lv.3），获得24点经验！】

    惩戒术！

    -174！

    前后不到5秒的时间，连续三次释放惩戒术，直接击杀了3只猫妖，而此时，剩下的两只猫妖这才堪堪跑到林北身前。

    1级惩戒术施法距离30米，也就猫妖速度比较快，这要是换成牛头怪，恐怕得多一倍的时间才能冲过来。

    “喵呜！”

    两只猫妖配合默契，一左一右，飞跃而出，锋利的爪子分别朝着林北的左肋和右肩攻击而去！

    不过，这样的配合，在林北眼里根本不够看。

    脚步轻轻挪动，林北不退反进，向前走出半步，同时身体一侧，轻松躲过了两只猫妖的包夹攻击！

    然而，这还没有结束！

    只见林北在闪躲的同时，手中新手法杖迅速挥动，连续敲打在左边那只猫妖的后颈位置！

    -48！（弱点暴击！）

    -48！（弱点暴击！）

    刷！

    左边猫妖的生命值瞬间下降到一半以下！

    不仅如此，它也因此身体失衡，一头栽倒在地。

    林北提着法杖快步上前，接连补了两下。

    嘭嘭两声，这只3级猫妖便这样不明不白地死在了林北这个牧师的闷棍之下！

    “可惜了，物理伤害太低了，虽然触发了弱点暴击伤害，但还是需要连续4下才能解决，这要是换成刺客的话，恐怕一个照面就解决了。”

    林北叹了口气，而这个时候，惩戒术冷却完毕，二话不说，直接落在最后一只猫妖身上，将其解决。

    一道金光亮起。

    【你升级了！】

    【你获得了5点基础属性点！】

    【你获得了1点潜能点！】

    【检测到“艾蕾娜的赐福”！你获得了额外5点基础属性点和1点潜能点！】

    前后不过十几秒的时间，他就升到了2级。

    毕竟在第二世界里，1级升2级是最简单的，只需要100点经验，算是牛刀小试。

    而2级升3级的经验，则直接翻了十倍，足足需要1000点！

    就拿刚刚他击杀的猫妖来讲，1只3级猫妖提供的基础经验为20点，假设平均等级为2级的五人队伍组队来这里杀猫妖升级的话，平摊下来，击杀一只猫妖每人只能获得4点经验，也就是说，想要升到3级，他们需要一共击杀250只3级猫妖才行！

    再加上这里地处猛毒沼泽，每秒还会受到1点毒雾伤害，对于普通玩家而言，简直就是噩梦！

    不过对于越级单刷的林北而言，也就是多刷几分钟怪而已，并没太大影响，只是可怜了其他组队练级的玩家。

    林北咧嘴一笑，没有多想，直接把10点自由属性点全部加在了“魔力”属性上，与此同时，2个潜能点全部强化了“惩戒术”。

    如此一来，他的魔法攻击力便提升至68点，惩戒术的魔法加成也达到了190%，也就是说，现在他的惩戒术，可以造成的伤害已经超过了250点！

    “这样一来，就可以去刷5级猫妖了。”

    林北没有立刻深入猛毒沼泽，而是耐心将五只猫妖掉落的物品收了起来。

    一共3件黑铁装备，外加15个铜币。

    “金掌柜的祝福果然给力，原本这些普通怪只能掉落普通品质的装备，但是在‘掉落品质+1’的作用下，竟然直接掉落了黑铁装备！”

    林北看着三件黑铁装备，一件长袍，一件短裤，一枚指环。

    ——————————

    猫妖长袍（lv.2）

    品质：黑铁

    属性：防御+12

    特效：1.魔力+5，2.魔力+5

    ——————————

    猫妖短裤（lv.2）

    品质：黑铁

    属性：防御+6

    特效：1.魔力+2，2.魔力+3

    ——————————

    猫妖指环（lv.2）

    品质：黑铁

    特效：1.猛毒：攻击目标时，有3%几率使目标进入中毒状态，每秒-20点生命值，持续时间10秒。

    ——————————

    属性不错！

    两件装备就不说了，一共提供了将近20点防御，而且还是双魔力提升的特效，直接给林北提供了15点魔力属性加成！

    倒是猫妖指环，令林北陷入了沉思。

    “猛毒算BUFF吗？虽然是对敌人作用，但是算起来……伤害敌人，不就是对我有益吗？这样的话，持续时间会不会也变为无限？”

    林北眼皮狂跳，呼吸都不由变得急促了几分。

    想到这里，他再也按捺不住，直接穿上全新的装备，继续深入猛毒沼泽，开始刷怪！

    几分钟后，猛毒终于在一只猫妖身上生效！

    【猛毒：每秒减少目标20点生命值，持续时间∞.】

    “哈哈！果然如此！”

    林北目光一亮，对自己的无限BUFF天赋又有了全新的认知。

    “这么看来，不只是中毒，包括灼烧、流血……等等这些对敌人的DEBUFF伤害，都可以在我的天赋作用下，获得极大的提升！”

    林北目光闪烁，已经开始盘算着回头要不要再搞一套DEBUFF套餐，强化一下自己的输出能力了。

    时间一分一秒过去，随着他深入猛毒沼泽，毒雾伤害已经由一开始的1点提升到了5点，而周围的猫妖怪物，也提升到了5级！

    与此同时，他的等级已经提升至3级！

    全魔力加点，潜能点全部用来强化惩戒术。

    现在的他，身上已经穿了5件黑铁级猫妖装备，一共为他提供了25点魔力属性加成！

    此时的他，魔法攻击破百，达到了恐怖的138点！

    当然，这不是关键，最重要的是，他的惩戒术终于提升到了满级，5级惩戒术的恐怖加成，让他此时的伤害再次得到了恐怖的提升！

    ——————————

    惩戒术：5级（满级）

    对目标造成230%圣属性（317点）裁决伤害。（裁决伤害：无视防御的真实伤害）

    施法距离：35米

    冷却时间：10秒

    消耗：35魔法

    ——————————

    超过300点的裁决伤害，再配合艾蕾娜祷告的100%伤害加成，现在的他，一招惩戒术就能对敌人造成超过600点伤害！

    而现在，他只不过刚刚3级而已！

    除此之外，艾蕾娜的祷告还拥有90%冷却缩减的加成，原本惩戒术的冷却有10秒，但是对于林北来说，只有1秒！

    “可怕。”

    林北心中不禁暗道。

    现在的他，哪里还像个躲在人群后面给队友加血的牧师啊？完全就是一个伤害爆炸的移动魔法炮台啊！

    普通玩家，现在大概也就3级左右，就算是全体质加点的战士，估计也就300出头的生命值，在他一发600伤害的惩戒术面前，根本就是个弟弟！

    “这裁决伤害无视防御，实在是太赖皮了！”

    林北喃喃道，这牧师……似乎有那么点好玩啊？我以后还洗点吗？要不算了，还是多打一些职业拓展卷轴，继续浪吧。

    ……

    一服，天启斗战场。

    陈长生被一个巨大的火球命中，倒地不起。

    “呵呵，你又输了。记得回头给我转账100万海蓝币哦，还有，下次还有这种好事的话，记得叫我！”

    一名全身红色战甲的金发男子从空中落入地面，低头看了眼死狗一般趴在地上一动不动的陈长生，上前一脚。

    砰！

    -10086！（暴击！）

    【战斗结束！胜者——神·阿波罗！】

    “草！这狗篮子，有什么好神气的！不就是仗着自己S级天赋吗！单凭技术，你算个毛啊！大爷的，气死老子了！”

    陈长生低头看了眼自己属性界面的A级天赋，嘴角抽搐了一下，最后狠狠一跺脚，下线了。

    “妈的，老子去九服也刷个S级天赋去！菠萝怪，给我等着，天榜第一的位置，迟早是我的！”

    下线后，陈长生吩咐管家买来了上百个头盔。

    “你去让人创建角色，不到S级天赋，就继续买，继续刷！”

    “好的，少爷。”

    “嗯……我也顺便刷刷。”

    陈长生也不多说，直接拿起一个虚拟头盔，戴在头上，进入游戏创建角色。

    【请输入角色名称】

    “只想佛系。”

    【抱歉！角色重复！请重新取名！】

    “大爷的，随便取个名字都能重复？算了，那就叫‘曹飞阿波罗’！”

    【角色创建成功！天赋随机生成中！】

    【恭喜获得S级天赋“毁天灭地”！】

    “我草，一发入魂啊！哈哈哈，真是天助我也啊！菠萝怪，老子也有S级天赋了！你给老子等着！”

    陈长生看着自己获得的S级天赋喜不自胜，完全没有意识到，他已经与SSS级天赋擦肩而过了。

    ……

    【你升级了！】

    猛毒沼泽中，林北身上亮起一道金光。

    从他开始刷怪升级，已经过去了1个小时，他的等级，也终于升到了5级。

    “终于5级了！可以换上秘银权杖了！”

    ——————————

    秘银权杖（lv.5白银级）

    属性：魔法攻击力+170

    特效：1.魔法暴击率+5%；2，魔力恢复：每秒恢复魔法值10点，持续时间60秒，冷却时间10分钟。

    ——————————

    强悍的属性！

    直接将秘银权杖装备在身上，随后，他激活了装备自带的“魔力恢复”！

    【成功激活魔力恢复！魔法值每秒恢复10点，持续时间60秒！】

    【魔力恢复：每秒恢复10点魔法值，持续时间∞.】

    “哈哈！没有替换掉‘初级魔法恢复’的BUFF！果然如我所料，只有同名BUFF才会相互替换！只是拥有相同功能的BUFF，只要不是同一种，就不会被替换！”

    林北眼神一亮，心中悬着的一块石头也终于缓缓落下。

    随后，他将目光落在技能栏中，5级之后，牧师的技能栏中，多出了两个全新的可学习技能！

    ——————————

    圣光恢复（lv.1）

    对目标施加圣光恢复，每秒获得10%（+10%/lv）魔法伤害的生命恢复效果，持续时间10秒。

    施法距离：20米（+1.25m/lv）

    冷却时间：30秒（-2.5s/lv）

    魔法消耗：50点（+12.5/lv）

    ——————————

    圣光破（lv.1）

    对直线6米距离内目标造成100%（+25%/lv）魔法伤害，对目标附加“圣炎”效果，每秒造成10点（+10/lv）伤害，持续10秒。

    施法距离：6米（+1/lv）

    冷却时间：30秒（-2.5/lv）

    魔法消耗：50点（+12.5/lv）

    ——————————

    林北眉头微皱，现在的他，还有4个潜能点，想要将两个技能全部点满是不可能的，只能有所取舍。

    很快，他有了决定。

    加了3级圣光恢复，1级圣光破。

    输出手段，现在有真实伤害的惩戒术就已经暂时够用了，而1级的圣光破，是为了弥补缺少群体攻击的手段，另外多一手无限“圣炎”伤害，补强输出。

    至于圣光恢复，那就有说法了。

    3级圣光恢复，可以给他再加一个30%魔法伤害量的生命恢复BUFF，关键还是永久BUFF，现在他在装备秘银权杖之后，魔法攻击力高达350点，再加上艾蕾娜的祷告加成，3级圣光术的生命恢复效果可以达到210点/秒！

    再加上之前叠加的生命恢复效果，在使用圣光恢复之后，他的生命恢复将直接超过300点！

    这样的可怕生命恢复效果，意味着他将可以在整个圣光村横着走！

    除非有人能够秒了他，不然的话，想杀他，没有任何机会！

    只有站得住，才能有输出！

    以他现在的属性，即便是领主级BOSS当前，他也能将其站撸致死！

    对此，林北自信十足！

    轰隆！

    就在这时，猛毒沼泽深处传来一道剧烈的轰鸣声，无数雷霆落下，火光四溢！

    【系统公告：注意！领主级BOSS-“落雷·卡诺”降临猛毒沼泽深处！请尽快前往击杀！】

    【系统公告：注意！领主级BOSS-“落雷·卡诺”降临猛毒沼泽深处！请尽快前往击杀！】

    【系统公告：注意！领主级BOSS-“落雷·卡诺”降临猛毒沼泽深处！请尽快前往击杀！】

    一连三道系统提示响起，整个圣光村区域，所有玩家都疯狂了！

    “BOSS降临了！这可是新手村第一个BOSS！首杀奖励一定丰厚无比！”

    “兄弟们！机会来了！撸BOSS去！”

    “同去同去！”

    “……”

    圣光村，准备多时的三大公会，迅速展开行动！

    斗鲨-王朝已经聚集了超过300名玩家，其中全体战士100名，牧师100名，剩余100多人，全部时输出！虽然这些玩家大多只有3级，但是人数摆在这里，这样的配制，杀一个领主级BOSS，已经绰绰有余！

    他们唯一需要担心的，是其他公会和玩家的捣乱！

    “兄弟们！这次的BOSS首杀，必须是我们斗鲨-王朝的！”

    飞龙在天高声喊道：“若是有人胆敢坏了我们的好事，不死不休！”

    “不死不休！”

    “不死不休！”

    “不死不休！”

    ……

    风云公会，二十个人站在一起，目光凝重。

    老大风云无双沉声说道：“咱们速战速决，尽快拿下BOSS！有信心吗？”

    “老大，咱们可是职业玩家，虽然只是次级联赛的队伍，但是技术还是很硬的，而且咱们全部5级了，学了新技能，想要对付那个BOSS，轻轻松松！”

    队伍里，一个叫“我爱吃荔枝”的女刺客笑着说道。

    “出发！”

    ……

    青羽公会，青青子衿扫了一眼周围的公会成员，叹了口气。

    “青青，别丧气啊，咱们好歹也有一百多人，还是有机会的！”

    羽无双拍了拍青青子衿的肩膀，出声安慰道。

    “只能这样了，虽然咱们准备不充足，但是咱们药剂多，续航也不弱！拼一拼还是有机会的！”

    青青子衿咬咬牙，小手一挥，率领众人朝着幽暗密林的方向迅速赶去。

    ……

    而就其他公会磨刀霍霍，朝着幽暗密林深处进发的时候，刚刚换上秘银权杖的林北已经来到了猛毒沼泽的深处。

    【你发现了雷鸣废墟！】

    这时一片巨大的废墟，面积足足有四个足球场大小，废墟上空，雷云密布，不时有落雷降下，轰击在下方的残垣断壁上，带起一道道刺眼的火光。

    “就是这里了！”

    林北目光一凝，望向废墟深处。

    一道身高将近三米、身体壮硕如牛的银白色哥布林正手持一柄弯刀坐在废墟的王座上，在他周围，三十只精英哥布林士兵正在井然有序地巡逻着。

    “刚刚已经系统公告了，估计最多十分钟，其他人就会赶到这里，看来我必须要速战速决才行了！”

    林北目光微沉，扫了眼三十名精英哥布林士兵的巡逻轨迹，将其默默记在心中，随后借着草丛和阴影，悄然朝着雷鸣废墟深处靠近过去！

    ?  ?求推荐票！求打赏支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

