    魔法石守护成功，当徐越将赝品魔法石交给了麦格教授后，惊恐的麦格教授也终于接受了事实。

    连忙汇聚其他所有教授一起，前往了魔法石的守护关卡，见到了案发现场。

    到现在邓布利多也一直没有出现。

    不过后面的事显然也不是徐越要操心的了，赝品魔法石反正已经交出去了。

    真正的魔法石不是被邓布利多贴身保管的话，恐怕就已经被毁了……

    ……

    虽然有些磕碰，收获也没有预料的多，但徐越倒也没什么不满的。

    惩罚任务嘛，能有点‘小钱’补贴家用就行了，不要强求这么多，做人不能太贪心，还有着几十个轮回者能卖的，就当做放松休息了。

    本来就是学期末了，这件事的风波一过，就是学院杯的评比现场。

    而邓布利多也终于是‘姗姗来迟’的回到了学校。

    原本的话，是邓布利多不断的为格兰芬多开小灶大量的加分，才作弊一样的把格兰芬多推上学院杯的。

    但如今却有些不同，在邓布利多宣布魔法石守护的加分之前，因为格兰芬多有着徐越的关系，就已经强行压了斯莱特林一头。

    哪怕斯内普平时依然还是护短的为斯莱特林加分，又严厉扣其他学院的分，可毕竟他不会扣徐越的……

    站在主席台上的邓布利多，看着几个学院的评分结果出来，也一阵默默无语，分太多了，再被自己这样加一下要超过其他学院两倍了。

    好像有点不太好了，会不会打击其他学生的积极性，为他们灌输什么错误的思想啊？

    哎，算了吧……

    象征性的一人加了十分后，邓布利多也宣告了宴会的开始……

    ……

    哈利波特的姨夫一家，毫无疑问是以反派角色的形象出现的。

    不过从他们会开车过来接哈利回家，没有计较给达力长猪尾巴的事来看，其实也并没有坏到哪里去。

    哈利虽然很不喜欢生活在这个家庭，但因为她母亲留在他身上的保护魔法关系，只要他待在了亲人旁边，就能够受到足够的保护。

    霍格沃兹驶来的火车到站，赫敏和哈利两人出门也都遇到了来接他们回家的家长。

    而且赫敏的父母和哈利的姨夫还正在较为愉快的聊天。

    牙医在伦敦也是一份体面的职业了，收入相当可观，弗隆姨夫并不排斥与这样的中产阶级交流。

    不过当哈利出现后，他脸上的笑容还是逐渐的收敛了，冷哼了一声过去接过了哈利那对比体型来说庞大的行李。

    “看看你的其他同学，他们为什么不需要这么多的行李？你是故意折磨我是吗？”

    弗隆姨夫感受着行李的重量，有些咆哮的说到。

    一边还指了指旁边只背着一个小书包，带着小礼帽的徐越。

    “为什么人家就能这么轻便？”

    那咆哮的唾沫都飞溅在了哈利脸上。

    迫于一贯以来的淫威，哈利也只能闷头忍耐。

    “噢，哈利，你的行李有些多，需要我帮忙吗？要不去我家玩几天？”

    徐越站在一边有些好笑的伸出了援手，换来了哈利感激的目光，心中有些激动。

    一直都靠着徐越护着自己，哈利心中充斥着一种复杂的情绪。

    “不了，我们有车，而且他需要快点回家，哪里都不能去。”

    弗隆姨夫没好气的白了徐越一眼，虽然徐越身上的便装很贴身很好看，但没有一点品牌商标，引不起弗隆姨夫的注意。

    徐越是上过报纸没错，但现在又不是网络宣传媒体，上过报纸除了赫敏这样的人外，其他不注意的还是很难将他认出来。

    就像各自的市一把手和省一把手出镜率其实已经很频繁了，但其实很多人也不知道样子的，路上遇到人家微服私访也认不出。

    对此徐越自然也是耸了耸肩没说什么。

    而此时的艾伦也已经恭敬的来到了徐越的身边，躬身说道

    “少爷，是需要和哪位同学一起回家么。”

    艾伦管家还是很贴心，学期末可能少爷的同学也会想要聚一聚，抬头对旁边的几位家长和学生，也都露出了礼貌而绅士的笑容。

    很显然，他刚刚才找到这里，并没有发现之前弗隆的态度。

    一身贴身管家燕尾服，加上那充满了高贵气质的绅士气息，一瞬间就成为了在场的焦点。

    弗隆姨夫更是满脸目瞪口呆。

    “不了，现在他们应该都喜欢和亲人团聚，暑假的时候再说吧。”

    徐越一边随意的说完，一边也将书包挂在了艾伦手上，随后对着哈利和赫敏挥了下手后，便直接转身离开朝着车站外走去。

    登上了一辆豪华加长版的房车，房车四周有着整整四辆保镖车守卫。

    这种华丽的排场，让弗隆姨夫口齿都有些不清楚了

    “他、他是你同学？”

    看到姨夫眼前的表现，哈利心中也充满了一种成就感

    “是啊，和我一个宿舍的，我睡他旁边。”

    ……

    “目标终于出现了……”

    靠在一辆二手老爷车中，叼着廉价烟头，胡子拉碴双目无神的司机，终于是眼中一亮，瞪着充斥着血丝的眼珠，一路尾随一边不断的向着对讲机中传递消息。

    天知道这一年来是怎么过来的。

    卧槽！

    任务叫我们站边，我们站哪一边啊？

    为此他们甚至参加了海湾战争，苦苦对抗美帝，把自由之翼的人喷的要死。

    结果这样都没有丝毫的触发苗头。

    嗯，这就是最开始汇聚的人这么少的原因，大多数人那时候都在准备战争……

    盯梢那个徐越，掘地三尺也没有找到线索。

    想要暗查那古堡，也被后面变态的守卫力量给打爆了，甚至差点被他们顺藤摸瓜找到总部。

    这一次本来都不抱什么期望，只是公式化的继续跟着他们的车队看情况，还不敢跟得太紧和太频繁了。

    可没想到这次竟然就真中奖了！

    不怕你不出现，只要你出现了就会有机会！

    不过匆忙间，也不好召集盯梢各处的人手集合来进行行动。

    只能先收集情报和线索。

    随后立刻碰头商议对策。

    这一争论，就争论和好几天。

    着实是菲利普古堡的防御力量太强了，现在完全就是军事基地的打造规格。

    武装直升机巡逻你怕不怕？

    “必须要等他出来。”

    “没错，现在强攻已经不行了，而且不是要骗他使用能力来扣分吗？”

    “嗯，最好还是要找到他的学校，我们排查了这么多学校都没有他，甚至可能是改名字了。”

    “国王十字车站出来的，查一查可以通向哪几个学校。”

    “是啊，学校里搞他应该是最简单了……”

    只是就在安德海带着他这一支队伍进行激烈讨论的时候，伴随着他手机的一阵震动，另外一支队伍有人开始联系他了

    “那个，事情和计划有些出入，我接到了一份奇怪的通知书。”

    肃亲王一直没和安德海合为一处，最主要的原因就是他入场年龄随到的是十岁，几乎没有一点战斗力，哦，现在是十一岁了……

    ————

    两更完毕！