    三公、李亿玄、七大武侯，包括王惜朝在内，已经全部投入战场。天空中乌云滚滚，万道银蛇闪烁不休。地下喷涌而出的黑暗地气，已经越来越重。滚滚的烟雾，几乎让上京城变成一片黑暗地狱。

    整个上京城都所的空间都沦为了战场，喊杀声不绝于耳。不止是普通层面的地面战场，连空间深处亿万位面，都化成了战场。

    上京城所处的空间，大地波则变得极为紊乱。当众多顶尖强者，同时从大地之中，借取大地之力的时侯，就会出现这种紊乱的结果。

    皇宫北面，儒家把守的区域。太傅站立在白玉丹墀后，手执一根手臂粗的朱笔，笔划虚空，势走龙蛇。

    “正！”

    笔锋所至，在虚空中写出一个巨大的“正”字。所谓“正”字，三横两竖。上“一”为天，下“一”表地。所谓天大地大，万事万物再大莫过天地。是以“正”当前，鬼神辟易。

    太傅对“仁义”为笔，以“德道”为墨，在虚空中写出这个巨大的“正”字。立即一股磅礴的力量，充塞天地。只听“轰”的一声巨响，一股比太阳还灼热的至阳至刚，至大至正的力量，喷薄而出，充塞前面天地之间。

    “轰隆！”

    巨响之后，无数魔道、邪道强者灰飞烟灭。论起真气、阴阳克制之道。儒家浩然之气，对于邪、魔两道的克制作用，远远的出其他任何武道功法。

    只见战场上光芒一闪，原本密密麻麻的宗派大军立即少了许多。皇宫北方，虽无武穆、宇文敌之流的顶尖强者坐镇，但仅凭三公坐镇，加以皇室强者辅助，却反倒是四面之中，最轻松的一面。

    “轰！”

    每每一波邪道强者，冲杀过来。太傅正是笔如闪电，在虚空中写出一个“正”字。便将这些攻击，一一打退。皇宫北方，儒家坐镇，却是牢固的如铁桶一般。而至始至终，儒家真正的儒，庄思尘却一动没有动过。

    “轰！”

    就在上京城中一片激战的时侯，数道狂雷，穿越云层，从天而降。落在战场边缘，落在早已化为断壁残垣的城门口，一堵残存的朱色城墙上。

    “好大的场面啊！”

    无上法宗主殷无痕望了一眼前方，震撼道。这样的战争，比之上古时代的两个大宗派之间的征伐，都要来得震撼的多。

    “群虎噬龙，命脉之争，如何能够不激烈。”

    苍生宗主赵纯仁衣袖一甩，平静道。他的目光极为淡漠而空旷，相比于厮杀的双方。他的立即要显得平淡的多。

    虽然答应混沌魔祖，并不参与到这场战争。也不加入到朝廷一边。不过，双方本来就不是盟友，更算不上什么君子协定。更多的只是震慑于几人拧在一股，所显露出来的实力。

    如果换了不是这几位声名赫赫的宗主，魔道联盟早就将他们灭而杀之。

    上京城的这场战斗，关系到未来数千年，天下的命脉走向。几人并不想介入其中，但这种战斗，却也不可错过。至少，也要看到最后的结果。

    “大周朝堪忧啊。”

    太虚宗主卫无殃道。他只是看了一眼，就现虽然表面上，还没有决出胜负。但朝廷已经隐现出颓势。只是虚空深处，亿万空中的那些顶尖强者之间的战斗，决出胜负。恐怕就已经是泾渭分明，无法翻盘的时侯了。

    对于这个数万年后建立的，可以镇压一个时代宗派的俗世皇朝势力。卫无殃还是比较赞赏的。在武道称雄的时代，实力就是一切。能出现这样一个强势的宗派，可谓万古不遇，绝于仅有。

    以一个朝廷的势力，名下聚拢了如此多的武道巨头和天才。再加上得到三皇五帝道统，风头无两，谓为近古第一帝的“大周人皇”，如此的规模，如果把他看成一个宗派的话，恐怕就是上古时的剑宗，也没有这么大的规模。

    这就是朝廷秉承天下万民之心意，得到王朝气运照拂的结果！

    “你们是什么人？表明身份。这里现在已经禁地，闲杂人等离开！”

    就在几人观望战场的时侯，一声暴喝从旁传来。

    杀戮宗主等五位剑道大宗师，再加上无上法宗宗主殷无痕，魇魔宗主秋澜梦女，这样的阵容，这样强大的实力早就引起了有心人的注意。立即就派了人来试探查问。

    几人互相看了一眼，却是谁也没理。这种小角色，让他们连答搭的心思都没有。

    “找死！”

    看到几人明显一副理都懒得搭理的神色，周围的几名宗派强者早就按捺不住怒气，咆哮着，向着五人攻了过去。

    “咝咝！”

    一阵细微的声音从虚空中掠过。这几名地变级到天象级的武者强者，还没靠近几人。便被杀戮宗主等人外放的剑气和剑意，绞成肉丝，散落一地。

    上古的剑道一脉，绝不是什么善男信女的货色。相反，剑道攻击凌利，出手少有留余地，一个个都是狠辣的主。

    这些魔道、邪道武者想要攻击几名剑道宗师，本身就是一种极大的冒犯。这种下场，也没什么好意外的。

    不过，却有一名脸白无须的邪道强者幸存了下来。他的脸色苍白，毫无血色。一双眼睛，更是惊魂甫定，好像受到极大的惊吓一样。

    这人能活下来，却不是他实力高强。也不是他见机得快。却是纯阳宗主等人，要他活下。

    “告诉你们主子，我们无意插手。让他一切照旧。不必理会我们就是！我们无意为敌，不过，却也毫不惧敌。”

    就这么几句话，不带脾气，说的霸气，不容置疑。

    “是……，是！”

    幸存下来这名魔道强者，几乎要瘫倒下来。嘴唇哆嗦着，也不敢多说，飞奔而去，消失在雾中。

    得了纯阳宗主的口信，那背后的指挥果然心安。不管是魔道联盟的人，还是中古，又或者近古宗派的强者，都没有人去打扰这五位不可一世的剑道宗师。至于周围的人，见识了五人可怕的手段，早没人敢靠近去。

    那堵城墙百尺之内，没有一个正、邪宗派人。泾渭分明，似乎是特意给他们在战场中，留出一个看台。

    战场上的战斗，曰趋激烈。一处处火光，从上京城中燃烧起来。在昏暗的天地中，格外显眼。

    与此同时，九洲大地，大周一千六百万常备军，和各荒的军力接触，也进入到了一个极为紧张的阶段。

    “杀！——”

    “杀！——”

    ……………西北方向，烈火燎原，烟浓滚滚。狄荒铁骑和大周朝的西北方向的决战，已经越了以往的任何一次规模。从来没有任何一次的战斗，能把战场拉扯到近千公里之长。

    一眼望过去，马革裹尸，到处都是叠起的尸堆，人的，马车，战车残骸的。浓烈的烟火，冲天而起。

    这次的战争，不同于以往的任何一次。没有任何的试探，也没有漫长的战斗过程。从一开始，风宁侯等人，就已经决定了战争的本质。那就是决战！

    “群虎噬龙，天象大变。大周朝一千六百多年的气数，一朝散尽”，这样的流言，对大周朝的王侯们来说，并不是秘密。即便是再乐观的人，面对这场三个时代的宗派联盟，加上各荒的兵力的联合大反扑，也不得不心沉重，无法乐观起来。

    所有王侯都明白，真正的战场，不是边缘，而是上京城。留给他们的时间，并不多。一旦朝廷落败，等这些正邪宗派的强者腾出手来，哪怕大周有再多的军队，也难逃全军覆灭一途。

    八千年前，五位异类大帝能覆灭了一个时代。那么今天，所有宗派强者联手，就同样能不费吹灰之力的，毁灭一千六百万的大周军队。

    从古至今，历朝历代，哪怕是最弱的朝代，都没有生过，九洲沦陷，被异族的占领的事情。更何况是现在。

    决战，舍弃一切的权谋，和各荒的军队硬碰硬。不计一切代价，最大程度的重创异族大军。使得他们在大周没落之后，无力肆虐中土。

    这是从一开始就定好的基调！

    或许悲剧，或许无奈，但却是最好的选择。这一场的战争，或许会有很多人倒下，年轻或者是年老。有子嗣，或者是没有子嗣，包括正在指挥这场战斗的王侯，都可能再也回不去。但这个计划，却必须被忠实的执行。

    佑大的战场上，血与肉的碰撞声，不绝于耳。在这场残酷而惨烈的战争中，没有一个大周的甲士退缩。

    这是一场没有后路的战争。

    “聿聿聿！……”

    “啊！——”

    战马的嘶鸣声，和战士临死的惨叫声，交织在一起。尽管朝廷的军队已经竭尽全力，又有风宁侯等多名王侯的指挥，但还是难以抵抗狄荒铁狄的全力进攻。军队所面临的压力，远远出想像。

    狄荒的战马，都经过了特殊的驯养，力大无群。战马冲锋的力量，再加上马背骑后的力量，本来就要过步战士兵。

    这一场战争，驻守西北的大周军队相比以往，增加一百多万。但狄荒的铁骑数量，却增加了六倍。而且在这群狄荒铁骑背后，还隐藏着一名前所未有的兵法大家。

