
　　“强人工智能，拥有超强算力，拥有高级智能，是人类创造出来的而不是天然智慧生命，对可以掌握的人来说就是顺手工具、帮助很大，对于不能掌握的文明来说就是黑箱科技，可能毁灭整个文明,这大概就是很多人理解的强人工智能，现在来看看，一个一个套”

　　墨道，就开始把这些条件往信仰神灵身上套“光明神能处理这么多信徒的，还能予信徒神术，光明神妥妥的是拥有算力单元，拥有超强算力的高级智能？信仰神灵的性格虽然是由信仰决定，但谁也不能否认们的智能程度和智慧程度，们也拥有创造能力、创新能力是人类创造出来的？

　　,泰坦不是，但信仰神灵的确是对可以掌控的人来说是趁手工具，对于不能掌控的文明来说可能毁灭整文明？

　　,对于众神殿堂来说，或者对于神王来说，一尊信仰神灵而已，可以掌控，出现之后用来管理魔网就是了但对于人类来说，额，不对，人类也能搞死算了，对于没有神级以上战力、没有足够神灵研究知识、没有定向制造神灵能力的人类来说，神虽然是自己制造出来的，但足以指南血脉肯定可以流传下来，人类这个种族肯定算活着，但文明肯定是没了”

　　墨陷入了沉思“完美符合啊？这就是超强法师文明的一角不过从一个没有电脑的纯法师文明考虑，天生带有超强算力的生物科研天生对算力有高需求，从这个角度上来,可以作为一个方向，不过往这个方向的墨看了看协会的法师塔“如果这会是下一个时代的风口之一，那或计源竖直了，可以考虑墨把这件事记在心中，当即就结束推演可以恒定在空间上的魔网结构首先第一点，这个结构必须符合墨之前的需求第二点，这个结构可以恒定在空间上空间虽然没有实质，但也可以想办法恒定这是陆完成空间原点定义之后的一个新发现，现在墨正好可以拿过来用相比较建造一个又一个基站将魔网的型号覆盖出去，将魔网结构直接恒定在空间上简直优越太多不和开被破坏、不困难被感知、无处不在、不存在信号蔽等等，优点简直不要太多墨将陆的空间恒定技术拿过来之后，又在协会的塔灵内部找了找，找到了机械自动化工作组的最新成果，最新版本自动恒定机床可以快速稳定的识别各种材料，最后非常智能的自动在上面恒定所需要的法阵这种级别的机床已经可以实现许多机械造物的自动化生产了只需要将原料投入机械，以精神力为能源驱动，直接就能制造出一件又一件法阵物品，非常方便，生产效率很高，相比较原本手工恒定的生产效率已经有了质的转变墨直接把这个的技术也拿了过来魔网工程太过于大了，哪怕仅仅是前期启动的部分也必须覆盖大多数城池才因为哪怕是前期启动工程，它成功的标志都是魔网概念的诞生，魔网信仰神灵的诞生足以诞生一尊神灵的信念之力，这体量可是极大的而哪怕是一座城池，就以红城举例，一座城池内部都几百上千万人没有高楼的时代生活几百上千万人的城池有多大？天籁小说网

　　难以想象如果不是有魔法这种超现实力量存在，如果不是有天然的植物以取元素来快速生长、大量出产食物的话根本不可能有这种级别的城池产生这压根一点都不现实甚至就算有这种对土壤肥力无需求，生长周期短、高产高的粮食存在，这么大规模的城池存在依旧不合理，不异常，按理说不应该有这么大胆城池但既然存在，并且没有，运行异常，那就说明其具备合理性和普通性毕竟魔法世界和现实古代还是存在区别的而这种级别的城池面积极大，想要恒定覆盖整座城池的魔网就意味着每一分每一寸空间上都必须恒定魔网的架构，这工作量就上天了这么大的工作量如果纯手工来搞，纯人工来搞的话，目不说需要多少人力物力,就工程时间需求就会达到一个极度人听闻的地步，所以墨根本不可能用人工自动化，这才是大面积覆盖魔网的基础,魔网结构可以参考精神力粒子，每一个魔网单元本身都可以自己独立运行,也可以联合运行，这样就算坏了一个，其他的也可以和开使用”

　　墨脑海中忽然浮现一个灵感，墨记下之后就继续自己手头上的工作“,恒定法阵需要把原材料放进机械里面才行，不过我现在要恒定的是空间，空间这么放进去？

　　把整个世界打包塞进机械里面，等全部恒定完了再拿出来？”

　　墨笑了，脑袋里有念头浮现“问题不大，多搞几个部件围绕起来就可以”

　　墨一边思索一边设计，原本的车床设计在墨的手中变化越来越大、越来越大最后原本设计为一个整体的车床被墨化作数千个依靠无线连接的小结构每一个结构都像是一个浮空炮，在墨的设计中，数千个结构有的在空间表面、有的在空间深处，数千个结构直接在四维立体上构建出一个球“这样就可以了，一次性可以完成挺大面积的恒定，还有不少改良的空间算了先用着吧，等用着用着再结合实际情况、所碰见的问题来改良至于现在，那就差结构了墨结束构思魔网的结构，等魔网的结构构思出来，他就要去深大陆一段时间一件大事…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第912章 风口免费阅读。https://xs.23sk.com 