
这边的世界，并不是现代社会。

看起来像是中世纪。

没有便捷的交通、没有网络、没有各种好吃的食物。

总的来说：什么都没有。

但这里有个穿越者需要肃清。

为何要肃清？

因为他把世界弄得乱七八糟的。

一个普通人，因为有了“一旦死亡时间线就会重置”的设定，结果把整个世界都弄得乱七八糟的。

某方面来说，他也足以自傲了。

那是一个少年。

在他自己的世界里，可能他就是个普通的少年。

来到这个世界后，就拥有奇特的能力。

虽然是死亡后才能发动的能力，但某方面来说也是很强大的。

谁都拿他没办法。

这就像玩游戏那样，有了存档点后就去推boss，死亡什么的根本就不用怕，因为可以无数次重来。

当然了，死亡并不是什么好受的事情。

死亡的滋味……

好不好受的，跟秦夜有什么关系呢？

他可不在乎这个。

就算他自己死了，他同样不在意。

虽然他还不想死。

但真要死亡的话，也是无法避免的。

而死亡之后，不管世界变成什么样，都跟他没关系了。

所以就不会在意。

……

求救者是个小姑娘。

看起来可能还不到十岁，手里死死地捏着一枚玉佩。

那是秦夜的修道者前辈交给她的家族的，一直流传下来，前些日子传到她的手里面，可以让她不受时间线重置的影响。

见到她的时候，这小姑娘正躲在破旧的房子里面，昏昏欲睡的。

至于她的族人嘛……

“他们尝试着让世界恢复正常，结果都死了。”

“……全部？”

“全部。”

“这样啊。”

秦夜叹口气，伸出手摸摸小姑娘的脑袋。

小姑娘眨眨眼睛：“你们会杀了他吗？”

“嗯，会的。”

“真的会吗？”

“真的，绝对会把他杀死的。”

“……”

小姑娘没再说话，依旧紧握着玉佩。

秦夜也没有再说。

跟麦野沉利找个地方坐下来。

毕竟是深夜，还是先在这里休息一下比较好。

……

要抹杀的对象，居住在某个宅邸里面。

穿着对于这个世界的人来说，显得有些奇怪的衣服，还有奇怪的发型等等。

说话也是奇奇怪怪的。

这些都是小姑娘打探到的情报。

她不用去现场，秦夜让她在家里等着，然后带着麦野沉利出发。

按照说好的，由麦野沉利负责动手。

时间是早晨。

这个时候目标并不在宅邸里，而是带着孩子们做早操。

还给孩子们盖章，看起来其乐融融的。

秦夜跟麦野沉利目睹了这一切。

少女若有所思：“看起来似乎是个好人呢，真的要杀他吗？”

“……心软了？”

“那倒不是。”

麦野沉利摇摇头。

好人？坏人？

那都不重要。

人类是很复杂的，不用能单纯的好坏来区分。

时间线的无限重置，或许让某些人得到拯救，但同样也会有受害者。

比如那个小姑娘的族人。

具体的故事不用多说，因为这也同样不重要。

对于秦夜跟麦野沉利来说，这就只是一个任务而已，不涉及其他的东西。

把对方干掉、然后回家。

就这么简单。

……

秦夜就在旁边看着。

麦野沉利独自朝着正跟孩子们说话的少年走过去，他的旁边还有一个少女。

有说有笑，看起来挺不错。

突然出现的麦野沉利，也有引起他们的注意。

少年眼睛睁大。

因为麦野沉利身上的服装，跟这个世界也有明显的不同。

分明就是穿越前常见的衣服嘛！

立刻扔下孩子们、扔下那个少女，朝着麦野沉利走过来。

还想要询问：“难道说你是……”

话没说完，就发现少女停下脚步，身边冒出一个光团。

那是什么？

少年没来得及多想。

光团朝着他发出射线，拥有超强破坏力的光线，轻而易举地将他拦腰斩断。

“？！”

周围的孩子们或是发愣、或是惊恐。

那个少女睁大眼睛，朝着少年冲过来：“不要！”

麦野沉利控制射线，正准备把她也给干掉。

耳边响起秦夜的话：“那不是任务目标，不用对她出手。”

“……嘁~。”

麦野沉利略有点不爽。

被腰斩掉的人，并不会当场死亡，还能够稍微存活一段时间。

身体变成两截的少年，倒在地上满是不可思议地看着麦野沉利，不知道这个有可能是“老乡”的少女，为何会对突然对他出手。

而他的同伴少女跑到他的身旁跪坐下来，却又不知道应该怎么办才好。

被腰斩掉的该怎么救？

没等想到办法，少年就两眼一闭。

麦野沉利还觉得任务太过容易了。

突然就发现不对劲，转头四处张望，却找不到异常。

秦夜已经发现了。

一部跨出，走到麦野沉利的身边，直接抓住她的手。

“时间线要重置了，抓紧我！”

少女闻言，没有说话，只是紧紧地握着秦夜的手。

然后整个世界，发生翻天覆地的变化。

就像是时光倒流那样，一切都回到好几天前。

几天前的世界，是没有他们两个存在的。

整个世界都在排斥他们。

秦夜在这里没有办法用出全力，只好带着麦野沉利“跳出”这个宇宙之外。

不然也是要被推出去的。

……

死亡后的少年，意识很快回归。

回到“存档点”的那天。

爬起来后就气喘吁吁的。

腰斩死亡非常痛苦，给他造成不小的心理阴影。

还有很多想不明白的事情。

那个少女是谁？是不是他的“老乡”？如果是的话，为什么要杀他？

太多的问题，都没有答案。

喘息许久，稍微调整好自己的心态。

正准备想办法调查一番。

视线里突然就出现一个拳头。

“砰~！”

直接被一拳捶飞。

麦野沉利的力气，其实是非常大的。

一拳捶到少年的脸上，牙齿都掉了几颗，脑袋也“嗡嗡嗡~”的，根本无法思考。

身体飞起来后掉到远处，也根本就没有力气爬起来。

麦野沉利甩甩手，“切~”了一声。

正准备继续动手。

但因为是在宅邸里的，其他人听到动静，已经赶来支援。

情报里说得对，这里确实有很多奇奇怪怪的生物。

麦野沉利没有闲心管她们到底是什么种族，只是再次动用原子崩坏，光线朝着倒在地上的少年直射过去，轻而易举地将他的脑袋贯穿。

“不要！！！”

还是那个不知名的少女。

这是她“今天”第二次目睹少年的死亡了。

虽然她并不知道。

其他人也是大吃一惊。

却也没有傻站着，毕竟都算是身经百战。

或是掏出武器、或是使用魔法，准备朝麦野沉利发起进攻。

但时间线再次开始重置。

“啧~！”

麦野沉利就觉得这种东西很让人不爽。

好在经过上次的观察后，秦夜已经找到解决的办法。

左手搂着麦野沉利的腰，一个闪身出现在宅邸外面。

右手握拳，朝着宅邸、准确地说，是朝着某种东西一拳砸下去。

“轰隆~！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70621441"  chaptername="第一百七十八章：不管是好人还是坏人都不重要">加入书签</a>
</div>
