    如果只是单独看他的外表的话，看起来好像并没有受到什么影响。

    但是，他的意识已经不属于他了，他的意识已经被莫语和话唠控制住了。

    在莫语和话唠控制住这条地龙的意识以后，莫语也让龙灵儿出来，可以吞噬这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力了！

    龙灵儿收敛了自己的自己的气息以后，周围的地龙是无法发现她的！

    除非靠近她特别近的距离，因此，她悄悄的来到了这条地龙的背后。

    直接就依附在这条地龙的后背上，开始吞噬他的身体之中的龙族的血脉之力。

    顿时，一条条血丝密密麻麻地朝着龙灵儿的身体蔓延过去。

    这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力，疯狂的涌入了龙灵儿的身体之中。

    这是一条活着的神帝境七重的地龙，他的身体之中蕴含的龙族的血脉之力，非常的浓郁。

    龙灵儿吞噬起来的话，也是非常的舒畅。

    她之前吞噬的那些地龙，基本上都是尸体。

    在尸体之中蕴含的龙族的血脉之力，基本上已经流失了很多。

    像现在一样直接吞噬一条活着的神帝境七重的地龙，这还是她第一次完整的吞噬！

    所以，她感觉非常的痛快，就像一个人喝水一样，她可以痛痛快快的喝个饱！

    此刻，这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力，就被她疯狂的吞噬着。

    当然，这条地龙的气息也是快速的虚弱着。

    莫语和话唠控制着这条地龙继续跟在地龙群的身后…

    那些地龙在前面走，他在后面跟着，从外表看的话基本上是没有什么变化的。

    唯一的变化就是他的气息正在不停的虚弱着，这条地龙的气息虚弱，也是让前面的一些地龙感觉到了困惑。

    有一些地龙不时的回头，看着身后的这条地龙，非常的好奇，他的气息为什么虚弱！

    不过，现在大家都在逃跑的路上，这些地龙也只是困惑了一下，就继续朝着前面飞行了。

    在龙灵儿吞噬了这条地龙的大部分的龙族的血脉之力以后，这条地龙的气息就虚弱到了极致。

    莫语一个人也可以控制这条地龙的意识了，所以，他就让话唠离开，去控制其他的地龙。

    话唠瞬间从他的脸上消失，下一秒，就出现在了地龙群之中。

    话唠的速度很快，他在地龙群之中穿梭着，对周围的地龙使用了蛊惑之力，顿时，大群地龙直接就受到了影响。

    此刻，话唠的能力相当于神帝境七重，这后面的这些地龙基本上都是神帝境七重以下。

    在话唠的影响之下，这些地龙根本就没有任何的反抗之力，几乎是一瞬间，就有几十几条地龙被话唠的蛊惑之力给控制住了意识。

    控制住了这些地龙以后，话唠就慢慢的控制着他们往后面移动，缓缓的来到了龙灵儿的身边。

    看起来，他们也是在朝着前面飞行的，并没有太大的变化。

    在这些地龙来到龙灵儿的身边以后，龙灵儿也刚好差不多吞噬完了那条神帝境七重的地龙的身体之中的龙族的血脉之力！

    随后，她就飞到了旁边的地龙身上，开始吞噬这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    龙灵儿吞噬完这条地龙的龙族的血脉之力以后，莫语也是释放次元空间，开始对这条地龙发起了吞噬。

    这条地龙现在没有任何的反抗之力，在次元空间的吞噬之下，他的身躯正在快速的被拖进去。

    而在这个过程之中，前面的那些地龙是没有发现后面的情况的。

    一切都是悄无声息的进行着的，那十几条地龙也是飞到前面，刚好遮住了莫语吞噬的画面。

    所以，前面的那些地龙就算回头的话，也无法看见后面发生了什么的。

    很快，这条地龙就被莫语给吞噬掉了，吞噬完这条地龙以后，莫语就和话唠一样，朝着前面的地龙群之中冲过去。

    他对旁边的地龙发起了攻击。

    利用蛊惑之力，他也是控制了十几条地龙，让他们全部飞到了龙灵儿的身边。

    顿时，龙灵儿就疯狂的吞噬着这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    她的体积也是快速的变大！

    虽然这些地龙的境界都只是神帝境七重以下，但是，都是比较强悍的！

    最差的也有神帝境三重左右，吞噬的话，龙灵儿也可以获得海量的龙族的血脉之力！

    当然，莫语知道他们现在的这种情况，维持不了多久！

    毕竟，那条神帝境七重的地龙莫名其妙的消失。

    旁边的那九条神帝境七重的地龙很快就会发现这里的情况的，一旦那九条地龙发现这条地龙的消失。

    那么，一定会过来查看。

    到时候，他们在这里的行为，就有可能会暴露。

    所以，他们必须在其他九条地龙发现之前，尽可能的吞噬更多的地龙。

    在他们的配合下，在这后面的地龙一条一条的消失着。

    很快，就有几十条地龙消失了。

    当前面的地龙回头，发现他们身后少了许多地龙时，他们也是非常的困惑。

    他们的目光四处搜索着，想要寻找那几十条地龙的身影，然而，他们再也找不到了。

    甚至，那条保护他们的神帝境七重的地龙，他们也看不见了，不知道去了哪里。

    这就让他们感觉到了不安，一定是发生了什么不知道的事情！

    要不然，那条地龙以及其他地龙，为什么会突然的消失！

    这些地龙感觉到不安以后，他们也是形成了一阵骚乱。

    当然，这些地龙骚乱起来时，莫语就感觉到了不对劲。

    因此，他也是让话唠回到召唤空间之中。

    同时，龙灵儿回到他的身边，他利用被无视的能力，穿梭在地龙群之中，悄悄的隐身躲藏在了一群弱小的地龙群之间。

    很快，那九条神帝境七重的地龙，就来到了附近，开始搜索四周。

    他们发现了那条神帝境七重的地龙以及几十条地龙，莫名其妙的失踪了。

    他们就知道肯定是有敌人攻击了他们，要不然，怎么可能会失踪这么多地龙。

    他们开始朝着四面八方寻找着，然而，寻找了四周的一切，都没有找到任何的敌人的踪影。

    而莫语的话，他使用被无视的能力，隐藏在一群地龙之间。

    这一群地龙的话，实力比较弱小，而且是被保护在中间的。

    那九条地龙也没有想过敌人会隐藏在他们之中，他们只是朝着外面寻找。

    他们寻找了差不多十几分钟，都没有找到任何的敌人，他们也只能放弃。

    最后，他们各自回到了自己的位置，继续保护着地龙群朝着前面移动。

    莫语觉得安全以后，他就悄悄的对周围的地龙发起了攻击。

    顿时，蛊惑之力直接就控制住了十几条地龙。

    他控制这十几条地龙朝着最边缘的地方移动。

    到了最边缘这里以后，他让龙灵儿出来吞噬这些地龙的身体中的龙族的血脉之力。

    顿时，龙灵儿就神不知鬼不觉的开始吞噬这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    这十几条地龙的实力都不怎么强，在十几秒以后，就被龙灵儿给吞噬干净了。

    此刻，龙灵儿的吞噬速度已经非常快了。

    就算是同时吞噬十条地龙，她也可以快速的吞噬掉。

    龙灵儿吞噬完这些地龙身体之中的龙族的血脉之力以后，莫语并没有第一时间吞噬这些地龙。

    毕竟，周围还有很多地龙在看着的，他只有趁所有的地龙都不注意的情况下，才会对这些地龙发起吞噬。

    这些地龙，实力都不怎么强大，莫语全力的释放吞噬之力的话，这些地龙根本就没有反抗之力。

    为了可以尽快的把这些地龙吞噬掉，他没有释放次元空间。

    因为，释放次元空间的话，周围会有空间波动，旁边的那些地龙可能会感应到！

    所以，他直接就使用了混沌吞噬体！

    他的身体靠近这些地龙，下一秒，这些道理庞大的身躯就直接缩小，被他吞噬进了身体之中。

    看起来他就像一个黑洞一样，瞬间就把这些地龙一条一条的给吞噬掉了。

    画面非常的震撼，也非常的快速！

    快到其他的地龙根本就反应不过来。

    甚至，旁边的龙灵儿也是目瞪口呆，他还是第一次见到莫语使用混沌吞噬体吞噬这些地龙。

    她就感觉像是莫语的身体在把这些地龙给吃掉一样。

    然而，莫语的身体非常的渺小，和这些地龙比起来的话，就像蚂蚁和大象的区别一样。

    但是，画面却非常的震撼！

    莫语几乎一瞬间就把这些地龙给吞噬掉了，只是一会儿的功夫，那被莫语控制住的十几条地龙就彻底被莫语给吞噬干净了！

    甚至，旁边的地龙回过头来时，就已经发现那些地龙不见了。

    这些地龙看见那十几条地龙突然消失不见，他们内心的恐惧无限的放大。

    他们想要朝着前面移动，但是，就在他们移动的时候，一股蛊惑之力降临到了他们的脑海之中，直接就把他们给控制住了。

    莫语把最边缘的这些地龙控制住，然后，悄悄的吞噬他们。

    利用这种方法，上百条地龙被他们给吞噬掉了。

    当然，其他的地龙反应过来时，已经有这么多地龙不见了。

    那九条神帝境七重的地龙，也是时刻的巡逻着。

    他们已经发现不对劲，他们之中地龙的数量正在不断的减少着。

    因此，他们不在固定的的在某一个地方待，而是不断的在四面八方巡逻着。

    当然，这些实力强大的地龙开始巡逻时，莫语就无法像刚刚一样，神不知鬼不觉的吞噬那些地龙了。

    因为，当这些地龙消失的时候，那九条地龙就会过来查看这边的情况。

    一旦这些地龙靠近莫语的话，他们是能够感应到莫语的。

    莫语的被无视的能力，虽然对神帝境七重以下的地龙非常的有效果。

    但是，当这九条神帝境七重的地龙靠近他300米时，就可以模糊的感应到他的位置。

    所以，他不能让这九条地龙靠近他三百米。

    在看见这九条地龙朝着他的这边过来时，他就会悄悄的在地龙群之中移动着。

    他始终与这九条地龙之间保持至少三百米以上的距离。

    所以，那九条地龙尽管在地龙群之中快速的穿梭巡逻着，却始终没有发现任何的敌人。

    莫语就和这九条地龙开始躲猫猫，这九条地龙寻找了半天也没有发现任何的敌人。

    当然，也没有发现任何一条地龙失踪！

    他们就知道，他们的巡逻应该是把敌人给暂时的吓退了。

