    于是在接下来的时间里，叶神一边在第二医院中医科任职，一边在考古学院兼职，还一边在整个晏城扫货。

    无论是书店还是图书馆，但凡有书的地方，就有他的身影，饶是如此，那块石头里的灵气，似乎都没有多大的消耗。

    这也让叶神的医术，有了长足的进步，同时他也学了很多稀奇古怪的知识，反正过目不忘嘛，消耗一点灵气而已。

    而叶神在不断积累的时候，有人则算计到他头上来了。

    “唐灿，你是说你爷爷极有可能是死在叶神手里的？”李金水找到了唐灿，脸色阴沉道。

    “不错，我爷爷有陆少杰的保镖跟着，一般的危险，不可能杀了他的，可是他和那个保镖都死在里面了，绝对跟叶神脱不了干系的！”唐灿咬牙道。

    “这就说得通了！”李金水紧握着拳头。

    自从唐峰死了之后，他心里就一直在盘算着。

    毕竟他才请唐峰着手调查李火的死因，而且刚刚把李火的仇人名单给了唐峰，然后唐峰就出事了。

    最关键的是，叶神也在这个仇人名单里，而且叶神还是第二医院中医科的副主任，完全符合杀李火的所有特点。

    如果还能杀了唐峰和那个保镖的话，就更有嫌疑了！

    “李叔，你这是要想办法对付叶神了吗？”唐灿问道。

    “当然，他杀了我儿，我怎么会放过他！”李金水咬紧牙关，而且唐峰还是他老爹呢，也就是说叶神杀了他老爹和儿子，那就是不共戴天之仇啊！

    “李叔，带上我！爷爷是我家的支柱，如今惨死在他手里，我绝对不会善罢甘休的！等杀了他之后，我还要林婉清臣服于我的胯下，让她见识一下背叛我的后宫！”唐灿咆哮道。

    “此事必须从长计议，而且不能让他们知晓！”李金水摇了摇头。

    上次高云可是亲自出面帮助叶神，而且林家也极力保叶神。

    所以此事只能暗中进行，否则被高家和林家知道了，他们就会功亏一篑的！

    “李叔，要不咱们请陆少杰入伙？他可是帝都豪门的公子哥，而且很厉害，有他加入，一定可以杀了叶神的！”唐灿说道。

    “他那种人，你觉得他会跟我们联手吗？不要自讨没趣了！”李金水说道。

    唐灿也无奈的摇摇头，确实，自从陆少杰来到晏城之后，就只是把他们唐家当狗使唤，邀请陆少杰来对付叶神？只会是热脸去贴冷屁股！

    而且如果不是陆少杰非要在实地考古的时候对叶神下手的话，他爷爷也不至于死在叶神手里了。

    “那咱们就好好计划一下，一定要杀了叶神！”唐灿咬牙道。

    叶神并不知道唐灿和李金水已经在密谋对付他了，但是他知道唐灿一定没安好心！

    因为自从唐峰死了之后，唐灿就没有来过考古学院上课了。

    都以为他是没了爷爷，伤心过度，可是叶神却明白，唐灿这种没心没肺的人，怎么可能因为伤心过度不来上课呢？

    肯定是在计划别的事情啊！

    “叶教授，要不我给你放一段时间的假吧！”柳院长找到了叶神。

    虽然唐峰和那个保镖的死，没有直接证据指向是叶神杀的，可是唐灿和陆少杰都断定是叶神杀的。

    而如今唐灿不来上课，陆少杰表面上看起来没什么动作，可是作为过来人，他十分了解这两人的尿性，绝对不会放过叶神的。

    “柳院长，我拿着学校的工资，怎么能带薪休假呢！”叶神一本正经的说道。

    “叶神，这已经不是带薪休假的问题了，明白吗？”柳院长很严肃的说道。

    他很欣赏叶神的能力，也很欣赏叶神的果断，所以他不想叶神因为这件事丢了小命！

    “柳院长，多谢你的好意了，不过我叶神行得正走得端，有什么好怕的？”叶神嘿嘿笑道。

    无论是李火，还是唐峰，还是那个保镖，都是威胁到他和他亲人的安全，他才会出手的，他就算杀了人，也问心无愧！

    倘若唐灿或者陆少杰，要因此来对付他，那他也就只好正当防卫了！

    而且他这段时间看了这么多的书，实力也已经接近于先天境初期，哪怕那陆少杰是个宗师境，他也不一定就怕了！

    见叶神如此淡定，柳院长不由摇了摇头道：“叶神啊，这个世界并非就是有理走遍天下，明白吗？拳头才是硬道理！”

    “柳院长，我知道拳头才是硬道理，所以我正在武装自己的拳头！”叶神笑道。

    “你……怎么就不明白呢？你以为如果他们要对付你，就只会用拳头来对付你吗？你太天真了！”柳院长叹息一声，他太了解陆少杰了，也知道陆家的发家史，那就是一条无法公开的黑暗历程！

    所以那陆少杰要对付叶神的话，不仅仅是要杀了叶神，还会诛叶神的心！

    “院长，什么意思？”叶神一皱眉头。

    “总之，休假一段时间吧，多陪陪老人家！”柳院长拍了拍叶神的肩头，然后离开了。

    “多陪陪老人家？”叶神瞬间明白了柳院长的意思，随后不顾一切的冲了回去。

    等他回到小区之后，发现一大群人正在围观他母亲的店铺呢。

    叶神冲进人群，发现王芸瘫坐在一堆货物上，头上还有一些血迹。

    “妈，怎么了？”叶神问道。

    “房东说有人给他出了十倍价钱，不准将房子租给我们。”

    “咱们不是签了合同吗啊？”

    “他说让咱们去告他，告赢了就陪我们违约金。”王芸说道。

    叶神脸色阴沉，告？他才没有那个精力去告呢。

    而这些人之所以如此肆无忌惮，无非就是仗着钱多，胡作非为！

    “对了，你头上的伤呢？”叶神问道。

    “被赶出来之后，就一群蒙面人冲过来打了我一顿，然后就跑了，我都没看清他们是谁。”王芸苦笑道。

    “他们欺人太甚了！”叶神眼神阴冷，他敢肯定这背后就是陆少杰在搞鬼。

    这家伙来对付他，他没意见，可是敢对他妈下手，那就触了他的逆鳞！

