    啊？

    答应了？

    看着答应下来的苏辰，所有人都彻底懵了，谁都没有想到，人家的几句激将，真的将苏辰惹怒，答应了一战。

    有什么资格一战？

    夏羽，夏梨花的亲大哥，也是祖火宫宫主的儿子，九重天天尊境，乃是祖火宫数一数二的弟子。

    连夏羽都有些惊讶，似乎同样没有想到，此人真的敢应战，很是满意的点点头，笑着说道：“胆量还算是不错，希望你能够接下我的一招。”

    “苏大哥。”

    “这一战，我必须应战。”

    “那你小心点。”

    夏梨花最是清楚苏辰的性格，心里狠狠地骂着自己的三哥，她当然明白三哥的意思，无非是看到自己和苏辰太过亲密，故意想要羞辱苏大哥而已。

    所有人往后退，腾出位置。

    “苏师弟，加油！”

    “苏师弟，我们支持你！”

    之前的嘲讽，愤怒，想要找茬，看着如今接受夏羽的挑战，很多人都选择支持，毕竟如今的苏辰代表着天道宗，就算明知道苏辰肯定不是夏羽的敌手，他们肯定还是要支持。

    必须支持。

    “他能击败夏羽吗？”

    宁凝看了一眼陆姬雪，摇摇头，说道：“他怎么可能击败夏羽，相信你们都已经感应到了，苏辰似乎并未突破到尊者境。”

    陆姬雪和柳飘飘满脸的担心，她们也不愿意相信，只是事实摆在面前，由不得让她们相信。

    秦浮眼神一亮，他最是清楚苏辰的性格，这个小家伙很是喜欢创造奇迹，也许真的能够和夏羽一战。

    今日祖火宫高高在上，天道宗颜面尽失，要是苏辰能够替天道宗挽回面子，那就真的是太好了。

    “秦浮老儿，你们天道宗这个弟子，修为有些奇怪，凌驾于半步尊者之上，又没有突破到尊者境。”

    “无限接近于尊者境。”

    南宫辰点点头，笑着说道：“挺有胆量。”

    没有丝毫的担心，因为南宫辰对于夏羽的实力有着十足的信心。

    一个连尊者境都没有突破的弟子，怎么可能是夏羽的敌手。

    下一秒钟，夏羽身上的气势疯狂地翻滚起来，铺天盖地的朝着苏辰蜂拥而来，想要靠着气势来胜出，苏辰却是冷笑不已。

    帝威气势笼罩全身，瞬间吞噬了夏羽身上爆发出的气势，拼气势的话，除非是真正的帝境武者，否则的话，还真是没有人能够借助气势压制住他。

    有些惊讶，夏羽眼神顿时一凝，他也没有想到，自己释放出的恐怖气势，压制在此人身上，宛如石头打在棉花上，顿时消失得无影无踪。

    一步跨出，夏羽率先出手，气势无法镇压，那就选择速战速决，狂暴的气势宛如浪潮，肆意的暴虐着整个天地。

    “夏羽的实力，还要凌驾于夏梨花之上，不知道苏师弟是否能够扛下来，”柳飘飘满脸的担心，双拳紧紧的握着，连宁凝师姐都不是夏梨花的敌手，更加不是夏羽的敌手。

    她们都愿意相信苏辰，只是夏羽展现出的实力实在太可怕了。

    陆姬雪也是紧张不已，整个天道宗密密麻麻的武者都是紧张不已，一个个屏住呼吸，死死的盯着面前一幕，不知道苏辰是否能够抵挡住第一波的攻势。

    苏辰压制不住身上奔腾而出的战意，在恐怖的气势镇压下，反而犹如实质般化作一头上古凶兽仰天肆意咆哮。

    身上的战气卷起层层气势，苏辰直接释放头顶上的血轮杀戮剑，面对九重天天尊，他也必须全力以赴。

    按照塔灵所说，随着他的修为顺利稳定在禁寂境，哪怕是没有突破到尊者境，照样可以镇压天尊境武者。

    夏羽没有动用血轮，镇压一个小小的半步尊者，哪怕是此人已经凌驾于半步尊者之上，却依然没有突破到尊者，要是动用血轮的话，他的颜面何存？

    在所有人屏住呼吸盯着的情况下。

    两人的攻势狠狠的碰撞在一起，迎面的碰撞宛如水与火的交替，狠狠的攻击着对方，夏羽想要速战速决，以第一招就击败此人，结果却是失望告终。

    两人各自退后一步，感受着体内传来的气血翻滚，夏羽彻底愣住了，自己如此强悍的攻势，竟然没有击败此人，要不是亲身经历，打死他都不会相信此事是真的。

    鸦雀无声，没有人说话，全部死死的盯着苏辰，谁都没有想到，一个连尊者境都没有突破的人，竟然能够和夏羽硬抗，虽然夏羽没有动用血轮，不过两人之间的差距摆在那里。

    死一般的寂静。

    所有人都屏住呼吸，顿时传来热烈的鼓掌声，包括陆姬雪等人在内，哪怕最终的苏辰落败，能够和夏羽一战，已经算是非常傲人了，纵观整个天道宗，恐怕连宁凝都无法做到。

    头顶上空出现血轮，和夏梨花的血轮有些不同，夏梨花的血轮乃是变异血轮火皇天冠，而夏羽的血轮则是火皇冠，不过夏羽却没有异火。

    “小子，是我看轻你了，不过我会让你知道，你和我之间的差距到底有多大。”

    “你是真的废话太多。”

    “放肆！”

    两人的身影同时消失在原地，以最狂暴的攻势狠狠的朝着对方轰击而去，再次疯狂地碰撞在一起，并且两人的两大血轮全部开启，苏辰更是释放出了太初领域和杀戮领域的叠加。

    狂暴的气浪朝着四周疯狂漫卷，惊天动地的碰撞，让两人没有任何的退步，开始疯狂地轰击起来。

    暴怒的攻击狠狠的摧毁着，原本没有将苏辰放在眼里的夏羽，随着短暂的碰撞后，脸色彻底变了。

    他甚至怀疑，此人到底是否隐藏了修为，不过此人却是之前就听说过，相助妹妹清除体内火毒，来自东荒。

    无法接受这样的事实，他不能被对方压制住，否则的话，不仅仅是他，就算是背后的祖火宫都会颜面尽失。

    正是因为如此。

    这一战自己不能败，他也不相信自己会败给一个连尊者境都没有突破的小子。

