    “你就是我姐的男朋友？”

    江城，谢妃雪家的别墅内，一位漂亮而又青涩的女生对着钟鼎横挑如鼻子竖挑眼。

    钟鼎嘴角上扬，笑容温和：“我是。曼珺妹妹，你好。”

    原来，那个叫赵曼珺的青葱女生是谢妃雪的同父异母妹妹，今年读高一。

    陈玄南虽入赘了赵氏世家，但能力确实强悍，不仅借着赵家的势力掌握了巨大财富和权势，还让妻子接受谢妃雪母女的存在。

    如今，赵曼珺就经常找谢妃雪玩，两人读同一个学校，经常见面，感情居然还挺亲密。

    这事谢妃雪跟钟鼎说过，钟鼎当初还担心谢妃雪在江城要被赵氏世家的人欺负，而真实正好相反了。

    此时已经是下午五点多，钟鼎和王若华早已在五星级酒店安顿好，然后在谢妃雪邀请下，到谢妃雪家做客和吃晚饭。

    “不过长得有点小帅罢了，配不上我姐姐！”赵曼珺一脸高傲，嫌弃道，“我姐美若天仙，倾国倾城，男朋友必须是天底下最帅的！”

    谢妃雪微笑看着，没插嘴，她相信钟鼎能轻松应对。

    王若华则不由咯咯笑出声了，有的人就是活该，天天卖骚，终于被人嫌丑了。

    钟鼎笑容依旧，微摇头道：“男生仅是帅可不行的哦，还得要有才华。”

    “这么说你很有才华喽？”赵曼珺质疑问道，“你都会些什么？”

    钟鼎心想赵曼珺才高一，仍小孩子心性，于是道：“我打王者荣耀挺厉害的。”

    “呵呵。”赵曼珺立即发出嘲讽的冷笑，“打游戏也算才华？原来你最大的才华是打游戏，啧啧。”

    末了，她转头对谢妃雪叫道：“姐，长痛不如短痛，赶紧分了吧。”

    “……”钟鼎汗颜，居然被鄙视了。

    谢妃雪有些失笑道：“钟鼎会的东西可多了。他唱歌就非常好听。”

    “唱歌而已，谁不会？我初中校园歌手比赛冠军呢！”赵曼珺不以为然道，“我骄傲了吗？”

    说完，她再转回头，目光盯着钟鼎。

    钟鼎只好道：“其实，我只有一个真正的优点，学习很好……”

    “学习好的人多去了。”赵曼珺不等钟鼎说完，就不以为然打断道。

    钟鼎继续道：“全年级第一名。”

    “那还勉强，但青阳中学第一名恐怕就我们江城三中前十名的水准。”赵曼珺又是打断道。

    钟鼎平静地把话说完：“这个学期我跳了一级，没读高二。”

    “……”赵曼珺顿时被噎住了，美目不由有些睁大了。

    竟是跳级的猛人！

    看见妹妹哑口无言了，谢妃雪笑了起来，拉了拉妹妹：“好啦好啦，你这样不是待客之道。爸爸都没意见，你还不明白吗？”

    赵曼珺回过神，有些抱怨道：“我这不是帮你把关嘛。”

    “嗯，谢谢妹妹。”谢妃雪微笑道。

    赵曼珺对钟鼎嘻嘻一笑：“你暂时勉强过关了。”

    钟鼎微笑一下，他当然不会跟小姨子计较。

    “姐，我回房间玩一会儿《原神》。”说完，她就蹦蹦跳跳离开了客厅，回房间去了。

    钟鼎顿时明白了，原来这个丫头片子不玩王者荣耀，玩《原神》。

    这时，谢妃雪妈妈洗好水果，从一楼端了上来，满脸笑容地招呼钟鼎和王若华吃水果。

    然后，她在沙发坐下来，和王若华、钟鼎聊天。

    王若华与谢妃雪妈妈很熟悉，她干脆走到谢妃雪妈妈身边坐下，抱着谢妃雪妈妈手臂说话。

    谢妃雪妈妈对王若华也非常喜爱，以前在青阳市，谢妃雪还是靠王若华保护不被欺负和骚扰的呢。

    下午六点多，陈玄南回来，然后终于开饭。

    面对陈玄南，钟鼎不卑不亢，因为放低姿态，反而让陈玄南轻视，认为配不上他女儿。

    而陈玄南对钟鼎的态度也友善，还跟钟鼎喝酒了，有说有笑。

    这可把赵曼珺惊奇得不要不要。

    她爸爸虽是上门女婿，但一点也不没有低人一等，她从小就有点怕她爸爸，也崇拜她爸爸。

    吃完饭，移步二楼客厅。

    稍稍闲聊了一阵，陈玄南看了看时间，对谢妃雪道：“你今晚不是有一个派对吗？带钟鼎和若华一起去吧。”

    “这……不太合适吧？”谢妃雪道。

    陈玄南轻笑道：“有什么不合适？所谓派对就是一个圈子的社交场合，交朋友的地方。”

    然后，他对钟鼎和王若华道：“你们也不要不好意思。去了之后，遇到看得上眼的朋友，就认真交结，以后你们的人脉圈子才广阔。”

    “谢谢陈叔叔指点。”钟鼎和王若华。

    赵曼珺叫道：“爸爸，我也要去。我都高中了。”

    “嗯，你去吧。”陈玄南点头答应道。

    赵曼珺不由高兴叫道：“谢谢爸爸！”

    既然要参加派对，自然就得回房收拾打扮。

    谢妃雪拉着王若华一起回房间去了，赵曼珺也蹦蹦跳跳回她的房间去了。

    客厅里只剩下了钟鼎、陈玄南和谢妃雪妈妈。

    “钟鼎，你分心写小说，会不会影响你学习？”陈玄南问道。

    原来，他一直关注钟鼎的情况，自然知道钟鼎写小说的事。

    与在斗音上唱歌相比，写小说花费更多精力，他有些担心钟鼎精力太分散，影响将来的成就。

    虽然，目前钟鼎写网络小说似乎也挺成功的。

    如果钟鼎一事无成，或者成就达不到他认可的地步，他是不会让谢妃雪嫁给钟鼎的。

    钟鼎自信道：“不会。”

    “你将来有什么打算？比如说，明年上大学，你准备选择什么专业？”陈玄南说得更直白一些，“你现在是理科，总不能去读文科的专业吧？”

    钟鼎坦然道：“我的志向是成为一名伟大的科学家。明年上大学，我将在青华和燕大之间选择它们的高能物理与核物理专业。”

    这话他说得底气十足。

    陈玄南点头：“如果能成为国家科学院院士，举国敬重，鲤鱼跃上了龙门，确实是一条很好的道路。”

    “如果你真有成为院士潜力，我会背后支持你。”

    如果钟鼎说开公司赚大钱什么的，他反而瞧不上眼。

    他如今掌握的财富就两千多亿，将来还会掌握更多，但是到了他这个地步，钱其实就是一个数字了。

    而所谓市首富、省首富风光几年，转眼间就一无所有，谁都可以踩上一脚，这种例子全国范围内许多。

    小半个小时后，谢妃雪、王若华和赵曼珺穿戴打扮好出来。

    钟鼎向陈玄南和谢妃雪妈妈告辞，起身和谢妃雪等人一起离开，去参加派会。

    当钟鼎陪谢妃雪踏入派对会场入口时，系统的声音突然在脑海响起：

    “叮，任务发布：第一次参加正式的派对，身为男神必须是所有人的焦点。请宿主成为派对上最耀眼的存在。

    任务奖励：100男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击三天，每天三分钟。”

    【作者有话说】

    今天更新完毕。最近连续多天三更有些吃不消，今晚歇一下，调整状态。

    感谢空城旧梦忆悲伤、七猫书友_011810249494的鲜花。

    感谢大家好评支持和金币打赏。

