     

    林晚辉脸色苍白躲在不远处，刚才其实他一直在场，甚至看到了那三人是怎么被打死的。

    甚至他在阴暗当中，跟上了银彻的脚步，在那最后两名护卫返身回去阻止如剑等人时，他曾经好几次按捺不住自己复仇的欲望，差点就出手了！

    可惜，他终究还是没有勇气拼命。

    因为他明白，自己就算是出手了，也只会死在银彻手里。

    那家伙的实力，可不是自己能比的。

    但正是因此，他感觉自己确实是一个废物。

    来了汉江之后，先是败给苏浩，巫蛊道又被灭门，一场场打击下来，他彻底变得颓唐了。

    甚至都接受了自己是一个废物的事实。

    如剑这边跟邱怀礼快速离开，说是要调查关于银彻的下落，说什么都不能放过那家伙。

    这让苏浩知道，今晚必然是一个不眠之夜了。

    林晚辉运气不错，直到最后，如剑也没有对他说什么，看样子是对之前的事情既往不咎了。

    同时也包括了秦淦以及堂夜二人。

    他们三个出现在苏浩面前，两人态度客气，剩下一人则是低头沉默不语。

    苏浩淡淡说道：“按照承诺，是不是应该告诉我子母阴阳鼎的下落了？”

    “清风山，家里老人把那鼎藏到了清风山，距离汉江不远，一天一夜就能来回。”

    林晚辉叹息着说道。

    苏浩眯起了眼睛，他的余光在观察林晚辉身边两人，特别是秦淦。

    那家伙在听到清风山这名字时，眼神动摇了一下，好像是产生了一些多余的想法。

    堂夜则是表情不变，心思更加单纯。

    于是苏浩淡淡说道：“不知道接下来你们怎样什么打算？”

    林晚辉没有说话，但旁边的堂夜却理所当然说道：“事情闹成这样，巫蛊门损失惨重，却也不可一蹶不振，我们两个准备辅佐少门主重新召集人手，谋求对修罗道的报复。”

    林晚辉张了张嘴，看向堂夜一副有苦说不出的模样。

    秦淦也是凛冽点头道：“确实应该如此，毕竟我们巫蛊道传承数百年，不能就这样断了传承。”

    林晚辉见他们两个都是如此，就更加不好再说什么了。

    其实如今的他，已经不愿意继续纠缠这些事情了，他感觉自己就是一个彻头彻尾的废物。

    秦淦又继续说道：“这一次真是多谢苏先生了，不如我们一起跟您去往清风山，到时取了子母阴阳鼎再别过？”

    苏浩却耸耸肩，看起来不太在意的样子，“那破鼎有什么好的？要不是有些好奇，我都不愿意帮你们这忙，如今死了这么多人，也不是我的本愿，你们替我去取来就好，林晚辉就留在我这里当人质吧。”

    他这话听起来，半是玩笑半是认真，林晚辉也是无奈点头道：“我们巫蛊道如此在意的东西，苏先生既然不在意那就算了，你们两个抓紧时间赶过去一趟，我会把详细地址给你们的。”

    “不用着急，明天再去取吧，今晚大家好好休息。”

    苏浩笑得很淡然。

    在他的安排下，附近找了一家酒店，三人都被送进了酒店内。

    林晚辉一心想着自己是一个废物的事实，并没有过多在意什么，但是途中苏浩却给堂夜使了好几次眼色。

    这家伙也是一个机敏的人，很快就反应过来了。

    于是半夜时分，堂夜悄悄溜出了酒店，并且见到了苏浩。

    “苏先生，有什么事情吗？”

    “你有自信能打过秦淦吗？”

    苏浩突然问了一个古怪的问题。

    堂夜却无奈说道：“我自然不是他的对手，毕竟那也是我们门内一等一的高手。”

    “但依我所见，你们两个的差距也没有那么大。”苏浩自顾自说道。

    堂夜反应过来了，他突然狐疑说道：“莫非你怀疑秦淦要对少门主不利？”

    苏浩就差翻个白眼了，对林晚辉不利？要只是这样，他才不会在意。

    秦淦那家伙，很有可能已经盯上了子母阴阳鼎！

    他把自己的判断说出之后，堂夜下意识回应道：“那么岂不是应该找如剑先生，还有警备署的人来帮忙？”

    “可是他没有显露马脚，我如何对他动手？我既不能无故杀人，但又放心不下，这家伙要是不死的话，到时一定会再来找我麻烦的，毕竟子母阴阳鼎如今在我手上。”

    听了苏浩的分析，堂夜也觉得有道理，只是怀疑就杀了秦淦的话，这自然是不太合适的，但若只是把他关起来，又能关多长时间呢？

    甚至连关押他的理由如今都没有了。

    所以只能等着对方露出马脚，然后再把他解决了。

    “只不过，苏先生不会是想要让我来做这事吧？”

    “到时我会暗中跟随，助你一臂之力，你只要帮我拖住他就行，而且他也不一定会出手抢夺，你放心就好。”

    苏浩拍着堂夜的肩膀，希望这家伙可以跟自己冒一次险。

    其实堂夜内心是不情愿的，他信不过苏浩，也不想把自己的命给丢了。

    可他如今寄人篱下，同时又忠于巫蛊道，也就只能答应下来了。 

    如果秦淦出手，那就弄死他！

    两人简短商量之后，苏浩给了堂夜一份毒药，名字叫做蓝砂粉，是一种特殊的矿石研磨而成的毒药。

    矿石微毒，但是搭配上其他几味辅药之后，却成了剧毒之物。

    针对秦淦这样的顶级高手，也能发挥一定的作用。

    “明天他要是敢动手，就直接对他下毒，以你所学巫蛊道的本事，应该可以完成这一任务。”

    “我尽量试试。”堂夜苦笑着接过了毒药。

    谈成了之后，各自分别，就等着明天到来了。

    当天晚上，如剑方面没有任何线索，银彻已经把自己彻底隐藏起来了。

    而秦淦也没有着急动手。

    虽说苏浩几乎可以认定，这家伙已经生出了歹心，但他必不可能在当天晚上就出手的。

    风险太大，说不定连汉江都走不出出去，就算可以赶到清风山，最后也有可能被苏浩带人追上。

    他已经输过一次，没有自信再来对抗如剑或者皮相灵了。

    他只能默默蛰伏着，等到跟堂夜一起上了清风山，最后见到子母阴阳鼎时，再来动手。

    解决了堂夜，此后就是天高任鸟飞之时。

    

