    “这个问题很难回答？”

    曲筱阳看着陷入长久沉默的单世钧,眼中闪过一丝失望。她微微笑了一下，像是在嘲讽自己的自作多情。

    单世钧看见曲筱阳眼眶比刚才更红了些，不自觉便抬了手,想去抚摸她的脸。手指快要碰到她的脸时,又蜷缩了回去。

    要回答这个问题不难,难的是之后应该怎么办。很多时候，讲真话比撒谎需要更多的勇气。

    单世钧忽然想到林竞跟他说过的话——‘不要替别人的人生做决定。说个实话而已，有这么难吗？’

    有这么难吗？

    “喜欢。”单世钧低头看着曲筱阳,认真答道。

    这回换曲筱阳愣住。

    她以为单世钧又会顾左右而言他，没想到他竟然承认得这么爽快。

    曲筱阳好半晌都不知该作何反应。她全凭心中一股怒气和委屈，才敢大着胆子过来质问，就是想逼出一个答案。

    现在答案人家给了,她却不知道下一步应该做什么了。

    但是，单世钧说喜欢的反应,不是她期待中的反应。你见过谁说‘喜欢’的时候,语气给人的感觉像是上坟？

    曲筱阳不甘心,追问道：“然后呢？”

    单世钧：“……什么然后。”

    曲筱阳深吸一口气,一字一顿地说：“我明天就要走了。你就没有别的话想要跟我说吗？”

    单世钧握了握拳,沉默良久，垂眸：“明天国际刑警支队的人会过来接你，他们能保证你的安全。你回国以后，也要注意安全。国内总得来说应该是安全的，但我不知道罗显洋的势力渗透到了什么程度，小心一点总是好的……”

    曲筱阳忽然伸出手，握住单世钧的胳膊：“单世钧,你看着我……”

    单世钧又安静了片刻,终于抬眸,直视曲筱阳。

    曲筱阳从男人眼底看到了绝不退缩的坚持。

    曲筱阳咬了咬唇，颤声问：“那你要……跟我在一起吗？”

    问出这个问题，几乎耗尽了曲筱阳的全身力气和所有的勇气。

    她长这么大，还从来没主动跟人表过白。某种意义上，这又算是把‘第一次’给了单世钧了。这男人好像，不知不觉从她这儿‘骗’走了很多第一次。

    从前感觉像是没开窍，一直也没什么特别喜欢的人，最多就远远欣赏一下，更谈不上要跟谁表白了。

    但现在，她有了一种，想要努力试一下争取一下的想法。连试都不试就放弃，以后肯定会后悔得肠子都青了。

    尤其是，她知道单世钧即将要赶赴战场……她不想这一场离别，别得不清不楚，不明不白的。她不想错过单世钧，不想让人生留下遗憾。

    曲筱阳问出这个问题后，几乎是屏住呼吸在等他回答。心跳一下比一下快，耳朵有些烫，脸也微微发着红，浑身的血都像是逆流到了头部似的。

    单世钧看着她没说话，眸色暗沉。

    “对不起。”良久，曲筱阳听到单世钧这样回答道。

    逆流到头部的血液霎时间退去得干干净净，一腔炙热被人一盆冰水从头浇灭。

    曲筱阳微微仰头，慢慢调整着呼吸，将不断上涌的泪意强压下去。

    “好，你告诉我，那我们这样算什么呢？所以你的喜欢，就只是一句‘喜欢’，连往前多迈一步都不愿意？”

    她微微哽咽了一下：“我以为那天晚上，我们已经说清楚了。我以为我们能坦诚相待，相互之间不要有所隐瞒。原来……只是我一个人‘清楚了’。”

    单世钧微微蹙眉，喉结上下滚动了一下，有些话堵在胸口，压得他喘不过气来。

    曲筱阳不知道是不是自己看错，在那一瞬间，她似乎看见男人幽深的黑眸中闪过一丝痛楚。

    就是这一闪而逝的痛楚，让曲筱阳心中重新燃起了希望。

    “你遇到什么困难，有什么顾虑，都可以跟我说。我希望你……更信任我一点。”曲筱阳将脑中纷杂乱窜的小情绪一一压了下去，尽量保持理智，换了个沟通的角度。

    她愿意相信单世钧不是那种凭一时冲动，就能随随便便喜欢上别人的男人。她不会看错的。她直觉，单世钧心里有很多顾虑，他还是不愿意对她敞开心扉。

    曲筱阳心中微微一动，忽然伸出左手，去握单世钧垂在身侧的右手。曲筱阳感觉到，在她的手指触碰到男人手心的时候，他的手掌微微一颤。

    她毫不犹豫地握住了单世钧的手，牢牢的，紧紧的。

    男人的手指下意识地也紧了紧，像是回应她似的。

    曲筱阳仰头看着他：“你还是不愿意告诉我……你的真实想法吗？”

    曲筱阳的目光，顺着单世钧微微滚动的喉结，一路向上，最后落到他似刀锋一般，紧抿的薄唇上。

    曲筱阳抬起右手，白玉一般的纤长手指轻轻点在他唇瓣上。

    她专注地看着那形状漂亮的唇，似是自语的说：“书上说，长这样唇的男人大都薄幸。”

    单世钧心脏忽的一紧，心跳都要停了。

    “可我觉得你不是。”

    话音刚落，曲筱阳忽然踮起脚尖，将自己的唇印在了男人唇上。

    她的唇又温软又香甜，甚至连鼻尖也萦绕着一股淡淡的幽香。

    单世钧的脑子里‘轰——’地一声响，血脉偾张，全身的细胞都在叫嚣。

    曲筱阳那轻轻一吻，像是触动了某种兽性的机关。单世钧有力的手臂箍住曲筱阳的腰，另一只大掌忽然按住曲筱阳的后脑勺，吻了回去。

    曲筱阳心脏猛地被提高，几乎喘不过气来，胸口像要炸开。

    男人那不能言说的，炙热的，深沉的情感，仿佛都倾注在这一吻里了。

    只是接吻而已，曲筱阳甚至有种快要死了的错觉。即便这样，她也不想放开男人，只想放纵自己沉溺。

    她这辈子，从来没有过这种经历和感觉。

    那一瞬间，所有烦恼，所有俗事仿佛都消隐无踪，她和他加起来，仿佛就是整个世界。

    ……

    “嗡——嗡——”

    就在亲吻变得更加大胆起来的时候，放在床头柜上的手机忽然震动起来。

    单世钧像是从美梦中骤然惊醒的人，忽然握着曲筱阳的肩，让她后退了些，强行和他拉开距离。

    他的额角和鼻尖，微微沁出了一些，克制的细汗。

    曲筱阳依然有些浑浑噩噩，像踩着棉花似的，睁着一双水眸，迷茫地看着男人。

    单世钧咬了咬后槽牙，转身拿起床头柜上的手机。

    他扫了一眼来电，是舒蓝。他暂且将手机放到一旁。

    曲筱阳也从情|热中清醒了过来，她咬着微微有些红的唇，没说话。只是看向单世钧的眼神有些委屈。那眼神，像极了某种受了伤的小动物。

    单世钧终究于心不忍，握着曲筱阳的肩，低头看着她，哑声说：“抱歉，我真的不能……别再撩拨我了，我定力没你想象的那么好。”

    热情完全退却，曲筱阳看向单世钧的眼里似乎有泪。

    单世钧叹了口气：“我是喜欢你，但我不能和你在一起。我们不太合适，我……也给不了你你想要的。”

    曲筱阳嘲讽似的，轻笑了一下：“你觉得，我想要什么？”

    单世钧：“安定的生活，一个能够给你安全感的男人。”

    曲筱阳安静了片刻：“你这么说，是因为你之后要执行的任务吗？”

    单世钧沉默片刻：“是……也不是。”

    曲筱阳忽觉有些好笑，男人都是这么自以为是的吗？他把她当成什么了？遇到一点事就会哭唧唧寻求保护的那种女人？她认识他也不是第一天了，难道她是今天才知道他的工作有多危险吗？！

    一个原本浪漫而温馨的表白时刻，竟然被他硬生生搞成了生死决别的现场。

    “如果这是你拒绝我的理由，对不起，我不接受。”

    曲筱阳有些无语地用指节轻轻抵了一下额头：“如果你想专心执行你的任务，没关系，我可以等你……”

    “不要等我，也没人让你等！”单世钧忽然打断了她，语气情绪里似乎莫名多了一丝急躁，“谁也别等谁。我现在告诉你的，就是我当下的想法。那就是……我们不合适。”

    曲筱阳嘴唇微掀：“单世钧，你不要随便替别人做决定，也不要打着‘为你好’的旗号，擅自盖棺定论。我不喜欢这种，强迫别人接受类似于自我牺牲的好意，事后又一边舔伤，一边还在那儿自我感动——‘这都是为了她好’。我没你想的那么脆弱。”

    单世钧抬眸，目光凌厉地看着她：“好。那我问你，如果有一天，我残了，高位截瘫了，下辈子生活不能自理了，你还会喜欢我吗？”

    曲筱阳张了张嘴，震惊地看着单世钧，仿佛不相信这话是从他嘴里说出来的。杀人诛心，有时候只需要一句话。

    他原来也会说，这么伤人的话。

    曲筱阳过了许久，才找回了自己的声音，她掐着自己的腿，努力让自己听上去显得平静一点：“你就是……这么看我的？你觉得我对你的感情……就这么肤浅？”

    单世钧没说话。很多话不能说出口，也说不出口。如果此刻误会有用，就让她误会又何妨？

    生命最不可承受之痛，不外乎生离死别。最残忍不过，得到后又亲手拿走，给了希望再亲自扑灭。他亲眼见过已故战友家属是怎么崩溃的，那种钻心剜骨之痛，他舍不得让她也尝过一遍。

    这次行动的难度和风险系数，没有人比他更清楚了。他没有把握全身而退，唯一能做的便是全力以赴。

    曲筱阳安静了许久，又笑了那么一笑：“我以为你了解我……是我错了。”

    单世钧垂在身侧的手攥成拳，指甲深陷入掌心。他纹丝不动，紧咬着牙，没说话，也没解释。

    曲筱阳看着男人线条冷硬的侧脸，他还是那么好看，那么无懈可击。但她却觉得，自己好像从来就没看清过他。

    “那么你对我呢？也仅仅只是喜欢？”曲筱阳眼神空洞地盯着他，轻声问道。

    单世钧：“……是。”

    所以他连多走一步，多信任她一点，甚至尝试一下都不愿意。

    曲筱阳忽然笑了：“那你的喜欢也太沉重了。这样的喜欢，没几个人承受得起。

    单世钧：“……”

    曲筱阳轻轻叹了口气：“以后喜欢人的时候，别再随随便便就把命豁出去了。”

    “你的想法，我了解了。你大可放心去做你想做的事，只希望你一切顺利、平安。”

    单世钧：“……”

    曲筱阳走后，单世钧独自一人在原地站了许久。他依旧目光沉沉地盯着曲筱阳离开的那个方向，尽管那里什么也没有了。

    良久，他忽然感觉左边脸颊微微有些痒。

    单世钧随意地抬手擦了一下。

    竟摸到一滴泪。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    时间仓促，不是很满意，可能会修（还是看有没有时间了）。单哥其实话糙理不糙吧，古语都说久病床前无孝子，要是他真残了、高位截瘫了，就算曲医生愿意不离不弃，到头来可能对两人都是一种折磨。只不过这么直白地把血淋淋的现实剖出来说，情感上确实让人难以接受。

    两个预收文案放一下，我又撸了一个新的，有兴趣的可以收藏一下~

    1.《越过谎言拥抱你》文案:

    糙痞酷帅国际刑警x又美又飒情报官

    -

    关于南亚水路第一美人舒蓝，民间一直有着很多传言。单是她一手创建人力情报系统‘无界’，在五年内将一小破货运摊推上船运界扛耙子地位的故事，就被传成了十个不同的版本。数年间，无数男人拜倒在舒蓝的石榴裙下，却无一人能入她眼。有人说，她在等一个不归人。

    -

    “五年了。”舒蓝伏在男人耳边，温声细语，“Lee，我终于捉住你了。”

    男人嘴角一勾，挣断手铐，翻身将女人制住。

    “我说过，我讨厌被人压。无论床上，还是床下。”

    舒蓝微微仰头，红唇轻吻他硬朗的下颌：“你这次要走，就带上我。否则，我们此生不见。”

    黎宴成有些轻佻地拍了怕她的脸：“那就不说再见了。”

    舒蓝妩媚一笑：“好。那送你一份临别礼。”

    -

    后来，舒蓝失踪了。

    黎宴成翻遍了整个南亚，终于在地下交易市场见到她。

    -

    “舒蓝，我带你回家。”

    男人抱住她，像抱住毕生的珍宝。

    女人摇头，慢慢地用手语比划——

    曾经有个人，救我于囹圄，教会我强者的生存之道。从此我不用再看人脸色，受制于人。

    所以，你不必抱歉。

    但我们回不去了。

    那一天，舒蓝第一次见到，那个向来手腕铁血，意志如钢筋般强悍的男人，无声落泪。

    -

    “对不起，我爱你。”

    骗她很容易，但他终究骗不了自己的心。

    早知今日，我就算死，也不会放开你。

    -------------

    2.《成了爱豆白月光替身后》

    余笑看小说里追爱豆都是皆大欢喜。

    然而到她这儿却成了人间悲剧。

    给爱豆提鞋，跑腿，帮他挡烂桃花，这都不是事儿。后来成了爱豆女友，她也无条件惯着他。爱豆对媒体宣称自己单身，她就乖乖藏好。被骂舔狗，她主动出来道歉。好不容易追上的，是得宠着。

    -

    后来她发现她追了个寂寞。

    我把你当白月光，你把我当白月光的替身？

    对不起，老娘不伺候了。

    -

    圈内顶流、三栖影帝沈漾在颁奖典礼上致辞。当着所有媒体的面，向来清冷高贵，任何人都不屑多给一个眼神的影帝目光温柔，神色缱绻地看着一个方向：

    “笑笑，我等你回家。”

    “没有别人，只有你。”

    -

    事后有媒体就沈影帝高调表白一事采访余笑。

    余笑冷笑：“他当然要等我，现在他得叫我爸爸。”

    【追星错误示范，搞事业它不香吗】

    【高龄之花国民爱豆x白转黑铁憨憨资本大佬】

    -

    感谢在2020-08-2016:14:52~2020-08-2116:07:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：浅笑～安然100瓶；小花花10瓶；柏擎菲5瓶；果.、anne爱吃肉肉1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

