    森林中，一支装备精良的原始人部队向北推进。

    所过之处，没有任何一头野兽敢上前造次。

    新手护卫队现在的实力，已经强大到可以无惧任何野兽。

    落单的剑齿虎来了就是死，铁角黑牛群来也也讨不了好处。

    就算是遇上海鳄鱼群，只要数量不多，也是有一拼之力的！

    这一路行进，他们走得非常快，除了遇到溪流偶尔停下来喝水、补充竹筒水壶之外，几乎没有停顿过。

    几十公里的路，一个早上就过去了。

    中午时分，护卫队渡过了苍生桥，在北岸驻扎。

    陈立从仓库中取出铁锅和生肉，就着死亡之河打水做饭。

    几十号人围在两口铁锅边上，享用着第一次远征的军粮。

    ……尽管和平时完全没啥区别。

    在等待午饭的时候，巨石坐在河边，发出了自己的感慨。

    “想不到我们居然这么简单就从这条河过来了，以前我也来过附近几次，但每一次都被河水挡住，没有任何办法。”

    阿棍一听，立刻得意道：“那可不。咱家老大出手，再难的事情也会变得简单！”

    众人闻言都是点点头，表示赞同。

    砍三棵树搭一座桥，这样的操作方法，他们就算能够想得到，也没办法做到。

    智慧与力量并存，就是陈立最真实的写照，他们之中任何人都模仿不了。

    “别拍马屁。”陈立不轻不重的敲了下阿棍的脑袋。

    然后对众人道：“现在你们也到北岸了，一会儿见到什么都不要觉得奇怪，只需要利用好自己的武器，将敌人击败就行。”

    北岸和南岸终究是有些不同的。

    水虎鱼，通天神木，红毛的人类，神木强者……这些东西都是比较特殊的，第一次遇见肯定会觉得有些奇特。

    这么一说，也算是给众人打预防针了。

    “放心吧村长，有你在，我们什么也不怕，遇到一切困难都会将它们击败的！”众人纷纷应道。

    “嗯。”陈立点点头，不再多言。

    食物很快就煮好了。

    香喷喷的炖肉气味飘出老远，吸引了一些肉食动物，在附近的林子里徘徊。

    有这么多人在，小型食肉动物自是不敢上前。

    大家也懒得去理会它们，直接用筷子夹着锅里的肉块，像吃火锅一样享用起美餐。

    “老大，我们一会儿到了神木氏族附近，是直接开战吗？”阿棍边吃边问。

    陈立微微摇头，“这次我们先礼后兵。神木氏族的下等族人对他们的氏族归属感不强，只是寻求依附而已，我们可以试着劝降一部分人。”

    有如此精良的装备在，相信到时候最起码可以劝降三五十个人，大大扩充新手村的总人口数！

    至于住在神木上头的上等族人，多半就只能通过战斗来征服了。

    “村长，那等我们击溃神木氏族之后，要怎么处置那些不投降的人？”巨石询问道。

    他是第一次跟随陈立外出作战，对于陈立的行事风格还不了解。

    陈立解释道：“我会尽可能的劝降一部分人。如果有人死活不愿加入的话，那就给他们臣子令，让他们成为新手村的下属势力。当然……如果有人对咱们抱有很深的敌意，就……杀掉！”

    这是原始时代，每一个人，都有可能成为未来世界的一个大族。

    但如果这个“大族”的老祖宗是敌对势力的话，那还是趁早扼杀在摇篮里比较安全。

    “明白了。”巨石道。

    一群人有一搭没一搭的聊着，对于即将到来的战斗充满了期待感。

    吃着吃着，锅里的食物渐渐少了，众人的空荡荡的肚子也逐渐被填满。

    这时，有个猎手忽然喊道：“喂，你们看那边，山上好像有个什么东西在朝我们过来？”

    “山上能有什么东西，你眼花了吧？”其他人纷纷表示质疑。

    陈立下意识朝着西边的山脉看了一眼。

    起初什么也没看见，光看见一片绵延起伏，巍峨宽广，宛若城墙般的山峦。

    但很快，一个微微晃动的小点吸引了他的注意力！

    那是个灰白色的小点，在山脉的陡坡上移动，似乎正朝着他们的方向而来。

    “那是什么？”陈立眉头一皱。

    距离比较远，他一时无法看清。

    护卫队中有几个人视力较为出色一些，盯着那边看了一会儿之后，不置可否的说道：“看起来好像是……一个人。”

    人？

    陈立听得心头一紧。    他眯起眼睛，往山脉的方向靠近一段距离，再次看向那边。

    顿时，便看到一道人形的身影快步在山间行走着，往这个方向过来。

    “果然是巨人！”

    看到这幅画面，陈立瞳孔一缩。

    连忙下令道：“所有人，停止休息，向北前进，都给我进树林！”

    巨人非同小可，破坏力大得恐怖，一拳能把花岗岩打得粉碎，任何人都抵挡不住！

    哪怕是全副武装的护卫队与其碰上，胜算也是不高！

    陈立可不希望自己好不容易打造起来的护卫队就这么损耗在巨人的手中，所以立刻下达了撤退转移的命令。

    听到他说出“巨人”二字，其他人也是瞬间意识到了情况的紧急性。

    于是所有人现场收拾起工具和武器，在短短一分钟不到的时间里，就整装完毕，再次启程，进了树林。

    整个过程中，陈立什么都没做，一直盯着山脉的方向。

    他发现，巨人是朝着他们过来的！

    巨人的步伐一直笔直向前，哪怕是陡坡滑溜，也没有任何犹豫，直奔苍生桥边缘的河畔。

    “这是什么意思？”

    陈立不禁疑惑。

    难道巨人是看到了他们人多，过来觅食来了？

    这……想想好像还真有可能！

    巨人之所以住在光秃秃的山上，而不是住在舒适的平原地带，很大原因就是为了获得良好的视野，分辨哪个地区食物比较丰富。

    这回看见他们大部队行动，足足好几十个人，当即就跑了过来，想抓几个回去当口粮！

    “还好发现得早，不然事情可就大条了。”

    陈立不禁庆幸道。

    要是等巨人靠近到几百米内才发现，那问题可就大了。

    巨人虽然体型庞大，吨位很高。但速度却一点也不慢，两米长的大长腿，一迈步就能顶普通人类好几步！

    靠近之后再想跑，肯定来不及！

    “老大，大家都进树林了，我们也赶紧走吧。”

    大部队进入森林之后，阿棍跑来拉了拉陈立的胳膊，催促他离去。

    陈立心念一动，撇开了阿棍，回道：“你带着熊大先走，我想会会巨人。”

