    严家。

    严淑雅原本是真的没相亲的想法。

    毕竟她可是全县身份最尊贵的公主，拥有这样的身份哪里还需要相亲啊？

    说句自大点的话，全县的帅哥那是排着队让她挑选，无论她看中了哪一个，都不用担心人家看不上她。

    不过，看到江枫如此执着的要给她做媒，还说有个多适合她的人，那闲着没事，索性就听听对方的情况，权当是涨见识了！

    因此，严淑雅便看着江枫说道：“看在你这么执着的份上，那你就说说要给我介绍个什么对象吧，我听听看对方有多优秀，让你用上了千载难逢的成语。”

    江枫笑着点了点头，道：“那行，我这就给雅姐你说说！”

    就在此时，门咔嚓一响，严高官也开门进来了！

    江枫把准备说的话又咽了回去，站起身来打招呼道：“你好，严高官，冒昧登门，真是打扰了！”

    严高官早就接到妻子的电话通知，知道家里来了客人，具体情况妻子没说，只说对方是个媒人，上门来给他的宝贝闺女做媒的。

    这可把严高官惊讶到了，这百梁县还有这么大胆的媒人，敢上门来替他的闺女做媒？

    可惜当时他还有事情要处理，便只能压下心底的疑惑。

    如今回来，看到年轻帅气的江枫，严高官微微有些意外，不过脸上却没有表现出来，而是露出一抹领导的微笑，道：“你好，江媒人是吧，不打扰，欢迎你来家里做客！”

    双方客套了几句，严母也把最后一道菜炒好了，笑着说道：“都洗手，可以吃饭了！”

    严淑雅闻言当即进厨房洗手帮忙端菜，而江枫也洗手跟严高官一起上桌。

    很快，严母与严淑雅便把菜端了上来。

    菜只有六菜一汤，谈不上有多丰盛，但菜的份量都比较足，用来待客也足够了！

    严母在帮江枫盛好汤后，才打开话题道：“江媒人，现在人都到齐了，可以具体说说你要介绍的那个对象了吧？”

    虽然她跟江枫聊了不少，但江枫只给她透露了一部分信息，具体的还没有跟她说，说等她家的人都到齐了再说比较好。

    “那行，我就说说对方的情况！”

    江枫点了点头，开始介绍道：“我要给雅姐介绍的对象是省城人，名叫史英豪，今年30岁，是XX重点大学毕业的高材生，也是省城某个高端私人会所的老板。”

    听到这里，严高官眼皮微微一跳。

    高端私人会所，这几个字所蕴含的能量，值得品味。

    江枫继续说道：“史老板成熟稳重，事业有成，是省城有名的钻石王老五，最关键的是他还拥有显赫的家世。”

    重点来了，严高官一家三口都竖起了耳朵。

    江枫也没有吊胃口的意思，直截了当的说道：“史老板的父亲，正是咱们桂省首富，家里拥有上百亿资产，他是名副其实的超级富二代。”

    说到这里，江枫吹了吹碗里的汤水，然后美美的喝了一口。

    这是排骨跟玉米胡萝卜熬的汤，鲜甜可口，味道绝佳。

    而此时，除了严高官的神色不动如山，严母与严淑雅都被震撼到了！

    如果对方家里只是资产上亿，那他们家肯定是一点都不虚对方的，甚至比起来他们家还有不小的心理优势。

    可面对身家上百亿的桂省首富，即便严高官一家再自信，也知道自家不管是社会地位还是人脉关系，都远远比不上对方。

    一省首富，已经有资格成为省高官的座上宾了！

    严母深吸了口气道：“江媒人，我有点不明白啊，以这史老板的身份地位，什么样的老婆娶不到啊，还需要像普通人一样相亲？”

    相同的疑问江枫不是第一次听了，他淡定的笑道：“阿姨，正常来说，史老板确实没必要像普通人一样参加相亲，他之所以请我给他做媒，是因为他清楚我做媒的实力，知道我能给他找到最合适他的人。”

    严高官道：“江媒人，你说他清楚你做媒的实力，这其中的原因可以说一说吗？”

    “当然可以，我入行以来撮合了不少的夫妻，其他的说起来你们都不认识，我就说说我前不久撮合的一对吧！”

    江枫喝了口汤润润嗓，“男方是粤省汪氏集团的太子爷汪文杰，这个汪氏集团，想必严高官你们都有听说过吧？”

    严高官闻言脸色微变，“粤省的汪氏集团，那可是千亿级别的大集团啊，这等人家的孩子既然也请江媒人你来做媒？”

    严母与严淑雅都听傻了，连汪文杰这种超级富二代也请人做媒相亲，这简直是颠覆了她们的想象，这位江媒人不会是在吹牛吧？

    可想想这也不太可能，有谁这么头铁跑县高官的家里吹牛耍人啊？

    江枫笑道：“这里面的原因说来话长，你们要是有兴趣听我一会讲给你们听，这男方是汪文杰汪总，而女方估计你们也知道她，她叫肖敏，是我们桂省为数不多的大明星之一。”

    严淑雅惊讶道：“竟然是肖敏，她可是我比较喜欢的女歌手之一，她结婚了吗？”

    江枫摇头道：“目前还没结婚，不过双方家长都已经见过面了，估计用不了多久，就会定下婚期，至于他们会不会对外公布，我就不知道了！”

    说到这里，为了增强说服力，江枫掏出手机，然后调出他跟肖敏的合影，递给严淑雅道：“这是我前几天跟敏姐的合影，雅姐你们可以看看！”

    严淑雅接过手机一看，连连点头道：“确实是肖敏，没想到她的生活照也这么漂亮！”

    严母凑过去一看，不由得也跟着点头，她也是认识肖敏的，看到江枫与肖敏的这张合影，对于他刚刚所说的话又多信了几分。

    江枫笑着解释道：“史老板，其实就是汪总介绍我认识的，他看到汪总经我介绍找到了真正喜欢的人，便心动的想请我也给他介绍一个，所以我才找上了雅姐，因为我觉得雅姐跟史老板挺般配的。”

    严高官听得暗暗点头，这样一来就说得通了！

    严母此时已经被勾起了兴趣，连忙问道：“江媒人，这史老板的个人资料，你能不能详细的说一说？”

    江枫笑道：“当然可以！”

    严高官插话道：“江媒人，我们边吃边聊，要不然饭菜都凉了！”

    严母这才反应过来，连忙招呼江枫吃菜，并吩咐闺女帮忙倒酒。

    江枫看到摆在桌上的白酒、红酒以及啤酒，又见严淑雅准备帮他倒白酒，不禁笑着拒绝道：“雅姐，白酒我喝不习惯，我随便喝点啤酒就行了！”

    严淑雅闻言便给他开了瓶啤酒，并拿一次性杯给他倒了一杯，然后又开了瓶红酒给母亲以及她自己倒了一杯。

    至于严高官的白酒，那是之前就倒好了！

    严高官等闺女把酒一一倒好，便端起小酒杯道：“江媒人，欢迎你来家里做客！”

    严母与严淑雅也都跟着端起酒杯，嘴里说着欢迎的话。

    江枫端起酒说了几句感谢招待之类的客套话，然后把杯中酒一饮而尽。

    接下来就是吃吃喝喝，直到酒过三巡菜过五昧后，才继续之前的话题。

    “史老板成熟稳重，做人低调，有才华，长得还不错，社交能力强，对感情也认真，不像其他一些富二代有点资本换女朋友比换衣服都勤快，这些都是他的优点。”

    说到这里，江枫话音一转，“而史老板的缺点，就是个子稍微有那么一点点矮，只有1米67左右。”

    听到这里，严高官与严母都心动了，那身高的缺点在他们看来根本算不上缺点，毕竟这身高在桂省太普遍了，再加上他们的女儿也就1米6，两人站在一起还是非常般配的。

    最心动的其实是严高官，他目前正处于升迁的关键节点，如果能够顺利的升上去，那他还能在岗位上继续为人民服务，如果升不上去的话，那他的仕途也就止步于此了。

    毕竟，他的年龄已经到达了目前这个级别的临界点，一旦升迁失败，这辈子就没有第二次机会了！

    可若是他能够跟桂省首富结成亲家，那只要亲家稍微替他活动一下，估计他晋升就是板上钉钉的事情了。

    严母也心动，虽说她身为县高官的家属，不用为衣食住行而操心，但钱这个堪称万能的东西谁都喜欢，若是女儿能嫁给省首富之子，那她也能母凭女贵，享受享受那些真正的有钱人生活。

    唯一还算淡定的，就是严淑雅这个女主角了，在她的择偶标准中，家世背景固然占据了不小的比重，但关键还是得看人符不符合眼缘，性格合不合得来。

    严母态度积极的说道：“江媒人，听你这么一说，这位史老板确实不错，身高有1米67，也不算太矮，可以安排我家小雅跟他相亲。”

    “见见也好！”

    严高官点点头，然后看向女儿，问道：“小雅你说呢？”

    严淑雅：“……”

    你老都表态了，还问我干嘛？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一章到，第二章预计晚上九点到十点左右更新。感谢都好就好嗯、feilangak两位大佬的五千打赏。感谢窗外黄叶又一秋大佬的两千打赏。感谢极地星光大佬的1666打赏。感谢一个人走过这片海、书友20220427111706844大佬的千五打赏。感谢只争今宵、书友160304100547401、oigrtd、ye_azui、daidaoqiang等大佬的五百打赏。感谢书友20190304114158987、留然赠与佳年、书友20210426230145851、书友20220427111706844、人好没药医、天下唯一神等大佬的打赏。

