
　　张恒虽然赢下了角斗表演，但是接下来他要做的事情反而更多了。

　　尽管在九万多人的见证下他被罗马皇帝授予了象征自由的训练剑，但是接下来他还要和马克鲁斯一起去图拉真广场上的“自由之家”，在户口普查名单上将自己的奴隶身份变更为罗马公民。

　　这样，他才算是彻底获得罗马公民的身份。

　　之后他就要回之前住的地方收拾好自己的东西，和几个熟人告别，从角斗士学校里搬出来，而在这期间他还得和马克鲁斯进行下谈判。

　　另外，康茂德在离开的时候也对他使了个眼色，年轻的皇帝想要招揽他的用意已经很明显了，显然是要他忙完手边的事情后就立刻来见自己。23sk.Com

　　除此之外，张恒还要和波斯老训练师也见个面，弄清楚这次的事情是不是平衡之刃策划的，因为如果不是的话很可能意味着他又被其他势力也盯上了。

　　这么一看，接下来他还是挺有的忙的。

　　好在事情可以一件件做。

　　表演结束后张恒先回到了休息室里，那里其他角斗士都走的差不多了，只剩下巴赫和忒律菲洛斯。

　　估计是被之前那场提前准备好剧本的表演弄得有些神经崩溃，忒律菲洛斯似乎有点害怕见到张恒，但犹豫再三后这个大个子还是留了下来，决定表达下自己的感谢。

　　他又不是傻子，当然知道这次自己的收获有多大，凭借着之前的精彩表演，他在观众心中也留下了深刻的印象，地位仅次于张恒，尤其当张恒获得自由后，也就意味着他是这场角斗表演后实际上最炙手可热的角斗士。

　　尽管直到现在忒律菲洛斯依旧觉得自己这个排位有点名不副实。

　　而张恒似乎看出他心里在想什么，主动开口道，“你有什么好纠结的，你本来就是除我之外表现最好的角斗士啊。”

　　忒律菲洛斯闻言一愣，好像的确如此。

　　他本身就是第一梯队的夺冠热门之一，而恰好萨托尼洛斯等人又发挥稀烂，甚至有人连第一轮都没通过，被愤怒的观众要求处死了，而剩下的人成绩也很惨淡，忒律菲洛斯掰着手指算了下，大概除了他身边的日耳曼人，再没什么人能给他带来威胁了。

　　而巴赫和他的风格很接近，走的都是力量流，但是力量却明显不如他，两人对上，巴赫胜算渺茫。

　　所以这么看一圈，忒律菲洛斯这排名其实没什么问题，就是过程有点水分。

　　可他之前又为什么这么别扭呢？忒律菲洛斯又仔细想了想，大概是因为张恒给他带来的震撼太过强烈，两人之间实力相差太多，甚至让忒律菲洛斯都开始怀疑起自己来。

　　“你太强了，简直就像怪物一样。”忒律菲洛斯感慨道，“可你看上去年龄也不算大，我没法想象你的那一身武技都是怎么练出来的，好在我之后应该都不会再遇上你了，我的主人一直在抱怨城里的住宿费高，我估计我们今晚就会离开罗马城了。”

　　忒律菲洛斯说完伸出两只粗壮的胳膊，拥抱了一下张恒。

　　结果之后他就听眼前的东方人道，“那可不一定哦。”

　　“嗯？”

　　“只要你的老板不蠢，这次表演后他就该考虑怎么把你给卖掉了。”

　　忒律菲洛斯闻言瞪大了眼睛，似乎有些吃惊，“不，不会的，我们的关系很亲近，并不像是一般的主人和奴隶，更像是老朋友，一直相依为命，在各地巡演，更何况我这次的表现不错，他更没有理由卖掉我了。”

　　张恒对两人之间的关系不置可否，只是道，“不管你们之间有多少交情，卖掉你对他，甚至你们俩都是最好的选择，经过这次角斗表演，你在罗马城出名了，应该会收获不少喜欢你的观众，因此你只有留在这里才能最大化你的价值，赚到最多的钱，但是你的主人估计没有财力把自己的角斗士学校搬到这里，况且城里的其他那些角斗士学校也不是吃素的，单凭你一个人是没法把学校撑下去的，所以卖掉你就是他唯一的选择了。”

　　忒律菲洛斯听完张恒的话下意识的想要反驳，然而话到了嘴边却又突然说不出什么了，这个大个子知道张恒说的是实情，尽管有些残酷。

　　“放心，你应该能卖个好价钱，有了这笔钱他就能回家养老了，而你留在罗马城，能得到的也比在外面到处漂泊多得多了。”张恒道。

　　虽然心底已经接受了即将发生的事情，但忒律菲洛斯还是想要先和自己的主人聊一聊，因此他也没再说什么就匆匆告辞了。

　　之后休息室里只剩下张恒和巴赫。

　　两人也是这次角斗表演维克多竞技场仅剩的两名角斗士，除了之前被淘汰的人，哈比图斯让巴赫给干掉了，而另外一个名叫穆尔卡赞的角斗士，则因为表现的太烂被观众要求处死。

　　不过巴赫还没开口说什么，就听到脚步声从门外响起。

　　来人似乎显得很是慌张和急切，这一点从他那杂乱的脚步声中就能听出来，而当张恒和巴赫看到冲进来的人时也是第一次知道，平时走路都需要奴隶来搀扶的马克鲁斯居然是可以自己跑起来的，而且跑的还不慢。

　　“他们怎么能这么对我？！”中年罗马人一看到张恒就嚎啕大哭，“我容易吗，花钱把你买来，又辛苦训练了这么长时间才培养出一个王牌，眼看着就能重现，不，是铸造维克多竞技场新的荣光和历史了，怎么突然这路就又被堵死了呢！你说我之前对你不差吧，你要什么我就给什么，说不约会我也就硬着头皮把那些邀约都推了，为此还得罪了不少人，结果我就得到了这样的回报吗？”

　　马克鲁斯越说越伤心，眼泪哗哗的流下来。

　　张恒不得不提醒他，“这决定是皇帝陛下做出来的，你这么说如果被有心的人听到可能会以为你对皇帝陛下心怀不满。”

　　马克鲁斯闻言总算止住了眼泪，但是那一脸愁容却是怎么也掩盖不了的。

　　“其实也没那么糟糕，就算我不在了不是还有巴赫吗，这次的角斗表演他的表现仅次于我和忒律菲洛斯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百七十七章 没那么糟糕免费阅读。https://xs.23sk.com 