    最后得到这个答案，林书心里也算是松了一口气。

    因为他是真的不知道在这个现实世界里面，二十年前是不是真的也发生了那件可怕的事，虽然说从赵元那边得到的答案是没有，但是林书心里清楚也不一定就真的没有。

    只是很显然他现在根本就没有更多的信息，很难去确定二十年前有没有发生过那件事，毕竟他连那个聋哑女人哑巴叫什么名字，是都不知道。

    如果说，那只是那个平行时空的发生的故事，他出现在那个时刻，是要他抓住那只【鬼牙婆】怪物，那么他已经报警把车牌号码告诉警察，警察就应该能够抓住那只怪物，救回那个小孩吧。

    在那个平行独立的时空秘境，他还是相信警察的办案能力。

    林书心里这么想着，似乎这么想才能让他的心里真正放轻松。

    林书坐在驾驶座上，握着方向盘，摇下车窗，尽量让自己不要再去想那个时空裂缝世界里面发生的事，虽然还是会忍不住出现那个聋哑女人撕心的喊叫。

    那“啊啊”地喊叫声真的就让他寒毛都竖起来。

    林书感受到一股冷意，将车窗摇了上来，尽力甩掉脑子里那些想法。

    既然他已经找赵元确认过，2000年德城都没有发生那样的事，而且车牌号码也不存在，还有那个肖军也不二十年前被抓的，而是十九年前被抓的，一切都不一样，那么他现在就应该不要再想那个时空似是而非的事情。

    都不一样！

    林书再次在心里和自己说了这么一句。

    就这么甩掉那个想法，林书开车回了德城人民医院。

    现在他已经考研结束，接下来就是要等成绩出来，还要在医院里面好好照顾父亲。

    ……

    德城，人民医院。

    林书忽然想起来那个时候女人是被送到德城人民医院，那么是不是应该问一下二十年前还有没有相关记录。

    不过这个念头一冒出来，林书就摇了摇头，觉得不大可能。

    林书觉得自己真的没有必要再去想那件事，直接去了住院部。

    住院部四楼的护士可以说都认识林书这位网上有名的帅哥，一个个自然和林书打招呼。

    林书笑着应对，看着这些护士医生，他有的时候也感到一丝熟悉，因为有的时候他也会看见护士坐在那的时候，脑袋上会飘出一行文字——【划水怪：技能是摸鱼。备注：无害。】

    这些职场和学习出现的怪物是最常见的，真的就是【划水怪】无处不在。

    即便是充满南丁格尔精神的护士也会有化身【划水怪】施展技能摸鱼的时候，不过林书觉得对于护士和医生来说那并不叫摸鱼，应该叫休息。

    除非真的出现一只【划水怪王】，林书才会觉得是休息得有些太久，无聊的开始摸鱼。

    “林书，你考研怎么样？”

    护士方晓笑着过来问林书考研的情况，很显然她也是知道林书这几天不在医院，就是去星城参加研究生考试去了。

    林书不好说自己觉得挺好的，只能表示还不知道，希望一切顺利。

    “放心，林书，我相信你，你一定可以的。”

    方晓还准备说什么，那边已经有病人在喊护士，方晓自然要过去看。

    林书直接就去了父亲的病房，看见母亲杨秋云正在和父亲聊天。

    林友军看见林书进来，脸上一瞬间就露出了笑容，开心溢于言表。

    “这么早就回来了，没在星城和你朋友多聚一下？”

    林书一边把自己买的一些营养品放进病床旁的柜子里，又将自己的衣物放好，一边笑着说道：“他们还要上班，哪里有那么多时间聚。”

    “爸，你感觉还好吗？”

    “好，挺好的。”

    林友军笑着回了一句。

    杨秋云和林友军都没有问林书考得如何，很显然他们也并不想给林书压力，尤其是林书这段时间一直都在医院陪护，可以说是相当辛苦。

    在杨秋云看来，林书不管能不能再考上研究生都已经很优秀了。

    她也和林友军说了，以后绝对不能再做收树这件事，林书这边已经花了不少钱，后面的医药费和住院费，还有赔偿拖拉机的钱都是林书出的，而且林书后面又给她转了二十万。

    真的就让杨秋云心里很是不好受，感觉他们没怎么帮到自己的孩子，反而还一直拖累孩子。

    不过，这话杨秋云也不会说，只是会想着以后平安照顾好他们自己就好了。

    “对了，林书，我和你说，你二表姨昨天来看你爸了，说要给你介绍一个女生认识。”

    “别！”

    林书一听母亲说这话，就感到一股压力，忙说道：“我还要读研，真的不急！”

    杨秋云劝说道：“你二表姨说，那个女生很好，是她朋友的女儿，也很喜欢你，知道你在网上的事，她说想和你认识一下，哪怕是当朋友也挺好的。”

    林书感到有些头大，原本轻松的心情很快就消失不见，看时间差不多，就打算去给父母打包饭菜带回来。

    “我去买饭，爸，你有没有什么想吃的没有？”

    杨秋云一看林书找借口离开，还想说什么，但是林友军已经说了让他看着办。

    林书自然也就先溜了。

    杨秋云有些无奈，瞪了林友军一眼，说道：“你不希望早点收媳妇啊！”

    林友军不敢还嘴，只能小声说道：“他不还是还要上学，不急，他自己会看着办的。”

    林书感觉自己现在最大的压力并不是考研，也不是在医院陪护父亲，而是母亲杨秋云的催婚，真的就让他感到巨大的压力。

    林书去了常去的一家饭店打包了父亲现在适合吃的一些饭菜，又去买了一些水果，再提着饭和水果去医院。

    不过就在林书回医院，走到医院大门的时候，林书停住了脚步，脸上的笑容消失不见。

    因为有一个中年男人和他擦肩而过，往门诊楼走去。

    中年男人脑袋上顶着一行文字——

    【Lv10病狂丧尸：技能是迷失心智，暴起发狂。备注：极其危险。】

