    回到了燕京，叶繁也要开始着手期末考试和期末表演作业了，但是由于《十八岁的天空》后期也快制作完成了，叶繁和李庚也要开始联系一些电视台，看看哪家电视台有意向购买。

    叶繁最想能播放的电视台，当然是央视，不过他知道难度很大, 不过叶繁还是联系了下张小海，让他帮忙问下央视的领导，张小海也同意了。

    另外除了燕京电视台，李耕有渠道联系外，其他外地的电视台，就需要盛天公司的人带着样片去一个个跑了。

    到了1月5号，燕京电视台最先有了回复，表示愿意谈谈，叶繁和李庚作为本地人的优势，这就体现出来了。

    但是最后电视台给的方案，让叶繁很是失望，他才明白，现在不是后世，电视剧的市场还不是很大，现在电视台是垄断的，没有竞争，电视剧都是按一分钟多少钱来买片，片价很低。

    像90年的时候，《渴望》在央视播出，可谓是万人空巷，可是剧组却是赔了钱的，这部剧89年拍了将近一年，共有50集，花了102万，最后却只收回来50多万，亏了一半。

    哪怕到了97年这个时候，情况也没好多少, 燕京电视台给的首播权价格只有80万，播出也不是黄金时间段，这个方案，显然是另叶繁无法满意的。

    不过叶繁也没有直接拒绝，只说要考虑下，这才和李庚两人离开。

    李庚倒是觉得这个价格很正常，路上还在安慰叶繁，首播权只要不是独家的，可以卖2-3家，收回成本肯定是没问题的，如果剧火了的话，次轮播放权还可以卖一笔。

    叶繁当然知道这个道理，他只是想赶紧收回一些钱，因为6月份，资本原始积累的时机就要来了，他要提前做准备。

    不过叶繁只能等着结果，因为1月15号就要期末考试，1月14号要先进行期末作业的表演, 他这几天都在学校复习，联系电视台的事情，只能让李庚去负责。

    过了几天，得益于叶繁的名气，央视和其他上星电视台也很快看了样片，陆续给了盛天答复。

    央视这边看了样片后，也是挺有兴趣，不过给的价格更低了，只有50万，还要首轮独播权，时间段在晚间档。

    魔都和羊城的电视台那就有些豪横了，都对这部剧非常感兴趣，也没要独播权，首轮播放权给的价格分别是200万和150万。

    羊城电视给的价格低，是因为这时候那边乡土剧比较吃香，另外那边靠近港台，TVB的电视剧就够他们看的了，这种校园青春剧很少，他们只是比较感兴趣，加上不差钱，给的也不算少。

    而魔都给的最高，是因为这部剧虽然在燕京拍的，但是剧的内容比较魔都的城市风格，加上主角的人设非富即贵，小班教学的条件，魔都很多学校也已经有了，所以给的最高。

    确实，这部剧原来的拍摄地点，就是魔都的嘉定一中，风格也是浓浓的魔都风格。

    而其他电视台的报价，都不如这两家高，不过有的电视台，给的播出时间是在黄金时段，这让叶繁有些犹豫。

    考虑到央视的影响，如果非独家的话，央视的价格叶繁还可以考虑，李庚也同意叶繁的想法，也建议叶繁首播权不要卖的太多，最多三家就可以了，卖次轮的时候，可以多卖几家。

    叶繁也比较认同李庚的说法，很快心里就确定魔都和羊城的报价，虽然这两家电视台给的播出时间也是在晚间档，但是没办法，他们给的太多了！

    而央视这边，叶繁抽空和李庚亲自上门拜访了央视的相关领导，经过两人苦口婆心的劝说，央视这边这才答应不要独播权，不过首播权的费用也要降到40万。

    对这个条件，叶繁也只能答应了，毕竟成本已经收回，央视在这个时代的影响力，价格低就低一些吧。

    聊完了正事，几人又聊起了其他事情来，趁这个机会，叶繁打听了下《水浒传》的拍摄情况，他印象里是97年拍完的，想着有没有机会进去演个角色。

    央视领导看出了叶繁的想法，笑着跟叶繁讲了下情况。

    叶繁听了后，这才熄了心思，因为央视领导说的话，让他有些失望，他没有机会在97版的《水浒传》里面演个角色了。

    原来《水浒传》从1994就开始拍摄，已经拍了40个月了，今年3-4月份就能拍完，角色早就选定了，这都快拍摄结束了，再想进去参演，怕是没有这个可能了，只能等11年版的《水浒传》开拍，再看看有没有机会了。

    搞定了电视台的事情后，已经是1月10号的事情了，第三轮彩排在1月底，而汇报期末作业的时间也快到了。

    刘火花看着回到宿舍的叶繁，愁眉苦脸的表情终于有了变化，好奇的问道：“咦，小繁，今天周五，你怎么没回家啊？”

    叶繁看到了他的表情，笑着说道：“这不是马上要期末考试了，我晚上约了曾梨一块去图书馆复习。”

    “这样啊，曾梨的文化课确实需要你帮她给复习一下。”刘火花无语的说道：“对了，你期末表演作业弄好了没，之前问你，你说没时间弄，这都快要交作业了，你还没弄吗？”

    叶繁看到其他室友也是一脸好奇的表情，笑着说道：“有了一些想法，还要在考虑考虑，你们呢？”

    曹骏等人都说已经准备好了，只有刘火花一脸兴奋的朝叶繁问道：“叶繁，你的小品是几个人演的，要不要我帮忙？”

    叶繁被刘火花这话给逗乐了，笑着说道：“不是听说你和章紫衣要一起合作吗？你们两个人都想不出来一个小品？”

    刘火花闻言，苦着脸说道：“我们两个要是能想出来作业，就不会一起搭伙了，实在不行，我们准备去找下田宇师兄帮忙，让他帮我们弄个节目。”

    叶繁想了想说道：“我的小品，可能需要8-9个人吧。”

    听到叶繁的话，宿舍里面的人顿时都来了精神，他们对叶繁的编剧能力深信不疑，写的小品想必质量也很高，哪怕是曹郡等已经准备好作业的人，都七嘴八舌的问叶繁的小品是什么内容。

    更别说刘火花了，听到叶繁的小品需要8-9个人，“蹭”的一下就站了起来，一下子就跑到了叶繁的面前，露出讨好的笑容说道：“繁哥，你就帮帮兄弟，带我演一个。”

    叶繁顾不得惊讶刘火花的速度，嫌弃的把他的脸给推开，这才开口回道：“我这小品是关于艺考类型的，女的要3个，男的要5个，班上还有谁作业没搞定的？”

    刘火花知道叶繁肯定有个女角色是给曾梨留的，所以立马回道：“有我，章紫衣还有胡镜，男的大部分都搞定了。”

    此时秦昊也贱兮兮的说道：“我也可以没搞定的。”

    曹郡等人听到秦昊的话，也笑嘻嘻的说有没有适合他们的角色。

    叶繁看着这些厚脸皮的室友，没好气的说道：“角色肯定有合适的，不过就是有一个问题。”

    刘火花非常配合的捧哏道：“什么问题？”

    “那就是里面有个重要角色要演我父亲。”叶繁回道：“我在想哪个人合适，毕竟就我这个长相，班里谁演都不像啊！”

    听到叶繁突然说了这么一句凡尔赛的话，其他人顿时笑容一滞，都在心里大骂这个装逼犯。

    不过还是刘火花反应快，迅速说道：“作业而已，没必要纠结那么多，这个角色我来演好了，保证演好你爸。”

    叶繁听到这话，十分怀疑刘火花想占自己便宜，不怀好意的看了他一眼说道：“你想好了在说话，让不让你演还不一定呢。”

    刘火花见自己的小心思被叶繁看破，也没不好意思，毫无节操的说道：“繁哥，演戏而已，只要你让我演，回头你喊我多少句爸，我给你喊回来。”

    叶繁听了，对他的态度还是比较满意，不过还是没好气的回道：“你可真豁得出去。”

    刘火花笑了笑，也不说话，秦昊等人本来也有这个想法，不过看刘火花敢这么豁出去，也就不打算跟他抢这个角色，问起了小品的具体内容。

    叶繁只好说等自己把小品剧本写出来，在给他们看，众人只好作罢。

    吃过晚饭，叶繁和曾梨准备一起去图书馆复习。

    见到曾梨的时候，叶繁就看她也是一副愁眉苦脸的样子。

    两人散步的时候，叶繁笑着问道：“你是不是也在愁期末作业？”

    曾梨看到叶繁的笑容，表情瞬间变得惊喜的问道：“小繁，你是已经弄好了吗？前几天问你，你还说没弄好呢。”

    叶繁笑着说道：“小品剧本这两天已经写好了，演的人比较多，有你的角色，你不用担心了，不过我给刘火花他们说还没写出来，到排练的时候，你可别给我露馅了。”

    听到里面有自己的角色，曾梨顿时轻松不已，也答应了叶繁，不会说漏嘴，又连忙问起小品的内容来。

    叶繁见曾梨的好奇心被钩了起来，对她暧昧的说道：“想知道内容，一会我们复习完，我带你回家看剧本，现在我就不说了。”

    曾梨看到叶繁的表情，哪还不知道叶繁在想什么，顿时白了叶繁一眼。

    不过知道作业有着落了，曾梨的心情也放松了下来，也没有拒绝叶繁深夜“谈剧本”的邀请，挽着叶繁的手，两人一路说说笑笑的，向图书馆走去……

