    大殿中心，宝山老人见到被他这一则消息全部震得倒吸冷气的众人，也是笑了笑，这菩提古树，连他都是极其的心动，若非那出世的地方太过凶险，他几乎都是忍不住的想要自己带着人前往那里寻宝了。

    可惜的一点....就是实力。

    菩提古树所在的地方, 并非是他就能够闯荡过去的。

    大殿之中很快便就有人询问：“那不知道这菩提古树在什么地方。”

    随着其中一人的询问，不少人也是纷纷好奇的看向了宝山老人。

    对于此，他们也是非常好奇，没办法，这可是菩提古树，实在是太诱惑了！！

    宝山老人伸手示意众人：“不要着急, 既然老夫说了出来，自然不会跟众位打哑谜。”

    在宝山老人的示意下，不少人都安静了下来。

    此时此刻, 他们虽然好奇，虽然激动，但的确是不得不安静。因为若是不安静的话，那么想要知道的事情，又怎么还会能知晓了？

    “这菩提古树出世的地点，大家也都不会陌生，那便是，位于中州东北边境的莽荒古域。”宝山老人接着说道。

    听到“莽荒古域”这四个字之后，大殿里不少人都是不得不冷静了下来。

    莽荒古域的名头，在场众人自然都是听说过，那里几乎是如今斗气大陆上最为古老的地方，而同时，也是所有人类的禁地，那里面, 天气恶劣，毒瘴弥漫, 其中更是凶兽密布，这些凶兽, 大多都是直接从远古一直流传下来之物，其中一些家伙，根本就丝毫不逊色于如今魔兽界除了太虚古龙之外的任何族群，也就是说，即便是天妖凰族的人进去了，都是凶多吉少！

    这里可是并不缺少远古凶兽，那些出自于远古时代的魔兽们！

    若是说当初的远古天凰，的确是能有着不小的排面，可是，只拥有着远古天凰一些血脉的天妖凰，就有些不够看了。

    这些凶兽嗜血并且狂暴，没有什么智慧可言，它们可谓是真正的无脑畜生了，然而，没有智商，可是力量却是极其的可怕，即便是斗尊巅峰的强者, 进去了, 都不一定便是敢说他还能够顺利的活着出来, 这是无数年血一般的教训所提供的事实，因为曾经有过不少的强者，想要进入其中寻宝，但最后，却皆是失去了音信，这之中，不乏一些中州闻名的顶尖强者。

    而伴随着越来越多的强者失踪在莽荒古域之中，这也是导致此处的凶名越来越盛，到得后来，几乎是无人再敢踏足其中，再加上地处偏远的缘故，这曾经的凶地，都是已经淡出一些人的记忆之中。

    可是....

    谁又能想到，时隔万年，那菩提古树出现的地方，竟然会是这种凶地了？？

    “菩提古树，没想到这种近乎传说中的存在，竟然让我也能有机会遇到.....”曹颖对于菩提古树的了解，也就仅仅是在古籍之中。

    至于小医仙和女子，对于这菩提古树就没有什么了解的了。

    她们虽然实力不弱，但是对于这种天地灵宝，可是一点都不清楚了。

    “是啊，生在这个时代，是你的幸运。”

    吕柒看了眼曹颖，接着又道：“不过，没有遇上我的话，也是你的不幸。”

    曹颖撇了撇嘴，可是却也没有反驳的意思。

    因为，不遇到曹乐的话，即便是日后日积月累之下，她也能成为一个尊贵的炼药师。但绝对不是现在，而且，也更不会拥有这般多的异火，和强大的力量。

    能有这一片确实是多亏了吕柒的。

    可惜....

    曹颖却是不知道，吕柒所指的是若不是他的出现，生在这个时代的话，那她就是完完全全的一个配角，即便是她拥有着上等的天赋。可没有光环的照耀，依旧什么都算不上....

    “消息已经告诉大家了，那么本次的拍卖会，也该就此宣告结束了。下一次，我们再见....”

    宝山老人笑呵呵的说了一句，接着，众人纷纷起身，向着外面走去。

    “走吧。”

    吕柒也带着三女离开了这里。

    四人出了这一片空间....

    “哥哥~~我们要去哪里寻找那些人了？”曹颖问道。

    她现在还心心念念想着那一份残图了，相比菩提三宝之下她还是更加的需要那净莲妖火的残图！

    菩提古树的宝贝，他未必能够得到，而若是可以得到净莲妖火话，得到了残图，那不就是代表着自己，有机会得到妖火？

    “别急，跟着我走就是了。”吕柒安慰了一句。

    “好~”

    听到吕柒这么说，曹颖心里还是挺开心的。

    至少吕柒是真的知道对方的所在，并不是说说而已的。

    吕柒带着三女快速的向着那三人所在的地方追击了过去。

    被他们追击的三道黑色光芒，速度也是极为恐怖，一闪之下，便是出现在百丈开外的地方....

    不过，还是很快被吕柒他们追了上来。

    三人猛然有所感应一般，瞬间顿下身形，三道阴冷狠戾的目光，便是转移而来，最后顿在了身后追上来的吕柒几人。

    “嗯？”

    看到吕柒的那一刻，他便是有一种熟悉的感觉。

    “呵呵.....”

    旋即便是马上想起来了，这不正是之前和自己争夺妖火残图的人？

    虽然实力不弱，可是，和他们比起来，还是有着不小差距的。

    三人里，其中老大天蝎子已达到九转斗尊巅峰，半只脚都踏进了半圣层次，老二地蝎子，实力在八转左右，老三人蝎子，也是在六转层次。

    而吕柒的实力应该就是五转层次或者六转，曹颖和美杜莎的实力，也并不怎样。

    不过，察觉到了小医仙的时候，三人微微一愣.....

    他们看不透小医仙的修为，而并非是吕柒那般可以猜测的，是那种真正看不透的！！

    也就是说，对方的实力，至少也得达到半圣的层次了！！

    不过，虽然是半圣，可是，他们三兄弟，却是并不惧。

    半圣强者，他们又不是没有交手过。

    而且，就眼前的几个女人....

    呵呵！

    虽然有两个已经不能炉鼎了，但就冲着她们的姿色....嘿嘿！！

    ....

