    院子中的人不知还要商议到什么时候，林起越发感觉无聊，索性就找了个机会偷偷溜了出去。

    前脚刚走，后脚郭芙就跟了出来。

    “林大哥，你等等我啊！”

    四下无人，也不用在顾及什么，直接跑上前抱住了林起的手臂。

    “郭姑娘, 那不在院子里陪你父母，跟着我出来干嘛？”

    林起将手挣脱开，径自朝院子的角落走去.

    这姑娘认死理，一旦认准一个人，就是一副死缠烂打的模样。

    “爹娘跟那些人说的事无聊死了，我不想听，你这是要干嘛去, 我跟你一起吧？”

    郭芙也不在意, 紧跟在林起的身后，但走到院子角落时，脸上才露出一副恍然大悟之色。

    “我上茅房啊，你也一起么？”

    林起有些无奈，这种茅房他向来不喜欢，还不如在野外舒服。

    “一起就一起，谁怕谁啊！”

    郭芙竟然嘿嘿一笑，跟着林起就走了进去。

    这座庄园的茅房很是整洁，而且还分了隔间，门口有一档帘子遮掩着。

    男茅房与女茅房是分开的，并不在一处。

    林起本以为郭芙只是说说，并不敢进来，可等他刚开始释放，帘子后面就钻进来了一个人影。

    “嘘！有人来了！”

    郭芙一脸紧张，她刚才本来只是想在外面等等，可突然看到远处一个人影正朝这里走来，心中一晃，下意识就钻了进来。

    毕竟一个女孩，站在男茅房旁边, 若是被人发现了肯定会觉得这人不知廉耻。

    林起也不敢太过声张，可枪掏出来了，此刻却是收不回去了。

    郭芙瞪大了眼睛，小心翼翼的蹲在林起面前，一双眼眨也不眨的看着。

    “林大哥，你怎么不继续？”

    林起扶枪无语，被这般看着，他还真释放不出来。

    废了好大劲，才重新装了回去。

    郭芙正想再说什么时，外面的脚步声越来越近，下意识闭起来呼吸。

    林起轻轻咳嗽了一声，示意这里有人，走到帘子前的那名汉子会意，脚步一拐，走到了另一间茅厕。

    那人刚刚进入，断断续续的水声便响了起来。

    “阁下也是来参加襄阳大会的吧，不知是哪门哪派的高手？”

    刚才听闻那咳嗽声，应该是个年轻人, 汉子一边撒着水，一边闲聊着。

    “在下江湖散人，不值一提，不知前辈尊姓大名？”

    听这人的声音大概三十出头，正直壮年，气息有力，显然内功不错的样子。

    “前辈不敢当，我不过是痴长几岁而已，对了，你可听过大胜关归云庄？”

    那中年人语气中仿佛有一丝炫耀，毕竟归云庄在江湖中，也算是比较出名的势力。

    “归云庄？陆家的归云庄？难道前辈是陆庄主？”

    林起心中一惊，没想到在这种地方竟然能遇到程瑶迦的丈夫。

    “不错，我正是陆冠英。”

    陆冠英颇为自豪，自己来上个茅房，遇到的人竟然知道他的名讳，可见这些年来他在江湖中还是有些声望的。

    “原来是陆前辈！失敬失敬！”

    林起当真充满了敬仰之意，伸手行了行礼。

    郭芙更是吓的不敢呼吸，陆冠英她可是见过的，以前偶尔还会上桃花岛拜会外公。

    隔壁断断续续的水声终于慢慢停止，听的陆冠英抖了抖身子，又是关怀笑道。

    “小兄弟，年轻虽好，可不能肆意的去那些风花场所，身体要紧啊。”

    他进来时听到隔壁动静不大，这么长时间都没有放水声，还以为这年轻人身体有什么毛病，才以过来人的语气劝慰了一声。

    “前辈教训的是，晚辈再酝酿一会。”

    林起也不在意，打定主意等会去教训一下程瑶迦。

    待陆冠英走远，林起才松了口气，蹲在地上的郭芙也跟着松了口气。

    “该出去了吧？”

    林起抓着郭芙的辫子将她提了起来，直接推了出去。

    然后继续酝酿着，大致已经找到了感觉。

    “林大哥，要不要我帮帮你啊。”

    郭芙蹲在外面，双手托腮，小嘴一撅，吹起了口哨。

    委婉绵长的口哨声，当真让林起放松了不少，一条水柱顿时激射而出！

    “吹的很好，别再吹了！”

    这口哨声吹的林起浮想连连。

    “哼，这还不是我的功劳，林大哥你该感谢我！”

    往日大小姐对这种污秽的地方向来是避而远之，但今天却丝毫不嫌脏，饶有兴趣的蹲在一旁等着。

    她曾在一些书上看过，也曾见过那些光屁股的几岁孩童，毕竟经常出海，难免会在海边看到不穿裤子的孩子。

    大人的就是大人，果真不一样啊。

    郭芙没见过其他男人，倒也不惊奇。

    “我谢谢你好吧，快点离开吧，一会再来人就走不了了！”

    林起释放完，好不容易才整理好了衣服，走出茅房四下看了看无人，这才示意郭芙赶紧跟上。

    两人鬼鬼祟祟的，像极了那什么勾当。

    “你赶快回去洗洗吧，身上好大的味。”

    刚才郭芙在茅厕旁躲了这么久，身上难免会沾染上污秽之气，若是被有心人闻到，说不准会多么嫌弃。

    大部分女子如厕后都会点上熏香，或者洒些香料遮掩气味。

    “是哦，被人闻到了肯定以为我掉茅房了，那我先回去洗洗，林大哥晚上一定要来找我啊，我会洗的香喷喷的！”

    此刻院子里随时都会有人来，郭芙也不好再缠着林起，害羞的笑了一声，快步朝自己住的院子跑去。

    林起径直回到了全真教住的院子，找了间空房。

    盘膝坐在床上许久，才将心中的欲望压制了下去，良久后才取出洪七公带回来的九阳真经。

    细细阅读了一遍，功法面板上果然出现了改良版的练气功法。

    【九阳练气诀】

    能力与九阴练气诀类似，刚好符合阴阳之道。

    “功法融合！”

    当即毫不犹豫，将两部功法融合到了一起。

    只见功法面板闪动，九阴练气诀和九阳练气诀瞬间消失不见，取而代之的，正是一部全新的功法。

    【阴阳练气诀】

    （中级练气功法，蕴含阴阳之道，可修炼至筑基顶峰！）

