    第1965章越来越懂他

    “因为你的时间都用来关心你儿子被谁看上的问题上了，颜叔叔却把时间都用来陪我妈身上。”

    陈季夜话音落下，陈四立马把电话挂了。

    他马不停蹄的往家回。

    陈季夜坑了父亲一把，他内心毫无亏欠。

    冷漠的挂断电话，看着前方。

    陈季夜脑海中想到了那个小妞妞，他喉结滚动，发动车子往酒儿处去。

    暮色来临，酒儿在海城了四日，她想念小哥哥，“也不知道我小哥哥走了没。”

    大姐有“贴身保镖”，自己就剩下和阿糖妹子玩儿了。

    云星慕无欲无求，江南叫他陪自己玩儿时，他若是无聊便陪弟弟玩儿。

    但有时候，他爱抱着手机聊天。

    酒儿问他：“星慕，你和谁聊天呢，那么入神？”

    “我同学。”云星慕敷衍道。

    酒儿撇嘴，一听就知道他在和谭倾城聊。她心道：两个小孩子，有什么可聊的。

    但，江塘被江南叫走了，她自己就更加无聊了。

    小哥哥不让她和他联系，说等他空闲了就过来找自己。

    酒儿听话的果然从不和他联系。

    思念快聚成河流了，酒儿的手机响了。

    她拿起一看，不就是她期待已久的人吗。

    接通电话，酒儿上去就问：＂小哥哥你在哪儿？忙完了吗？＂

    陈季夜嗯了一声，他问：“有事吗？”

    “有啊，我在想小哥哥。”酒儿拿着手机撩拨道。

    陈季夜喉结滚动，片刻，他车子停下，对手机那边的女孩儿喊：“出来。”

    酒儿闻声，立马惊到。

    她跑到窗户边，看到在夜幕中忽然停了一辆车，车灯还打着。

    酒儿没有看到开车的男人，但看这车她就激动的不行，知道陈季夜来了。

    她兴奋的跑出门，朝着陈季夜奔跑过去。

    陈季夜也从驾驶处出来见朝他奔过来的女孩儿。

    他还没站稳时，咚的一下自己被一个庞然大物撞到，接着庞然大物把自己抵在车门上，他无法动弹。

    “小哥哥，我好想你，我脑壳里整天都是你。像是谁给我脑海里注入了芯片似的，总是不自觉地播放你的脸。”

    酒儿现在说想人都说的天花乱坠，让听的人心生喜悦。

    陈季夜被压在车上，他无能为力，就这样后仰被女孩儿压着他。

    终于，她诉衷肠了几分钟后，酒儿才慢慢的松开陈季夜。

    她抬头看着小哥哥，问：“你想我不？”

    “忙，没工夫想。”

    陈季夜说道。

    酒儿“啪”的一巴掌对着陈季夜的胸口打去，“才不是。那你那么忙，来看我干啥，耽搁时间吗。小哥哥现在越来越坏了，嘴巴都不说实话。”

    陈季夜现在在她面前，连说谎都能瞬间被拆穿。

    他却更开心了，这只能证明，这丫头懂他。

    陈季夜挣脱开自己的双手，他环手拥抱怀中的小女孩儿，把她抱的紧紧的。

    他弯腰，脸颊微侧，唇刚好落在酒儿的鬓角处，他声音嗡嗡的，“小哥哥事情都结局了，明天就带你出去玩儿。”

    酒儿点点头，“地方我都选好了，就差小哥哥了。”

    陈季夜倒省的做攻略了。

    翌日，林珝喊几个孩子吃早餐时发现，雨滴不见了留了一封信，“和君栝舅舅去玩儿水上乐园了。”

    接着去叫酒儿，忽然发现，门上也贴着大大的便利贴，“我去陪我小哥哥玩儿水上乐园了。”

    林珝拿着两样东西，左手一封信，右手一个便利贴。＂嘿，这俩妮儿绝对是商量好的。＂

    游乐场中的四个人，确实是商量好的。

    昨晚相见结束后，回到家中，姐妹俩躺下闲聊，聊着聊着就说到了水上乐园的事情。

    于是两人一拍即合，决定去水上乐园。

    两男是后来到了才知道这姐妹俩是一块儿的。

    程君栝和陈季夜尴尬。

    于是，后来的游玩过程完全和姐妹俩设想的相反。

    雨滴被程君栝抱着去了左边。

    酒儿确实紧跟着陈季夜，跟着他去了右边。

    “小哥哥，你干啥和我大姐错开呀？”

    林珝点了下酒儿的脑子，“刚夸完你聪明，现在就开始犯蠢了。”

    酒儿不知自己哪儿犯蠢了。

    当看到水上世界站着一个穿着制服的人时，酒儿恍然大悟。“我差点忘了，你和君栝舅舅不是一条道上的人。”

    陈季夜瞧到她终于回过神，他主动牵着少女的手带着她去玩儿游乐项目。

    酒儿再也不缠着陈季夜去找大姐姐了，只有她和陈季夜时，更舒服。

    入园的人渐多，工作人员提醒二人去换衣服。

    酒儿拿着自己的包去了衣帽间，她问：“小哥哥，你泳衣呢？”

