    警察没有抓到这个姚福临，但是抓到了打了靳磊那几个男人。

    说来也是江筱的画像起了作用，那几个人完全没有想到当时停放自行车的角落里还有人在，也觉得靳磊虽然看到了他们，但是被威胁了之后未必敢报警。

    他们本来还想着去找姚福临拿最后一笔钱的，姚福临说好了要给他们一笔钱，这事情办完之后可以让他们远走高飞，但是现在那学生都进医院了，他们只怕事情最后还是会闹大，赶紧拿了钱走才是正道。

    结果姚福临已经离开了天宾招待所，他们反倒是自己送上门去。

    警察正好找上门去了，看到了那个男人，立即就把人逮了。

    但是对方嘴却硬得很，无论他们怎么审问都没有问出什么来，这几个人咬定了他们是要去住招待所的，不是去找人。

    至于打人的事情，他们倒也是认了，不过说是因为在路上跟靳磊有了些冲突，打靳磊不过是自己要泄愤。

    江筱对这件事还是关注的，放学的时候就去警察局走了一趟。

    这边警察局的人也都认识她了，对她也很是客气。

    “江小姐，这几个人对于殴打靳磊一事倒是认了，但是别的他们都不认啊，那个姚福临怎么都找不到人，他住宿登记的也是假名字。”

    “那就把那个人放了吧。”江筱说道。

    警察愣了一下。“放了？”

    “对，你们抓了几个人？”

    “抓了三个，其中有一个叫白凯的，就是你画像上的人。”

    “那就把这个姓白的先放了。”江筱眸光微一闪。

    “他可是殴打靳磊的主要打手，当真要把他放了吗？”

    “对，靳家那边我会说服他们的，先把这个白凯放了。”

    警察想了想，恍然问道：“江小姐，你是不是想要放他出去找姚福临？”

    “不，我有用。可以放了他吗？”

    “这个......如果说靳家不追究，倒是可以把人放了......”

    “那就放了。”

    江筱的态度很是坚决，这其实也不算是什么大事，要是被打的靳磊都不追究，他们当然也乐得轻松一些，而且江筱的身份他们很清楚——

    孟家的孙媳妇，有名气的画家。

    所以那个叫白凯的男人很快就被放了出去。

    这人倒是很警惕，出了警察局之后他就只是晃悠着找了一家面馆去吃了一面排骨面，然后又在外面转了一圈。

    只不过，在经过一条巷子的时候，他迎面就看见了一个身穿米色长裤和浅蓝色衬衫的姑娘如一枝雨后清荷一般朝他慢悠悠地走了过来。

    白凯不认识江筱。

    姚福临让他接触的是靳家人。

    而且他也是不是京城人，他是跟着姚福临来京城的，所以根本就不认识江筱。要是他认识的话这个时候肯定会赶紧转身拔腿就跑。

    可惜他不认识。

    不认识，还对这样的江筱起了那么一点儿邪心。

    白凯这些天都在替姚福临办事，也没有时间出去花天酒地，早就已经憋了一身邪火。他从警察局出来的时候还是很警惕的，但是漫无目的地绕了这么几圈了，他没有发现有人跟着他。

    