    第237章 崇拜不已

    不过现在叶天倒是放开了，他是一个旁观者的角度来演奏的，那给他的感觉就有些不同了。

    他就相当于一个观众，看着这个人一声命运的悲惨，虽然也很伤心，同情，唏嘘，但是始终不是自己亲身经历，感受不那么深刻。

    他就相当于一个记录者，把这个人悲惨的一生记录了下来，然后演奏给他们听一下，将这么凄惨的经历给旁人分享一下而已。

    叶天拉着拉着突然听到了一声抽泣的声音，越来越响，这是富贵在旁边蹲着忍不住哭了起来，身子也一抽一抽的。

    这个音乐连富贵都能搞成这个样子，更不要说是人了，虽然富贵很聪明但是终究不是人，没有人的情感丰富，所以这首曲子对人的感触才是最深的。

    听着叶天演奏的贺家平，叹了口气，眼泪就从脸颊上滑落了，不仅仅是他哭了，所有人的都开始哭了。

    到目前为止，除了叶天之外，所有的人没有一个没有流泪的。

    一开始那个跟叶天反驳的副会长，正在边上用着一个手绢擦着自己的眼泪。

    一曲终了，也就几分钟长而已，但是所有人都陷入了沉默。

    虽然叶天没有哭，但是这股情绪依然让他很难受，但是也不急，等到自己的心情慢慢平复就好了，他们也是一样的。

    看着他们是一个一个叹息的样子，叶天忽然想到了一个绝妙的想法，直接对着富贵说道：“富贵，把我的唢呐拿过来！”

    唢呐？

    虽然这些人还没有从悲伤的情绪缓解过来，但是一个个都泪眼摩挲的抽泣着看着叶天，不知道叶天用这个玩意干什么。

    他们对于唢呐也是了解很深的，能不深吗？从出生到下葬只有唢呐能陪你到头，别的乐器全都没用。

    但是这个东西都是婚丧时候才会用的，叶天拿它干嘛，总不至于玩出什么新鲜花样吧？

    不过却没有人反驳，毕竟刚刚叶天拉的二胡确实是把他们给震撼到了。

    富贵直接就往书房跑去了，去的时候身体还一抽一抽的，现在的富贵走的比人都慢了。

    等到唢呐被富贵拿回来之后，叶天直接把自己的西装扣子给解开了，毕竟有些妨碍自己发挥。

    就在所有人都诧异的眼神中，叶天直接开始吹了起来。

    这两样乐器，简直就是民乐中地地道道的东西了，从古至今都在流传。

    但是也是这些乐器，让这个副会长看不起，叶天就决定，让这个人知道一些，什么叫真正的民乐轰炸。

    想了半天，叶天就直接打算给他们来一首《百鸟朝凤》！

    这首曲子可以说是唢呐登峰造极的一手曲子了，里面演奏的曲子也确实让人叹为观止，让人没有想不到唢呐竟然还有这么厉害的用处。

    所以说有的时候不是乐器不行，人不行的原因还是更大的，没有在这方面专研，哪自然没有好的曲子了。

    而这一首曲子，就是一个很简单的例子，它能登上名曲的行列自然就能表达出它的不凡之处，一切才是刚刚开始。

    《百鸟朝凤》这首曲子表达的当然不会只有炫技，要是只有炫技的话，难免就落了下乘，最主要的是曲子中饱含的意境。

    要是只是炫技，那就失去了本身的灵魂了。

    虽然这首曲子并没有刚刚那一首悲伤，但是依然让人叹为观止，所有人都听的很认真。

    吹完了之后，叶天把唢呐放了下去，看着他们说道：“是不是下意识的就想躺下？”

    虽然曲子很不错，但是叶天总感觉的听到这首曲子，自己就下意识的想躺下，也不知道为什么？

    “……”

    叶天说出来之后，所有人都不好意思的笑了笑，虽然不想承认，但是刚刚确实是这样，听到这首曲子就像躺下，甚至心里还有一种奇怪的感觉。

    这一首曲子要是用来送人走的话，那就真的是绝了。

    当然这都是附加效果，真正好的还是曲子的本人，听完知道，那个一开始支持西方的副会长站了起来，对着所有人都鞠了一躬。

    开口说道：“是我之前见识浅薄了！”

    他已经被叶天折服了，刚刚那一首曲子确实很好，看着叶天也满是羞愧，叶天也为自己刚刚说的话正名了，那就是你人有问题，就千万不能怪乐器。

    叶天的话已经深深的印在他们的脑子里面了，反正今后都不会再有任何的更改了，他们也用这句话去教育后辈，还说这就是叶天叶大师的至理名言。

    所谓名人名言，最起码你得是一个名人，叶天虽然自己不算什么，但是在他们的眼里，叶天这个大师是实至名归的。

    叶天微微一笑，并不在意，只要他知道了就好了。

    那个副会长深呼吸了一下，接着坐了回去。

    旁边的贺家平也立刻开口问道：“叶先生，你演奏的曲子是……”

    叶天点了点头对他说道：“二胡的那个叫《二泉映月》，唢呐的那个叫做《百鸟朝凤》！”

    听完之后，贺家平细细的品味了一下，直接感叹的说道：“果然是好曲，果然是好名啊！”

    然后激动的看着叶天：“叶先生，你知道吗？这简直就是乐宝啊！我们现在民乐的曲库里还没有跟这个比肩的，这都是至宝啊！”

    贺家平接着说道：“不论是二胡，或者是唢呐，从今天开始，都有属于自己的名曲了！”

    贺家平激动的不行，这可不仅仅是两首曲子而已，而是传承，有了这两首曲子，那二胡还有唢呐就是民乐的招牌了。

    这可以说是，民乐最贵重的瑰宝了。

    有了这一个东西，你说他们怎么可能会不激动呢？

    “哈哈哈，以后我们自己的民乐也不是被人瞧不起的了，我们有自己的名曲了！”

    贺家平一直在那里夸奖着这两首曲子，激动的跟以前的达官贵人纳了一个好看的小妾似的。

    叶天也微笑了起来，他这也算是为了自己家的东西做出来贡献了，叶天脑海中还有不少的好曲，但是实在是太多，只能慢慢的拿出来。

    贺家平一行人，又跟叶天表达了他们心里的那份激动，看着叶天的眼神都开始崇拜了起来。

    (本章完)

