    穆尼奥斯减速推进，恩里克压低身后退。

    不能轻易出脚，恩里克内心告诫自己！

    身后就是米尼奥莱，恩里克是最后一名防守球员。

    减速，推进，碎步，盘带！

    穆尼奥斯很冷静！

    一个加速从右边突围，穆尼奥斯想要凭借速度过掉恩里克！

    半转身准备好的恩里克一下跨步就要吃掉穆尼奥斯身位！

    在此瞬间，穆尼奥斯扣球，恰好扣过了恩里克的裤裆！

    因为，恩里克卡位必然要抬脚扩大防守范围，导致裤裆位置最为空！

    穆尼奥斯很有经验，故意利用速度假装突围，然后抢在恩里克前扣过！

    转身速率很慢的恩里克怎么能回身抢过穆尼奥斯！

    穆尼奥斯趟开一步迅速突围！

    眼看直接面对门将，恩里克连拉拽犯规的机会都没有！

    本能转身，怎么去拉拽？

    穆尼奥斯突围！

    刚趟开一步，身侧突兀杀出一个身影，在穆尼奥斯即将再度趟开一下到禁区时，许强横身杀出，倒地滑铲，将球破坏出去！

    恰好另外一侧的莫雷诺赶回来，将即将出边线的球拿到。

    好险！

    许强千里回防救主！

    浪费许强属性点，使用天赋技能：【优·百米加速回追】，还配合触发了道具：【奔跑加速器】，才能堪堪赶上！

    并且，幸好许强刚才争抢角球时候没有埋伏前点，立柱的位置；而是在外围，不然位置深，再怎么也赶不上！

    穆尼奥斯盘带降速，被恩里克阻拦了一下，很关键，让许强有更充足时间回防！

    看台上塞维利亚的球迷发出阵阵惊叹，讶异许强能那么快回防来破坏！

    若不然，穆尼奥斯单刀面对门将米尼奥莱，肯定能制造有威胁的射门！

    缓一下，莫雷诺重新组织进攻。

    球权交给亨德森。

    亨德森分给现身出来的埃姆雷·詹。

    埃姆雷詹直接不停球撞了一脚直塞，给到前方准备跑动的本特克。

    慢了！

    本特克启动稍慢，球被杰克扎克拿下。

    本特克与主力球员之间的默契度，有待提高！

    但胜在本特克够努力拼劲，立即逼抢上去！

    利物浦的整体阵容同时压伤，配合本特克的逼抢压迫！

    没有传递几脚，塞维利亚都扛不住后场压力，被利物浦基本要压到禁区里了！

    拉米大脚清理解围出去！

    见高不见远！

    拉米这脚匆忙解围，没有吃正部位。

    亨德森禁区外围重新拿到球，脚尖顺下，斜塞禁区！

    菲尔米诺前来接应，没有停球，横传卢卡斯。

    卢卡斯迎球趟了一步，过掉封堵而来的恩松齐，左脚直塞！

    许强启动，在两位防守球员之间拿下球！

    身后贝拉斯科有推搡的动作，让许强不能轻松拿球！

    但贝拉斯科好像推到一座山的感觉，许强纹丝不动！

    拉米同样夹击而来！

    一前一后，许强被夹了个三明治！

    关键瞬间，许强没有射门，没有传球，而是将球踩了一下，拉向后面！

    对的！

    许强极具吸引防守！

    他每次触球，都会被夹击防守！

    吸引防守球员至少两位！

    决赛关键时刻，许强不会脑袋热的想要建功立业，一切都以球队利益为主！

    一踩一拉，球不是直线往后，而是斜线朝着禁区内部！

    菲尔米诺早就察觉到许强意图，或者说，这就是队友之间很好的意识！

    无论许强选择射门还是传球，菲尔米诺在传球瞬间，很自觉找位置跑动。

    能吸引拉扯防守的同时，还能寻觅空位等候时机！

    果然，许强这个踩拉传球，恰好到了菲尔米诺脚下！

    如此细腻的地面传递，菲尔米诺心领神会！

    一瞬间的空位，不能犹豫不决！

    菲尔米诺抬脚怒射！

    嘭！

    一脚抽射！

    没有调整，基本上等于原地摆腿！

    菲尔米诺依旧靠着身体的转动，扭转摆动，找寻射门角度！

    球半高不低，直奔远角！

    门将塞尔吉奥横移扑救！

    碰不到！

    球直钻网窝！

    唰！

    进球！

    第八分钟，红军利物浦首开纪录！

    菲尔米诺进球！

    1-0！

    许强精妙传递，利物浦打出地面短传配合，由菲尔米诺完成射门并进球！

    严格意义来说，这是利物浦的第一脚射门！

    其实这个球，门将塞尔吉奥有些慌神。

    门将位置是对能看清楚对方进攻渗透位置，只要塞尔吉奥提前出击，封堵位置，菲尔米诺不会那么轻松！

    哗啦啦！

    看台上红军球迷欢呼雀跃！

    呐喊着菲尔米诺的名字！

    玉面郎君此刻露出一口大白牙，奔跑角球杆位置，背身找到许强，抬手指着很高兴，两人一起在看台前坐着庆祝动作。

    旋即，菲尔米诺感谢许强的无私助攻，巧妙至极，做出了许强标志性噤声庆祝动作！

    全场球迷爆发出一阵阵嘘声！

    场边的克洛普激动万分，跟助理们一起用力抱紧。

    太关键的进球了！

    这可是欧联杯的决赛！

    决赛前，渣叔就苦思冥想，要不要来个控场的比赛，慢慢打比较稳妥。

    毕竟决赛一场定胜负，尤其防线上不容有失。

    最终，克洛普开始选择保持原有风格，临场变化作战方针，兵家大忌！

    看台上的直播间。

    “许强要射门吗？不是，踩了一下，拉到后面！玉面郎君拍马赶上，空了！”

    “关键时刻，塞维利亚竟然在禁区给到菲尔米诺空位！射门！远角！进了！进了！！！”

    “利物浦进球！菲尔米诺打开纪录！”

    “利物浦全队的地面渗透配合！精彩至极！”

    “许神巧妙拉球传，玉面郎君开纪录！”

    詹军老师又来了个即兴发挥。

    “这个进球利物浦地面传接很流畅，真让人赏心悦目！”

    美女主持丹丹接过话说：“许强最后的传球，简直是神来之笔，只有默契度爆满的菲尔米诺才能心领神会！”

    “整个进攻很流畅，我们这个高度看下去，全景玻璃，将全场的排兵布阵，尽收眼底！”詹军老师说。

    “从利物浦的左路一直转换位置，亨德森的传球和卢卡斯的直塞都很关键！找到塞维利亚防守空挡，许强这球不越位啊？”

    “吹了！许强的越位！”

    “边裁举旗？”

    “扯淡了！”

    詹军老师愤慨说。

