    第5818章再造之恩（3）

    “师尊明明变帅过，现在怎么还是喜欢老头的样子！”

    真小小欢喜地拉着魔立雪。

    其实向万古丹源叩问的时候，真小小询问过如何由魂再变成人的方法，虽然帝国扣押了她的那一问，但最后还是给出了她关于人丹的答案。

    用丹法……的确可是聚魂再造丹道肉身，但所需的天灵地宝，名字都令真小小几乎未闻，更不要提她在朝生夕死内燃烧尽了自己的家底，现在她几乎又是一个一穷二白的小可怜了，对于帮助老魔再凝肉身之事，少不了重新谋划。

    “老夫还是喜欢这模样，何况小星她也喜欢老夫这个样子……”提到“小星”二字，老魔双颊蓦地通红。

    哦……

    真小小拼命点头，那个“哦”字里带着起伏的浪音。看来这么多年过去，师尊与飞星子的好事，终于也是成了的！

    师尊终于放下了牡丹师娘，开始了新的人生，虽然为魂修，但此生不亏呀！

    “姐姐，姐夫来帮我，我开心得很。”

    真小小又瞥见夜叶的局促，立即笑着拉了二苹果的手。

    如今夜叶是飞星子的契妖，光妖是老魔师尊的契妖，飞星子与老魔在哪，他们就会跟到何方。

    “师父什么时候……有这么多大罗境的帮手了？”

    许三妹吞吞口水，看着眼前这一伙从来没有见过，气息甚是古怪，但威压却强大的散修们。

    “哈哈哈哈哈哈！”岳朗开怀大笑：“我们兽宫终于有人气了，再也不是一群小杂碎弟子的破落户了！”

    师尊晋阶大罗后期，终于成为了名正言顺的宫主，兽宫迎来了大量大罗境的门人，再也不会被其它宫中大罗弟子比下去，岳朗特别开心。

    “你特么才是小杂碎！你是小杂碎！”厄因珠听这话刺耳，岳朗不是在笑她修为低吗？她扑上前去就揪岳朗的耳朵！

    兽宫门前，众人嬉闹一团，和和气气，有了团聚和归家的感觉。

    看来朝生夕死之花的事件之后，真小小终于又能休息一段时日，可惜裂魂进入九百九十九个小世界的梦雪舟，却还没有归来。

    “涉灵，你可愿成为我万幻妖府的掌府？”

    玄焰已经去了，妖府还需要一个聪明人打理，真小小放出一直保护得好好的涉灵之魂，面对自己的宫府向他发问。

    “多谢浴红道友的再造之恩！”

    已经从刚刚的对话中，听出了真小小是什么人，孤魂野鬼流落星野，最终就是变成厉鬼的下场，但有人庇护，有灵滋养，却还可以转成鬼修，像真小小的那个鬼魂师父一样继续修炼，涉灵感激得对真小小连连作揖。

    大骨在真小小的丹海内，瞠目结舌地审视着那只小小的石狮子。

    “你叫什么？”大骨用手指头戳了戳石狮子的肚皮，要是放在以往，它是万万不敢这样造次的。

    “咩！我叫小虹。”石狮子还记得真小小给自己起的名字。

    “那你知道《我不是教你诈》吗？”大骨还不敢相信，眼前灰萌萌的家伙，就是自己的宗主。

    “大哥对奇奇怪怪的书，也有所涉猎？”小石狮子眼底立即泛起湛湛精光。

    (本章完)

