    略带遗憾的收拾完炕桌上的杯盘狼藉，李平只好无奈的将牛肉卤，倒到面汤里面，多糊弄了两碗，勉强混了个水饱。

    不过，一顿饭下来，屋子里面的气氛，倒是和谐了许多。

    些许的陌生和尴尬，全都消失不见。

    连之前满腹心事，哭的眼睛通红的杨家姑姑，也有说有笑，慢慢变的开朗了起来。

    不过，这些，终究是虚假的。

    只要涉及到阿莫西林，必定会让场面重新尴尬起来。

    因为，在场的所有人，心知肚明。

    这关乎一人的生死，一家人的圆满，和另外一家人的安危。

    并不是简简单单的，一点点微不足道的亲情，就能束缚的了的。

    一边对自己有大恩姐妹，一边又是自己的亲身骨肉。

    感觉到火候差不多了，刘氏安慰的拍了拍杨氏的手，叹了一口气，说道。

    “平儿！”

    “这么多年来，从来都没有一个亲戚上门。”

    “冷不丁，突然冒出来了一个姑姑，怕是你也是一头雾水吧！”

    说着，有些怀念的摸了摸肚子，略带沉重的回忆道。

    “当年，我怀上了你之后，第一次为人父母，再加上家中的事情，颇为复杂，让为娘心中十分的忐忑。”

    “因此，没少往寺庙中跑，求神拜佛，期望我儿能平安落地。”

    “那时候，你杨家姑姑，笃信佛教，同样是把佛寺，直当成闺房，就差没住在寺庙中了。”

    “我们两人，就是在那个时候相识的。”

    “也多亏了你姑姑的开导，我这才能静下心来，安心养胎。”

    “再后来，家中巨变。”

    “生下了你没有多久，就失去了家园，一个人流落在外。”

    “那时候，母亲身无分文，手无缚鸡之力，连自己都难以养活，又如何能拉扯大自家孩儿呢？”

    说着，仿佛回忆起了当年的伤心事一样，眼眶一红，竟然落下了泪来。

    李平见此，连忙上前安慰。

    一旁武家的两位姑娘，也是如花解语，抢在了李平的面前，小声的劝慰着，这才让刘氏止住了泪水。

    等她心情好了点之后，这才歉意的笑了笑，继续说道。

    “当时，我在城中举目无亲，感觉自己几乎是走到了绝路之上，万念俱灰。”

    “差点就抱着你，跳进了枯井。”

    “还好你姑姑去佛寺上香，看到了我，救下了我。”

    “这才让你我母子，幸免于难。”

    “再后来，你我身份特殊。于公于私，都有原罪。”

    “朝廷追缉，家中也是不容，本是不该活在世上的人。”

    “为娘生怕再留下去，会给你姑姑惹祸，连累于她。”

    “因此，也没有告诉你姑姑一声，直接不辞而别，藏到了乡下。”

    “彻底和原来的身份做了切割。”

    说到这里，刘氏微微冷笑一声，继续说道。

    “乱世之中，白骨露于野，千里无鸡鸣。”

    “就算是昂藏大汉，抱团儿的乡民宗亲，能活下来的，也算是缴天之幸了，更何况是孤儿寡母？”

    “如今，过往的亲人，怕是没有一个人，会认为，你我母子二人还活着。”

    “这世界上，若说是我们家，还有一家亲戚的话，也就只有你杨家姑姑了。”

    “她才是我们真正的亲人。”

    “平儿，代替为娘，谢谢你姑姑的救命之恩。”

    听刘氏这么一说，李平也不由的有些吃惊。

    原本他以为，这杨氏，不过是母亲的闺中好友。

    这才是如今人们心目中，对于异姓姑姑的诠释，谁想，两家竟然还有这种渊源。

    能在别人走投无路的时候，雪中送炭，确实是非同一般的恩情。

    更何况，他也真的是救了这具身体原先的主人。

    要是母子二人，当时就跳了井的话，如今，还哪里有自己重活一世的机会？

    也罢，就当是还欠下的因果了。

    李平直接走到了杨氏的面前，躬身行了个大礼，心悦诚服的说道。

    “谢姑姑救命之恩。”

    杨氏这个时候，同样是有求于人，哪里还敢摆长辈的架子？

    若是你肯救一救武士彟，别说是行礼了，我给你跪下都成。

    当下，她连忙欠身，伸出双手，扶住了李平，带着歉意说道。

    “平儿快别这样。”

    “当时就算不是我，别人看见了妹妹的样子，也会伸出援手。”

    “何况我俩姐妹，本来就相熟？”

    “此次前来，本也是缘分使然。”

    “否则，我们两家，也不会分别这不多年，又会在这长安城中相遇？”

    “平儿若是因为这点小事，就如此郑重的话，那姑姑岂不是就成了挟恩求报的小人不成？”

    “唉，妾身……”

    “姐姐！”

    杨氏正要继续说下去，开口求人。

    一旁的刘氏，直接开口打断了她口中的话。

    只见刘氏，一脸郑重的说道。

    “姐姐，救命之人，自当涌泉相报。”

    “按理来说，我应该立刻让平儿奉上神药，救姐夫于水火之中。”

    “可神药之事，事关重大。”

    “只要有一丝一毫的泄露，都将给平儿带来天大的麻烦。”

    “如今应国公的病情，怕是这长安城中，人尽皆知。”

    “一旦他病情痊愈，恐怕立刻就有人联想到姐姐的行踪。”

    “进而将事情，直接牵扯到了平儿的身上。”

    “到时候，我和平儿，将直接卷入到权贵斗争的风暴之中。”

    “妾身能将平儿拉扯大，倒是丝毫不惧这些。”

    “就算是丧命，也没有什么大不了的。”

    “可我却不愿意，让我儿，受到一点点伤害。”

    “姐姐！”

    “若是有两全其美的法子，救一救姐夫，理所应当。”

    “可若是没有的话，妾身就只能抱歉一声，厚脸拒绝了。”

    “若姐姐不嫌弃的话，从此往后，就住我家，你我就是亲人。”

    “让平儿同样孝顺你，给你养老送终。”

    “但想让我儿，处于危险之中，谁也不行。”

    刘氏斩钉截铁的话，彻底的断了杨氏的念想。

    想要让两只脚差不多都要踏进棺材里面的武士彟，重新活过来。又要让整个大唐的满朝文武，将这种神迹一般的事儿视而不见。

    这怎么可能？

    谁还能，给这么多人的眼睛，耳朵，全都堵上不成？

    这根本就是痴心妄想。

    想到这里，杨氏不由的绝望了起来。

    眼眶一红，不由的落下了泪来。

    这泪水，不是给武士彟的，是给自己的。

    自己怎么就这么命苦，嫁了这么一个不良人，最终只能，落到如此下场。

