    不仅仅是卡德纳斯，中国的成功吸引了这个世界上几乎所有左翼政治家的眼睛。

    尤其是大萧条之后，中国的表现更加的亮眼。在全世界都在以美国为火车头拉动经济的时代，只有中国摆出了一副“莫挨老子，老子可以独美”的态度，最后还真的让中国在大萧条之中一枝独秀，越来越多的左翼政客开始研究中国成功的原因。

    他们中有很多人总结了中国成功的关键点，然后将之汇总成了“陈派思想”。

    所谓陈派的核心就是：用武力推动和保障社会变革，大力推行公有制为无产阶级谋福利，但同时也保护和尊重私有制，也可以用资本来推动经济的发展，但是必须加强国家的监管和调控力度，防止资本无序扩张。

    在所有研究陈派的人中，卡德纳斯是最出众的人之一。

    虽然卡德纳斯没有到过中国，但是他只要听说有人去过中国，他就一定会登门拜访，亲耳听听那人口中的中国和中国的改革到底是什么样的？

    每次听完这些人的讲述，卡德纳斯都心生向往，同时也加深了他想要仿造陈启民完成墨西哥改革的决心！

    现在的卡德纳斯已经当上了墨西哥的内政部长，他靠着从陈启民那里学来的思想，在墨西哥的民间和军队之中获得了巨大的声望。

    墨西哥的下届总统已经没有了任何悬念，绝对就是卡德纳斯的。

    不过，现在的卡德纳斯觉得有件事自己必须尽快做好。他觉得为了确保墨西哥改革的成功，他必须在自己当上总统之前去一趟中国，亲眼看看中国现在所取得的成就，亲耳听听陈启民的教诲。

    可是卡德纳斯又觉得，如果自己主动提出要去中国，那一定会引起美国的怀疑和警惕，甚至会让他们出手阻碍、破坏这次访问。

    于是，卡德纳斯就想了个办法，让自己可以在不引人注意的前提下跟陈启民会面。

    大家都知道共|产国际，实际上在共产国际之外还有一个信奉“社会改良主义”、“民|主社会主义”的社会国际，第二国际就是！

    虽然第二国际在一战时期就已经解散，但是第二国际曾经的成员国和政党并没有断了联系，在一战之后第二国际又以伯尔尼国际的形势重组。

    卡德纳斯所在的墨西哥革|命制度党是伯尔尼国际的成员之一。但是中国却不是伯尔尼国际的成员。

    严格来说，伯尔尼国际和第二国际一样都是政党联盟，所以能加入伯尔尼国际的都是政党或者相关组织。在这之前，还没有一个国家加入这种政党联盟的先例。

    不过卡德纳斯觉得，中国完全有资格加入伯尔尼国际。而且中国的加入也能给伯尔尼国际带来全新的机遇。

    在历史上曾经出现过的信奉共|产主|义的国际联盟主要有三派。

    其中的第一、第三国际信奉的都是列宁主义。第二国际则是社会改良主义。第四、第五主要是托|派。

    第四第五影响力始终有限，但是第二国际虽然先后两次解散，但是迄今为止依然作为社会党国际存在着。它为什么没有共产国际那么著名？

    其实原因大家都懂，共产国际有苏联，第二国际有啥？

    对伯尔尼国际来说，如果中国能加入，那么它将在一夜之间得到一个比苏联还强大的成员国。

    这不仅能提升伯尔尼国际的影响力，甚至还能让伯尔尼国际拥有一个无可争议的领导力量，帮助大家实现革|命的成功。

    卡德纳斯越想越觉得，这是一个好主意啊！

    于是，卡德纳斯立刻向伯尔尼国际国际局提交了文件，建议国际局吸纳中国加入伯尔尼国际。

    伯尔尼国际并不是一个领导性质的国际政党联盟，它跟组织中的任何政党都不是上下级关系，所以伯尔尼国际也没有什么公开的宣言、报纸和领导机构之类的组织。

    所谓的伯尔尼国际国际局不过就是一个联络和情报交流机构。

    在收到卡德纳斯的意见之后，国际局立刻联络各个成员，询问大家是否应该召开一个大会讨论中国加入伯尔尼国际的事宜？

    结果这个问题立刻就在伯尔尼国际之中引发了剧烈的反响！大家早就盼着能有这样一个强有力的大哥带着大家一起干革|命了。有大树可靠谁又会拒绝呢？

    当然了，也有人担心中国加入伯尔尼国际之后，会让伯尔尼国际变成像共|产国际那样的一言堂。

    但是考虑到伯尔尼国际现有的制度，这种可能性好像不大，所以这种声音也就没有成为主流。

    很快，伯尔尼国家便向陈启民询问，中国是否有意加入伯尔尼国际？

    陈启民的眼前一亮！他不由得感叹：这是哪个好心人给送的枕头啊！简直是太及时了！

    有一件事是陈启民现在非常迫切的想要解决的，那就是提升中国的国际影响力。

    如果从国家实力来讲，现在的中国已经完全达到了苏联二战前的水平，世界第三大经济体（将英联邦看成一个整体计算）、世界第二大工业强国，这样的实力绝对是世界上最顶级的强国之一。

    但是中国现在的国际影响力却非常有限，基本上中国的影响力都很难走出亚洲。

    所以这么多年来，陈启民才会用各种暗戳戳的手段来对付其他国家。

    西班牙和墨西哥两边很快就要有大事发生，这可是陈启民期盼已久的了，如果因为中国的影响力问题，而让陈启民难以对这两个国家施加太多的影响，而错失了对欧洲和美国后院下黑手的机会，陈启民绝对会遗憾死。

    可是西方国家已经对中国的崛起非常警惕了，他们绝不可能眼看着中国继续扩大影响力，他们必然会横加阻挠，所以陈启民需要一个机会！

    没想到机会就这么送到了自己的面前！伯尔尼国际的邀请正好解了陈启民的燃眉之急。

    于是，陈启民立刻就命令顾维钧和伯尔尼国际的人沟通一下，看看他们是不是想坑自己？

    等沟通完了陈启民就放心了，看来对方顶多就是想从中国这里弄些援助。陈启民倒是不怕这个，他怕的是别人不跟他开口，那他还怎么扩大影响力？

    双方几乎是一拍即合。伯尔尼国际很快就决定在瑞士伯尔尼召开一次国际代表大会。并且在大会上投票表决，是否接纳中国加入伯尔尼国际？

    现在，最大的悬念就是，中国会派谁作为代表参加？

