    神朝帝君，往日里这种存在只是存在经文当中，或是在宗门几位祖师的口口相传当中。

    那些神朝帝主远在十二神州，以辽阔国土为根基，尽举仙道大势。

    神朝帝君主宰一方，便是天庭道君下凡，也要执礼相见！

    何等伟力！

    东岳大陆之上出现了神州，也说明了一件事情，东岳神州已经正式晋升位格，未来东岳神州之上的位格恐怕要动上一动。

    十二玄门法脉与东岳神庭共治东岳神州的默契会成为过去。

    神朝晋升，自然会成为东岳神州的主宰，不过承渊山门倒是不用动心，背后拥有太渊道尊盯着，神朝也不敢轻易将麻烦找到承渊山门之上来。

    可能未来的神朝还要有求于承渊山门。

    这般想着，两位女仙心神定了定，旋即又望向方弈，等待着方弈的后文。

    方弈笑道。

    “至于神位，宗门为了保护吾等，尚未公开，只等吾等证就天仙道果，才举行封神庆典！”

    “不过你们都是我身边的人，告知你们也无妨，燕擎大概是得到的是禄存星君的神位！”

    禄存星君！

    孙娴，樊云仙神色微微一震，星君神位。

    这在天庭当中也是超品神位了。

    神朝尚未晋级，这近乎是凡间天子能够册封的极限！

    也是如今东岳神州蜕变，否则天子也不敢轻易册封如此高等阶的神位，否则轻则龙庭动荡，重则气运消弭之下，龙庭根基受损。

    “禄存星君执掌无数生灵吉凶祸福，地位清贵，以此神位，燕擎金仙可期！”

    樊云仙说着看了一眼孙娴，恰好孙娴眸光望来，迎着樊云仙的眸光，孙娴却是坦然。

    众所周知，曾经的元灵殿殿主孙娴与燕擎是宗门公认的一对。

    两人分开之后，虽然从此不相往来，但这种事情只怕很难一时放下。

    方弈闻言，也道。

    “福禄师兄本就得了上古福德正神的道统，得此禄存星君神位，自身是如虎添翼！”

    方弈眸光略为有些凝重，福禄真人燕擎在承渊山门可有着好大的名头。

    另外，他与这位真人的三十年之约已经近在眼前。

    孙娴并未在意，只是道。“师弟的神位只怕不会比福德师兄来的逊色，师弟在战场之上表现比之福德师兄还要出彩，龙门关一战是师弟说服运河龙神相助王师，商州城之下，天子受诸潜龙暗算，也是方师弟在分宝岩上找到三光净水瓶，救治天子，如此大功，非大封难以酬恩！”

    方弈含笑望了一眼孙娴，点点头道。

    “天子是个重恩义之人，给了我伏魔真君神位，执掌伏魔殿，约束，追缴东岳神州一应妖邪！”

    “真君神位？”

    孙娴，樊云相神色一动，各自忍不住带上了一丝喜色，虽然不是星君神祗，但真君神位在天庭当中历代，高出其他神君半品，且手握实权，比星君神职来的更加实在。

    倒不是星君神位弱了，而是天地群星当中应运而生的星神极多，星辰主宫只有一个，其他的哪怕是得到天子敕封，也只群星恶煞之一，而不是主位上的星主。

    而且禄存星君虽然是星君，位格清贵，但这就好像是有着各种散职头像的士人，实权并不多，伏魔真君可是真正掌握神朝实权，是封疆大吏。

    “伏魔真君好是好，可若是神朝不能顺利晋升，恐怕会妨碍师弟道途！”

    樊云仙有些担心。

    大骊国主虽然得群仙相助，伐周成功，揽天命归于一身，但坐视一个凡间龙庭出世和一个天地神朝出现是两码事，那些大神通者岂会轻易允许凡间国度蜕化为天地神朝。

    兼且，伐周之战不知道死伤了多少方外修士，这些方外修士宗门，以及天庭神祗视大骊为生死大敌者大有人在。

    更不会坐视大骊顺利晋升。

    方弈闻言点点头道。

    “此时我已经考量！”

    方弈最近也在思量，受不受这神位，他身后虽然有一根极粗的大腿，但方弈不想让那位道尊看轻了自己。

    有道尊在背后撑腰自然是极好的，但也不能任意妄为，情分是用一次少一次。

    太虚道人也将之视为自身未来更进一步的希望所在。

    虽然目前仍然是地仙之尊，但太虚道人心头的志向，不仅仅只是想要证就天仙道果，似碧阳神君那般名动数州的金仙又如何，若是能够得到这位道尊看重，自身未来成就未必会逊色。

    太虚道人目光扫过，见两女神色多少有些喜色，又道。

    “此次，可不仅仅是我与福德二人肉身得以封神，明心师妹的成就不比我等二人要低！”

    明心道人！

    孙娴，樊云仙两人闻言眸光一动，提及这位师妹，两位女仙心头是千头万绪。

    明心道人就是元灵洞天当中的真传弟子，萼华道人已算出色，不过萼华道人能有如今这番成就，还是得了明心道人的指点。

    虽然心中酸涩，但两位女仙也知道自身与这位无法比拟。

    明心道人原本就与太渊道尊关系匪浅，是太渊道尊俗家的贴身侍女，这位修行喝的是琼浆玉液，沐浴用的是先天神髓，更是帮助太渊道尊执掌道宫，修行之地比宗门那些孕育着道韵残痕的圣境还要更胜一筹。

    更不说太渊道尊在东岳神州地位举足轻重，那些往来的仙人为了和太渊道尊扯上一点关系，没少提携这位师妹。

    送的各种厚礼不用多说，经常与众多古仙人打交道，无论是眼界，还是见识，都已经远远将众多修士甩在身后，便是山门中几位祖师，也不敢说自身见识要强过这位真人。

    “不知是何神位？”

    两位仍然还是有些好奇，两双眸子各自望向太虚道人。

    太虚道人道。“盘州城外，明心师妹救过皇后与太子，也就是如今皇后娘娘，皇后感念恩情，特意求了天子，请了一道旨意，册封明心师妹为地极真君，执掌神州大地气数。”

    ……

    “地极真君，勉勉强强吧，大地修行法门厚重无比，以此神位有些助益！”

    此时在承渊山门深处，一朵白莲之上，一位黑袍道人神色多少有些不满意，此时他手中正在凝聚一团神光，这团神光隐隐与东岳神州灵池本源相合，那是一尊正在孕育的先天业位……

    