    装备界面有着简单的融合系统，具体操作很简单，选择净化的残留物，选择物品，点击融合。

    当然，钱是一定要扣的。

    对此罗南已经毫不在意了。

    他将一把枪放入融合界面，后面模拟出融合后的部分效果。

    射速提升, 子弹带有火焰的爆炸效果等等。

    如果和打火机融合，就可以获得无限打火的能力。

    和一把菜刀融合则自带灼伤属性。

    最奇特的是，罗南无聊的点击了一个铁箱子，模拟以后给出的效果竟然是自动控温的火焰加热。

    这不就是烤箱吗？

    功能看起来五花八门，但最终的实际效果还要等融合之后才能够彻底显现，没有浪费这次机会, 罗南选择将怨灵手套放在融合界面上。

    怨灵手套虽然没有什么攻击性，但可以触摸灵体这一点就让罗南十分喜欢，两者相融，提示给出的结果也让罗南十分满意。

    控火。

    最基本也是最重要的能力。

    不再犹豫，他直接交钱融合。

    整个过程十分简单，没等太久，很快罗南就取得了升级之后的怨灵手套，手套原本透明的材质里多出了一条条火焰般的细丝。

    装备手套，手套自动隐于皮肤之下，他跑到厨房点开煤气，火焰跳动，远处的罗南轻轻的打了个响指。

    噗！

    蓝色的火苗从手上窜起，他双手一拉，火焰便被扯开，幻化成一条隐约的长剑。

    啪！

    拍了拍手，火焰便再次熄灭。

    罗南一个人玩得不亦乐乎，但经过反复实验，他也发现了这项能力的缺点，首先, 这能力只是操纵而不是制造，所以在没有火源的地方是无法生效的。

    哪怕他可以将火焰扯到手上, 但隔绝了燃料，操纵的火焰也会很快熄灭。

    其次，这种控制并不是无穷无尽的，也存在一些距离，10米以内的范围相对比较容易，超出这个距离之后控制力便急速下降。

    而且在操作的过程中对精神力的要求很高，细节越多时间越长，就越容易疲惫。

    不过缺点虽然很多，可如果碰到合适的环境，这个能力也能爆发出很大的威力，算是一个不错的额外补充。

    罗南已经十分满意了。

    除了这项意外的收获之外，就像他猜测的那样，埋葬了两具尸体之后，他的人物等级也达到了晋升的要求。

    可就在罗南打算提升人物等级的时候，游戏系统却给出了一条特殊的启示。

    尊敬的玩家，特殊能力钢骨还未培养完成，升级后，骨骼强度将维持现有程度, 该项能力将正式关闭。

    是否升级？

    罗南毫不犹豫的选择了拒绝，人物经验可以累积, 但按照提示所说，他现在对骨骼的强化只是刚刚开始。

    从二级到三级，他的提升速度很快，但因为没有找到特殊的土壤，骨骼还没来得及强化。

    “也不清楚阿维尔上次提到的那个特殊地方找到了没有。”罗南打算直接向阿维尔询问一下。

    他曾试验过，普通泥土对钢骨的培养十分有限。

    想到就做，他直接拿起电话。

    “你说的特殊泥土？已经托人帮你寻找了。”阿维尔并没有忘记这件事，最近几天，他总是往罗南这里跑。

    罗南询问过阿维尔，老头子便转告了卡米拉的叮嘱。

    “殡仪馆的事情忙完了吧？”阿维尔询问道，“我打算出去一趟，为了避免克莱门德找你麻烦，我建议你和我一起去。”

    “去哪儿，做什么？”

    “我晋升到三级，却一直没找到合适的灵体缔结契约，之前我原本打算……不过你那里出了事，所以就耽搁了下来，现在有时间了，自然要抓紧。”

    “你放心，这次寻找灵体缔结契约我已经托了几个朋友，你只是陪我一起去，到时候只要待在旅馆就可以了，等一切结束咱们再一起回来，这样我一路跟着，克莱门德就没机会找你的麻烦。”

    “好吧。”对于阿维尔说的事情，罗南也很感兴趣，他知道是自己的事情耽搁了阿维尔，现在手中多了几份精华，时机合适他也愿意弥补阿维尔的损失。

    “咱们什么时候出发？”罗南问道。

    “你先准备一下，我们这次去的地方可能会稍远一点，安排好殡仪馆的相关事宜，剩下的事我们见面再聊。”

    “对了，卡米拉之前提到矿坑里的特殊能量，现在调查的怎么样了？”罗南突然问道。

    “那里的调查教会的人已经全面接手了，剩下的事我就不清楚了，怎么，你对他们的调查很感兴趣？”

    “哦，只是第一次听说，觉得好奇。”罗南随口回答，阿维尔也没在意。

    下山之前，罗南打开游戏的建造页面，他先是花了2万元，对整个殡仪馆的主体建筑进行了简单的翻修。

    系统的力量十分强大，选择好颜色区域，交钱点击确定，所有改造瞬间完成，手里的钱有限，他便全部用在了刀刃上。

    除了建筑主体门口的花园、围墙和大门之外，更多的钱都花在了礼堂餐厅上。

    这算是整个殡仪馆的面子工程，有了这些改变，至少他的殡仪馆不会再给人一种破破烂烂的印相，结合名声与成交率的加成，相信正常业务也能快速展开。

    除此之外，他还修葺了从殡仪馆到墓园区的小路花园，并额外在树林深处建造了一间开阔的木屋。

    这是威格纳偶然间提出来的。

    殡仪馆楼上有他居住的房间，但威格纳是个闲不下来的人，他需要一个独立空间，继续自己的蜡像制作。罗南也乐见其成，威格纳看起来像是个无欲无求的人，似乎有暂时留在这里的打算。

    罗南觉得，有机会的话，他也可以让威格纳帮他在这里继续开展特殊的殡葬服务。

    对于整个殡仪馆的改变和突然出现的房屋威格纳果然并不在意，他感谢了罗南的帮忙，并适当提出了是否需要资金支持的要求。

    威格纳真是个好人。

    谢绝了他的帮助，罗南驱车下山，他倒是没什么东西需要购买，但终归需要装的样子，另外在出发前，他也打算登门拜访克洛伊一下。

