    “嗵！嗵嗵嗵嗵！——”

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    现在终于有了可以无所顾忌的开炮的机会，中锐团三个营的炮兵们自然是怎么爽快怎么来。

    密集的炮火轰炸足足持续了半个多小时，犁地一般，几乎将小鬼子的每一处阵地都轰炸了一遍。

    中锐团各营的自有火炮虽然口径不大，不过胜在数量多，连续不断的覆盖式轰炸，同样对敌人造成了不小的伤亡。

    小鬼子刚建立起来的阵地，还没来得及拉开阵势和中锐团打上一场，便被炸得七零八落。

    令小鬼子更为难受的是，除了来自中锐团的炮火威胁外，还有大量沙林毒气笼罩在县城之内。

    小鬼子的防毒面具有限，在中锐团炮火，以及沙林毒气的双重打击之下，敌人迫于伤亡太重，只能暂停进攻，撤离了前沿防线，往上风口进行转移，撤出了县城。

    杨麟虽然透过渐渐稀薄下来的毒气烟雾，看到敌人向城外撤离。

    但他知道，以小鬼子的尿性，他们眼下吃了这么大的亏，必定不会善罢甘休。

    更何况，小鬼子之前就已经付出这么多的努力，眼看胜利就在眼前。

    随即，杨麟收回目光，并叫来了牛大胆。

    “牛大胆，你立即去把周云、罗军，还有李一舟叫过来！”

    “是！团座！”

    牛大胆轰然应诺，随即转身领命离开。

    不多时，3营长周云、4营长罗军，以及5营长李一舟三人联袂而来。

    三人向杨麟打了个敬礼后，请示道：“团座，您找我们？”

    杨麟点点头，随即说道：“眼下小鬼子虽然已经向城外撤离，但依照他们的尿性，绝对不会就此善罢甘休。”

    三人点头，完全赞同团长杨麟的分析，随即又道：“团座，那我们眼下该当如何？是通过辎重营挖出的地道撤出县城吗？”

    不得不说，眼下撤出县城，绝对是一个非常好的时机。

    不过杨麟却摇头否定了他们的猜测，说道：“眼下，野战医院的医护人员、6营、侦察营等部的弟兄虽然已经成功撤出县城。

    但因为他们有大量伤员需要照应，撤离的速度必定很慢。

    一旦我们现在撤离，小鬼子必定立即展开追击。

    届时，必定会被小鬼子追上。

    所以，我们还得留下来拖住小鬼子，给弟兄们安全撤离争取足够多的时间。”

    顿了下，杨麟又接着说道：“况且，拖住日军第27师团的步伐，本就是我们中锐团的职责！”

    三人再次点头，他们都觉得团长杨麟说的十分有道理：“嗯，团座，您说的很有道理，我们必须留下来，继续阻击小鬼子！”

    杨麟语气肃然道：“现在，我开始安排任务！”

    “是！”

    三人身子立即一挺，抬头收腹，双腿绷直，宛如标枪般站立。

    杨麟道：“炮兵，继续对撤退的日军展开延伸轰炸，其余各连排，立即在我们的阵地前部署雷区！”

    “雷区的面积越大越好，雷区内的地雷数量越密集越好！”

    “是，团座！”

    三人再次抬手向杨麟打了个敬礼，随即转身领命离开。

    接到命令，中锐团3、4、5营的官兵们立即拿起工具，伴着各种爆炸物，他们以最快的速度在阵地前沿几百米范围内的街区中部署了密集的雷区。

    众人拾柴火焰高，不到1个小时，几百名中锐团官兵就在阵地前部署好了爆炸物。

    眼下已是下午4点，再有几个小时天就黑了。

    小鬼子如果敢在夜间发起袭击，或者继续进攻的话，那就是在厕所里打灯笼，找屎（死）。

    由于伤亡过大，特别是后面的沙林毒气泄露，更是对小鬼子造成了大量群体伤害，好不容易才占领的大片城区也丢失了。

    眼下的小鬼子已经无力再继续组织进攻，即使本间雅睹很不愿意承认，却也不得不接受这个事实。

    敌人只好先进行修正，等夜晚来临只好再进行袭击。

    日军独立混成第10旅团的旅团长宫川森田是一个极富野心，同时也极有战术头脑和战略眼光的家伙。

    之前的毒气弹泄露虽然搞了他一个措手不及，让他精心部署的作战计划毁于一旦，但在撤离城区之后，这老鬼子的眼光依旧一直注视着中锐团。

    他经过对战场上的分析，还有侦察机的空中侦察反馈，得出了一个结论，那就是中锐团已经伤亡惨重，并且，他们最为信奈的野炮兵阵地也确实在航空兵的空袭中损毁了。

    否则的话，中锐团为何在之前的战斗中一直没有将野炮兵部队投入进来？

    虽然毒气泄露之后，中锐团曾对日军进行过炮火轰炸。

    但宫川森田一眼就看出，那不过只是一些小口径的迫击炮和掷弹筒，单体杀伤力并没有多大。

    宫川森田并不认为，中锐团在这样的绝境当中，还有保存实力。

    之前中锐团确实是陷入了绝境，可以说，如果不是小鬼子企图使用毒气弹，结果反而搬起石头砸到自己的脚的话，中锐团就算不会一下子被小鬼子消灭，却也绝对撑不了太久了。

    所以，唯一的可能便只有，中锐团不仅伤亡惨重，而且他们的野炮兵阵地也被小鬼子的航空兵给摧毁了。

    不得不说，宫川森田这老鬼子分析的确实十分有道理，不仅说服前敌总指挥官本间雅睹，也说服了第27师团的所有鬼子军官。

    不过可惜的是，这老鬼子千算万算，却算漏了一点，那就是他怎么也没想到，中锐团提前在城内挖掘了一条通往城外的地道。

    因此，中锐团是伤亡惨重不假，但却并没有到达伤筋动骨的地步，而是将伤员及后勤人员全部转移了出去。

    书归正传，小鬼子自以为中锐团伤亡惨重，于是放心大胆的对其展开了包围进攻。

    日军将所有的预备队都用上了，团团包围住县城。

    与此同时，小鬼子的主力部队在城内的毒烟散尽后，也借助着夜幕的掩护，快速涌入了城内。

    然后，小鬼子兵分数路，悄悄地向中锐团的防区摸过来。

    当然了，小鬼子并没有采取偷袭的方式，因为他们很清楚，面对狡猾的中锐团，想要采取偷袭的方式进攻，奏效的可能性微乎其微。

    在此之前，小鬼子已经经过了数次尝试，结果无一例外，都是惨败而归。

    等进攻部队运动到中锐团防区前不远的位置后，鬼子炮兵立即展开了炮火覆盖。

    利用火力的优势采取强攻，这才是小鬼子的终极计划。

    在他们看来，任何的阴谋诡计，在绝对的实力面前都是扯淡。

    事实也是如此！

    “炮兵准备！密集火力覆盖！”

    小鬼子集中了所有火炮，对中锐团所占领的街区展开了密集轰炸。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    密集的炮弹如流星雨一般朝着中锐团的阵地砸落下来，炮弹遍地开花般炸开，掀起一团又一团猩红的焰火，将整个城西被区域都炸得宛如白昼一般。

    “炮兵继续轰击！”

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    小鬼子的轰击一波接着一波，直到将整个中锐团的防线都犁地一般，炸了三四遍，这才渐渐停止下来。

    随即，鬼子前敌指挥官扬起手里的指挥刀向前奋力一挥，扯开嗓子，下达了全线进攻的命令。

    “步兵向前推进，占领支那军中锐团的阵地，将阵地上的支那军通通地消灭掉！！！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    街道上的鬼子步兵早就严阵以待，排列起了进攻队形。

    听到命令，鬼子士兵们立即保持战术队形，沿着街道向前推进过去。

    很快，鬼子炮兵往天空中发射了几枚照明弹。

    “咻！”

    “咻，咻，咻！——”

    升空的照明弹，在空中缓缓降落，释放出一道道耀眼的白炽光，瞬间照亮了下面的街道巷子。

    “机枪组火力压制！步兵快快滴冲上去！！！”

    在距离中锐团阵地不足200米的位置后，鬼子机枪手立即操纵机枪开了火。

    “突突突！”

    “突突突突！——”

    一道道火舌喷吐，瞬间倾泻出大片密集弹雨，朝着中锐团的阵地覆盖过去。

    而鬼子步兵则是立即化缓步为快跑，企图一鼓作气杀上中锐团阵地，与守军短兵交接在一起……

    杨麟站在团指挥部外面，望着进攻上来的鬼子大军，他并没有着急下令开火。

    眼看着敌人即将靠近阵地外围的爆炸点，杨麟立即把传令并喊了过来。

    “传令兵，立即通知爆破组，等敌人大量进入雷区后，就立即引爆地雷！”

    “是，团座！”

    传令兵轰然应诺，随即转身离开，匆匆跑出指挥部传达命令去了。

    180米……

    160米……

    130米……

    100米……

    小鬼子的推荐速度很快，转瞬间就进入到了距离中锐团守军阵地不足百米的位置。

    不过，爆破组的官兵们并没有立即起爆，他们的右手仅仅抓住起爆器的闸刀，双目如炬，在漆黑如墨的夜幕中，就好似猫头鹰的双眼一样明亮，死死盯着迎面冲来的小鬼子。

    50米……

    当冲在头前的小鬼子距离前沿阵地已经不足50米，爆破组的官兵近乎可以清晰听到小鬼子们的脚步声，甚至是喘息声的时候，他们果断合上了起爆器的闸刀，引爆了提前部署的地雷和炸药。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    下一刻，大量的炸药、集束手榴弹，还有地雷全部发生了爆炸。

    连绵不绝的爆炸声响彻开来，掀起一团又一团滔天焰火，将进攻过来的鬼子步兵包裹其中。

    这一次的爆炸，远比小鬼子之前的轰炸更猛烈无数倍。

    因为炮弹需要发射，有口径的限制，而炸药却是没有。

    近千名小鬼子，还没反应过来怎么回事，只感觉眼前红光一闪，他们就连人带武器，一起被炸飞出去，身体被肆虐开的爆炸冲击波凌空肢解，血淋淋的残肢断臂散落得到处都是。

    “八嘎呀路！”

    “小心爆炸物！”

    “该死的支那军在街道上部署了地雷，隐蔽，快快滴散开隐蔽！！！”

    四处炸开的爆炸物，将小鬼子炸得晕头转向。

    慌乱的小鬼子，在爆炸火光当中东躲西蹿，就近寻找合适的隐蔽点躲避爆炸。

    然而遗憾的是，中锐团不止部署了主动引爆的地雷，还有触发式的地雷。

    慌不择路的小鬼子，有不少人踩中地雷，顿时连带着附近的同伴都被炸飞了出去，一时间惨叫声迭起。

    除此之外，杨麟也早就预料到小鬼子遭到地雷轰炸后，必定会寻找隐蔽位置躲避，所以在这些位置也部署了大量地雷，就等着小鬼子来送死。

    当这些小鬼子一靠近，中锐团爆破组的官兵就果断引爆了地雷。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    “啊，啊啊啊啊……”

    剧烈的爆炸声，伴随着小鬼子的惨叫声，此起彼伏，连成一片。

    一大片小鬼子被爆炸冲击波掀飞到半空，然后，他们的身体被凌空撕裂，血迹淋淋的尸块掉落的到处都是。

    肆虐开的冲击波裹挟破碎弹片在街道上四处横飞溅射，杀伤了大片小鬼子。

    方圆数百米范围内的街区被炸成了一片火海，街道上原本就残破不堪的民房建筑再也承受不住摧毁，轰然坍塌成了一片废墟。

    这一通爆炸下来，小鬼子至少被炸死了上千人，受伤的更是不计其数。

    小鬼子的进攻阵型在第一时间就乱套了，不过鬼子指挥官却不愿意就此放弃。

    他站在安全位置，奋力挥舞着手里的指挥刀，声嘶力竭呵斥道：“不许乱，不许乱！保持阵型，向我这边靠拢！”

    “快！快快滴！！！”

    然而遗憾的是，现在到处枪炮声，以及小鬼子的惨叫声不断，混杂在一起，鬼子指挥官的声音听起来是那样的微不可闻。

    除了就近的部分鬼子士兵听到声音，向这边集结靠拢外，其余小鬼子根本听不见，仍旧乱哄哄的四处躲避逃窜。

    趁他病，要他命！

    趁此机会，杨麟果断下达了开火的命令：“弟兄们，打！给老子狠狠地打！”

    “干死这群狗娘养的小鬼子！！！”

    …………

