    刘辩捂着头，半蹲在地上，表情扭曲。

    卢植第一时间上前，他伸出手掌放在了刘辩的头顶上。

    真气徐徐自卢植掌心飘散而出，汇入刘辩头顶。

    刘辩的表情慢慢缓和，喘起了粗气。

    周围的儒门学子看到刘辩的样子时，大多数人都摇起了头。

    显然刘辩的表现让他们有些失望。

    作为皇子，却连一块石碑都无法看完，天赋也太低了。

    如果不是看在刘辩有个皇子的身份，这些人恐怕早就出言讥讽了。

    虽然他们言语上没说什么，不过那些轻视甚至有些不屑的眼神已经说明了一切。

    刘辩不是瞎子，他自然能看到周围人异样的目光，毕竟所有人此刻都看着他。

    刘辩直接满脸怒容，厉声大叫道：“你们都看什么看！再看本皇子让人挖了你们的眼睛！”

    被刘辩这么一骂，那些儒门学子当即将头转向了一边。

    不过这些人的心里，对刘辩的印象变得更加的厌恶。

    陆林看在眼里，他倒没觉得这有什么不好的。

    刘辩就是这样的性格，更何况他已经很收敛了。

    这要是刘辩刚回宫那会儿，这些儒门学子有一个算一个，都逃不过死刑。

    刘辩以愤怒应对，虽然会让别人不舒服，但以后再出现这种情况，这些人绝对不会再露出什么异样的表情。

    你在心里觉得刘辩不行，那没关系。

    你要是敢表露出来，死了活该！

    “都散了吧。”卢植这时候出声了。

    儒门学子肯定是很听卢植的话，立刻就四散而去。

    那诺大的石碑前，就只剩下陆林他们四人。

    这时，就见刘辩缓缓站起来，目光有意的瞥了一眼那石碑，而后说道：“本皇子不想看了，我要回宫！”

    刘辩显然是察觉到了儒术之力的存在，可是他根本就无法控制那股力量。

    不仅如此，刘辩心里还有些畏惧那股力量。

    见刘辩打了退堂鼓，卢植并不意外，毕竟他对刘辩早已了解透彻。

    深知刘辩是那种遇到挫折就一定会退缩的人。

    对此，卢植早就想好了办法。

    “殿下，你可知皇上为何那么偏爱二皇子？”

    闻言，刘辩瞥了卢植一眼，没好气道：“还能是因为什么，他从小就待在父皇身边，和父皇的关系本来就好……”

    卢植摇摇头，道：“并不是这样……”

    刘辩眉头一蹙，疑惑的看向了卢植：“那是因为什么？”

    卢植的目光转向了石碑，就听他缓缓说道：“二皇子在年初之时，只用了四个时辰便观完了第一块石碑。”

    此言一出，刘辩表情直接发生了变化，他很不相信的说道：“不可能！绝对不可能！”

    这话不仅刘辩不相信，陆林都有些不相信。

    刘协今年才多大？

    好像才三岁吧。

    三岁就能看完一块碑？！

    陆林觉得有些不可能，要真是这样，刘协的天赋可太恐怖了。

    “殿下，老臣没必要骗您，此事当时名震京师，很多人都知道。”

    卢植的话让刘辩慢慢低下了头，看那样子，明显是又被打击到了。

    “我比他大五岁，却连一块碑都看不完，怪不得父皇那么喜欢他……”

    刘辩低着头嘟囔出声，言语之中带着深深的挫败感。

    卢植见到刘辩情绪低落，完全不诧异，这是他预见的结果。

    就听卢植沉声说道：“二皇子的天赋的确不错，但殿下您也不差啊，您本身学的是道术，现在转学儒术肯定困难，但若您勤奋有加，定然能超越二皇子！”

    闻言，刘辩抬头瞥了卢植一眼，脑袋又耷拉了下去。

    “他今年能在四个时辰内看完一块碑，明年就能在三个时辰内看完，而我连看完一块碑的能力都没有，我怎么超越他？”

    刘辩的丧气话让卢植的表情变得有些窘迫。

    显然他的话不仅没有起到任何作用，反而还让刘辩更丧了……

    这情况和卢植想象的有些不一样。

    不应该啊，他觉得刘辩应该会因为他的鼓励而奋起的啊。

    陆林先前不就是用的这种方法吗？

    卢植的目光下意识的看向了陆林，便看到陆林摇着头，一脸幸灾乐祸。

    陆林倒不是嘲笑刘辩，他是在笑卢植。

    这老家伙还想学自己给刘辩灌鸡汤。

    可鸡汤有这样强行灌的吗？

    你都把人家打击了一次，又想让人家振奋起来，这不自相矛盾么……

    陆林越想脸上的笑容越甚，不过他立马就注意到了卢植那像是要喷火的目光。

    陆林连忙收敛了一点，对卢植礼貌性的微笑了一下。

    卢植盯着陆林，直接给陆林甩了个眼色。

    见状，陆林无奈的点点头。

    而后就听陆林出声道：“殿下，其实您根本没必要超越二皇子的，因为你本身就比他强了。”

    闻言，刘辩当即抬起了头，诧异的看着陆林，目光还很不解。

    就见陆林淡淡一笑，道：“殿下如今是后天五重的修为，而二皇子呢？他不过才后天三重，您觉得他是您的对手吗？”

    “不是！”

    听得这话，刘辩当即摇起头说道，脸上也露出了欣喜之色。

    “那不就得了……”陆林摊开双手，笑着说道，“您本身实力就比他强，何须要超越他，就算二皇子四个时辰内看完一块石碑，他也不会是您的对手。”

    “对啊！”刘辩露齿发笑，不过他的眼神忽然黯淡了许多，就听他说道，“可他能在四个时辰内看完一块碑，说明他的天赋肯定比我好，迟早他便能超越我的。”

    陆林笑了笑，道：“所以啊，殿下你得努力观碑，只要你观完一块碑，实力就会跟着提升，就算二皇子天赋好，三重境界的差距，可不是那么好弥补的。”

    陆林的一席话，让刘辩心里豁然开朗。

    就见刘辩重重点了点头道：“你说得对！他想追上我，可没那么容易！”

    话一说完，刘辩直接抬起头，目光看向了眼前的石碑。

    不过片刻之间，刘辩就入定观碑了。

    这时，卢植对陆林点起了头，眼中全是赞赏之色。

    随着和陆林的接触越来越多，卢植发现陆林给他的感觉越来越不可思议。

    天赋恐怖也就罢了，口才也如此不俗。

    而且听蔡邕说，陆林还精通音律！

    但他想不通，为何陆林如此少年天才，会愿意做一名伴读？

    而且，还会情愿将自己的命根子割舍……

