    第249章可悲可笑（13）

    护卫直接将两人制服带起来，将刀架在他们的脖子上：“都住手，否则杀了他们。”

    冷武他们只能停手，然后齐齐被缴了兵器。

    两人被扯起来，扯动着伤口，痛得面色发紫，鲜血滴滴答答淌了一地。

    叶绾绾拿帕子擦着刀上的血，看着受伤的兄妹二人，尤其是冷云卿那一脸的血，真不是一般的顺眼。

    鲜血让冷云卿的脸更加的可怖狰狞：“叶绾绾，本宫不会放过你的，五马分尸、挫骨扬灰，本宫要让你永世不得超生！”

    叶绾绾听了却笑了，然而笑着笑着，眼里却有些湿意，那是前世的心酸和恨意：“冷云卿，这样才对啊，本宫恨你，你也该恨我才对，应该比我恨你更多才是。”

    “你们两兄妹从来都是一副清高的样子，简直无趣的很，现在这个样子本宫就很喜欢。”

    说着看向冷云放：“尤其是你哥，哈哈，本宫可是许久许久没这么开心过了。”

    叶绾绾走到旁边的刑房，拿出放在那里的鞭子，照着冷云卿身上就狠狠的抽过去。

    冷云放忍着剧痛挣脱开来，一把握住鞭子，眼里终是染了火气：“叶绾绾，你够了！”

    叶绾绾嗤笑：“这可不是你说了算，怎么，以为自己喜欢本宫，还想管到本宫身上来了？”

    冷云放沉着脸，脸色惨白难看：“皇后痛失皇子，一时神志不清胡言乱语，你不必当真，你已经伤了皇后，收手吧。”

    叶绾绾觉得可笑，啧啧，不愧是冷家人，这个时候该跟她讲道德，仇人之间只听说过你死我活，还有收手的？

    “分明是你们来找本宫麻烦，说得倒像是本宫故意把你们带来这里折磨一般，再说了，本宫已经被判斩首，马上就要死了，你觉得我还会听你讲道理？”

    “冷家大公子今日是没带脑子出门？”

    鞭子被他死死攥在手中，知道扯不过他，她将鞭子丢了。

    她擦了擦手，忽而一笑：“罢了，看在今天本宫心情好的份儿上，本宫可以给你们分享一个消息。”

    “你们......想不想知道真正杀死太子的人是谁？”

    见冷云放变了脸色，叶绾绾眉眼更是灿烂：“本宫确实见不得你们好过，但是本宫绝不会对一个孩子出手，不过有的人却不一定了，虎毒尚且不食子，可偏偏有些人连畜生都不如。”

    她缓缓朝他们走去，冷云放挡着她，她直接让人把他打开，顺利走到冷云卿面前，抬手捏着她染血的下巴，笑了。

    “冷云卿，我恨你，恨你抢了我最梦寐以求的一切，恨你得到了皇上的宠爱，恨你还能生下孩子，可是现在...我突然不恨你了，因为啊，你比我更加的可悲可笑。”

    “你说你那姑姑到底是爱你，还是恨你啊，非要把你往这个深渊里推，而你呢，傻傻的以为这就是命运，然后爱上了那最无情的帝王，可你却不知道，那身为你丈夫的皇帝他有多可怕。”

    “他利用你们冷家，同样的，他也恨着你们冷家，若非被逼迫，怎么会娶你为后？而他又怎么会让你们冷家女生下的皇子登上皇位。”

    她笑了：“你身边那个叫敏秀的宫女，你知道她是谁的人吗？本宫知道，就是她啊，亲手把药喂给了太子，哈哈哈，可笑啊，恰恰就是她找到证据，说是本宫害了太子，啧啧......”

    “冷云卿，丈夫杀死自己亲生儿子，可够痛？本宫身在地狱太久了，正好，你也下来陪陪我吧，这样才够公平不是？”

    看着冷云卿眼里满是难以置信，震惊到颤抖，叶绾绾满意了：“来人，把他们给本宫丢出去，看着就碍眼。”

    她是可以在这里杀了他们，但是那多没趣，活着才好，活着才是人间地狱。

    冷云卿和冷云放被丢出去，外面赵华阴正好赶到，看到这一幕，吓得魂不附体：“夫君，皇后，你们......快，快走，找大夫！”

    赵华阴带着人把他们先送回了冷家，马车上，冷云卿死死揪着冷云放的手，声音颤抖：“哥，她说的是真的吗？骗我的对不对......一定是骗我的......”

    冷云放握住她的手，想要安抚，但却说不出来。

    这一次，冷云放没有再为叶绾绾说话，但是冷云卿却信了。

    叶绾绾的性格她并非不了的，张狂肆意，目中无人，但是唯有一点她肯定，如果当真是叶绾绾做的，她一定会认。

    她素来嚣张，一直与她为敌，连对他们动刀子都敢，犯不着说假话。

    仔细相信这两日的事情，所有人都给叶绾绾定罪了，但一直没找到证据，虽然后来有了蛛丝马迹，但也牵强得很。

    而叶绾绾之前才救了赵奕的性命，现在他却因为太子，毫不犹豫就判了叶绾绾死罪，三日之后问斩。

    叶国公请动了太后拖着病体劝说都没有，太后被圈禁看起来，叶国公也被关到了府邸，这分明动了必杀之心。

    怀疑的种子一旦种下，瞬间就疯狂生长，不可抑制。

    冷云卿突然就冷静下来了，大悲大痛之后，偏偏她清醒了，从未有过的清醒，清醒的痛着，清醒得恨不得自己能死去。

    “啊啊......”

    冷云卿突然惨叫，把周围的人都吓了一跳，而她叫完之后，直挺挺的栽到在地上昏死过去。

    冷国公直接被这兄妹二人吓得站不稳，这突然间的，到底怎么回事？

    “大夫，快找大夫！”

    冷云卿昏迷过去了，冷云放还清醒着，等伤口上了药，他趴在那里，将叶绾绾所说的告诉了冷国公。

    冷国公整个人都震惊的，显然也是有些难以相信，但是却又觉得或许这才是真相。

    太后憎恨冷家，皇上看似和太后不合，对叶家也多番压制，可到底是血脉至亲，他怎么可能真正和叶家决裂，看似是压制，又何尝不是一种保护？

    “你姑姑啊，终究是养出了一条彻头彻尾的白眼狼。”

    “枉老夫一世谨慎，竟也是被他骗了去，宸儿可是他的亲生孩子...他怎么下得去手？”

    当然，他也不能只凭这一点判断，立刻转身出去，他必须要查到真相。

    (本章完)

