    砰！砰！砰！砰！砰……

    随着巨怪那痛苦并伴有哀求之意的惨叫声从女生盥洗室向外扩散，连续且具有节奏韵律的砰砰声也不断响起。

    正在寻找巨怪的斯内普和麦格教授两人，沿着味道找了过来，他们听着女生盥洗室里的声音，同时加快了脚步冲进了女生盥洗室之内，看到了让他们两个都为之惊讶的景象。

    此时哈利和罗恩、赫敏三个人站在女生盥洗室的角落颇有些不知所措，肖恩则正在借以飘浮咒控制巨怪自己的棒子，一下一下的打在巨怪的脑袋和身上，并且可以明显的看到，巨怪身上还缠绕着很多看起来相当坚韧的荆棘蔓藤。

    可怜的巨怪，不知道经受了多久的折磨和殴打，惨叫和声音的力度都变得很薄弱了，它的脸上更是青紫一片，满是血液，饶是见多识广的斯内普和麦格教授，竟也不由得生出了那么一丝对巨怪的怜悯。

    本来麦格教授是非常愤怒的，她想要给不顾教授命令私自寻找巨怪的几个小巫师一个严厉的惩罚，结果当她看到眼前这一幕，情绪当下就有些不连贯了。

    “伯，伯斯德先生，请你住手，这只巨怪已经没有反抗的能力了。”

    “真的吗？”肖恩转头，看向麦格教授，道：“可是刚才这个巨怪的样子真的很可怕，我觉得他现在的样子很可能是装出来的。”

    “请相信我，伯纳德先生，巨怪的脑子导致它根本没有装模作样的能力，所以你已经制服它了，不要再殴打它了。”

    在麦格教授说话的时候，邓布利多和弗立维等其他教授也先后赶了过来，他们看着躺在地上悲悲切切痛哭流涕的巨怪，又看了眼站在巨怪身前的肖恩，总觉得眼前的画面有些违和。

    不过巨怪被制服了就好，而且这里的孩子也都没有受伤，这个结果每个教授都可以接受。

    情绪过后，麦格教授再度恢复了冷静，她看着站在这里的哈利三人还有肖恩，怒气不由得再度上涌。

    “刚才在大礼堂的时候，教授们已经说过，让你们回到自己的公共休息室待好，你们为什么要自作主张的来到这里？你们没有被这只巨怪弄死，算你们走运！”话说到这里，麦格教授突然想起来这只巨怪的下场，情绪再度中断，后面那些斥责的话立刻就有些说不出口了。

    “麦格教授……”赫敏上前一步，来到麦格教授身前，抽抽搭搭的低声说道：“其实这件事情都怪我，我在书上看到了很多关于巨怪的介绍，我以为自己足够了解它了，但是后来我发现现实中的巨怪和书中写的相差很大，如果不是哈利和罗恩……还有肖恩担心我，来这里找我回去，那我……

    他们救了我，哈利用魔杖捅进了巨怪的鼻子，结果被巨怪拎了起来，罗恩保护了我，把我从巨怪的手底下带走，肖恩后面进来，打败了巨怪，他们救了我。”

    听到了赫敏的解释，麦格教授脸上的怒色略微减弱，对于赫敏这个品学兼优的孩子，麦格教授是非常欣赏的，她甚至在赫敏的身上看到了自己年轻时的影子，一样的优秀，一样的好学，所以对于赫敏，麦格教授总是能稍微宽容一些。

    “格兰杰小姐，你这个傻孩子怎么能这么想呢？书中写的和现实总归是有所不同的，你自己一个人怎么可能击败小山一样的巨怪呢？对此我不得不扣除格兰芬多五分，作为你私自行动的惩罚。至于其他人……”

    麦格教授看着哈利和罗恩，还有肖恩，正在考虑是否要给他们扣分。

    此时邓布利多来到了麦格教授身前，道：“米勒娃，不要对他们太严厉了，虽然我承认一定的严厉会让孩子们得到教训，获得更好的成长，但是在这件事情上，我想他们已经得到了属于自己的教训，不是吗？”

    话说到这里，邓布利多看向了哈利和罗恩，道：“哈利和罗恩两个敢于寻找和保护自己的朋友，并为此不惜与巨怪正面对抗，为了他们的勇气，我想他们值得每个人加五分！”

    邓布利多对着哈利偷偷眨了下眼，对哈利和罗恩鼓励似得笑了笑，只是没等邓布利多笑完，斯内普便打断了邓布利多。

    “邓布利多，我想这只巨怪应该是肖恩击败的才对！”斯内普的语气中少有的带上了一丝不满的情绪。

    听到斯内普的话，邓布利多立刻笑着对斯内普说道：“当然，西弗勒斯，这只巨怪的确是主要由肖恩击败的，不过在此之前哈利和罗恩也付出了自己的行动，这也是不可抹除的事实不是吗？”

    斯内普对此嗤笑一声，并不打算进行评价，邓布利多偏心格兰芬多又不是什么秘密，尤其是当救世主哈利·波特进入格兰芬多之后，邓布利多的偏心更是明显了。

    邓布利多看向肖恩，脸上依然是那副慈祥又温和的笑容，道：“肖恩，仅仅一年级就正面击败了一只巨怪，即使是很多成年巫师都不一定可以做到，为此我将为你所在的斯莱特林加上十分，希望你不会认为这是鼓励，如果再有这样的事情，我还是希望你能够听从教授的话尽快前去避难。”

    “我记住了，多谢教授。”

    “嗯。”邓布利多点了点头，看着此时的状况，再度说道：“好了，西弗勒斯和米勒娃，你们两个带着自己的学生回去吧，这里就交给我们了。”

    麦格教授应了一声，斯内普则是直接带着肖恩离开了。

    没走出多远，斯内普就用其他人都听得到的，蕴含着一丝愤怒的声音，对肖恩说道：“肖恩·伯斯德，我希望你下次再想做什么的时候，不要再像是一个鲁莽冲动的格兰芬多，而能够像是一个冷静睿智的斯莱特林，明白了吗？”

    “我明白了教授，让你担心了，很抱歉。”

    “担心？”斯内普很明显的冷哼了一声，道：“不要用你那个格兰芬多一样的大脑去揣摩我的心思，我并不担心你，我只是怕你再给斯莱特林扣分，耽误斯莱特林的七连冠，仅此而已！”

