
　　重新回到灵阍阙城的宫殿中，斯卡哈和楚云深在偏殿中相对而坐。

　　灵王大尊与鬼王大尊两人被赶了出来，只能抓耳挠腮地在偏殿外，想要偷窥里面的谈话内容。

　　“没想到这些年，你在灵鬼界的进步也非常巨大，竟然掌握了死之本源。”楚云深拿起一杯灵鬼界特产的阴灵茶，缓缓啜饮了一口。

　　清冷的茶水，宛如喝下了一杯冰水，一股透彻心扉的凉意，从腹中扩散向四肢百骸。

　　斯卡哈神色淡淡：“也是机缘巧合罢了……”

　　接着，斯卡哈将自己如何掌握死之本源的过程，缓缓向楚云深讲来。

　　原来，当年斯卡哈在天庭星地府中，因为体质的缘故，被灵鬼界的本源吸引，被裹挟着带入了灵鬼界。

　　一来到这个世界，斯卡哈就感觉到，自己非常适合呆在这里。

　　因为暂时无法离开，于是她便打算在此定居下来。

　　但因为她是活人进入灵鬼界，导致灵王和鬼王误以为她是入侵者，和她发生了一场大战。

　　斯卡哈凭借着强大的实力，压服了灵王和鬼王。之后便借此参悟起了灵王和鬼王身上的灵鬼界本源。

　　两人身上那部分灵鬼界本源，被斯卡哈参悟了个透彻。

　　在此过程中，斯卡哈也掌握了部分的灵鬼界本源。这让灵王和鬼王感到不可思议，外加如丧考妣。

　　本就已经打不过斯卡哈了，谁知斯卡哈竟然也掌握了一部分灵鬼界本源，这下他们连个更加打不过了。

　　于是，只能向斯卡哈表示臣服！

　　斯卡哈也不理会灵鬼界的事务，一心只管闭关修行。

　　在闭关修行的过程中，斯卡哈灵魂中蕴藏的死气，以及她在型月世界所领悟的死之理。在她闭关的过程中，渐渐和灵鬼界的本源产生反应，逐渐衍生出了一份死之本源。

　　正是因为这种种的机缘巧合，斯卡哈才能在没有修神的前提下，提前掌握了一部分死之本源。

　　借着这份死之本源，斯卡哈如今的实力，已经可以和普通古仙人相媲美了。

　　一旦她调动起这份死之本源，恐怕就连接近始隐者的古仙人，都会感到头疼不已。

　　要知道，死之本源可是生命的克星，尤其是古仙人和高级仙人拥有的仙灵不死身，更是被死之本源克制得死死的。

　　倘若他们的仙体被死之本源侵入，轻则元气大伤，重伤难愈，重则仙体崩溃，甚至可能会形神俱灭。

　　所以，斯卡哈的存在，简直就是针对那些号称拥有‘不死之身’的仙人的克星！

　　刚才的交手，斯卡哈没有调动死之本源，楚云深也没有动用自己掌握的本源。但是两人的交手，都对对方掌握的本源，有了深刻的了解。

　　“说过我的遭遇，那么你呢？”斯卡哈问道，“你这么多年来，又是怎么修行的？”

　　“我么，一直都是那样……”简单地把自己这些年的经历，大概描述了一番，楚云深便说道，“直到前段时间，我才终于明白，这个世界真正修行的核心是什么！”

　　“一直以来，我都以为修真，修仙和修神不过是不同的修行方法罢了。”说到这里，楚云深露出了一丝苦笑，“但是直到前段时间，我才终于明白，所谓的修真，修仙和修神，其实是对本源进行了解，探索和掌握的不同阶段。”

　　并非想不到，而是这背后的奥秘，实在是掩藏得太深了，一般没有人点透的话，只能凭自己慢慢摸索才能明白。

　　听了楚云深一席讲话，斯卡哈也不禁面露恍然：“原来，我误打误撞，走在了正确的道路上了，难怪我这些年来修行进步一直没有停顿。”

　　斯卡哈的举动，倒是无意中契合了这条路，所以才能一直顺畅的走到现在。23sK.com

　　楚云深笑着说：“是啊，你还真是幸运。”说起这份幸运，连他都有些羡慕了。

　　不过好在，他摸清楚了这其中的奥秘，及早转向了正确的道路。

　　“不过……”楚云深看了看斯卡哈身上，虽然本源涌动，但是她体内的力量，明显没有转化成神奕力。

　　看起来，斯卡哈只是提前掌握了死之本源，却没能将修行推向更高的层次。

　　发现这一点，楚云深正要和她说一说这事。突然，一声巨大轰鸣声，打断了两人的谈话。

　　“发生了什么事？”斯卡哈皱了皱眉头，看向大殿外。

　　楚云深掐指一算，随即了然说道：“是那位命运之子来了。”

　　“命运之子？就是你说得那个叫什么……李强的？”斯卡哈挑了挑眉，旋即露出了一幅感兴趣的神色，“不知道你说得这位命运之子，是个什么样的人？”

　　“算是一个豪爽，喜爱交朋友，讲义气的人吧。”楚云深笑道，“我们去看看。”

　　两人相偕走出偏殿，来到大殿外，一抬头就能看到半空上，被众多灵体鬼体围在中间的身影。

　　只见他浑身上下透出刺眼的金光，手上仿佛带着无量神威，一道道百劫神雷辟出，神雷爆炸造成的剧烈震动，撼动了灵阍阙城。

　　斯卡哈看着对方如此肆无忌惮的样子，不禁无语地摇了摇头：“我还以为他是怎么个样的人呢，没想到这么没脑子。”

　　“也不能这么说。”楚云深一眼看出了对方情况不对。

　　李强明显是陷入了三灭天的黑暗之心离了！

　　有缺陷的修神功法，无疑是放大了三灭天境界的陷阱。如果他再不平静下来，很快就会陷入不可自拔的境地。

　　“把妹妹还给我！”

　　李强一边胡乱劈出百劫神雷，一边竭力克制着自己，不去调动本源进行攻击。

　　因为他知道，一旦自己调用了本源，会对整座城池造成巨大的伤害，说不定就会连古魅儿也会形神俱灭。

　　灵王和鬼王两人，被李强搞得焦头烂额。

　　百劫神雷虽然是专门对付魔头的，但是佛门的法术，对于鬼体和灵体的伤害也很大，两人不得不撑起防护，抵挡李强放出了百劫神雷，一时间竟没法回答李强的话。

　　最后，还是斯卡哈看不下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百一十六章 灵鬼界再遇免费阅读。https://xs.23sk.com 