    苏陌凉听到这话，微微敛眉。

    她承认有了粮食，逼退了北安国战神是件值得骄傲的事情，可是依照北晗昱不罢休的性子，随时有可能再战，他们这样放松警惕，只会让敌人钻了空子。

    想到这里，苏陌凉不得不疾言厉色的吼起来：“风绾璃，忘记那五万将士是怎么死的吗，忘记将士是怎么中毒的吗？这才几天啊，全都抛之脑后了。我以为学乖了，至少知道不能鲁莽行事，没想到一点长进都没有！”

    风绾璃这辈子还没被当众责骂过，她好歹也是苍元国的大将军，在军队中一直是士兵崇拜的对象，现在被苏陌凉指着鼻子骂，俏脸顿时挂不住，面红耳赤的反驳：“苏陌凉，别蹬鼻子上脸，不过是耍了些见不得人的手段，就以为自己天下无敌吗？我不过是看着士兵们辛苦了这么久，想让他们高兴高兴，哪里错了？士兵也是人，这些天一直绷着一股弦，长久下去，是会死人的！”

    不少士兵闻言，都是点点头。

    苏陌凉看着大伙儿都想休息，不由得生气的吸了一口气。

    她承认打仗也需要劳逸结合，但现在这种情况不适合放松。

    然而就在她再度劝说的时候，丹新城的周围忽然冒出来无数的士兵，他们竟然穿着苍军的衣服，手里持着弓箭，对着城内一片扫射。

    利箭破空，不过眨眼时间就将聚拢在一起的苍元国将士扫了个干净。

    看到这一幕，大伙儿才彻底惊醒过来，全都四处逃窜，避开从天而降，雨点般的箭头。

    大家这一慌，横冲直撞，忘记团结起来反抗，瞬间沦为敌人的靶子。

    苏陌凉看着死了一大片，整个广场乱七八糟，想也知道就算想要集结队伍也来不及了，随即猛地转头望向几位宗主：“宗主大人，这些北军就交给们了。我看箭头上有毒，们小心点。”

    宗主领命，重重点头，迅速掠了出去，朝着假扮成苍军的士兵扑去。

    “小貂，金毛狮王，带着灵兽去助他们一臂之力。”

    小貂和金毛狮王闻言，也避着利箭，跟随而去。

    苏陌凉转头狠狠瞪了风绾璃一眼，咬牙切齿的低吼一声：“哼，干的好事儿！”

    说罢，苏陌凉也快速加入了战斗。

    此刻北军越来越多，利箭也密密麻麻的投射下来，不一会儿就干掉了一大半的百姓和士兵。

    这时候，一道凶悍的气息破空而来，朝着苏陌凉的背后伸出魔爪，好在天魔貂提前感应，猛地射来，挡在了苏陌凉的面前。

    苏陌凉迅速转身，后退一米，看清楚来者的容貌，面色霎时划过震惊：“北晗昱，竟然亲自来了！”

    北晗昱俊美的容颜被篝火照耀得入艳三分，他唇角一勾，扬起魅惑的笑容，低沉的嗓音，传出两声闷笑：“本王说过，要当本王的女人！现在就跟本王回北安国！”

    说着，北晗昱低吼一声，便是迅速探掌抓来，这架势分明就是要抢人。

    身前的小貂见此，眼神一厉，猛地抬掌接下，可是小貂因为和苏陌凉契约的缘故，实力受限，它如今最多能抵挡中期皇灵师的实力，所以现在面对后期皇灵师北晗昱的攻击十分的吃力。

    苏陌凉见此，猛地扬手扔出一颗增灵丹：“小貂，接住！”

    天魔貂嘴巴一叼，顿时吞了进去，浑身爆发的灵力瞬间上了一个档次。

    “个人渣，也敢打我女人的主意，看我不揍扁！”小貂感受到体内充盈的灵力，揉着胖乎乎的白爪子，呲牙咧嘴的大吼。

    他的女人？

    苏陌凉和这畜牲难不成是那种关系？

    北晗昱面色一惊，瞳孔浮起一层难以置信，随后赶紧抬掌应下，这一下天魔貂释放的力量比刚才强上太多，一下子震得北晗昱手臂发麻，顿时倒退三步。

    天魔貂见他退了，再次趁胜追击，朝着他飞扑而去，抡着胳膊就要砸下。

    但北晗昱好歹也是后期皇灵师，虽说他现在一时半会奈何不了天魔貂，但还不至于被他打伤。

    此时他身体一偏，瞬间避开天魔貂的攻击，再度朝着苏陌凉抓去。

    苏陌凉感受到他破空而来的力道，往后一退，抬掌去接。

    然而就在这时，她的左侧忽然飞来利箭，北晗昱吓得面色一变，想要伸手去挡，却因为被天魔貂缠身的缘故，无法抽身，竟是眼睁睁看着利箭直直射向了苏陌凉。

    苏陌凉也感觉到左侧呼啸而来的风声，当她反应过来的时候，箭头已经近在咫尺，不容人闪躲。

    可是，就在这时，一声大吼从苏陌凉的身后传来，凶猛的力量一下子将她推开。

    身后传出一声低沉的闷哼，惊得苏陌凉面色发白，猛地回头望去。

    只见宫墨羽背部中了一箭，口喷鲜血，身体晃悠了两下，朝着她的方向跌跌撞撞而来。

    苏陌凉一个顺势抱住他，双手不小心按在了他的伤口上，瞬间染了一手的鲜血。

    看到这里，她吓了一大跳，扯着嗓子嘶吼起来：“宫墨羽！宫墨羽！宫墨羽！”

    听他没有吭声，苏陌凉抓着他的肩膀，尽力让他身体立起来。

    她这才看清楚，宫墨羽整张俊脸已经惨白如纸，嘴唇溢出乌血，嘴唇也紫得吓人。

    很显然他中毒了！

    “宫墨羽，醒醒，别吓我啊！宫墨羽，睁开眼睛看看我！”苏陌凉使劲摇着他的肩膀，神色慌乱得不知所措。

    宫墨羽似乎真的听到了她的呼唤，缓缓睁开眼睛，虚弱的看着她，乌黑发紫的嘴唇忽然咧开一个幸福的笑容，低不可闻的声音缓缓从唇缝飘出：“凉儿，我终于帮到了——”

    宫墨羽知道他们不是一个世界的人，他永远都走不进苏陌凉的心里。

    她那么优秀，那么厉害，那么聪明，就好像天上的星星，可望而不可即。

    他不学无术，脑子也不聪明，实力也不强大，他以为这辈子都帮不了她。

    不过，老天爷还是给了他一次机会，至少，他还有身体代替她受罪。

    苏陌凉看着他明明中毒已深，却挂着一脸温柔的笑容，听到他低吟般的感叹，心像是被鼓锤狠狠撞击了一下，说不出的震撼。

    “宫墨羽，说什么傻话！”苏陌凉难以置信的盯着他，看着他渐渐合上双眼，心下莫名的惊慌起来，“宫墨羽，给我醒过来，不准死！”

    宫墨羽闭上双眼，眼泪顺着眼角滑落，已经说不出话的嘴唇微动，只做了一个口型，却没有声音，随后身子一软彻底摊在了苏陌凉的身上。

    那个口型，苏陌凉知道，他说他爱她！