    同时颜梨也确定了夏老夫人的事情，夏姨娘还未知晓，虽然芙蓉阁的丫环、婆子都已经被她警告过，可颜梨担心会有哪个嘴巴不牢固的下人走漏了风声，若让夏姨娘知道的话，只怕是夏姨娘会怨怪自己。

    虽然，她并不觉得的如此做会有什么不对？怪只怪夏老夫人自己太没眼色，夏家都落败了还敢嚣张，那么就别怪她心狠。

    夏姨娘狐疑地端起了茶杯，轻轻吹了一口热气，小心地抿了一口茶水便放下茶杯。

    “姨娘、二姑娘，老奴带着春杏过来了。”李嬷嬷将身后的春杏拉了出来。

    颜梨面带笑容地对着李嬷嬷说道：“辛苦李嬷嬷了，李嬷嬷先去外头守着，别让人靠近，我有些话要与春杏说。”

    “应该的，老奴这便出去替姨娘和二姑娘守着。”得了二姑娘的夸赞，李嬷嬷脸上露出一抹喜意。

    等李嬷嬷出去后，屋中只余下颜梨、夏姨娘以及站在一旁神色晦暗不明的春杏。

    “春杏，我让你办的事情怎么样了？”颜梨给自己倒了一杯茶水，轻轻转动着茶杯并不急着喝，只垂着眸子看着黄色的茶汤中自由漂浮的茶叶。

    春雨低垂着头，手不自觉地揪紧了衣角，“请二姑娘恕罪，秋姨娘并不轻易出院子，奴婢一直找不到好的机会。”

    二姑娘根本就不是个说话算数之人，之前要她害锦姨娘时答应会让她成为侯爷的人，可，如今锦姨娘都已经死了，二姑娘竟还要她再次害秋姨娘的孩子，偏生这秋姨娘也谨慎的很，根本就不出她的清枫院，而，她也根本找不到机会将这事和大姑娘扯上边。

    夏姨娘瞧着自己的女儿和春杏这丫环在这儿打谜语，她根本就没有听懂一句，不明所以地问道：“梨姐儿你们这是在说什么？为何姨娘一句都没听懂？”

    此时，颜梨也不再对夏姨娘隐瞒了，“只怕姨娘还不知道吧，秋姨娘已经怀有两个多月的身孕。”

    颜梨的话不可谓不让夏姨娘吃惊，她没有想到秋姨娘这个半老徐娘竟然时隔多年还能怀上，在她毫无察觉的时候怀上，这让夏姨娘不禁恼火无比，这个该死的秋姨娘竟背着她勾引侯爷，真是可恶之极。

    春杏看到夏姨娘扭曲的面容，心下胆颤不已，只得将自己的头埋得更低企图降低自己的存在感。

    “梨姐儿你是怎么知道的？”夏姨娘面色肃然地看向自己的女儿。

    颜梨半分也不着急地看向春杏，命其向夏姨娘解释，“还是春杏你来说吧。”

    春杏闻言不敢违背颜梨的意思，便将自己如何发现秋姨娘有身孕的事情娓娓道来。

    所以，梨姐儿早就知道了，“为什么一开始发现的时候不告诉姨娘？”夏姨娘不禁质问道。

    颜梨闻言笑笑道：“女儿原本是想替姨娘分忧，只可惜春杏这个蠢货到现在都没有成功。”说罢不太满意地睨了眼春杏。

    春杏听到颜梨语声中不太满意的话语，急忙叩首：“是奴婢无用。”

    原本夏姨娘心中是责怪颜梨的隐瞒，不过，听到颜梨是为了替自己解忧才隐瞒自己，夏姨娘心中也就没有那么生气了，倒是为自己方才对女儿升起的不满略带愧疚。

    “是姨娘误会你了，梨姐儿。”

    颜梨面带笑容地摇头，道：“无妨，姨娘不必自责，女儿并不曾责怪。”

    见颜梨如此懂事乖巧，夏姨娘心中更为偏爱了几分。

    “对于此事，姨娘就没有想法吗？”颜梨说着端起茶杯喝了一口热茶，看着姨娘循循善诱道。

    夏姨娘望着颜梨的眸光中充满了惊诧，梨姐儿她······她这是在暗示她什么吗？

    颜梨自然能感受到来自夏姨娘的打量，依旧波浪不惊地喝着热茶，恍若未觉一般。

    “梨姐儿的意思是？”夏姨娘压下心下的慌乱，看着颜梨道。

    “姨娘，难道要等着秋姨娘生下男丁来和大哥争家产，父亲正当壮年，即便是再过十年想来也是老当益壮，秋姨娘生下的孩子未必就没有机会继承侯爵，这是姨娘想要的结果吗？”颜梨眸色凛然道。

    夏姨娘听后连连摇头，“姨娘自然是不想。”，这哪里会是她想要的结果，这么多年候府的男嗣就颜庆安一个，夏姨娘早就将候府看做了囊中之物，即便是现在的日子难过了一些，哪怕是被长乐公主处处压着一头，可公主的肚子不争气只得颜莞卿一个女娃娃，夏姨娘坚信只要熬到自己的儿子继承侯爵，届时，还怕会没有她的好日子过吗？

    若是将来候府被秋姨娘腹中的那块肉继承了去，夏姨娘辛苦等待的这么多年却为了她人做嫁衣，夏姨娘只怕自己会当场呕血至死。

    “很巧，姨娘不想，女儿也不想，所以该能怎么办呢？求神拜佛临时抱佛脚只怕是没用了，女儿只好自己绸缪。”颜梨放下手中的茶杯，浅笑嫣然。

    可这话听在夏姨娘的耳中却越发的心惊胆战，梨姐儿她是怎么敢的？这样大逆不道的想法若是被人知道，后果可是不堪设想。

    “这······”夏姨娘面露犹豫道。

    颜梨伸手握住夏姨娘的手，道：“姨娘，当断不断必受其乱。”

    听着颜梨的话，夏姨娘不由心中动摇，又听颜梨继续道：“姨娘，难道你想大哥一辈子做一个庶子吗？”

    颜梨这一句话戳中了夏姨娘的心尖，也让夏姨娘摇摆不定的心坚定了下来。

    “梨姐儿，你说咱们应该怎么办？姨娘听你的。”

    颜梨见夏姨娘已经下定决心了，当即露出了笑意，“姨娘能想通便是再好不过了。”

    夏姨娘闻言并未再多言，只是手指轻微的颤抖出卖了夏姨娘心中的紧张。

    这时，颜梨的视线落在了春杏身上，“我知道你已经尽力了，这一次，我会找机会让秋姨娘主动出来，届时你可要好好把握时机，春杏。”

    春杏闻言猛然抬头，只见颜梨的脸上洋溢着深沉的笑意，春杏很想知道二姑娘到底会如何将秋姨娘骗出来？可看着颜梨那双隐含着兴奋光芒的眸子，总是不由地让春杏胆寒。

    春杏将头埋得更低，不敢言语。

    颜梨以为春杏这是不愿意，因为之前答应春杏的事情她并未履行，不过为了安春杏的心，颜梨决定还是要给春杏一些糖吃，“放心吧，本姑娘答应你的事，必然不会失约。”

    说罢，也不管春杏的反应，只对夏姨娘道：“姨娘，女儿觉得春杏是个忠心乖巧的，娘姨身边也缺个帮手，不若姨娘将春杏推荐给父亲，想来父亲也会夸赞姨娘的贤惠。”

    夏姨娘没有想到这个话会由自己的女儿说出来，夏姨娘的心蓦然被扎了一下的疼，夏姨娘面色不善地盯着跪在地上的春杏，莫非春杏有肖想侯爷的非分之心？

    感受到来自夏姨娘凶狠的目光，春杏光洁的额头不自觉地冒出了细细的密汗。

    瞧着自家姨娘吃人一般的目光，颜梨轻笑一声，“姨娘，别这么看着春杏，可莫要将人吓坏了，姨娘就依了女儿这一次吧。”说着罢，颜梨朝着桌布掩盖下的脚轻轻地撞了撞夏姨娘的小腿。

    夏姨娘收到颜梨的暗示，即使心中再不悦但还是捏着鼻子应下，“行吧，今天是梨姐儿说情，我便成全了春杏吧。”夏姨娘相信她的女儿梨姐儿一定是在做戏给春杏看，定然不会如此伤自己这个姨娘的心。

    春杏闻言不可置信地抬头望向颜梨和夏姨娘，二·····二姑娘竟然真的兑现了诺言？春杏暗自掐了一把自己的大腿，差点疼得她跳起来，这才相信这不是做梦，而是真的。

    “奴婢多谢姨娘，奴婢多谢二姑娘，奴婢定当为姨娘和二姑娘肝脑涂地在所不辞。”春杏急忙叩首表达忠心道。

    可此时的春杏还不知道，原本只有颜梨一个要置她于死地，在她说完这番话后便是夏姨娘也忍不住想要了她的命，若不是颜梨暗自拦着，只怕春杏今儿都不能囫囵个出去了。

    “好了，起来吧，用心办事便是，回去等我让柳枝通知你吧。”颜梨亲自将春杏扶了起来。

    春杏叩首感恩道：“奴婢谢二姑娘，奴婢便先下去了，随时等候二姑娘通知。”

    颜梨摆手示意春杏可以退下了。

    等着春杏离去后，夏姨娘急不可待地起身走到门口看了看，见春杏已经走远了，夏姨娘这才转身走到颜梨身边，道：“梨姐儿你在想什么？你怎么能让姨娘给你父亲塞人？你这不是拿刀在挖姨娘的心吗？”

    这一刻，夏姨娘不再掩饰不满。

    “姨娘，你别急，你听梨儿解释，且，梨儿怎么舍得姨娘你伤心？”颜梨再次握住夏姨娘的手说道。

    见颜梨如此说了，毕竟是亲骨肉，夏姨娘便耐着性子听颜梨到底有何解释？

    “姨娘，你想想，若是梨儿不如此说春杏怎么会尽心为咱们办事？何况女儿还不是为了大哥好吗？不然女儿一个外嫁女何必操心这些事？”颜梨捏着帕子略带委屈道。

    夏姨娘听了颜梨的话如恍然大悟一般，心中也对颜梨不再那么责怪了，不过想到要她亲自向侯爷举荐春杏，夏姨娘就不由如鲠在喉，难受得紧。

    “难道，真要姨娘将那贱蹄子送到侯爷的床上吗？”夏姨娘心有不甘道。

    想想十八岁的春杏那能掐出水的脸蛋，即便自己保养的再好，可那到底比不上年轻的姑娘，夏姨娘怕侯爷贪了春杏的好。

    之前有个锦姨娘在，侯爷便不怎么来意馨院与自己亲热，好不容易锦姨娘没了，侯爷这段时间也歇在自己的院子里，若是侯爷有了春杏这个贱丫头，侯爷的眼中还能看到自己吗？

    这也不怪夏姨娘担忧，毕竟夏姨娘也不再年轻了，年龄是女人的致命伤。

    颜梨虽然无法体会到夏姨娘的感受，不过她也并没有打算过要将春杏捧成父亲的姨娘，那样她也会膈应的很，“姨娘放心吧，女儿那么说只是哄着春杏而已，女儿怎么会让她那般低贱的人成为姨娘膈应我们呢？”

    听了颜梨的真话，夏姨娘这才彻底放下心来，不过想起今儿的事情，夏姨娘还是意难平啊。

    “好不容易攒了这么多年的珍贵物件，就这么一股脑被抄走了，姨娘真是不甘心呐。”夏姨娘心情郁闷地说着掏心窝子的话。

