    第120章第一时间告诉你

    因为还在上课，大家都还算控制，刚一下课，校群院系群还有学校论坛又跟过年一样热闹了起来。

    吃瓜群众们的眼睛一个个跟放大镜一样，不仅是看到了大佬手腕上的新装备，居然还有人的高清镜头拍到了大佬今天穿得白色衬衣第二颗扣子针脚歪歪扭扭的，一看就是人为手工重新缝过的。

    [大佬这么精益求精的人怎么可能允许自己的衣服扣子被缝成这样穿出来啊！我赌一包辣条，这颗扣子不简单！八成是大佬的神秘女友给缝的！]

    [我去！大佬这也太宠了吧！手工活儿差成这样还贴身穿着高调的秀出来！]

    [心碎了！说好的智者不入爱河呢！说好的粉大佬不塌房呢？]

    [我觉得你们会不会是想多了？这整件事情有点不太合逻辑，如果大佬真的有女朋友了，连女朋友送的东西都秀的这么高调，为啥从没见他直接秀女朋友本人啊！而且我们八卦这么久一点蛛丝马迹都没有，我都怀疑到底有没有这个人！这不科学吧？]

    ……

    宋秋秋和苏小棠飞快地刷着各种信息和八卦，无奈大佬就坐在前面却都不敢追问，江浪和凌风也是一问三不知完全靠不住，两人一下课就被篮球队的电话叫走匆匆离开了。

    宋秋秋没办法，只能把希望放在了祁月身上。

    祁月正跟顾淮讨论问题，宋秋秋悄摸摸地跟她发了一条信息。

    宋秋秋：[月宝！别光顾着跟大佬问量子力学了啊！好歹也关心关心别的问题！]

    祁月不懂宋秋秋就在自己旁边为什么要给自己发微信，于是腾出手回复：[什么问题啊？]

    宋秋秋：[比如大神到底有没有女朋友这个问题啊？？？你就装作不经意地问一问呗，我发誓，我就是单纯的好奇，就算知道了也绝对不说出去！有瓜我自己吃！撑死了也不会告诉别人！]

    苏小棠也在寝室群里哀求：[月宝！江浪和凌风两个太不靠谱了，已经被我们开除出了吃瓜小分队，现在你已经是我们全村唯一的希望！]

    祁月看着两人发来的微信消息好笑地摇摇头。

    顾淮见祁月在看信息，于是开口道：“有事要忙？那我们下次再说吧。”

    祁月忙摆摆手，“没事没事，也没什么事，不过，还是下次再说吧，听老师说你不是昨晚一夜都没睡么！我只有最后一个小小的问题想问一下，可以吗……”

    顾淮笑了笑，“我的亲密值是累加制，不会随便清空，以我们的关系，祁总有什么问题可以直接问。”

    祁月闻言略显尴尬地呛咳了一下，她也不会随便清空的好吗？

    祁月也不知道该怎么委婉的问，加上大神话都这么说了，于是她就直接问了，“那个……大神，你有女朋友吗？”

    顾淮听到这个问题，神情微怔，目光微闪地朝着祁月看了一眼，随后，余光留意到了坐在后面状似不经意却竖起了耳朵的宋秋秋和苏小棠。

    这个问题大概也不是祁月自己想要问的……

    祁月见顾淮没有说话，立即开口道，“我就是有点好奇随口问一下，你回不回答都可以的！”

    顾淮抬眸，缓缓道，“没什么不能回答的，我没有交过女朋友，如果以后找女朋友的话，会第一时间告诉你。”

    (本章完)

