    长生收敛了自己的气息，眯眼看着孟寐，自然也没错过蓝璃望着孟寐兴味盎然的眼神。

    邱文斌示意姜磊和长生换个位置，如此长生就挨着他了。

    姜磊很是不愿意，因为紧挨着邱文斌，才能显示出，自己才是邱文斌最看重的学生。但又不能不换，他在邱文斌的眼中一直是听话的学生，不可能会违抗他的意思。

    “长生，咱们换个位置。”

    “哦。”长生和姜磊换了座位。

    邱文斌看似随意，实则很是刻意用力的拍了一下长生的肩膀，“长生啊，下次如果琼觞又到你面前，无论如何都要作诗，拿着。”悄悄往他手里塞了一张小纸条。

    纸条上是一首关于曲水琼觞的诗。

    这是……赤果果的作弊啊！

    邱院长为了自己的学生，也是费尽了心思。

    长生：“院长……学生不是不会作诗。”

    “明白明白，就是紧张，一时脑袋里空白一片，院长年轻的时候也曾经经历过。”邱院长安抚的拍拍他的肩膀，便又和自己的朋友说话去了。

    姜磊瞧着院长和长生的小动作，心里一阵五味杂陈，明明自己才是院长最看重的学生，怎么小纸条没有给自己。

    长生淡淡瞥了姜磊一眼，见他神色间一片晦暗，再看看手里的纸条，递给了他，“师兄要吗？”

    姜磊脸上露出一抹伪笑，回道：“我不用，一首诗而已，易如饮水。”

    “师兄高才。”长生把纸条收了起来。且不说那个夜光琼觞重新停在他面前的可能极低，就算真停下了，他也依然是喝酒，并不打算作诗。

    佛跳墙次序端上，长生的矮几上，也放了一小盅。显然和孟寐的汤钵不同，要小上许多。

    孟寐无比专注的享受着美食，并不在意周围人怎么看她，或者是那些作诗的宾客都即兴做了什么名篇佳赋。

    蓝璃见她吃的香，也不禁有些好奇，莫不是今夜的佛跳墙做的格外好？看着面前和孟寐一模一样的汤钵，打开了，然后用小碗儿盛了些许汤料品尝。味道和以前是一样的，但是入喉格外多了分愉悦甘美。

    坐在首位的闻人舍被蓝璃冷落，自有其他人上赶着想要和他结交，所以他的周围，也不少人簇拥。但闻人舍会来红馆却是冲着蓝璃来的，自然不会甘愿自己被他晾在一旁，任他和一个商女热络洋溢。而这个商女，虽有一副心机肚肠，却并无文才。从她在听到佳作时，那完全无动于衷，只知道吃的的反应上就能看出来，必然是一个不通诗词歌赋的。

    如此，在夜光琼觞重回到泉首后，闻人舍手里的金铃铛就没有放下过，直到夜光琼觞游到孟寐的面前，金铃铛响了。

    孟寐正在喝汤，热乎乎带些烫口的鲜汤，好喝的恨不得一口全喝下去。

    然，就在她食兴正浓的时候，一个散发着冷色明光的玉酒杯映入了她的眼帘，同时铃声响起……

    跟随琼觞游走的酒侍，把琼觞从溪流中暂时取出，并对众人传唱，“得中者，孟小姐。”

