    赵长富还以为自己耳朵出了问题，就在今天早上，五湖大酒楼还在装潢，怎么到了晚上已经开始试营业了？

    难道秦风这厮，是担心夜长梦多，赶鸭子上架？

    五湖大酒楼确实没有装潢完，尤其是楼上雅间，鲁明正带人日夜不休的赶工，但就算再快，也得等到明天才能完工。

    不过一楼大堂，已经基本完活，可以开门接客。

    秦风之所以选择现在试营业，自然是为了掩人耳目。

    如今，大半个京都的注意力，全都集中在醉仙楼，没有小人闹场，正是秦风宣传五湖大酒楼的绝佳时机。

    而且是试营业，面向的客源也目标鲜明地选择了文人和乞丐群体。

    不过为了避免文人介意，自然是等文人群体享受完了，再单独宴请乞丐。

    无论是文人的笔杆子，还是乞丐的两条腿，都能最大限度地宣传五湖大酒楼，为明天的正式营业造势。

    来醉仙楼的路上，秦风就已经交代过林瞿奇，他本身就是读书人，又是江南知名儒生，有他坐镇，那些文人自然买账。

    秦风与醉仙楼的恩怨，举京皆知，只是没人料到，五湖大酒楼磕磕绊绊居然还能如期开业……

    可就算开起来又能怎么样？一个赶鸭子上架的破酒楼，如何与运营多年的醉仙楼相提并论？

    众人非但不看好秦风，反倒个个阴阳怪气起来，想借此机会，与秦风划清界限，攀附二皇子。

    “本以为秦风能够将糖业捏在手里，就算不是商业天才，至少也是个合格商人。如今居然敢在酒楼业，挑战醉仙楼的权威，真是脑袋被驴踢了。”

    在座的一些酒楼掌柜，忍不住窃笑。

    “醉仙楼背靠二皇子，在京都经营这么多年，不仅名声在外，客源也是相当稳定。就算从现在开始，所有散客都不来了，光靠那些想巴结二皇子的客人，就足够让醉仙楼永远稳坐京都餐饮第一把交椅。”

    “说的不错，十个散客绑一起，也不如一个老客户带来的利润大。且不说秦风能否夺走醉仙楼的地位，当初秦风可是扬言要把醉仙楼搞垮，就算秦风把整个京都的所有散客全都抢走，也搞不垮醉仙楼。”

    “以秦风现在和二皇子的关系，去秦风的酒楼消费，等同于打二皇子的脸，不过是吃个饭而已，谁会冒这么大的风险？”

    “此言不虚，秦风太膨胀，也太理想化了。真以为全天下的生意都是一回事？呵呵，看着吧，秦风在蔗糖上赚的钱，肯定都会赔进酒楼里，为了一时的口舌之快，搬起石头砸了自己的脚。”

    本来赵长富还有些担心，毕竟秦风这厮出了名的诡计多端。

    但是听到周遭传来的议论声，赵长富最后一丝谨慎也荡然无存，甚至觉得自己很可笑，一朝被蛇咬十年怕井绳，太把秦风当回事了。

    这酒楼行业不比蔗糖，吃的是个人情世故，就拿醉仙楼的老客来说，就算秦风倒贴着给钱，这些老客也不会去什么狗屁五湖大酒楼消费。没

    有这些“高消费”客人，谅那秦风小儿也翻不出什么浪花。

    秦风没有辩解什么，今日目的只是向众人宣布开业消息，至于客似云来，还是门可罗雀，明日自见分晓。

    秦风不管现场的舆论，清了清嗓子，只管继续宣布起来：“这第三件事，则是与明日的净衣礼有关。”

    此言一出，现场鸦雀无声，在场之人皆是面面相觑，不多时，各种不和谐的声音便响了起来。

    “大家都散了吧，这秦风分明是耍人玩。净衣礼乃是战前盛典之一，与会者要么是皇亲国戚，要么是朝中重臣，与我等有何瓜葛？”

    “呵呵，秦公子莫不是想让我等参与演武选拔，奔赴前线抛头颅洒热血？这种殊荣，还是留给秦公子自己受用吧！”

    在场官宦子弟之所以反应如此激烈，只因圣人也会莅临观摩净衣礼，而参与其中的子弟，就算不是武将之后，也必是自幼习武。

    相比之下，这些被酒色财气榨干了精气神的“三级残废”们，前往净衣礼，除了给自家招黑之外，再无其他意义。

    这秦风，分明是设了套，想趁着净衣礼，打压京中其余子弟！

    隐藏在人群中的李睿，自然不会放过火上浇油的机会，果断起身大声呵斥：“秦风这厮为了攀龙附凤，只知一味‘献祭’京中子弟，干尽损人利己的肮脏之事，实乃我京中子弟的公敌！”

    “我等应当同仇敌忾，一起抵制秦风！”

    京中官宦子弟早就看秦风不顺眼了，如今有人带头，自然是一呼百应，纷纷指责秦风是过街老鼠，应当人人喊打。

    在李睿的怂恿下，原本众人只是抵触参加净衣礼，如今已经完全演变成了抵制秦风。

    见此情形，柳红颜不由一阵紧张。

    虽然这些京都子弟都不是什么好鸟，但毕竟在京都占据着举足轻重的位置，若秦风真成为子弟圈子里的公敌，将来无论这小子做什么，都将举步维艰。

    柳红颜刚要起身为秦风辩解几句，却被沈青辞拽住。

    “姐姐，你这是何故？”柳红颜眉目微颦，眼神不解地看着沈青辞。

    沈青辞虽然心里也颇为担忧，但还是伸手指了指看台上的秦风：“那小子都不急，我们跟着急什么？”

    闻言，柳红颜朝看台看去，果然发现秦风像没事人一样站在上面，而且还背着手，脸上挂着没心没肺的笑容，一副“看热闹”的嘴脸打量着众人，就好像这事儿跟他自己压根没有一毛钱关系似的。

    这臭小子的心到底有多大？！

    这时候，在场众人也回过味来。

    不对啊！自己在这闹得再凶有什么用？秦风那厮压根不接招！吵来吵去，反倒显得自己很滑稽。

    现场气氛变得诡异起来，众人明明气得不行，这股闷气却又发不出来，以至于现场逐渐安静了下去，更有甚者，不由阵阵脸红……

