    大长公主府

    大长公主正在自已院内陪着她家长子玩耍，那身高七尺的男儿，长得眉清目秀，远远的瞧着，那便是英年才俊，风流倜傥。

    “母亲母亲，快来看我搭建的鸟窝，漂亮吧。”

    然一发言，在配上傻傻的笑，却让人不得不惋惜，任谁都能听得出错这男人有问题的。

    然那一双纯净的眼眸，盯着大长公主，寻求夸赞。

    然瞧着大长公主面无表情的脸，丫鬟们忙上前哄着道：“大小爷，您搭建的鸟窝真是漂亮呢。奴婢们陪您玩好不好？”

    陆鹏撇撇嘴，似乎早就习惯了大长公主阴沉着脸，也不痴缠，而是跟着丫鬟出去玩耍了。

    然她这般懂事，却狠狠的刺痛了大长公主的心。

    若是她的儿子好好地，如今该娶妻生子了，娶了京中第一温柔贤淑的女子。

    然若是梁家不作祟，他的儿子早已经成了亲了。

    都是梁家...

    哼，想要水涨船高，那也要本宫答不答应。

    你的徒弟文采斐然一鸣惊人是吧，杀鸡儆猴，我倒是要看看，若是她出事了，谁还敢入梁府。

    梁府

    梁老夫人听说钟锦绣在宫中出尽了风头，心中似乎早就料想到。

    心中高兴之余下，却又有些担忧。

    梁大夫人道：“看如今谁还敢小瞧了我梁家。”

    梁大夫人如今想着自家女儿在陆家过的不甚如意，虽然有长远候老夫人护着，可成亲至今，都不曾见大长公主喝一杯媳妇茶，让自家女儿在陆府受尽了屈辱。

    那陆飞至今成婚都不曾入自家女儿的屋子，说来更是可气。

    若是当初不喜欢，直接不娶便罢了，她还愁给女儿找不到婆家了吗？

    可是他...居然当着面糟践自家女儿，使得梁府退无可退。

    “若是当初咱们将凝云早早的送出去，就什么事都没了。”

    梁老夫人听大儿媳又在说傻话，瞪着她道：“若是能够全身而退，我又何须辱了凝云的名声还要...我若不是为了这一大家子，岂能这般作践自家孙女...你是她亲生母亲，难道不知，嫁给陆飞才是最好的决定吗？”

    “是啊，大嫂，陆飞乃是长远候府唯一的继承人，将来...咱们凝云先忍一段时间，过一阵子会好的。我瞧着那陆飞不像是对咱们凝云无动于衷的，若不然也绝对不会...您先等一等吧。”

    “我怎么能等，你又不知咱们凝云在侯府过得是什么日子，那可是我亲生女儿啊。大长公主她欺人太甚....”

    二夫人轻叹一口气，梁府因为大小姐的婚事，全府上下一直都死气沉沉的。

    大小姐连三日回门都不曾，如今成亲也有一个月了吧。

    说来都是大长公主太不将梁家放在心上。

    “母亲，那钟家大小姐今日在赏花宴上大出风头，也不知是好是坏，咱们如今还是低调些好。”

    梁老夫人对二媳妇的说法很是满意，正如二媳妇担忧的，那钟家大小姐举动，必定会引起大长公主愤恨。

    “你派人去通知钟家大小姐，这几日便不要让她过来了，让她避祸在家吧。”

    “母亲...难道？”

    “若是明日有人来府上拜会，你们两个就以我病了为由，推脱了吧。”

    “这个会儿谁还会上门拜会，避之都不及。”

    今日那钟锦绣在赏花宴上的事情，曾经是一字不差的传入她口中，尤其是那句对随风候夫人的质问：梁家姐姐如何就不知羞耻了？

    惹的随风候夫人哑口无言，这般维护，她很感动。

    但也绝对不能将她陷入绝境。

    “去通知我族中子弟，日后见到钟家大小姐必定要以礼相待，若她遇到危险，必定要不惜性命保护着，绝对不能坐视不理。”

    若是以前，梁家还对钟锦绣有所微词，但是现在，梁老夫人却是将中她当成自家孙女一般重视了。

    梁家两个夫人起初还不懂，但当隔日府上接收到一扎帖子的时候，方才明白，这钟锦绣到底是做了什么好事情。

    梁府不接帖子，众人都将主意打到了梁凝云的身上，尤其是陆府族中兄弟姐妹，纷纷示好梁凝云。

    梁凝云在陆家的地位一下子水涨船高，陆老夫人亲自出面，领着她回了梁府。

    刚入梁府，便去见了病中的梁老夫人，见老姐妹躺在床上，忙上前去慰问，梁凝云抹着泪，欲要上前去，然梁她被他母亲拉走了。

    屋内就剩下她们老姐妹。

    陆老夫人满脸的愧疚，拉着梁老夫人的手，道：

    “我的好妹妹，我最近都不好来见你，我心中有愧啊。”

    梁老夫人与陆老夫人以往是闺中好友，梁陆两家的婚事，说来也是因为陆老夫人和善，故而梁老夫人才这般轻易答应下来。

    但如今发生这种事情，确实让人唏嘘。

    “我那二孙子如今整日被他母亲叫去大长公主府，我这...哎，都是孽障啊。”以前她孙子也是入住大长公主府的，但是如今成了亲，本该在孙媳妇房中，这个孙媳妇又不能主宰大长公主府，如今这两地分居，她这心中也不好交代啊。

    实在是她也畏惧皇家之威啊。

    梁老夫人反手握着她的，道：“此事莫要提了，老姐姐膝下无孙女，凝云在您身边，就当是你身边多了个孙女吧。也算是全了咱们姐妹的情谊...”

    陆老夫人听梁老夫人的话，并无责备，心中更觉愧疚，道：“你且安心，有我在一天，绝对不让她受委屈。”

    这会儿，梁家大夫人突然间来了，神情又是急又是喜。

    她给陆家老夫人行了礼，深情激动难掩，道：“禀告两位老夫人，咱们凝云有喜了。”

    梁老夫人本在床上躺着，听到这话，先是一愣，忙掀开被子下床。

    见陆老夫人还傻愣着，忙拉着他道：“好姐姐，恭喜你了。”

    “你们刚才说的是凝云？我那孙媳妇。”

    大夫人道：“是的，刚才三公子在，觉得她姐姐不对劲，便把了脉，这就是喜脉啊。”

    陆老夫人那是一个激动。

    “我真是失误啊，怎么就没瞧出来，怎么还敢带她出门呢，这若是万一，我...”

    “好姐姐，别激动，家中子弟有学医，并会将她侍候的好好地。”

    “对对对，咱们快去看看，这可是我第一个重孙子呢。”

    梁府迎来这一喜讯，然听到这个消息的陆飞，正坐在大长公主身侧，听大长公主唠叨要惩戒钟家姑娘。

    “怀孕了？”

    大长公主埋怨的看着自家儿子，道：“梁凝云这次在陆府，怕是站稳了脚跟了。”

    陆飞咳嗽一声，道：“母亲需要我做什么？将她肚子里的孩子除掉？”

    “你舍得吗？”

    陆飞笑了笑，道：“若是母亲舍得我便舍得。”

    “本宫有什么不舍得的，一个...”陆飞打断她母亲的话，“母亲，若是母亲有如此狠心，便不会有今日之困了。”

    “你什么意思？”

    “您的儿子，我那大哥...若是您当时狠狠心，现如今不是什么都好好的，您就是下不了手啊，要不要儿子帮你解除这困境呢？

    大长公主此刻才意识到她家儿子说的什么意思，这是要自已亲手杀了自已的儿子呢。

    “你好狠的心？你......那可是你亲弟弟。”

    “母亲，我连自已亲生儿子都下得去手，你还指望我能心慈手软？”

    “你？”

    大长公主第一次瞧着他家儿子，恍惚不认识一般。

    那绝情的模样，恍惚浸着毒一样，让人脊背生出寒意来。

    “若是母亲没事，我便先走了，母亲是什么时候改变主意了，通知我一声，我好将她们一块解决了。”

    “你这个孽子，你大逆不道，她可是你大哥...”

    陆飞心中不耻，道：“我会在意吗？”

    大长公主气急。

    她身边的宫女道：“主子，咱们家二少爷必定是被这几日谣言所烦扰的......”

    哎

    然自家孩子她无能为力，但是却能够将某人干掉出出气。

    “去，将钟家那贱人给我除掉，我看她们梁府背负着这条人命，还如何高兴。”

    那丫鬟知晓大长公主是迁怒，只是可惜了那钟家的大小姐了。

    那陆府大少奶奶怀孕的消息，不久便传入京城内外，此刻钟锦绣正坐在老夫人身侧，听着老夫人道:“这梁家大小姐倒是个好命的。”

    是啊，陆家子嗣单薄，只有两位少爷，这如今梁家小姐生下孩子，便是陆家嫡长子。

    她的地位因孩子稳固了。

    即便是大长公主想要折磨梁凝云，也要看长远候老夫人让不让呢。

    当初大长公主不回长远候府，有一般的缘由是因为长远候夫人呢。

    她们婆媳两个亦是不对付的很。

    钟锦绣瞧着梁凝云如今状态很高兴，但是面上却无所谓道：“祖母，我的宝石珠钗都送给了三哥，今日我想要出府去逛一逛，买一些首饰。”

    听说她买，钟老夫人眉头便是一紧。

    这丫头以往在大房处，那是要风得风要雨得雨，小沈氏也是真心疼爱她的。

    可不是花自已的银子，她当时并不介意。

    然如今却真正明白其中的苦楚来。

    濑妈妈道：“大小姐，老夫人如今一家主母，行事必定要公正，您这一要首饰，不是坏了规矩吗？”

    钟锦绣撇撇嘴道：“祖母是一家之主，想要对谁好自然是对谁好，濑妈妈，难道还有人胁迫了祖母说不成？”

