    “哈哈！哈哈……真有意思。气死那些老鬼……”老疯子忍不住大笑。

    “轻声些！你想让外面的人起疑？”小萌萌赶紧提醒。

    “那是，那是……”

    只是，守在外面的逐风，起了疑惑。

    房间内的笑声，虽然不大，他就靠在门口，自然能听见。

    不过，听到这笑，逐风也松口气，能笑出来就代表墨连城不会有大问题。

    而他不知的是……

    九霄塔内。

    眼下，墨连城昏睡不醒，脸上的易容已经去掉。

    曲檀儿喂了一颗丹药给他，还用灵气给他疗伤。两刻钟后才停了下来。

    她一直守在旁边。

    “城城，别总是受伤……”她心疼地喃喃，抚过他俊美的脸。今天的她，内心也经过了一场天人交战。最后的一刻，他不准她出手。若她出手，他完全可以避免受伤。只是，他不准！

    而她挣扎过后，最终……选择了旁观，听他的。

    半晌，拉上被子，给他盖上，曲檀儿出了外面。

    秦岭和丹弦子在外面。

    “城儿，还没醒？”丹弦子问。

    “还没。”曲檀儿点点头。

    只是秦岭黑着脸，盯着曲檀儿，“主母，你明知道主子会受伤，为何不出手帮忙？”

    “……”曲檀儿清冷的眸子，瞬间盯上秦岭，“他不让。”

    “就这样？”秦岭脸色更不好。

    “不错，就这样。他不让，我就不会去做。”

    “可是……主子受伤了！主子这伤很重！没有十天半个月，恢复不了。”秦岭无法理解。他知道凭曲檀儿的实力，墨连城完全不用受这么重的伤。丹弦子想阻止秦岭，让他别说，偏偏，秦岭在气头上，“你是他的女人，怎么可以眼睁睁看着主子受伤了……你——”

    “谁让他受伤，以后我一定会让他双倍还之。”曲檀儿阴森回答。她眼中的愤怒也明显，但是，她压抑住了。转身，她离开了。

    秦岭望着她清冷的背景，有一瞬间呆滞。

    丹弦子看着秦岭有些无语，没见过脑袋这么迟疑的家伙，“秦岭，你往日的精|明去了哪里？”

    “什么？”秦岭哑然。

    “城儿受伤，在这里谁最难受？”

    “那个自然是……”她了？秦岭眼中略过迷茫。

    “她是一个了不起的女孩子啊。城儿有她，也是城儿的福气。”丹弦子感叹，“秦岭啊，难道你忘记了，男人有男人的自尊，城儿那样的孩子更是自尊心很强。若他不让她帮忙，她还强行帮忙，城儿的心里会如何想？所以，就算受伤了，只要城儿没有生命危险，她都不能出手。不是不想，而是不能。”

    “……”秦岭呆了呆。

    “男人的身体受伤，休养一段时间容易恢复，若是心里落下了阴影……那便是一辈子，想恢复就不易了。”丹弦子觉得，秦岭毕竟还是年轻了些。或者说，秦岭还没有遇上过这一种事，不明白夫妻之间那一种特殊的情感。

    城儿，终究还是有些好强了。

    真是难为这女娃……丹弦子轻叹。