    第272章席辞颜画的转变

    透蓝的泳池边，阳光明媚，云卷云舒。

    高大俊朗的少年怀里正圈着一个窈窕少女，少年微微躬着身，头放在少女的肩侧，下巴似有似无地蹭着她肩上的衣服。

    颜画微微低着头，脸颊不自觉地渐渐透出粉红。

    虽然没有贴着，但她的背后略略可以感受到他胸膛散发出的热度，身体两侧被席辞环着，低下头，身前是席辞骨感修长的手指，正系着她身上衣服的扣子。

    颈侧敏感的肌肤被他暖热的呼气一次次抚过，又轻又痒，她忍不住缩了一下，被他喷薄过的肌肤和耳侧开始漫上热意。

    颜画既不敢抬头也不敢侧头看席辞，她也不知道此时该怎么办，总觉得在节目里这个样子太过亲密了，但如果推开席辞，也不太对。

    颜画垂着眸，看着席辞的手在她身前缓缓移动，顺利地、又缓慢地、一颗、一颗地系上了扣子。

    莫名的，颜画就开始胡思乱想。

    这双手，平时倒是很擅长解扣子的说。

    果然什么事情都要多练习才会熟练吧。

    正想着，眼见扣子已经扣到了最后，席辞忽然“啊”了一声，“糟了，扣错位了，得重新来。”

    颜画眨眨眼，微微侧头看向席辞，只见他也看了过来，眼中流转过一道细光，眼底细碎的星芒微闪，对着她勾起的唇角有点坏。

    这家伙，根本就是故意的。

    颜画压下想要跟着他笑起来的嘴角，咬了下嘴唇，再次低下头。

    白皙修长的手指从上往下又一颗一颗解开了扣子。

    果然解扣子要快多了。

    只是看着衣衫逐渐敞开，眼前的画面忽然让她想起他们两人在一起时的一些……情景。

    颈边原本规律的呼吸忽然一滞，颜画咬咬下唇，感到他的手臂肌肉似乎紧绷了起来。

    随后眼前的双手快速地系上扣子，呼吸也再次恢复规律。

    “好了，小小的扣子怎么可能难倒我？”席辞直起身，拍了拍颜画的肩膀。

    “嗯。”颜画点点头，小脸恬静。

    大概是因为刚才举动，少女眼中水光莹润，带着闪动的羞意，脸颊微红，耳朵也有些红，含苞待放又娇艳欲滴，看得席辞喉结动了动，努力压下内心的悸动，偏过头去不再看她。

    直播间的观众能不能感受到不知道，但现场的六个嘉宾，是个人都能感受到两人之间若有若无的暧昧气氛。

    明明前半截还好好的，从席辞重新系扣子开始，两个人之间似乎就不太一样了，颜画很明显地有些害羞，而席辞则有些不自在的样子，也不正眼看颜画。

    麦栎的视线在两个人之间逡巡了一圈，神情平静。

    而司甜和骆瑶已经手拉着手捂着嘴，眼中全是兴奋的光芒，一脸磕到了的表情。

    啊啊啊啊！刚才那一幕！！！绝了！！！把颜画圈在怀里帮她系扣子什么的！！也太甜了吧！！！

    直播间的观众基本都和司甜骆瑶一个样，嗷嗷叫的弹幕完全淹没了画面。

    【啊啊啊！两个人刚才还很自然现在害羞了！啊啊啊！这是意识到了什么吧！！是吧是吧！！你们懂我的意思吧！！！】

    【受不了了！这种突然意识到有些亲密后尴尬中带着羞涩、羞涩中又带着暧昧的气氛！！嗷嗷嗷！！求求你们！快开始吧！！！】

    【来人啊！为了庆祝这个转变！把我宰了给大家伙助助兴！！！】

    看着密密麻麻的弹幕，直播间默默看着没有发弹幕的CP粉们忍不住偷笑上了，嗐，一开始普通观众还嫌他们CP粉烦，现在大家还不是都磕上了。

    泳池边的颜画穿着一件又大又宽的白色短袖衬衫，长度直接遮掩了她一截大腿，下身是半透的黑色纱巾，她低头看了看自己，怎么看怎么奇怪。

    颜画略带埋怨地看了席辞一眼，“这肯定是最差劲的穿搭。”

    确实有点怪，席辞心虚地擦了擦鼻子，然后摸了摸小姑娘的头顶，安慰道：“没关系，你人好看，怎么都好看。”

    “……”太敷衍了。

    席辞和颜画没有耽误太久，就将游泳教练介绍出场。

    虽说是要嘉宾互相教，但还是要有个专业教练在场的，以免有教错的，而且如果有什么突发应急危险教练也能发现救助。

    教练拉着一车游泳初学者用的背漂和浮板来了。

    席辞和颜画看着教练和嘉宾们交谈，嘉宾们纷纷下水，两个人就躲在遮阳伞下的躺椅上。

    微风拂过，席辞一手枕在脑后，一手放在腹上，望着天空中的行云，本来上午很早就起来练舞，渐渐地有些昏昏欲睡。

    他转过头，只见身旁的小姑娘脸冲着他这边，神情困倦，眼皮也直往下耷拉，连二分之一都睁不开了。

    她身上罩着他宽大的短袖，侧着身，诱人的长腿一条伸直，另一条微曲着叠在上面，从纱巾的缝隙中露了出来。

    席辞忽然就没那么困了，只想起身帮她把纱巾扯上罩严实点。

    他坐起身，轻轻伸手，用两根手指捏起纱巾的一角，然后将颜画裸露出来的腿遮上。

    直播间的观众都快笑疯了。

    【哈哈哈！这什么古板哥哥啊？！腿露出来了也要遮上吗？！】

    【辞哥你连我们唯一的福利都要剥夺吗！？是不是太过分了！！】

    【笑，估计席辞就是因为知道你们的想法才遮上，就不让你们看哈哈哈！】

    两张躺椅挨着，颜画迷迷糊糊中感受到了席辞的动作，眼睛稍稍睁大了一些，就看到席辞坐了起来。

    她以为发生了什么事，微微张了张嘴，声音轻轻的糯糯的，“怎么了？”

    席辞没想到自己这么小心翼翼还是让颜画注意到了，转头柔声说道：“没什么，你在这睡能行吗？要不要回屋里睡？”

    颜画一听没事就马上闭上了眼，她太困了，这边太阳也很舒服，她不太想离开，而且她想在席辞身边呆着。

    “没事……这里很舒服……而且……”颜画小声说着，最后却困得说不下去了。

    只是她说话时做的动作不由得让席辞一颗心都瘫软了下来。

    只见她往上扯了扯衣领，席辞一开始还以为是衣服太大她睡得不舒服，结果就见她将半张脸都埋进了衣领里，鼻子在衣领上蹭了蹭以后深吸了一口气，随后眉眼挂上笑意，话没说完就睡了过去。

    还是这么喜欢他的味道啊。

    席辞嘴角忍不住上扬，眸中蕴着柔和的星光，心间被她的小动作撩得又甜又软，可惜却不能亲亲她此时甜美的睡颜。

    躺回躺椅上，席辞唇边还挂着笑意，阖上双眼前，脑中闪过一个念头。

    真是的，小姑娘困迷糊了做出这种动作，观众们看了大概要疯了吧……

    (本章完)

