
　　“娘，像何掌柜这样的人，你干嘛还要留他在铺子里当伙计？今天的事，要是其他的掌柜知道了，便会有恃无恐，私底下会贪了咱们家铺子的银子，那我们不是要损失很多银子了吗？”

　　“瑶儿，这打理铺子也得要有个松紧，如果你要是半点油水都不让管事们挣，他们为你也不会尽心办事。”

　　“可我听姐姐说，何掌柜可不止贪了这么几顿酒菜钱而已。”

　　韩丽娘轻轻一抬手臂，制止她继续往下说，“听娘的话，娘自有打算，这事你也别管了，总之，等你出嫁之日，娘什么都会给你准备最好的，一些碍眼，不老实的人，娘都会为你打发了，现在呢，就先暂且留着吧！”

　　她娘这么说，她便这么听着。

　　“等会儿，咱们要去老太太的院子。”

　　“不去，讨人嫌的姐姐在那边。”顾心瑶只要一想到顾柒柒嫁到了侯爵府后，她家祖母就对顾柒柒刮目相看，以前就对她特别疼爱，只要她一出现，她祖母便会让她坐到跟前去，现在是让顾柒柒坐她祖母跟前去。23sk.Com

　　她要是去了玉荣院，只会被人拿来做比较，她又何必找气受呢！

　　看着她，韩丽娘笑了，她最是了解她女儿，“今日你无论如何随我一同去见老太太。”

　　“娘——”顾心瑶面容蓄满了不愿意。

　　“听话，你今日去了，你便会知道，娘的用心良苦。”

　　闻言，顾心瑶微怔，眼底泛起了微微的不解。

　　韩丽娘笑道：“你去了，你就会知道，总之不会让你失望的。”

　　一旁的孙奶娘，在听了韩丽娘话后，首便微微一低。

　　她太了解她家大娘子，去了老太太那边，肯定是会不好的事发生，希望大姐儿能有办法对付过去。

　　……

　　顾柒柒一迈出了院子。

　　“姑娘！”半夏陡然出现。

　　顾柒柒瞥了她一眼，只见半夏眉梢间透着一丝轻松和喜悦，她便不再多问什么了。

　　半夏步伐轻盈跟随着她。

　　刚没走几步路，老太太派来的一等女使采蓉便到了她们跟前，对顾柒柒福了福身，“大姑娘妆安！老太太已经见到了素心，便派奴婢来请大姑娘去玉荣院，没想到却在这里遇到大姑娘了，老太太还交代，说想大姑娘你了，让你赶紧去玉荣院。”

　　“我这就去。”

　　顾柒柒刚要迈步，只见采蓉退至自己身侧，与半夏同行，她淡淡地看了一眼采蓉，这要是她还没出嫁以前，采蓉从不会有这个恭谨的举止。

　　老太太身边的一等女使，那在顾家地位极其高，就连孙奶娘等人见了，都礼让三分。

　　到了玉荣院。

　　“祖母慈安！”

　　“来来来，来祖母身边！”顾家老太太慈眉善目，笑容可掬，她对顾柒柒招了招手。

　　顾柒柒低眉顺眼，应了：“是！”

　　她举止恭谨，透着一股小心翼翼地来到了老太太跟前。

　　“抬起头，让我看看你是否消瘦了？”

　　顾柒柒依她话，缓缓抬头。

　　“祖母！”

　　老太太见她眼中泛起了不安，双手紧紧攥着，左右瞧着，都与往常一样，可梁妈妈却说，她这个大孙女变了。

　　看来她是要试探一下才行。

　　“瞧你，祖母又不是会吃人，你干嘛这般不安？”

　　“我……我知错了！”

　　“哦？你有什么错？”老太太面容仍然挂着和蔼的笑容，故作不知的表情，问顾柒柒。

　　“我……就是想小狸奴，梁妈妈还不让，可我婆母都已经同意了，我也知道梁妈妈会跟祖母说了这事。”

　　老太太斜睨了一旁的素心，而素心手上正好是抱着小狸奴。

　　徐瑾坤目光一直盯着顾家老太太看。

　　能让他家娘子迅速伪装得乖巧，想必老太太也是一个手段厉害之人。

　　“柒柒你可知你已是侯爵府大娘子，一言一行都是会备受人注意，尤其是咱们家姑爷那些小娘，她们可都是想着处处寻了你的错，然后想将你从嫡妻这个位置拉下去，你可得要当心啊！顾家迁到开封府这么久，你爹爹一直都是从六品官员，咱们家好不容易攀上高门之家，你可得要争气，这不仅仅是为了你自己，也是为了你未出嫁的妹妹们。更是要为了咱们顾家，顾家能不能扬眉吐气，全都要靠你了。”老太太拍了拍顾柒柒的手背，似乎要将这个重任转交到她肩上。

　　“而你呢，却一心想着这一只小畜生，为了它，还不惜把你婆母得罪，还把梁妈妈也得罪了，你说说你，你觉得你的所作所为是对的吗？”

　　“我知错了，祖母。”

　　“知错就行，便把这一只小狸奴留在顾家吧！”

　　“不行啊！”顾柒柒慌忙摇头，莹眸透着了无措，望着老太太，“我院子里有好多耗子，都是靠小狸奴在，它把耗子抓了，我才敢半夜起身，去如厕，小狸奴一留在顾家，我肯定又会害怕了。”

　　“有耗子，那就让下人们去抓。”

　　“抓不了那么多，祖母你不知道，郭小娘院子里可多耗子了，吓得侯爵府所有人都不敢睡觉，所以，祖母，这小狸奴还是让我带回去吧！”顾柒柒无措的双眸，又一脸小委屈地看着老太太。

　　正当老太太犹豫时，与她一同长大的女使钱妈妈前来说，“韩大娘子和瑶姐儿来给老太太请安。”

　　“那就让她们进来吧！”

　　“母亲妆安！”

　　“祖母金安！”

　　“都坐吧！”老太太手抬了抬。

　　韩丽娘和顾心瑶便落座一旁的椅子。

　　“姐姐这是怎么啦？”顾心瑶好奇问。

　　老太太简单将事情说了一下。

　　顾心瑶趁机数落顾柒柒对这只小狸奴的宝贝，又说小狸奴挠伤了顾柒柒几次。

　　“姐姐，祖母不让你养小狸奴，也是为了你好，你嫁到了侯爵府，连大公子的心思，都没想办法拉拢，反而还有心思在一只小狸奴身上，这显得多可笑啊！”

　　“是呀！柒柒，瑶姐儿说的没错，你该将心思放在姑爷身上，能早日生下嫡长子，那么你在侯爵府的地位，无人能撼动。”

　　韩丽娘接着道：“母亲说得没错，如此一来侯爵府与咱们顾家的亲事，也总算是稳了，我们这些做长辈的，也会松了一口气，少操点心。”

　　“我家官人已经是许久未归，无论是我，还是我婆母，都没办法找到他。”顾柒柒侧目，对着老太太笑道：“祖母请放心，等我家官人回府，我一定会想尽办法讨好官人欢心，尽早生下嫡长子。”

　　老太太面容和蔼，眼底掠过一抹精明的算计，“这可是你跟我保证的，如果再过半年，你还是没有身孕，祖母我可就要插手管一管你的事了。”

　　“是，孙女也会遵从祖母教导。”

　　见状，顾心瑶不甘心，方才祖母都还执意不让顾柒柒养小狸奴的，现如今就松了口。

　　韩丽娘面容端庄的笑容，“母亲，今日你会不会怪我，让柒柒这么久待在我院子？直到母亲派人来请了，我才放人。”

　　她要是不听这事，等会儿，她还是会找韩丽娘说的，既然韩丽娘都已经主动提了，自然她也就顺着去问发生什么事了。

　　“也是柒柒不会打理铺子造成的。”韩丽娘添油加醋说了关于何掌柜的事。

　　最后她还笑道，“柒柒就是太爱较劲了，有些事还是需睁一只眼闭一只眼，母亲你说是吧！”

　　“柒柒这般在意，还不是因为陪嫁的铺子给的少。”老太太面容略显不快，“你手上还有这么多家铺子，我也知道你打算，你想着全都留给瑶姐儿，可好歹柒柒也是你女儿。”

　　闻言，韩丽娘内心很不痛快，哼，老太太就知道说，真要是心疼顾柒柒的话，早就把自己的庄子或者铺子，给了顾柒柒了。

　　老太太不但不给，还反过来说自己偏心。

　　哼，她就是偏心了。

　　她就是喜欢瑶姐儿一人。

　　她就还不信，老太太能从她荷包里抢了铺子地契。

　　“母亲，侯爵府带来的聘礼也不少，我添了铺子给她，也起不到锦上添花，再说了，侯爵府不愁吃喝，多好啊！柒柒实属高嫁了，而瑶儿还没议亲，我总得要看着点吧！”

　　意思就是，你这不能怪我，不给铺子顾柒柒，最主要就是瑶儿还没嫁。

　　老太太仍然是不快的瞥了韩丽娘一眼，不管韩丽娘说再多，她心里都很清楚，韩丽娘就是不想把铺子给顾柒柒。

　　说白了，也就是不疼顾柒柒。

　　韩丽娘这个当亲娘的，都已经是这样了。

　　她这个当祖母的，自然也说不了什么。

　　“行了，这事就别提了，柒柒呀！反正茶铺子要是亏了，那就亏，好好当侯爵府的大娘子才是最重要的。”

　　“我明白了！”顾柒柒恭顺回答。

　　略微垂眸，眼底泛起了冷意。

　　个个都是想着牺牲她，然后来成全顾家，成全其他的妹妹。

　　倒是她娘，还真的想她死。

　　又一次在祖母面前提了何掌柜的事。

　　然而，她祖母并没有打算追究，就连小狸奴还是让她养了。

　　这下，无论是她娘，还是她嫡亲的妹妹，都要气得半死了。

　　不过好戏还在后头，她也会又一份大礼要送出去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第三十三章顾家老太太免费阅读。https://xs.23sk.com 