    突如其来的变故，令南竞院广场的一端也是掀起了一阵短暂的轰动。

    聚集在神羽院这边的人群，又在一片议论声中退散。

    高台上。

    对于苏逸辞的决定，百里长老和阿静都有所意外，而一旁的罗杰，更是如同看怪物般看着苏逸辞。

    “可以提个要求吧？”苏逸辞转身看向阿静和百里长老，道。

    “嗯？啊？哦……你说……”阿静有点语无伦次。

    “这位朋友，能跟我一起去神羽院吧？”苏逸辞指向一旁的罗杰道。

    “当然可以！”阿静想都不想就答应下来。

    百里长老嘴唇微微扇动了两下，还是把嘴边的话给咽了回去。

    顿了顿，他开口说道，“这还只是首轮的考核，等入了战神院，还会有更多的难关等着你们……表现差者，是会被逐出战神院的……”

    很显然，这句话是说给罗杰听的，后者耸了耸肩，表示有点无奈。

    “行吧！我听天由命好了。”罗杰说道。

    随即，阿静在书簿上为两人做好了登记，并开口说道，“明日上午，去‘北竞院’等我们，我们会告诉你们一些关于入院的事宜。”

    南竞院！

    北竞院！

    皆为战神院的外院！

    苏逸辞点了点头，“好的！”

    “另外，欢迎加入神羽院！”阿静伸出白皙的小手，面露甜美的笑容。

    苏逸辞笑了笑，轻轻的握了一下。

    “还有你，务必加油，我们神羽院其实还是有很多天赋异禀的天才的。”阿静望向罗杰。

    罗杰挑了挑眉，也是与之对方握了握手。

    简单的交待了一番，苏逸辞和罗杰转身离开。

    本以为进入战神院无望的罗杰，突然又沾了苏逸辞的光而被抬了进去，他也是有点说不出来的恍惚。

    “我说，你为何不选风云院或是苍穹院啊？”

    “有我自己的理由！”苏逸辞道。

    “可以说说吗？我真的好奇！”

    苏逸辞稍顿，道，“为了吸引某个人的注意！”

    “哦？什么人？”

    “我也不知道是什么人！”

    “嗯？”罗杰有点摸不到头脑。

    这苏逸辞究竟在说什么啊？

    奇奇怪怪的！

    ……

    经过苏逸辞这么“一闹”，原本冷冷清清的神羽院考核点反倒是多了几个人。

    “连超等天赋的人都选了神羽院，那我也去试试。”

    一个年轻男子走到测验石的旁边，然后将手放在碑面上，运行体内的灵元，进行检测。

    “咦？什么情况？你这测验石没反应啊！”

    “嗯？你在说什么？什么没反应？”阿静转过身询问道。

    “你自己看啊！我将灵力注入其中，测验石一点反应都没有，就算是资质再差，也不可能连下等天赋都没有吧？”

    顺着男子所言，阿静目光看向测验石上面的三颗宝石，只见三颗宝石全部都是暗淡无光，别说“天赋珠”了，就连下面的两颗“功体珠”和“灵纹珠”都毫无变化。

    阿静走上前去，她瞳孔不由的一缩。

    “百里长老……”

    “什么？”

    “你看，这是？”

    “什么事大惊小怪的？”

    百里长老也走到测验石的正前方，当他看到眼前的情形时，他也跟着脸色陡然一变。

    “这是？”

    只见，石碑上的功体珠，灵纹珠，以及天赋珠，竟然布满了非常细微的裂纹。

    测验石俨然已经被损坏了。

    “怎么会这样？”阿静面露疑惑之色。

    百里长老的老手有些颤抖，他侧目望着苏逸辞那远去的背影。

    心中赫然有了一个极度大胆的预测。

    “他不止超等天赋！”

    ……

    南竞院的前院广场！

    “刚刚里面好热闹啊！不知道发生什么事了。”戚小怀一边踮着脚，一边探着脑袋往里边左看看，右看看。

    比之戚小怀的活泼好动，戚小常俨然就是个安静的美少女。

    一对“双胞胎”姐妹，难免会吸引周遭不少人的目光。

    但相比较之下，墨舞衣的倾国倾城之容，更是引人注目。

    “舞衣姐姐，好多人都在偷偷的看你……”戚小怀随口说道。

    “因为好看！”戚小常含糊不清的说道。

    墨舞衣笑了笑，没有多说什么。

    而，就在这时，一道气度不凡，颇具潇洒之气的年轻男子朝着这边走来。

    男子的身后跟着另外几个年轻男女。

    “搭讪的来了！”戚小怀小声的说道。

    “在下灵州‘南公瑾’，不知小姐在这里是否等待战神院的考核？”为首的男子轻收折扇，微微笑道。

    墨舞衣秀眉轻蹙，尽管她并不愿理会，但还是礼貌回了句，“不是！”

    “小姐还没进行考核吗？那你是否想去风云院？我和风云院的几位长老关系不错，可随时邀你加入……”对方略带几分傲然的说道。

    墨舞衣摇头，“多谢，不必了！”

    “我劝你别浪费时间了，我家舞衣姐姐有喜欢的人了……”戚小怀直言直言，完全不给对方留面子。

    南公瑾神态微变。

    而，他身后的一名年轻男子张口，道，“敢这么对瑾公子说话，你是不知道天高地厚吗？”

    戚小怀下意识的往墨舞衣的身后缩了缩，身体上是比较害怕，但嘴巴一点不怂。

    “什么瑾公子，我逸辞哥哥才是王道。你就别想搭讪我家舞衣姐姐了，你比不过的……”

    “放肆！”那年轻男子怒眼一瞪，欲上前教训一下戚小怀。

    但紧接着，一道身着紫色衣裙的倩影走了过来。

    “咦，南公瑾，你又在欺负良家少女呢？”

    “燕紫宁，你考核完了？”南公瑾目光轻挑，淡淡的说道。

    “完了啊！”燕紫宁挑了挑秀眉，且朝着这边走去，“考核完了，本来我心情还不错，结果又看到你和你的狗腿子又在欺负人，顿时就倒胃口了！”

    “我想你误会了，我纯粹就是想和人交个朋友，并无其他的意思。”

    “哈，但人家可不愿意同你交朋友，更何况，以你南公瑾的天赋，的确是有点比不过这位姐姐的心上人……”

    燕紫宁说道。

    此言一出，众人都是一怔。

    南公瑾眼角微凝，面露些许冷意。

    “你在说什么胡话？”其身后的一名年轻男子喝道，“我们‘瑾公子’乃是高等天赋！”

    “我知道啊！可那又怎么样？”燕紫宁耸了耸肩，然后指了指南公瑾等人的侧方位置，“那位，超等天赋！”

    那位！

    超等天赋？

    什么？

    南公瑾，墨舞衣等人下意识的侧身望去，只见一道双眸深邃，眉宇冷逸的年轻身影不知何时出现在了那里。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

