    “干杯！”

    《湄公河行动》路演第七天，叶秦果断组了局，就在下榻的酒店，请路演团队吃饭。不为别的，就为片子创造的新纪录。

     6天，累计票房13.6亿，日均2.27亿啊！

    “不用替秦子省，这顿饭他请客掏钱，大家敞开点，可贵的点！”

    汪曼春此刻宛如女主人，大方自如地主持小庆功宴。

    “哇哦！”

    全体无不欢呼，纷纷举杯遥敬首席的叶秦、程龙。

    “来，秦子，我们再喝一个。”

    程龙眯着眼镜，笑得合不拢嘴，参演《湄公河》，简直一举两得。

    《十二生肖》之后，他是拍一部烂一部，不叫好不叫座，现在终于一扫阴霾，也扫除儿子带来的负面影响。

    “真了不起啊，我拍了四十多年的电影，才有200多亿，你才短短八九年就达到了，厉害！”

    “大哥，你这不是臊我吗，我背靠的是世界第二大的电影市场，当时的东南亚，可比不上现在的华夏。”

    叶秦举杯一口闷，偷偷瞄了眼汪曼春，就见她含笑道：

    “不喝了？”

    “不喝了。”

    叶秦悻悻地倒上一杯椰汁打蛋，“我要留个清醒的脑子，晚上继续憋报告。”

    “还写报告，你之前不是写好了吗？”汪曼春疑惑道。

    “那个是中非电影节合作，这个是下周参加《湄公河》学术研讨会得用上。”

    叶秦摊摊手，“聂局必须让我做个发言，谈谈电影工业化制作的经验，还有主旋律商业电影的未来。”

    “我也要发言。正好，秦子，我们赶紧聊聊，这个‘主旋律’，我不太懂。”

    程龙疑惑不解：“老实说，我觉得这类主旋律，票房高归高，可只适合在国内上映，如果当年我用它闯好莱坞，很难成为国际明星。”

    叶秦勾勾嘴唇，“可是大哥，恰恰是好莱坞，主旋律生产的最多。孤胆英雄，怎么都打不死，一个人能打死一个师……

    特别是歧视亚裔，故意阉割咱们在银幕里的男性吸引力。”

    西方两大亚洲面孔，一张是罪恶滔天的梁满洲，一张是华人侦探陈查理。

    但就是这么个堪比福尔摩斯的侦探，形象是矮、胖、锉，长两撇猥琐的小胡子。

    照《007》、《青蜂侠》这类侦探悬疑，不说每集，至少会安排性感花瓶，但他吗花瓶是给白皮助理泡，陈查理就是个破案工具人！

    “所以我们才要打破这种观念！”

    程龙微微抬臂，露出肌肉，“让他们记得，我是jack chen，你是qin，是正宗的华夏男人。”

    想啥呢！

    李联杰丫的不照样《狼犬丹尼》！

    中南海保镖诶，黄飞鸿诶，演豢养的狗？

    叶秦神情严肃，“光靠咱们打破印像不够，更要守住咱们的精神。就得用主旋律，抵抗美利坚！”

    像豆瓣、围脖、知乎、小红书、贴吧，多得是“荣誉马莱人”、“精神香蕉人”，必须用主旋律狠狠敲打一番这帮byd！

    老子，爱国无罪。

    “咳咳。”

    汪曼春嗅到餐桌上诡异的气氛，机灵地打了个圆场，掏出手机道：

    “我刚刚刷了一下围脖，发现一件跟《湄公河》有趣的事。一个休假的警察父亲，大半夜陪女儿去看电影，半道听到小偷逃跑，立马丢下女儿，你看看。”

    说话间，手指划拨，视频播放。

    “抓小偷，抓小偷！”

    画面中，王父撒腿飞奔，而拍视频录播的就是他的女儿，边跑，边喊：

    “老王同志，注意安全啊。”呼哧呼哧，大家好，我叫王冰冰，我现在在追我爸，他是一名警察，正在抓小偷，小偷到底是怎么抓的，让我来看看……”

    王冰冰？

    叶秦：0.0

    这不是青年大学习女神？

    “这个小姑娘，倒不错。”

    “怎么，你要签她？”汪曼春玩味地笑道。

    别说，还真可以！

    毕竟是遭得住央妈滤镜的女神，多少精修图女爱豆，在照妖镜面前都现了原形。

    不过嘛，虽然天是冷冷的，但lsp的心是冰冰的。

    “不，倒适合去当记者。”

    叶秦摸摸下巴，发笑道：“这个视频，稍加营销，就是相当不错的宣传。

    警察抓小偷，还是在看《湄公河》电影的路上，简直棒极啊了！”

    …………

    “简直糟糕透了！”

    张昭再也克制不住情绪，重重地把《长城》相关的票房资料，甩在茶几上，纸张顿时洒落一地。

    靠着让点，《长城》才勉强保住18%的排片，可换来的却是首周，1.39亿票房。

    制片成本可是1.35亿，美刀！

    算上全球宣发，折合要9.3亿，看需要需要25亿左右才能回本！

    “先不要着急，还有海外市场。”

    黄紫燕作为下属，蹲下身捡纸，又身为妻子，温柔地安慰道：“传奇影业承诺，《长城》会在全美3326家影院上映，会在全球150个国家上映。”

    “就这么个中不中、西不西、土不土、洋不洋的剧本，美利坚会买账吗？”

    “不是还有章国师、马特呆萌的票房号召力？”

    “他们有个屁！”

    张昭骂骂咧咧，气急败坏道：“什么国际巨星，那个马特呆萌，根本不配跟叶秦并列好莱坞一线，至于章国师，他怎么会把《长城》拍成这副鬼样！”

    黄紫燕叹了口气：“也不能把锅甩给章国师，他本来就没打算答应，是你拿合同硬逼的。”

    “《湄公河》，《湄公河》现在什么情况，又破什么记录！”

    张昭一听到“首周票房16亿”，脸都气得红里发紫，紫里发黑。

    吗的，看叶秦賺钱，比自己亏钱还难受！

    “叮咚。”

    围信收到信消息，黄紫燕打开一看，眼睛一怔，苦苦一笑。

    “又怎么了？”

    “你自己看吧。”

    张昭收到转发的链接，点击一瞧，赫然是王父、王冰冰父女俩深夜抓小偷的直播视频，火得出圈。

    起初是因为警察抓小偷，但真正爆火，是王冰冰的颜值，是甜甜的笑容。

    那一双眼睛笑成月牙，简直是流量密码。

    到如今，点击破百万，转发评论破十万！

    捎带着，《湄公河》又蹭上热度。

    “怎么这都能让叶秦碰上啊！”

    正感慨命运不公，恰恰此时，王冰冰发礼了一条船新的动态：

    “第一次听说有偷票房的，偷谁谁委屈，@湄公河行动@叶秦@程龙……”

    附上的图片，来自金逸影院的《长城》电影票，早已涂涂改改，手写改成《湄公河行动》，影厅座位号全变了。

    “公关，快公关！”

    “让围脖把这个王冰冰的动态删掉！”

    …………

    “怎么会干出偷票房这种事？”

    章国师坐在飞机上，使劲地揉搓着脸，闷闷不乐。

    以前，他也偷票房，但是被偷。

    现在，他倒真成了偷票房的！

    还他吗偷的是自家西北圈的，真够笑话。

    “看来我当初不该劝你接这部电影。”

    经纪人蒲纶自责不已。

    其实，章国师一开始没想接，是她一句“《长城》能全世界150个国家首周上映，同时开花”，诱惑到他。

    没想到花了3年拍出来的，不是万里《长城》，是当笑话的马其顿防线。

    “不怪你，是我自己的责任。”

    章国师脸色憔悴，眉毛拧着不展，憋出大大一个“囧”。

    “下了飞机，我给秦子打个电话道个歉，顺便约他哪天一块聊聊。”

