    初筝眸子微眯，夜色将她半张脸隐在阴影里：“你在这里干什么？”

    “路过呀。”少年甚是乖巧的回答：“而且，我在哪里，与你有什么关系呢？”

    “以后就有了。”初筝嘀咕一声。

    “你说什么？”少年没听清，追问一句。

    “没什么。”

    初筝扭头往前走，心底琢磨要不要趁机把人给掳了。

    初筝听见后面有人下马车弄出来的动静，接着少年几步追了上来，与她并肩而行。

    初筝发现少年外面罩了一件带袖的披风，色调花纹与他里面的一致，处处都透着精致矜贵。

    “我的斗兽场你还没打扫呢。”

    “我送了你一条龙，不能扯平？”大半夜的你来跟我说这个？有意思吗？你看我像是会去帮你打扫斗兽场的人吗？

    “……好吧。”看在那条龙的份上，少年妥协一般：“你要去哪里呀？”

    “不知道。”

    初筝感觉少年没跟上来，一转头就发现他回马车上了，并让赶车的车夫驾着车一溜烟跑了，

    初筝：“？？”

    什么意思啊？

    -

    翌日。

    查尔斯庄园倒了一片建筑的事传得沸沸扬扬。

    初筝这个罪魁祸首毕竟算是查尔斯家族的人，查尔斯要是大张旗鼓抓她，那不就是宣扬家丑吗？

    查尔斯这人挺要面子。

    所以这次的事故，他扯了个乱七八糟的理由——信不信就不知道了。

    彼时，初筝正在购买自己未来的住处。

    交接完所有手续，初筝拎包入住，附赠管家佣人。

    初筝对这些没什么要求，只要能让她省麻烦就行。

    初筝隔了一天才去学院，反正她这个不会魔法的去不去也没导师在意。

    初筝一进学院就被人指指点点的围观了。

    “就是她？”

    “对，就是她。”

    “我听说她是爱尔莎继母带去的孩子的啊，那查尔斯大人不就是他继父吗？她怎么和查尔斯大人抢？”

    “这谁知道。”

    “这么说来，她很有钱呀。”

    “……”

    那天晚上去斗兽场的可不止坐在她后面那几个，还有好些人跟着家里一起去了。

    初筝花三亿拍下一条龙的事，现在几乎全校都知道。

    初筝：“……”

    大佬什么场面没见过，习惯了，习惯了。

    在众多视线的围观下，初筝以领导巡视的镇定姿态走到教室。

    她到教室的时候，爱尔莎已经在了，正和人说话。

    目光接触到她，下意识就要起身过来，但走了两步又止住。

    “爱尔莎怎么了？”同伴奇怪的问。

    “没……”

    爱尔莎恨恨的瞪初筝一眼。

    “你家那个……真的没事吗？”

    “我听人说好大的动静呢。”

    话题又转到爱尔莎家房子倒塌上，爱尔莎内心十分暴躁，寻个借口不和她们说话了。

    初筝没兴趣听，上课直接趴在后面睡觉。

    下课之前，导师压住想要往外冲的学生，宣布了一条消息：“三天后，学院组织大家去参观平扬遗迹，大家准备好东西。”

    初筝从枕着胳膊的姿势，换成手撑着下巴的姿势。

    平扬遗迹是什么？

    初筝扫一圈教室，发现不少学生都挺激动，不顾还在讲台上说着话的导师，明目张胆的讨论起来。

    “不用上课，真好啊。”

    “这次去平扬遗迹没个五六天回不来，你们想好带什么了吗？”

    初筝：“……”

    不管在什么地方，不用上课，可以出去玩儿都是学生们最高兴的事。

    初筝等同学走得差不多，慢吞吞的走出教室。

    “雪莱娅同学。”

    阿莉丝抱着一本书站在教室外，拘谨的叫她。

    “有事？”

    “没……没事，就是想叫你一起吃饭？可……可以吗？”

    “哦。”

    初筝没说好，也没说不好，静止下楼。

    阿莉丝赶紧跟上，吃饭在食堂里，阿莉丝主动承担打饭的责任。

    初筝乐得清闲，让阿莉丝代劳了。

    “平扬遗迹的事，你们导师说了吗？”阿莉丝吃到一半的时候，问初筝。

    “嗯。”原主记忆中没什么印象，她顿了一下：“平扬遗迹在哪儿？”

    “哎？”阿莉丝呆了下：“你……你不知道吗？”

    初筝很矜持的敲下碗边：“说说。”

    平扬遗迹发现有十几年了，不过之前并不开放。

    前不久才开放的，但也只对一些大势力开放，学院拿到名额，所以组织学生过去参观。

    “我听说那是一位圣魔导师留下的遗迹。”

    “圣魔导师？”

    “嗯。”阿莉丝小脑袋点了点：“不过我也是听说的，不知道是不是真的。”

    圣魔导师从古至今就没多少。

    如果真的是圣魔导师，肯定会留在历史上，供后人瞻仰。

    这种遗迹参观，就和那种景区某某遗址参观差不多，但是如果运气好，也许能从遗迹留下来的东西参悟到什么。

    这完全就是看天赋和运气了。

    -

    初筝下午放学发现外面有人等着，估摸着是查尔斯派来抓她的。

    初筝毫不畏惧的从正门出去，当着她们的面上了马车。

    然而等那群人追上马车，车内哪儿还有人，连赶车的车夫都不见了。

    “明明看见她上去的，怎么不见了？”

    “大人说她不会魔法……”

    “是不是用了魔法卷轴？”

    “你们找我？”

    女孩儿清脆的声音从后面响起，几个脑袋齐刷刷的回头。

    初筝倚在墙边，环胸看着他们。

    几个人面面相觑的对视几眼，最后一个人发令：“上！”

    “哎。”

    初筝叹口气，捏着手腕站直身体。

    这可是他们自己送上门来的。

    我是要励志做个好人的！

    都是被逼的！

    【……】

    -

    初筝拍掉不小心沾上的灰尘，面无表情的上了马车：“回去。”

    车夫不知道从哪儿钻出来，利索跳上马车，驾着车离开。

    就在初筝离开后没多久，两道人影从暗处转出来。

    少年把玩着金币，踱步到初筝刚才在的位置，垂眸打量地面：“乌诺，你刚才看见了吗？”

    “嗯。”乌诺恭敬的立在后边。

    少年一只手抵着下巴，颇为好奇：“她用的什么魔法？”

    “……”乌诺哪儿知道啊。

    他压根就没感觉到那个少女用了魔法。

    少年他矜贵的脚踹了踹地面，一些粉尘扬起，好半晌少年轻笑一声：“长了爪子的小猫儿真是凶呀。乌诺，你说是吧？”

    “……”

    您觉得是就是吧。

    我是个木头人，木有感情。

    *

    月底了宝宝们~投月票呀！冲鸭！！！！

