    “漂亮的挑球过人！”

    “还是来自右路，还是杨阳！”

    “范德海登拉得杨阳差点摔倒，但出于进攻有利原则，主裁判没有判罚犯规。”

    “看看阿贾克斯的这一次进攻。”

    “杨阳追上了皮球，头球顶向前方，又追了上去，速度非常快。”

    “但布鲁日的回防速度也是很快，依旧还是克莱门特在这一侧防守。”

    “看看这一次杨阳会怎么处理。”

    “来到禁区前沿，速度不减，杨阳将皮球踢向了底线，又追了上去。”

    “倒三角回传，点球点……”

    “球进啦！！！！！！”

    “！！！！！！”

    “第九十四分钟，第九十四分钟，阿贾克斯终于将比分逆转！”

    “上帝啊，这简直太叫人难以置信了。”

    “来自右路的杨阳的倒三角回传，伊布拉希莫维奇终于把握住了机会，冷静地右脚推射命中，三比二！”

    “这是一粒价值千金的进球！”

    “最后时刻，比赛的最后时刻，阿贾克斯压轴攻入了逆转的一粒绝杀进球！”

    ……

    在进球有效哨声响起的那一刻，杨阳已经整个人飞身跳到了伊布拉希莫维奇的身上，张开双臂，大声地怒吼，宣泄着内心的激动与亢奋。

    “我就说，这球你特么要是再不进球，我宰了你！”

    “哇咔咔，这么简单的球，我怎么可能不进？”伊布拉希莫维奇抱着杨阳满场跑，大声地笑着，大声地喊。

    两人很快就被身后追上来的队友飞身扑倒在了草地上，他们纷纷扑到了杨阳和伊布拉希莫维奇的身上，所有人都在亢奋地笑着，就连坐在替补席上的松克等人也都冲到场边手舞足蹈地狂欢着，罗纳德·科曼更是在那边握拳欢呼。

    ……

    “毫无疑问，阿贾克斯这名替补上场的小将彻底改写了比赛。”

    “今晚，我们所有人都有幸见到了一名冉冉升起的新星，来自阿贾克斯的九十九号，年仅十七岁的中国小将杨阳，让我们重新认识他，并记住这个名字。”

    “这是他第一次代表阿贾克斯上场比赛，也是他第一次出现在职业赛场上，而八个月前，他还在荷兰一支默默无闻的业余球队接受培训，但现在，他用两次助攻，给所有热爱阿贾克斯的球迷带来了一场奇迹。”

    “三比二，阿贾克斯客场逆转了布鲁日！”

    “不仅如此，按照欧冠小组赛的规则，阿贾克斯跟维戈塞尔塔同分，接下来要对比两支球队的主客场成绩，而阿贾克斯主场一比零击败了维戈塞尔塔，客场二比三失利，主客场成绩持平，但比较客场进球，阿贾克斯有两个进球。”

    “范德法特在小组赛第四轮攻入的那一个进球发挥了作用，阿贾克斯就是凭借着客场进球，在小组积分榜上逆转了维戈塞尔塔，登上了小组第二的位置，艰难地从小组出线。”

    “他们必须要感谢杨阳，这名年仅十七岁的小将彻底打破了场上的僵局。”

    “相信经过今晚这一场比赛，他将让全世界都听到看到他的表现，听到他的名字。”

    “送走了范德梅德后，阿贾克斯的右路出现了问题，但现在，他们又重新拥有了一柄右路尖刀，那就是杨阳。”

    “让我们继续期待这支平均年龄只有二十二岁的荷兰青年近卫军，期待他们给我们带来更加激情澎湃的精彩表现。”

    …………

    …………

    范加尔伸手捂住了自己的口鼻，不敢相信地看着电视屏幕。

    比赛结束了。

    杨阳和队友们并肩地排成了一排，范德法特更是不停地眨眼，显示出他此时此刻内心的亢奋与激动，甚至说不定，他刚才在不被人见的地方偷偷哭了。

    这是可以理解的。

    过去这一段时间，阿贾克斯上下都背负着无比沉重的压力。

    俱乐部财政负债累累，管理层不得不给球队施压，要求必须小组出线，可重压之下，这群年轻人终于还是扛不住，迎来了两连败，自己把自己逼到了绝路。

    但是现在，他们又靠着自己的努力，完成了自我救赎。

    杨阳就站在他们中间，只是一场比赛，但相信所有人都已经接受了这位刚满十七岁的队友。

    两次宝贵无比的助攻，杨阳一手导演了阿贾克斯的逆转。

    “他是个天才，路易斯。”迈克尔·范普拉格激动地喊道。

    范加尔却使劲地摇头，“不，迈克尔，他不是天才，他只是……”

    突然间，他都不知道自己应该如何去形容这位朋友。

    杨阳是天才吗？

    很明显，他不是。

    如果他是天才，他就不会在阿尔梅勒熬得如此狼狈了。

    他是靠着自己刻苦的努力，一步步地走到今天，这是范加尔亲眼所见。

    可谁说，天才就一定非得是才华横溢，天赋超卓，像范德法特这一类型的？

    杨阳的这一份决心，这一股韧劲，这种永不放弃的精神，不也是一种天才？

    “你是对的，迈克尔，他是个天才。”范加尔笑道。

    “哈，能够让你这么说，那就一定不会错。”范普拉格哈哈笑道。

    范加尔的眼光有多犀利，范普拉格是最清楚的，既然他都说杨阳是天才，那就一定不会错。

    如果不是，那又如何解释他一线队的首战，职业联赛的处子秀，短短不到十分钟时间，却彻底导演了整场比赛的结局？

    “他确实是个天才，但还需要我们好好保护他，他还年轻，还需要时间去成长和进步，这一场比赛多少也是占了比赛最后阶段替补上场的优势。”范加尔说道。

    范普拉格点头，比赛到最后，范德海登明显已经跑不动了，甚至有几次在杨阳的逼抢下都把皮球处理得很狼狈。

    范加尔很快就从激动和兴奋中冷静下来，等到他再转头看向范普拉格时，脸上已经堆满了严肃的表情，“迈克尔，欧冠小组赛出线了，接下来不管我要做什么，你都不能阻止我。”

    范普拉格听后，双眼中闪过了一丝忧虑，但最后默默地点了点头。

    他知道范加尔的决心，也知道范加尔做好了最坏的心理准备，既然是这样，那他就没有任何理由去阻止。

    阿贾克斯发展到了今天，也确实到了该下一剂猛药的时候了。

    …………

    …………

    当电视机里传来比赛结束的哨声时，沈记中餐馆里所有人都疯狂地欢呼着。

    老板沈明更是兴奋得整个人都懵了。

    他知道，这一场比赛之后，他的外甥将成为阿尔梅勒，甚至是整个阿姆斯特丹的宠儿。

    是杨阳一个人拯救了阿贾克斯！

    这让沈明甚至觉得像是在做梦，他可还清楚记得，几个月前，杨阳还在为如何留在阿尔梅勒青年队而挣扎，可现在，他却已经登上了欧冠联赛的舞台，拯救了阿贾克斯。

    这可是连做梦都不敢想的事情啊。

    在沈明的身旁，沈玉竹跟魏峥相拥而庆，这一幕被母亲看在了眼里，也都心里有数。

    对于魏峥，沈明夫妇俩还是很满意的。

    而在为杨阳高兴之余，魏峥也抽空来到了外面的庭院，拿出手机，找到了一个号码。

    他要把这个好消息告诉给他的哥哥，魏真。

    …………

    …………

    “好样的，小子！”

    在杨阳好不容易摆脱了队友的纠缠后，布鲁日的中卫菲利普·克莱门特迎了上来，主动伸出手，向杨阳道贺。

    “谢谢你。”杨阳回道。

    “好好加油，继续努力。”克莱门特鼓励道。

    “我会的。”杨阳笑道。

    送走了克莱门特，布鲁日的左边后卫范德海登也走了过来。

    这位比利时国脚脱去了上衣，露出了一身精壮的肌肉，看得杨阳很是羡慕。

    “这次你占了大便宜。”范德海登显然很不服气，“如果你再早一些时候上场，我肯定防得住你，但没想到，罗纳德·科曼竟然把你这把尖刀藏得这么深。”

    杨阳苦笑，他难道能说，罗纳德·科曼根本已经是放弃了，才会换上自己的？

    “不管怎么样，恭喜你，但下次再遇到，我可不会客气。”

    “我也是。”

    范德海登和杨阳相视一笑，两人客气地拥抱后才各自回去。

    杨阳很快又被马克斯韦尔和伊布拉希莫维奇等人给缠上了，尤其是伊布拉希莫维奇，刚才进球时，激动得差点把杨阳抱起来亲，差点没被他给吓死。

    不过，这也体现出了瑞典中锋此时此刻的心情。

    攻入绝杀球，帮助阿贾克斯晋级淘汰赛，这对他明年夏季的转会将有非常大的帮助。

    欧冠赛场打得好不好，这永远都豪门球队考察球员的重点。

    “其实，第一球的时候，那个位置本来我是打算要插进去的，结果看到范德法特上去了，我就留在后面了，你怎么就没有看到我呢？”马克斯韦尔很郁闷。

    那样的球真可以说是保送球门的，结果竟然被范德法特给抢了。

    “我看到你了，只是怕你进不了。”杨阳呵呵笑道。

    马克斯韦尔立马就不干了，非要跟杨阳讲清楚，大有无理搅三分的感觉，说到底也不过是要杨阳请客，因为他刚刚才勒索了伊布拉希莫维奇一顿。

    事实上，那个球，范德法特的跑位要比马克斯韦尔和索耶塔尔斯聪明太多了，队长所在的那个位置，不仅杨阳好传球，而且不管球以什么方式过来，几乎都是必进球。

    有的时候，杨阳也不得不感慨，身旁有这么一群实力不俗的队友，也是挺好的一件事。