    羽人大祭司灰头土脸从地上爬起，战战兢兢的看着天上的嬴玄，他此刻的心情，就和他的羽毛一样凌乱。

    “这小子，扮猪吃虎！”

    羽人大祭司悲愤的说道：“轻松接下我全力之击，还能全面压制于我，一定是巨擎强者！”

    听到羽人大祭司的话，赵姬更是火冒三丈，直接痛骂羽人大祭司。

    “你没有脑子，难道没有眼睛那吗？”赵姬说道：“他的气势，明明就是无敌至尊而已！”

    “这可能是他的伪装！”羽人大祭司弱弱的回应一句。

    身为巨擎强者，被赵姬辱骂，其实他也有所不满，可是考虑到赵姬的身份，他的语气不由没了力气。

    况且嬴玄确实没有流露出属于巨擎强者的气息，所以他也没有十分的把握确定嬴玄就是巨擎强者。

    赵姬不由语塞，羽人无能，她心中有所准备，可是真正见了，还是让她难以接受。

    他甚至怀疑，这样的羽人还有救吗？还能在南九州之战中，贡献出一份力量吗？

    “那不过是他的手段而已，你无需担心，全力出手即可！”

    想到羽人还有些许的作用，赵姬的语气不由缓和起来，嘱咐羽人大祭司说道。

    “升仙领域之中，我全力出手也不是他的对手啊！”

    在羽人大祭司看来，在自的领域之中，无疑是他最强大的时刻，在升仙领域中落败，他如何能是嬴玄的对手。

    “升仙领域？”

    赵姬一愣，随即明白了羽人大祭司败北的真相。

    升仙领域，是羽人独有的领域，在领域之中，对手会头重脚轻难以全力出手，甚至无法发挥出一半的实力，而羽人借住翅膀，至少可以发挥出八成的力量。

    升仙领域之中，同境之战，羽人可以说是无敌的存在，所以升仙领域可以说是羽人的最大杀招也不例外。

    若是换作常人，哪怕是巨擎强者，在升仙领域之中，也不见得是羽人巨擎的对手，可是嬴玄偏偏就是一个例外。

    奇门阵盘，嬴玄也能是施展手段，让人受到数倍压力，让敌人无法发挥全部的实力。

    一个让人头重脚轻，一个让人压力大增，虽然解散不同，可是都有异曲同工之妙，那就是让对手无法全力出手。

    可是其中，依旧有些许的不同，升仙领域之中，哪怕羽人为无法全力出手，可是奇门局中，嬴玄可以无视压力，全力出手。

    “蠢货，你的升仙领域，都是嬴玄玩剩下的东西，你也么嬴他？”

    赵姬说道：“你是巨擎强者，嬴玄不过是无敌至尊，你全力出手，便可碾压嬴玄。”

    “玩手段，他是祖宗，你怎么嬴他？”

    听到赵姬的话，嬴玄不由皱眉，方才碾压羽人大祭司，却是如赵姬所说，是他取巧了。

    “有个知根知底的熟人，还真是麻烦啊！”

    嬴玄打个眼色，立刻就有人族强者抛开身前的羽人强者，和归墟圣地强者汇合，全力攻击赵姬，不给她出声的机会。

    不过在赵姬的提醒下，羽人大祭司恍然大悟，原来不是他不行，而是陷入了逻辑的死循环之中。

    寻常之时，升仙阵中，羽人却是堪称无敌，可是若是有人不受升仙领域的影响，那么他在升仙领域中只能发挥七成实力，显然也不是他的最强姿态。

    “小子，差点被你骗了，本尊一定要将你挫骨扬灰，方能解我心头之恨！”

    “就怕你没有那个本事啊！”

    嬴玄一声冷哼，诚然方才不过是他取巧而已，可是既然敢出现在羽人巨擎强者面前，又何尝没有和羽人大祭司全力一战的想法。

    乱世已经开启，不入巨擎，便无法领略最高处的风景。

    嬴玄自信，巨擎之下，无人是他的对手，那么他的目标，就是巨擎强者或者巨擎级别的战力！

    妖族、鲛人皆有巨擎强者，秦岭之中，魔族巨擎也不再少数，可是嬴玄偏偏选定羽人巨擎，自然有他的道理。

    羽人偏安一隅，少有战事，羽人强者只有巨擎强者的力量，没有巨擎级别的战斗经验。

    所以哪怕嬴玄落败，羽人大祭司想要灭杀于他，也是痴心妄想，所以嬴玄可谓是有恃无恐。

    让羽人大祭司成为他的磨刀石，让他知晓和巨擎强者之间的差距，就是嬴玄此次出手的最大目的。

    “今日本王欲斩巨擎，敢战否？”

    嬴玄一声冷喝，目光也锐利起来，杀气更是暴动，一股霸道的气息以嬴玄为中心，铺展开来，有羽人战士不堪重负，在这霸道的威压之下，不得不落向地面。

    这气息霸道无比，蕴含无敌之信念，哪怕你是巨擎，挡了本王的路，也要将你斩掉。

    这是属于嬴玄的霸道，属于嬴玄的决定！

    这气息横贯于天地之间，搅乱天山的风云，惹的天地异变，也惊动了无数强者。

    “这是荒羽城的方向！”

    南荒羽都之中，羽皇起身，看着那道气息，不由感到烦躁，这是人族的气息，而这霸道的人族气息的出现极有可能意味着人族已经在荒羽城着占尽先机。

    沉默片刻之后，羽皇展开翅膀，向荒羽城掠去。

    “至尊之上，巨擎之下，大秦长戈王，一只脚已经踏入了巨擎境界，不能再让他成长了。”

    鲛皇喃喃自语，随后居然离开南九州战场，直接往荒羽城而去，与此同时，紫鲛王和白鲛王也纷纷动手，目标正是荒羽城啊！

    桂林郡，帝国强者自然也感受到嬴玄的气息。

    “巨擎之下无敌手，没想到他已经走到了这个层次！不愧是大秦皇族醉得意的男人！”

    司马错感叹不已，虽然他和嬴玄的立场已经有些的不同，可是不得不承认，嬴玄是个了不起的男人。

    帝国有八大武侯，分一二三等，其中一流武侯有三人，嬴玄、王贲、赵修客，一个嬴玄便已经恐怖如厮，那么其他两人，又该是何等姿态啊！

    “老了，果然也不见当年的气概了！”司马错自嘲说道。

    “我已经感受了嬴玄的决心，他要斩杀一尊巨擎强者！”

    杨启也是面带苦涩，曾经同为帝国武侯，他已经要看不到嬴玄的背影了。

    “那就走吧，看看我大秦的长戈王，如何逆斩巨擎！”

    司马错放声大笑，带着杨启也直接向荒羽城而去，归墟圣地两大圣主，自然不会落后，也离开南九州，踏入云荒，想要目睹嬴玄斩杀巨擎强者的姿态。

