    “巴达迪对发生在这里的事情非常不满！他很奇怪，为什么有人在摩苏尔一再想要杀了你，他觉得你是个不稳定因素。”

    阿扎尔显得很无奈，这已经是第三天了，这两天里杨逸没有再遇到新的刺杀，可晚上就是约好的见面时间，但巴达迪却似乎有了新的顾虑。

    “也就是说，巴达迪觉得见你是不安全的。”

    巴达迪是借题发挥吗？

    杨逸想了想这个可能，然后他对着阿扎尔道：“我已经两天没有再遇到袭击了，所以我觉得巴达迪不该顾虑他的安全问题吧，请和他说，今天晚上务必跟我见一面，这非常重要。”

    阿扎尔很是无奈的道：“我尽力吧。”

    阿扎尔离开了，作为中间人的他很为难。

    现在情况已经比较明显了，巴达迪不想和杨逸见面，或者说，他不想和CIA的代表见面，因为他在逐渐摆脱控制，但是他又不想直接翻脸。

    而阿扎尔呢，他肯不肯尽全力也真的很难说，因为现在沙阿那边的情况其实也不是很明了，看起来沙阿情报局和CIA还是同一条战线上的盟友，不过，现在局势很微妙。

    杨逸不想探索CIA和沙阿情报局之间的关系发生了什么变化，也不想知道巴达迪到底想干什么，他只想让巴达迪按照原计划在晚上见他就行了。

    至于撒旦会不会来，这个谁也不知道，但是还要尽量保证情报的真实性的。

    所以呢，现在水组织在做的事情就是不止把情报送出去，还要自己想办法让这个情报变得有用，这已经是比单纯的搜集情报更进一步了。

    说起来，还是实力使然，现在水组织能用CIA的背景身份搞事，本身就是实力的一部分嘛。

    杨逸加重了语气，他对着阿扎尔沉声道：“这次会面极为重要，请告诉巴达迪，我的判断会影响CIA对他的判断，我们接下来的选择，会由我们这次会面决定。”

    杨逸肯定是在拉虎皮扯大旗，他的观察结果，怎么也不可能影响到美国对艾斯艾斯的态度，就是说继续默认艾斯艾斯的存在，还是准备出手对付艾斯艾斯，这个杨逸是完全影响不了的。

    但是架不住杨逸可以这么唬人啊对不对。

    就算巴达迪不信，他也得敢不信才行啊。

    阿扎尔点了点头，低声道：“好吧，我会把这句话转告给他的，还有其他的事情吗？”

    杨逸摇头道：“没有了，我今晚见他之后就离开，接应我的人应该到了，我们会一起离开的，所以今晚很重要，请不要浪费时间。”

    充当中间人的阿扎尔很苦恼的又离开了，杨逸把压力给了阿扎尔，至于他和巴达迪能不能说通，这就要看阿扎尔的本事了。

    杨逸终于接到了电话，电话是亚伦打来的。

    “接应你的人要到了，会有一架沙阿的黑鹰直升机接应你离开。”

    杨逸皱了下眉头，道：“好的，但是用直升机离开会不会太明显了？”

    “并不会，我要给你详细解释一下，接应你的人是以护送一套AN/ALO-99F战术干扰系统过去的，我紧急更换了人手，他们会护送你离开的。”

    杨逸简直不敢相信自己的耳朵，因为AN/ALO-99F战术干扰系统是什么，这是美国海军的主力电子战吊舱啊。

    美国航母上的EA-6B电子战飞机或者叫干扰机早在六十年代就开始使用了，但EA-6B用的吊舱却是始终在更新换代的，而AN/ALO-99F战术干扰系统就是现在美国的主力干扰吊舱。

    把飞机的电子战吊舱用在地面上当然可以，只需要改装一下就好，但美国空军和舰载航空兵的强大，很大程度上就体现在了美军的电子战能力的强大基础之上，这是美国人看家的宝贝，怎么可能送给艾斯艾斯。

    亚伦继续淡淡的道：“装备由沙阿提供，这套设备本来是提供给沙阿的，里面的干扰仪不是最新式的，沙阿要向艾斯艾斯提供装备必须得到我们的许可，现在，我答应了，在没有得到授权的前提下。”

    沙阿出钱出装备，可装备还是得有亚伦派人护送，这种事情其实挺正常的，只是亚伦在没有得到授权的前提下就敢把这套干扰仪转送到摩苏尔来，他也算胆子大了，根本就是肆无忌惮了嘛。

    杨逸倒吸了一口冷气，他低声道：“长官，这个……合适吗？”

    “没什么合适不合适的，干扰仪到了之后，你就可以阻断整个摩苏尔的通讯了，然后就算你要离开也会安全很多。”

    果真是大手笔，厉害。

    杨逸没在说话，亚伦沉声道：“在得到接应之后，乘坐直升机尽快离开，其他的事情什么都不用管。”

    “明白了，长官。”

    “就这样，剩下的事情会有人跟你直接联系。”

    亚伦打了电话没有十分钟，阿扎尔再次来找杨逸了。

    “唔，巴达迪今晚八点半在凯比尔大寺见你。”

    “好的，时间准吗？”

    “他是个守时的人。”

    “谢谢。”

    阿扎尔犹豫了一下，然后他低声道：“你接到消息了吗？”

    “什么消息？”

    “就是关于……电子干扰设备的消息。”

    “哦，我知道了，AN/ALO-99F战术干扰系统。”

    阿扎尔吁了口气，道：“我刚刚得到消息，我没想到……嗯，巴达迪对电子战设备渴望已久，我没想到他真的能得到。”

    杨逸微笑道：“我只好奇一件事，他们会用吗？”

    阿扎尔笑了起来，然后他低声道：“他们会用的。”

    电子战不是拿把枪就能打的战争，没有久经训练的操作人员，再先进的设备也是废物。

    所以沙阿应该是派来了操作人员吧，否则就以艾斯艾斯这些战场低能儿的水准，给他们电子作战系统就是浪费。

    杨逸看了看手表，道：“还有几个小时，那么我们晚上见。”

    阿扎尔他没有事先得到有电子干扰设备要送来的消息，这种事情，不管对美国还是沙阿来说，一旦暴露的话后果都挺严重的，所以在最后时刻才得知，也丝毫不值得奇怪。

    阿扎尔和杨逸握了握手，然后他微笑道：“巴达迪很感谢你释放的善意，他必须和你见面，而且也必须和你见面，好了，我们晚上见。”

    一切就看晚上了，今晚注定会很不平静。