    时光飞逝，转眼已至十二月。

    这两个月时间里相当多的事情，南周皇子之间的夺嫡冲突影响到了朝堂，令周国局势越发动荡，像是随时都会爆发政变乃至内战。

    连带一些周国商队无法返回，被迫滞留在长安东西两市，导致旅店租金都高了不少。

    其次就是学宫的新发明。

    肥皂、香皂一经问世就广受好评，洁净不油腻的外形，优秀的清洁效果，长时间不散的芳香气味，彻底碾压了以前的腻子。

    前几批肥皂香皂很快就被一抢而空，稍微涨了波价格之后，就被几大商号大量铺货，给重新压了下去。

    由于产品卖得实在是太好，学宫专利所又主动牵线，让李昂和洛阳、扬州等地的商会代表见了一面，将专利授权扩大，

    同样还是只授权，不买断。

    李昂拿到授权费的同时，也担心民众大量使用碱性肥皂可能会造成水体污染，主动向学宫专利所提了这方面可能存在的隐患。

    好在上次防治疟疾的时候，长安的水渠翻修计划里，就设计好了与地下河绝缘的城市下水管道，短时间内应该不至于污染到地下水。

    另外就是脱脂棉——这项李昂委托专利所隐去他名字的发明，同样卖得很畅销——以月用品的形式。

    脱脂棉在颜值、吸水性、无菌性等方面，碾压以往的棉布、麻布乃至灶灰。

    皇宫在打听到脱脂棉是李昂发明后，毫不犹豫地大量进货，

    而听闻宫中开始率先使用，长安城里的大户人家也纷纷效仿，这股风气于是自下而上，吹入了寻常百姓家。

    ‘这也算是疟疾之后，改善虞国民生的第二步吧。’

    伴随着学宫钟声，李昂默默合上书本，走出教室。

    这段时间，肥皂、香皂、脱脂棉给他带来了两万贯的预约授权费，和五千贯的专利费，其中大部分都被李昂拿去购买金银。

    同时为了向外界伪造自己奢靡好财的假象，李昂还给柴翠翘买了大量贵重首饰、衣服，让她出门就穿戴上。

    导致“金城坊的学宫状元李大郎过度宠溺侍女”的消息不胫而走，成了某种市井趣谈。

    甚至还有人以讹传讹，说柴翠翘美若天仙、沉鱼落雁、闭月羞花、倾国倾城。

    令柴柴又羞恼又开心。

    而李昂自己，在吞噬了大量金银后，身体中的墨丝也出现了新的变化——原本只能覆盖掌心的墨丝，现在已经可以覆盖到整个上半身，

    用灵气加以引导，还能覆盖到面部，形成有开孔、可呼吸的面具。

    但同时，墨丝成长的效率，也在逐渐降低——普通金银锭，比以前需要多三成的量，才能让墨丝继续增长相同份额，

    李昂有种感觉，等到墨丝成长到一定阶段后，就必须得吞噬更高质量的特殊金属才行了。

    “日升，在想什么呢。”

    杨域、厉纬抱着书本从教室中走出，拍了下李昂的肩膀。

    “在想晚上吃什么。”

    李昂随意说道，听到不远处传来的嘈杂声响，转头望了过去。

    突突突——

    嗡嗡——

    哗啦啦——

    学宫垂云湖的对岸草坪上空，飞翔着造型各异的航模。

    它们有的木质、竹质，有的金属蒙皮，

    有的单翼、双翼乃至三翼。

    飞行姿势也各不相同，或是摇摇欲坠、左右摆荡，

    或是在空中左冲右突，拐弯极其艰难。

    在两个月前那场督学课后，理学博士苏冯就向山长申请，额外开了一门名为气学（也就是空气动力学）的选修课，专门研究如何制作性能更优异的航模。

    不少高年级学生都报了这门课程，按照李昂的方法制作航模也成了学宫近段时间以来的新风尚。

    不过他们制作的这些航模，气动布局都不是很好的样子，很多飞着飞着就失去控制，坠毁在湖面上。

    “又坠毁了一架。”

    杨域撇嘴道：“感觉哪天撞到人了，祭酒就会把这些航模都禁掉，跟飞剑一样只能在演武场里玩。”

    “话说日升，你怎么没去报气学课？”

    厉纬好奇问道：“你要是去了，苏冯博士肯定会给你大量学分——毕竟这门课都是你和他讨论出来的。”

    “唔...还是算了吧。我要忙别的事情。”

    李昂摆手说道。

    那些高年级学子的航模没他飞得好，一方面是他们的航模气动性能低，

    另一方面就是他们对精金丝的感应敏锐程度，不如李昂。

    ‘可能这也是墨丝带来的效果。我对特殊金属的感应、操控能力，已经比一些听雨境、巡云境的修士要高了。

    虽然灵气总量还是在身藏境。’

    李昂默默想道，‘也许该选个时间，合理显现出自己达到身藏境的事情了。’

    前几天裴静率先突破至身藏境，何繁霜紧随其后，各自得到了学分奖励。

    学宫对新生们的修行要求，是在入学半年到一年内，突破至身藏境，

    快于这个标准的都能得到学分。

    晋级至身藏境，终于能够使用一些相对“实用”的符术，不过这也意味着，新生需要选择适合自己的道途。

    符术剑念体，到底选哪一种或者哪两种呢...

    李昂思索着这个问题，走出学宫西门，三人乘坐杨域家的马车返回长安——天气寒冷，李昂就不骑枣红马上下学了。

    马车驶入长安城西开远门，穿过义宁坊，

    杨域和厉纬谈论着如果晋升至身藏境要选择哪种道途，李昂掀起车窗，把头探出去，呼吸寒冷的新鲜空气。

    视线在白墙黑瓦的建筑物间掠过，李昂偶然瞥见一座建筑物，下意识地把头缩回来，叫停车夫，让马车停下。

    “怎么了日升？”

    杨域还以为有什么事情，下意识问道。

    “逛逛景寺。”

    李昂想着今天的日期，跳下马车，站在了白墙黑瓦的寺庙前。

    景教，是基督教的一支。景寺，也就是某种意义上的教堂。

    此时此刻，一群穿着白袍的波斯人，正在寺庙外向排队的市民派发鸡蛋、糖果、蔬菜以及木质十字架、纸质经文。

    寺庙中也传来比以往热烈一些的祷词。

    李昂婉拒寺庙人员带领游览的邀请，和不明所以的杨域、厉纬走入寺中，左顾右盼。

    今天，是圣诞节。

    李昂心底升起莫名情绪，景寺白墙黑瓦，飞檐斗拱，和长安楼阁没有什么区别，甚至还有大雄宝殿。

    大雄宝殿墙壁上，挂着的也不是圣母像，而是虞国历代皇帝的画像——这些画，是皇家颁发赏赐给景寺的。

    “...我三一妙身无元真主阿罗诃，判十字以定四方，鼓元风而生二气，暗空易而天地开，日月运而昼夜作，匠成万物然立初人...”

    寺庙深处传来抑扬顿挫的长安官话念诵声，

    这不是什么景教的修行秘籍，而是由景教司祭（牧师）念诵的《创世纪》经文——上帝说要有光就有了光，将光暗分离，创造世间万物和人类...

    李昂心底升起一种不真实的感觉，明明是圣诞节，却没有常青树、圣诞袜、圣诞颂歌和圣诞礼物。

    还是找不到记忆中的影子。

    李昂回想着记忆碎片里的景象，有些失望地摇了摇头。

    “三位学宫的小郎君，可要佩戴十字，听讲经么？”

    温和的长安官话在大殿角落响起，一位波斯样貌、头发卷曲的年轻景僧走上前来，态度亲切和蔼。看服饰还是一位司祭。

    “不麻烦司祭了，我们是来参观的，这就走。”

    李昂只是想来体验一下记忆碎片中的圣诞气氛，婉拒道。

    年轻景僧脸上的和蔼笑容不减，继续道：“三位小郎君最好还是稍作停留，听听经、静静心吧。

    我看三位阙中发黑，近日似有血光之象。”

    血光之象？

    杨域和厉纬脸上的表情颇为古怪，一位波斯景僧，一本正经地告诉他们印堂发黑，最近要走霉运，这怎么想都很违和。

