
发表意见？

不存在的，起初是不知道，现在大家都知道这家伙不仅体力变态，还特么是用步枪打下战斗机的猛人，现实生活遇到的情况比电影里还夸张，谁还敢发表什么意见？

做人，要有逼数，呃，素质一点，要有自知之明。

至于什么心理活动，昨天震撼够了，简直震撼到螺旋升天爆炸，开了眼界，以至于今天看什么都觉得普普通通，稀疏寻常，哪儿还有什么震撼。

再次被超越的绝大部分参训海飞面无表情，瞥了周海一眼，甚至有些不屑。

切，不就是游得快嘛。

这能怎样？

咱是你永远追不上的男人！

还有，游泳败了，不代表其他训练科目也会失败，真正的重头戏，上机实飞和电磁弹射还在后面。

没有在意一名名参训海飞的目光，待中途变更一次泳姿，一次又一次超越队伍的周海，很快以第一名成绩游完五千米全程，离开泳池上岸，来到休息区。

“报告首长，零训练完毕。”周海背脊挺直，面色如初，向面前的戴民盟举手敬礼，大声报告。

“嗯，去吧。”

戴民盟看着脸不红气不喘的周海，已经有些麻木了，点了点头，接着低头看了看军用计时器第一个定格的训练成绩，嘴角又抽了抽。

邪门，73分17秒，比昨天的又快了三秒钟。

游玩五千米，脸不红，气不喘，像个没事人一样，这到底是什么身体素质？

最重要的是，似乎顺带打破了自己的纪录？

告别戴民盟，经过两名航医检查，确认身体安全，走完一轮流程的周海从空勤灶餐车内，领取专属于自己的个性化早餐，端到一旁安静享用。

时间缓缓流逝，泳池内一名名精疲力尽的参训飞行员相继游完全程，纷纷上岸，所有人基本嘴唇发白，双腿肌肉微微颤抖，体力透支，身体处于生理极限状态。

向戴民盟报告，接受航医检查，领取营养丰富的早餐和葡萄糖液，就餐补充体力。

当然，还有最重要的事情，对最早游完上岸面色如初的周海选择无视。

休息区内，布置十张简洁且时尚的四人桌，供休息和就餐使用。

“你小子，每次都这样，跟你在一起压力真大。”苏鹏端着自己的早餐和葡萄糖液，迎向休息区右侧角落周海所在的桌子，来到桌前，看着面色如初已经吃完饭的周海，无奈地摇了摇头，顺势坐在椅子上，放下餐盒。

无奈。

对于周海堪称变态般的身体综合素质和体力，他还能说什么？

无话可说。

“赶紧吃，霸王，今天应该不会有什么坠机事故，要学新内容，上理论课。”周海无奈地摇了摇头，笑了笑，拿起装有葡萄糖液的水杯，扭开盖子，抿了一口，提醒道。

舰载机飞行的理论课，这是周海最感兴趣的训练阶段，因为其中蕴含宝贵的舰载机飞行相关操作知识。

知识！

无价的知识！

“……”

听到这番话，苏鹏翻了翻白眼，没好气道：“别乌鸦嘴。”

这话说得，要是青城基地又掉了一架战斗机，别说歼-15，就算是普普通通的歼-11BH，那事情可就大了。

一个基地短时间连摔两架战斗机？

咋回事？

想上天与太阳肩并肩？

周海听到这番话，失笑摇头。

精疲力尽的众人坐在各自的座椅内，安静吃饭，待吃过饭之后，前往泳池更衣室换上作训服。

“全体集合！”十分钟之后，一道洪亮而有力的声音响了起来。

集合!

声音就是命令。

转瞬，全体参训成员闻声而动，以最快速度跑向声音来源处，前往休息区入口前的空地区域，列队集合。

队伍的正前方，为背脊挺直的戴民盟。

“稍息，立正！”戴民盟站着军姿，面容严肃，目光环视身体情况好转的众人，又看了看满脸正常的周海，正色道。

“哒！”

众人做出标准的队列姿势，背脊挺拔，昂首挺胸。

“接下来，为了提升身体的抗冲击性，强化体魄，提升综合素质，按照改装训练大纲内容，全面展开强化体能训练，第二个科目为攀岩训练，我相信你们都知道抗冲击性的指标有多么重要。”戴民盟目光扫视众人，逐一扫过，大声宣读下一阶段的训练内容和目标，随后下达命令，大声道：“全体都有，目标室外训练场，跑步——走！”

作为第一个体能训练科目的五千米长泳结束，接下来并非是基础理论学习，仍旧是至关重要的强化体能科目。

理论学习？

还早。

万丈高楼平地起，最关键和最重要的东西便是基础。

对于歼-15C舰载机训练参训成员而言，想要成为一名真正的刀尖舞者，于航母飞行甲板起飞，离不开最重要的东西——一副合格的强健体魄、

而舰飞的‘强健’，则由身体的综合素质和抗冲击性作为衡量标准。

前者，飞行员展开日常飞行和高强度作战等一切任务的关键。

后者，专属于舰载机飞行员的衡量指标。

身体抗冲击性的高低，决定常规飞行员能否转变为舰载机飞行员。

冲击力！

舰载机起降与陆基战机起降完全不同，陆基战机起降就如同一片轻飘飘的树叶般，过程并不剧烈，飞行员仅会受到正向飞行过载的压迫，并没有冲击力，尽管这样的正过载已经足以让普通人难受至极，吐得死去活来，素质差一点的人更是直接晕菜。

而舰载机起降则不然，由于自身的特性，无论是从航母甲板离舰起飞，还是归舰降落，两个阶段之中，都会产生一股极其强烈的纵向冲击力，直接作用于飞行员身体的脊柱部位！

脊柱有多么重要？

这是人体骨骼结构之中最重要的中轴骨骼，具有支撑身体躯干和运动的作用，负责连接大脑和四肢，脊椎一旦受损，其后果不敢设想，轻者造成部分椎骨受损，伤及脊神经，影响脊椎的功能性作用，重则直接瘫痪，不仅永失翱翔于蓝天的资格，更会成为一个废人。

PS：等下还有，明天28号活动爆发，这两天下了一个小黑屋，昨天准备锁定2500字，结果多按了一个零，码到今天都还没完。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45352507"  chaptername="第七百八十六章  无价的知识！">加入书签</a>
</div>
