 说完。

这个家伙对着屋内的摄像头，大喊道：“我说老韩，能不能换两个家伙过来，这专业水平也太次了点！”

在外面的韩建光正看着监控画面，而在他的身后还站在经济组的其他组员，听到叶秋的话之后，他的脸色突然一黑。

不过他也感觉到有点丢脸，资料全部都有，现在问叶秋的姓名的确有点白痴，只是他没有多说什么，要是现在说什么，岂不是证明了他的组员智商真的有问题么。

审讯室内。

“你说什么？”

齐明轩猛地起身，怒视着叶秋。

之前他就听说卢剑飞和邓雪兰被嫌疑犯打了，已经足够嚣张了，可没有想到这个家伙到了审讯室来之后，居然还那么嚣张。

他冷喝道：“叶秋！我看你真是不见棺材不掉泪，你以为到了我们经济组的手里面，还能够走出去？

我告诉你，我们手里面已经有了你经济问题的确凿证据，现在你只有一条路能够走，那就是坦白从宽，抗拒从严！”

“是是是，你说的对。”

叶秋听到这急忙点头。

齐明轩和罗平听到这，心里面都是一动，接着松了口气，看来这个家伙是愿意说了，这也少了不少的麻烦。

可是接下来，他们就差点没有忍住，想要狠狠抽这个混蛋一顿了。

“这不是说对了我的名字嘛，看起来也不是白痴啊，可是怎么会问出这么傻逼的问题？”

叶秋歪着头看着两个人，笑嘻嘻的说道：“是不是韩建光教你们的？

要不然正常人也不会这么傻，对了，肯定是他教你们的，现在老韩看着呢，你们当然只能乖乖听话了，我说的对不对？”

齐明轩和罗平的脸立刻黑了下来，这个混蛋根本就是把他们当成傻子戏耍，而他们办案那么多年来，还是第一次遇到这么嚣张的调查对象。

要知道其他的调查对象，见到他们的第一时间就已经腿软了，哪里还敢说谎。

这是对于他们的严重挑衅！“放肆！叶秋，你把这里当什么地方了，居然敢那么说组长？”

齐明轩一拳砸在桌子上，眼中闪过阴狠之色。

叶秋听到惊讶的问道：“你竟然都不知道这是什么地方了？”

说完用可怜的眼神看着他：“真是可怜的孩子，年纪轻轻居然就这么傻了，韩建光也是辛苦，那么一个大忙人居然还要帮忙带低能儿。”

“嘭！”

齐明轩心中一怒，脸上闪过阴沉之色，一把推开了椅子。

叶秋目光一闪，不屑的说道：“怎么了？

想要动手？

看起来经济组的人也不怎么样，我以前还以为各个都是人才，可是现在看起来全都是废物。”

“他妈的，到了我们手里面还那么嚣张，你以为自己是谁？”

齐明轩感觉到自己的尊严屡次被这个家伙挑衅，终于忍不住了，抬脚就朝着叶秋走过去。

叶秋嘴角一翘，开口说道：“生气了？

生气就对了，只有废物才会生气。”

齐明轩脸色猛地黑了下来，就准备给叶秋一点颜色看看，不过就在这个时候，罗平急忙开口说道：“明轩，回来！”

齐明轩当做没有听到。

罗平脸色一变，怒喝道：“回来，你想要干什么？

这是组长的命令！”

齐明轩听到这，脚步顿时一顿，阴冷的看了叶秋一眼，然后又转身回去坐了下来。

叶秋看到这眼中闪过失望之色，接着看了看那个罗平，笑眯眯的说道：“还是你聪明点。”

罗平的脸黑了一下，没有理会叶秋，对着齐明轩说道：“我们先出去，等等再来审讯这个家伙。”

齐明轩一愣，接着点了点头，跟着罗平走出了审讯室。

两个人刚刚出去，就看到韩建光已经在门口了，条件反射下急忙喊道：“组长！”

韩建光阴沉着脸，眼神扫视着两个人，然后盯着齐明轩说道：“你刚才想要干什么？”

齐明轩身体突然一个激灵，急忙解释道：“组长，是那小子太嚣张了……”韩建光阴沉的说道：“所以你想要动手打他？

你难道看不出去，他是在故意挑衅你们？”

齐明轩听到这突然咕噜吞了一口口水，头上冒出了一些冷汗，心里面暗叫了一声好险，刚才也不知道怎么回事，只是被叶秋挑衅了几句话，他就觉得怒火中烧了，而要是刚才他真的动手打了叶秋，那么就算是叶秋最后承认了，那么也可以说个刑讯逼供。

而且还是叶秋这样子的身份，要是被韩建光的对手知道这种事情。

到时候不仅仅是他们两个负责审讯的人，就连韩建光也会有问题的。

罗平也暗道了一声好险，要不是韩建光让他把齐明轩叫住，那么他也就看着齐明轩动手，毕竟他也很生气。

可是他们之前却忘记了一点，那就是叶秋的身份很敏感，而且还是叶家的人，要是真的动手了，叶家不可能坐视不管的。

想到这，罗平和齐明轩两个人对视了一眼，都是感觉到有些头疼，这个家伙看来会非常难缠。

“好了，记住我的话，继续对他审讯，今天晚上不要让他睡觉。”

韩建光摇头说道。

“明白。”

两个人点了点头，又转身走了回去，而这次不管叶秋怎么挑衅，这两个家伙也都是憋住了火，没有再发作什么，这让叶秋非常的失望，于是就闭上了嘴巴，不管两个人怎么说，都没有开口说过一句话。

结果没有多久，这丫的居然睡着了，而且不管罗平和齐明轩怎么喊，这丫的就是没有醒过来。

这让两个人感觉到羞愤无比，尼玛审讯居然还能够睡着，要是被人知道了，还以为他们的能力不行呢，可是又不能够对叶秋怎么样。

其实这个时候叶秋已经用真气封闭了五识了，不管外面地震还是世界末日，这个时候都不可能醒过来。

而且最近简直累成狗，这次正好睡个够。

这之后赶过来的杨光武他们，看到叶秋在审讯室里面睡着的样子，也都是面面相觑了。

这个家伙的心还真尼玛大，真的没有问题吗？

 