    “张真人，在下内功虽然出于全真一脉，可并不意味着我喜欢研究道家典籍。”

    张三丰呵呵笑道：“老道这段时日观察徐公子，常在云间练剑，剑势随意，浑然天成，无丝毫斧凿之迹，此等剑法已可称剑法之极。”

    徐隐想起张三丰所开创的太极剑法，即便是在笑傲世界，也是一等一的厉害。

    而掌握太极剑法的冲虚道长，其本身造诣其实并未达到顶尖，没有发挥出这门剑法真正威力。

    “张真人谬赞了，若是您的太极剑法创造出来，在下也不敢在张真人面前献丑。”

    张三丰诧异道：“太极剑法？唔……老道近年来的确在研究一门武学，其要点核心在于以柔克刚、后发制人、四两拨千斤，但只有初步的思路，倒是还未曾想过这门武学的名字，太极二字倒是颇为贴切。”

    徐隐尴尬一笑，张三丰不以为意，依然将那本庄子交到徐隐手中。

    “徐公子既然在追寻剑意之境，贫道可以给出一点建议。

    此前贫道所说的第一种方法，需要极其复杂的人生境遇，且大起大落亦非常人能够承受，多数得凭天意。

    所以贫道建议徐公子能走第二条路！”

    徐隐这段时日也在思索这个问题，他下意识接过那本书，皱眉道：“徐某也算寄情于剑，武学更是极于剑，难道还不算纯粹吗？”

    张三丰却上下打量了一番徐隐，抚须道：“徐公子，你的确并非纯粹的人。

    我观你面相，是为修罗血海之相，七杀坐命，戾气自生。徐公子手上应当有不少人命吧。”

    徐隐目光一凝，暗道：这也能看得出来？

    他自认为救下俞岱岩以来，自己表现得还算慈眉善目，前两世累积的杀戮之相，居然还能被看出来？

    张三丰见徐隐不回答，只淡然笑了笑，“道家典籍，以庄子南华经最得无为、逍遥之意，虽缥缈虚幻，却究天道、人道之本质。

    老道在此劝徐公子一句，这段时日，请专心读书，暂缓习武，待除去戾气，或可助你明心见性，求得纯粹。”

    徐隐拿着那本庄子，看着张三丰翩然离去，若有所思。

    张三丰对自己说的那些话，虽难以理解，不过他作为一代宗师，定然已看出自身存在的极大隐患，因此才刻意提点。

    他盘膝坐下，先静气凝神，然后才翻开庄子，从开篇的逍遥游开始看起……

    如此，徐隐三个月未曾动剑，每日除了静修内功，便是细看庄子，用心品悟。

    前两世他少有静心读书的时间，剑雨世界不是忙着生存，就是忙着阴谋算计，杀人灭口。

    笑傲世界更是为偿师父封不平养育之恩，多番奔波，深陷武林争斗不可自拔，有时是他主动推动局势，多数时候却是被局势推动，纵然稍有空闲，也是努力练功，不敢有丝毫怠惰。

    此时能完全沉下心来诵读道家经典，倒是令他心思也跟着平静许多。

    结合两世超过百年的经历，徐隐体悟出许多道理，不过距离明心见性还有所差距。

    倒是体悟道家思想，反而有助于他先天功的修行，这令徐隐颇为诧异。

    想来先天功这门道家功法，应当也是王重阳出家后研习许多道家经典而创出来的，因此修炼时越是接近王重阳创立功法时的心境，也越是事半功倍。

    这令他对武当派所藏诸多道家经典越发感起兴趣，纵然没能借此明心见性，也能有助内功修行，总有好处。

    在武当派修行的这段时日，因主要剧情徐隐并未干预，大部分还按照原著中那般发展了下去。

    不过亦有改变之处，因俞岱岩并未残废，殷素素也没有将龙门镖局全部灭口。

    但是龙门镖局毕竟未遵守当初托镖的约定，因此镖局习武之人全部被杀，只留家眷于此。

    同时也因为殷素素倾慕于张翠山，她杀人时仍穿着模仿张翠山的服饰，由此引发后续一系列故事。

    张翠山、殷素素、谢逊与屠龙刀自王盘山出海消失。

    昆仑派、海沙帮、巨鲸帮、神拳门等诸多追寻屠龙刀而去的江湖门派，或疯或死，极其惨烈，只余天鹰教坛主白龟寿幸存。

    此事自然在江湖上引起轩然大波，天鹰教成了众矢之的。

    不过天鹰教本身实力强劲，教主殷天正为当世有数高手，且为人行事异常狠辣，敢来觊觎之人，无不死得惨烈。

    同时因为龙门镖局之事，少林派折损了多名好手，且证据都指向张翠山所为。

    武当派自是拒不承认，两派本因张三丰早年之事就存在恩怨，此番关系当然更加恶劣。

    不过不像原著当中，因俞岱岩之事，武当派怀疑是少林所为，所以格外争锋相对。

    现在伤害俞岱岩的真凶已经找到，且俞岱岩又已康复，所以武当派就格外显得理亏，江湖上面对少林弟子的挑衅，多有忍让。

    这期间，徐隐任凭江湖风云激荡，他自岿然不动，只静心看书练功，想早日进入先天，或借此明心见性，求得纯粹。

    这一日，徐隐在房中观看宋时名家对庄子南华经的注解，忽然传来急切的敲门声。

    徐隐指风轻弹，门闩自开，道童一个前扑，险些跌倒。

    “徐公子，不好了，元廷遣大军围了我们武当派，现在掌门他们正在紫霄宫与他们对峙呢。掌门让我来通知你，最好现在离开，以免受到波及！”

    徐隐放下书本，提起长剑，一言不发的朝紫霄宫而去，道童阻拦不及。

    他手中长剑，依然是抢夺阿大的那柄。剑身华丽而剑鞘朴实，多有不搭。

    来到紫霄宫，这里围满了元军，只见大堂之中一名元将正在斥责张三丰等人。

    阿大阿二阿三被送于此，神态得意而倨傲的看着武当派众人。

    武当七侠只有六侠在场，他们人人神色不忿，却忌惮元廷势大，敢怒而不敢言。

    原著当中，那还是十年后，天下并起反元，北方军阀割据，元廷对天下的统治力度直线下降。

    即便如此，张三丰在面对朝廷军队滥杀无辜时，也只出手救人，却并不对元军赶尽杀绝，只是匿名驱逐，以免为宗门引来灭门之祸。

    更不用说现在，正是元廷统治力度最大也最为残暴的时期。

    是以徐隐亲眼所见，无不是元军嚣张跋扈，四下打砸破坏，而武当派众人皆默不作声，最后任由他们将阿大等人带走。

    元军离开后，张三丰一声长叹，“神州陆沉，豺狼当道！”

    说着拂袖离开。

    宋远桥等人指挥道观内的道士道童一起清理现场，俞岱岩看见徐隐，走了过来。

    “徐兄弟，见笑了！”

    “俞三侠，有句话叫做，胡无百年运！此辱，有朝一日，定可一雪！”

