    懵逼了一阵，石川司算是看明白了。

    这三个人，认识高坂绘里奈。

    根本就不是什么走错楼层，纯粹是看到石川司站在高坂绘里奈房间门口，觉得有情况，所以一致假装走错楼层，躲起来看戏。

    本来看戏就看戏吧，可是……

    因为石川司跟高坂绘里奈是隔着电话进行交流的，所以高坂绘里奈的声音她们听不到，石川司的声音，她们却能听得一清二楚。

    石川司稍稍回忆了一下，自从这些人刚才出现，他所说的那些话，听起来确实有点像是在深情告白。

    而他最后敲门说的那句话，更是一下子坐实了告白对象就是高坂绘里奈。

    什么叫社死啊？这才是真正的社死！

    刚才石川司自爆，跟高坂绘里奈互相社死，可因为早有心理准备，所以他一点都不觉得尴尬。

    现在，他还真有点尴尬。

    好在他脸皮也算是比较厚的，很快便主动打了个招呼：“你们好，我叫石川司。”

    “我叫麻美。”暗金色头发的女生第一个回应道。

    “花音，请多指教。”棕色头发女生第二个做自我介绍。

    剩下的那个短发妹子则紧跟着说道：“长谷川美和，我们是绘里奈的大学同学。”

    大学同学，也就是说，这三个人跟高坂绘里奈一样，也是东京艺术大学毕业的，只是不知道毕业后是否跟高坂绘里奈一样当了美术老师。

    石川司将三人的名字一一记下，随后说道：“三位是来找高坂老师的吧？有一点我想说明一下，你们可能误会了，我刚才并不是在向高坂老师告白。”

    “不用感到害羞啦，又不是什么大不了的事情。”名叫花音的女生笑着说道。

    “不是害羞，真的不是告白，具体的等等你们可以问问高坂老师，如果她愿意告诉你们，到时候会跟你们说的。”石川司再次否认。

    “好吧好吧，那就不是告白。”花音嘴上这么说着，但从脸上的表情来看，明显是不相信。

    石川司也懒得继续解释，反正等等高坂绘里奈应该会说清楚。

    他笑了笑，准备向三人告辞，然而就在这时，长谷川美和忽然朝他招手道：“你跟我们来。”

    石川司愣了一下。

    还没等他开口询问，长谷川美和已经进入四楼的廊道内，朝403室所在的方向走了过去。

    麻美和花音两人迅速跟上。

    石川司犹豫了一下，最终还是跟了过去。

    很快，四人来到403室门口。

    长谷川美和伸手按了下门铃。

    只等了一小会儿，门被打开，高坂绘里奈很是意外地说道：“你们怎么来得这么早？”

    说完，她才注意到一旁的石川司，脸上的神情瞬间变得有些古怪。

    “今天美和工作结束得比较早，所以就早点过来了。”麻美解释道。

    花音则笑着调侃道：“来得太早，刚好看到了不该看到的事情，真是抱歉呢。”

    高坂绘里奈闻言，脸一下子红了起来。

    石川司一看高坂绘里奈这样子，就知道高坂绘里奈误会了，忙说道：“高坂老师，她们误会了，以为我刚才在向你告白呢。”

    高坂绘里奈这才反应过来，脸色稍稍恢复：“确实是误会了，这位石川同学，是我们学校的学生。”

    “学生？学生怎么这个打扮？”花音很是疑惑，甚至看向石川司的目光中带着一丝丝怀疑。

    “这个我就不知道了。”高坂绘里奈连忙撇清干系。

    这时，长谷川美和开口道：“别站在门口了，先进去里面说吧。”

    “好。”

    高坂绘里奈点了点头，侧过身子让出通道。

    长谷川美和、麻美、花音三人一一入内。

    只有石川司有些尴尬，一时间不知道该不该跟着进去。

    好在很快她就听高坂绘里奈说道：“石川同学也进来吧。”

    “可以吗？”石川司有些意外。

    “嗯。”高坂绘里奈轻轻颔首。

    石川司不再客气，跟着走了进去。

    然后，高坂绘里奈将房门关上。

    里面就是一间普普通通的单间，不算大，但也不会很小，房间干净，整洁，空调、冰箱和洗衣机都有，只不过没有电视。

    有卫生间，还有一个小小的厨房，剩下的就是阳台。

    阳台上晾着衣服，包括罩罩、胖次和丝袜。

    石川司只看一眼便移开目光，继续打量起整个房间。

    房间内有床铺，有衣柜，有书桌，还有一张小方桌，看不到什么少女风的装饰，除了比较干净整洁以外，似乎跟男生的房间也没什么区别。

    长谷川美和、麻美和花音不是第一次来，三人毫不拘谨，轻车熟路地到房间内的小方桌前坐下，有说有笑地聊了起来。

    石川司就有些不知所措了。

    刚才是长谷川美和让他跟上的，但现在，他怀疑自己是不是被遗忘了，或者是不是被整了。

    早知道刚才应该拒绝的，这样就不用当一个橘外人了。

    他正这么想着，一旁的高坂绘里奈似乎察觉到了他的心思，开口道：“石川同学也先去那边坐下吧。”

    “哦好。”

    石川司点了点头，跟着找地方坐下。

    高坂绘里奈则转身去了厨房。

    石川司坐下之后，默默地听着长谷川美和、麻美和花音三人的聊天，聊工作，聊男人，聊女人。

    不过，很快她们就将话题转移到了石川司身上。

    “石川同学，我也这么称呼你，可以吗？”长谷川美和朝石川司问道。

    “当然可以。”石川司点了点头。

    “石川同学真的是绘里奈学校里面的学生吗？”花音紧跟着凑过来问道。

    “是。”

    石川司确认道，“我跟高坂老师一样都是樱木学园里面的，只不过她没教过我，所以我们严格来说不能算师生关系。”

    “那你喜欢绘里奈吗？”花音又问道。

    石川司下意识地想要否认，转念一想又觉得不太妥当，于是改说道：“我们学校，凡是接触过高坂老师的人都很喜欢她。”

    “果然，绘里奈还是这么受欢迎呢。”花音一副果然如此的样子。

    麻美则忽地插话道：“绘里奈上大学的时候也非常受欢迎哦，当时追她的男生非常多，只不过她一个都没有接受。”

    “哦~”

    石川司发出无意义的语气词，算是应了一声。

    很快，他又听麻美说道：“你想知道她为什么一个都没接受，至今都没有男朋友吗？”

    “不是单纯的不想谈恋爱吗？”石川司疑惑道。

    “不想谈恋爱也是有原因的嘛。”麻美简单解释道。

    石川司想了想，还是忍不住问道：“什么原因？”

