    德拉诺的夜晚美丽而又致命——浩瀚的星空让人沉醉，而地面上却又存在着许许多多危险的夜行动物。

    刚洗完澡的艾文爬到了荣耀堡的高台，他躺在木椅上静静地享受着凉爽的晚风。

    “朋友，如果可以的话，下来喝一杯如何？”艾文闭着眼睛轻声说道。

    执政官的话音刚落，淡淡的人影从高台的角落里缓缓出现，那人拥有淡绿色的皮肤，在星光的照耀下依稀能够看到嘴角裸露出的雪白牙齿。

    “迦罗娜……自从上一次的战争之后，你似乎已经有很长时间没有出现了。”艾文坐直了身子紧紧盯着角落里的人影。

    “作为一名卑微的半兽人能够被您记挂在心里，我感到非常之荣幸。”迦罗娜听出了艾文语气中并没有丝毫的敌意，因此她也稍稍的放下了警惕心理。

    艾文自然也注意到了半兽人的变化，他笑着站了起来，将桌上的魔力酒倒了一杯递给迦罗娜：“这么热的天气，来一杯酒会舒服些。”

    “谢谢……”迦罗娜直接将酒杯接过来喝了一大口，显然她也有些渴了。

    “唔——现在可以告诉我你来这里的目的是什么了。”艾文笑呵呵的说道：“说吧，谁派你过来的。”

    “伊利丹。”迦罗娜没有丝毫的犹豫就直接说出了口，她低声说道：“伊利丹把我从古加尔的诅咒中解救了出来，因此作为回报我替他完成这个任务。”

    “那就说吧。”艾文随口说道。

    “他要我和你说的是——关于恶魔的一些消息。”半兽人稍稍组织了一下语言：“伊利丹并不愿意和军团共谋……他是被逼迫的。”

    “伊利丹就是个二五仔！”艾文啐了一口说道：“没人比我更了解他。”

    “这并不在我考虑范围内。”迦罗娜耸了耸肩，虽然不知道二五仔是什么意思，但半兽人依然能感受到艾文语气中所包含的鄙视，她轻声说道：“除此之外，伊利丹还提出了合作的意愿。”

    “合作？”艾文皱眉说道：“他想怎么合作？”

    “简单来说，就是他会为您提供军情，同时还可以在关键时刻对恶魔军团反戈一击。”

    “那么，他又想获得些什么？”艾文继续追问道。

    “他需要足够大的生存空间。”迦罗娜回答道。

    “生存空间？！”艾文皱眉说道：“德拉诺原本就是我的领地，他的所作所为就是一个彻底的侵占者！”

    但随即，执政官突然冷静了下来，他微笑着说道：“既然伊利丹想要属于自己的生存空间，那么我当然会选择同意。”

    “回去告诉他，在接下来的日子里，我要知道德拉诺一切有关军团的情报。”艾文将酒杯举了起来：“为我们的合作而干杯。”

    “嗯……”迦罗娜点了点头，随后从腰间的小包里掏出一张被卷起来的兽皮：“这里面应该有你想要知道的信息。”

    “他可真是胆大心细。”艾文接过兽皮笑着说道。

    “在合适的时候我还会带消息过来。”迦罗娜将空酒杯放在桌上，随后整个人直接消失在了高台的角落里。

    “呵呵……伊利丹……”艾文轻声笑了起来。

    ——

    第二天的早晨，艾文便直接将隶属于自己指挥的众人召集了起来。

    “那么，你认为我们现在该怎么办才好？”奥蕾莉亚看着艾文：“我的想法是，最好以最快的速度去解决沙塔斯城的危机……我不知道那座城市里的人还能够支撑多久。”

    奥蕾莉亚虽然表现出了尊重艾文的意思，但风行者依旧对沙塔斯城抱有很强的担忧，对她来说找到图拉扬的希望就在那里。

    “沙塔斯城么……”艾文眯着眼说道：“按照你的想法，既然纳鲁已经向外界请求支援，那么他们一定还可以再坚持一段时间，所以我们现在并不着急去那儿。”

    “当下最重要的工作只有一个，那就是弄清楚恶魔在德拉诺地区究竟存在着多大的力量。”艾文沉声说道：“根据目前所了解到的情况，我怀疑这次的战争又将会是一次全面性的军团入侵。”

    “我可以前往德拉诺的各个地区探查。”希尔瓦娜斯站在艾文的面前大声说道。

    “虽然这是一个已经死去的世界，但面积同样非常广阔。”艾文说道：“所以单单凭借一个人的能力无法完成这个任务。”

    “所以，必须得另辟蹊径。”

    “告诉我们究竟应该做点什么吧！”珊迪斯.羽月看着艾文说道：“我们不应该在这座堡垒中继续拖延时间了。”

    “唔……我能感觉到你内心渴望建功立业的迫切心理。”艾文笑着说道：“但请别着急，听我说完。”

    “接下来的一段时间里，我会把在座的各位分成几个组。”艾文思考了片刻后说道：“一支队伍需要前往纳格兰地区和那里的兽人部族联系起来。”

    “第二只队伍要做的就更加困难一些。”艾文说道：“德拉诺地区如今的空间已经颇为脆弱，在这个破碎星球的北方存在着许多时时刻刻遭受法力侵蚀的地区，我需要这只军队可以在那里建立起一处军事基地。”

    “第三支部队由我亲自率领，我将再一次的将黑暗神殿夺回来。”艾文沉声说道：“只要将那座神殿掌握在手中，那么我们就已经立于不败之地。”

    在经过一番激烈的讨论之后，最终艾文决定让珊迪斯.羽月前往纳格兰地区，而洛瑟玛则带领着奎尔萨拉斯精灵前往泰罗卡森林以北，至于艾文则带着晨曦之刃的精锐前往影月谷地区。

    值得一提的是，风行者三姐妹都用不同的理由跟在了艾文的后面：温蕾萨的理由最为简单——她单纯的想和艾文在一起，至于希尔瓦娜斯的理由则是希望看看黑暗神殿的模样，而奥蕾莉亚的理由则是看护好自己的妹妹不受伤害……无论是来自敌人还是说来自其他一些特殊的地方……

