    

    从英都府南下，第一站便是河花府。

    河花府的位置就是后世的河静，主城区基本可以说是毫无变迁，所以这很方便高务实确定铁矿的位置。

    怎么确定？高务实对河静的石溪铁矿曾经有两个记忆点，一是靠海，就在海边不远；二是距离河静市区只有八公里。有这两个“坐标”，确定大体位置当然不难。

    而前次他给刘馨去信询问安南矿产分布之后，刘馨的回信就更加明确了一百倍。

    刘馨说，长山褶皱带是东南亚地区非常重要的铁、铜、金多金属成矿带之一，带内分布有很多大型乃至超大型矿床，其中最为出名的就有石溪铁矿、蓬苗金矿、福山金矿、色潘金矿、富康金矿、爬立山铁矿、富诺安铁矿等。

    不过刘馨似乎也猜到了高务实要做什么，特地指出了几处相对容易开采且交通可能比较方便的地区，比如河静的铁矿、岘港的金矿。

    当然，单论铁矿，还是以河静石溪铁矿为最，这个铁矿是东南亚地区最大的矽卡岩型富磁铁矿，不仅有六亿多吨的储量，而且平均品位更是高达61%以上，吊打大明国内绝大多数铁矿。

    不过麻烦也不是没有，最大的麻烦在于这六亿多吨的储量，高务实现在能利用的只是很少一部分，因为这个矿虽然可以直接露天开采，但矿体总深度很可怕，后世的勘探结果是达到了海平面以下四百多米。

    这个年代挖到海平面四百多米以下是不可想象的事，尤其它还位于海边，说不定还有地下水什么的，所以高务实只能挖其表面一层，最多往下挖个十丈二十丈也就差不多了。

    好在，这已经够用了——这年头又不光只是他高务实挖不深，全世界没人能挖太深。既如此，那还担心这些做什么？真怕没铁矿，将来抢先去占了澳大利亚岂不是美滋滋。反正石溪铁矿地表的部分，以高务实给这里定的生产规模，至少也能挖一百年。

    第二个麻烦在于焦煤的供应。由于高务实在大明国内的炼铁已经由他提供了炼焦煤使用的技术，一贯都是以煤炭炼铁炼钢，所以对煤炭的需求不小。然而，并不是什么煤炭都可以用来炼铁的，煤炭在炼铁工业中最关键的用途在于炼焦，而炼焦的主要用煤则是炼焦煤。

    这种煤大明国内很多，但安南的煤炭却是以优质无烟煤著称，大致来说这是一种低杂质的动力煤——如果现在已经是蒸汽动力时代，优质无烟煤多当然是大好消息，但现在却未必，无烟煤的用途相对单一，即便是以京华的技术水平，也只能用于高炉喷吹和烧结铁矿石的燃料以及作铸造燃料等。

    有用归有用，但炼焦的煤还是没有解决。

    河静西北不远就有煤矿，挖起来也不难，但根据刘馨的记忆，那地方的煤也是以无烟煤为主——可以挖，但没必要，因为刘馨提供了另一处供应地。

    这处供应地就是后世的鸿基煤矿，位于安南东北部的下龙湾附近，是后世东南亚第一大煤矿。虽然此处煤矿也是以无烟煤为主，但总体来说，煤种还是很丰富，完全能够提供足够高务实需求的炼焦煤等各类煤炭。

    其实大明在高务实穿越之前就已有采用土窑炼焦，并用焦炭冶铁，只是技术含量很低，炼出的铁质量不佳。

    高务实穿越之后，在大明原有技术的基础上搞出了圆窑和长窑两种土窑，前者适用于地下水位不高、煤结焦性较好的地区；后者因炉底高于地面，操作受地下水的影响较小，结焦时间较短，适用于多雨而煤结焦性略差的地区。

    但高务实也知道，土窑的特点或者说缺点，就是结焦室和燃烧室不分开，炼焦热源靠煤干馏时产生的煤气和部分煤料燃烧提供，因而成焦率低，焦炭灰分高，结焦时间长(约8～12昼夜)——至于化学产品不能回收利用，对大气污染严重什么的，他就忽略不计了。

    光知道不行，得想法子改进，但这一点他搞了几年也没搞成功，后来还是由他提供思路、请朱载堉帮忙设计改进，才弄出了一种带固定拱顶的圆窑，被称为蜂窝式炼焦炉。

    这种炼焦炉每孔炉的装煤量约为一万斤，结焦时间降低到了两至三天，效率提高极大，炼焦质量在眼下这个时代也是极为优异，确保了京华在钢铁生产上傲视群雄的地位。

    这两个情况就决定了一件事：河静铁矿可以开发，但需要从已经私底下“分配”给黄氏的安邦宣抚司提供煤炭。

    指望黄芷汀她们家自己想法子挖煤肯定是做梦，高务实必须让京华参与进去才行，而且还得主导——当然利润上面不好占主导，但生产上必须主导。

    因此他在和黄芷汀谈过之后，便派人给高小壮送信，让他做准备派人来“援越”了。

    路过河花府主要就是为了铁矿，而到了顺化，高务实却没有怎么停留，一边交待高珗等人赶紧收编顺化的阮潢所部安南军队，一边带着家丁护卫团继续南下，奔着他心目中的岘港而去。

    顺化离岘港并不远，约莫只有一百多里，不到三天便赶到了这处海湾。

    此地现在还真的只是个小渔村，偌大的海湾，方圆几十里，人口顶天了都不到一千户，还不如高务实带来的家丁护卫团人多。

    而京华舰队也在高务实的指派下，派来了一部分舰船到岘港考察港湾条件，结果当然是喜人的，这地方从自然条件上来说，完全是天生的大商港底子。

    但高璟和胡老板、李老板同时对高务实提出了一个问题：商港好建，可市场在哪呢？

    这岘港的位置，已经进入广南了，乃是安南目前最南边的一个宣抚司，是当年从占城人手里夺来的“南蛮之地”——我的个天呐，在他们眼中，安南本就是南蛮之地了，这地方居然还是南蛮中的南蛮，光听起来就觉得没有商机。

    商机的第一个要务，首先得是有人，没人还谈什么商机？可这地方，缺的就是人啊！

    然而他们能想到这一点，高务实岂能想不到？虽然他打造岘港有很大一部分原因是要建一个出南洋的桥头堡，可是也没打算干赔本买卖——至少长远上来看不能赔本吧。

    所以，高务实很淡定、但很神神道道地对他们说道：“此事你们放心，人口很快就会有的，因为在广南……至少有两处大金矿。”

    “大金矿？”高璟等三人一齐把眼睛睁得老大。

    胡老板更是忙接着问道：“多大的金矿？按台怎么会知道的？”

    高务实当然不能说是刘馨告诉他的，只能继续装神弄鬼，道：“怎么知道的？本按会观地气，你们不知道吗？”

    哦……倒是有这个传说，毕竟高按台找矿的眼光之准，天下无人能出其右。

    胡老板和李老板都激动起来，搓着手齐声问道：“原来如此，不知道这两个大金矿能有多少黄金？”

    高务实淡淡地道：“其中有一处，至少有四百万两黄金储量。”

    “嘶——”两人，哦不，还得加上高璟，三个人猛地倒抽一口凉气。

    “四……四百……万两？”李老板说话都哆嗦起来了，整个人有点像在打摆子。

    “四百万两……还只是其中之一？”胡老板的情况也没比李老板好多少，活像一对难兄难弟。

    高务实笑道：“不错，其中之一。”

    他真的不是开玩笑，这是刘馨特地重点说明的一处金矿，就是后世的蓬苗金矿，其储量谨慎估计是200吨，也就是四百万两，如果“不谨慎”的估计，说不定五百万两也是可能的。

    四百万两白银就已经能让无数人抢破头了，四百万两黄金又是个什么概念？

    不说别的，高务实只要把这个消息放出去，哪怕是大明国内都不知道要跑来多少淘金客——人类对于黄金的渴望几乎从来没有衰减过！而且无分中外。

    胡老板和李老板在这一瞬间，甚至都想改行来这里淘金算了。

    可惜高务实马上浇灭了他们的希望，因为高务实道：“不过广南这么大，方圆数百里，这两处金矿却只有本按知道大概位置……”

    两位老板眼中冒着金光的火焰才刚刚升起，便被浇灭了。

    对啊，有金矿又能如何，这可不是方圆几十里，而是方圆数百里的南蛮地区，那两个大金矿只有高按台知道位置，咱们来顶什么用？

    找得到吗？挖得了吗？运得走吗？

    “那，不知道按台是打算怎么开发这两大金矿？”

    高务实笑了笑，道：“两位老板是聪明人，真是一点就透——这么说吧，其中一个矿，我京华自己要了；而另一处矿，京华不要，专门用来吸引淘金客。然后呢……本按会开通一个航班，分为多路航线，从大明国内源源不断的运送这些淘金客前来，二位如果有兴趣，也可以参与一下这件事，并且把消息广为传播。”

    哦……原来是这么回事。        

