    燕京某处——

    “喂！李洛那个家伙没事啊！你们不是说基因药物绝对没有问题吗！你知道那点基因样本我们花了多少时间才收集完成的吗？！”

    “要我说这些什么异能者就是不靠谱，仗着自己得到了某些异能就作威作福，早点把他们的大脑破坏收容关押才是正确的选择！现在倒好了，李家那个混蛋不知道什么时候就会查清他爷爷到底是怎么死的！”

    “现在跑的话会引起上面的注意，但是不跑的话，那家伙又会算命，要是被他算到我们头上了，那我们就完了！”

    “冷静一点，李洛被限制在龙国境内使用道术了，我们还是安全的！”

    “对，用了那么多的EMP弹，就算是外太空材质，那些设备也该被烧毁了。连上面的那位的宅邸没有那么完备的应对措施。李洛就算是再厉害也根本不可能从监控设备中找到一点点的证据！”

    哗哗哗——

    策划这件事的人们聚在一起开会。

    李家在燕京的地位可小可大，说小是因为李洛的主要技能道术在这些人眼里看来就是怪力乱神的东西，是上不得台面的东西。

    但是说大，李家祖爷的实力培养出了一个更加变态的继任者，那种战斗力在整个世界都算得上是顶峰，更别说燕京这个小地方了。

    就算是灵气爆发，各大家族都得到了一些天资不错的苗子，结果还是被李洛按着打根本没有出头之日。

    唯一的败笔就是没有计算到李洛居然因为周先生给的任务离开了祖宅，不然的话凭借着基因病毒的效果应该是可以将他拿下的。

    只要李家的血脉断绝了，就再也没有第二个【天师】了，而且李家留下来的那些巨额财富就可以被他们这些家族瓜分，简直是一举多得的好事。

    但是利益太大的时候伴随着的也有相当大的风险。

    在这些人开会的地堡外面，已经荒废的酒店一处总统套房。

    李洛拿着望远镜看着远处的地堡，轻笑了一声。

    “东基金。”刘子民在一边矗立，“燕京第一的投资公司，创办者也算是老谋深算，考虑的方方面面多的要命。在灵气爆发之前就已经囤积了大量的可以供给修炼者进行修炼的物资和食物。因此他们就算是世界变革之后还还是有一席之地。”

    “周先生跟我说，不少资源都是他们提供的。原来是为了这件事……”李洛稍稍眯眼，“我的东西，差不多什么时候可以做好？”

    “两天时间吧，”刘子民说，“雷星华博士得先分析一下你那把剑到底是什么玩意，老实说我没见过你那么离谱的武器。”

    李家祖传的那把剑，代代家主才有资格碰触，这次是因为李洛需要用更强大的威力所以想要升级。

    李家的家主之位已经到了他手上了，那把剑怎么处理自然是他自己的自由。

    “你真要把他们全部都给除掉吗？”刘子民问，“他们全部都死掉的话，会引发挺大的麻烦的吧？”

    “处理这些麻烦就不是我的事情了，反正到时候爱怎么说怎么说去，我不是要被调去大荒漠了吗？怎么可能是我做的？”李洛耸肩。

    这强行给自己找借口的态度是真的随意，但是现在这两个SSS的家伙都在这，这种随意的态度倒是很正常。

    之前李洛一直克制自己的态度才叫做不正常。

    “你接下来怎么办？是要先试探一下这些家伙还是说等武器好了之后直接就动手了？”

    李洛两方都没有选择。

    这天傍晚的时候，五驾龙国最先进的穿梭机被炸毁，而且李洛的那一驾也直接被烧。

    到底是什么人干的？不知道。所有的设备都被EMP炸毁了，根本没有监控影像资料留存下来，追凶的难度很大。

    而剩下的李家成员，李洛以三十年雇佣的代价给他们在刘子民的城镇里找了一块还没有被开发的土地。基地的运输机部队很快就会开到燕京来满足李洛的愿望。

    至于周先生……

    看守所门口。

    “滚开，不然死。”陈茹雪傲慢的叉腰，冲着守卫们发难。

    看守这里的人明显知道周先生的重要性，说道：“陈将军，周先生涉嫌对重要人员进行诋毁和辱骂，我们依照规定在这里看守他。如果您要和周先生见面的话，还请和上面的人申请。”

    “哈？”陈茹雪脸一黑，“老娘想见谁就见谁！别他妈拿那帮混蛋压我！老娘男人要请周先生去家里坐坐，咋的不准啊？”

    “陈茹雪！你别太猖狂！”看守者队长怒了。

    “靠，猖狂咋的？”程潇洒站出来，“我们老大想干嘛就干嘛！猖狂咋的？啊？你狗叫什么？你在狗叫什么？你在狗叫他妈的什么东西？”

    “脑袋不想要了是不是？非得逼着我们动手是不是？哎呦我们好怕怕啊！我呸！你也不看看这个世界顶尖战力在哪！真想打仗是不是！？”

    “程潇洒！你是不是不想活了？！别忘了你是从什么地方出去的！”

    “哎哟，这个时候卖情怀了是吧？李少爷都给偷家了你跟我谈情怀？真是什么好处都让你们占了啊！”

    一帮小弟上来开始推搡，眼看着要动手，然后就真的动手了。

    与此同时的还有仿生人部队在行动，将周家的监视人员给全面排除掉了之后也开始陆续转移。

    上面对此都是睁一只眼闭一只眼，至于那些原本就在各地有军队管辖权的将军，如果是真的对他们动手了那才是真的要被抹杀。

    这次刘子民他们的行动必须得谨慎且大胆，还要迅速，不然的话再被投放什么基因病毒就糟糕了。

    人类的恶性，这些东西思考的太多了就根本不想去思考了。秩序之神现在权能正在慢慢恢复，在完全恢复之前无形的恶意就只能靠着刘子民他们来压制了。

    基地附近，李玄封打着哈欠扛着枪巡逻。

    这几天除了睡觉就是睡觉，头昏脑胀的，要不要去吃点水果补充点维生素？

