    第120章 花宗之讯

    鸣剑城，音谷下辖的一个普通城池，当年却是有着不小的名声，前代城主萧青玉乃是七星斗尊强者，曾手持一柄鸿鸣剑征战四方，闯下偌大名声，鸣剑城因此名声大噪。

    但这一切都随着萧青玉的身死而烟消云散，虽然继任城主也试图重振鸣剑城昔日荣光，但因为实力有限，无法做到如萧青玉一般睥睨群雄，而失去了萧青玉的鸣剑城也随着时间的流逝逐渐归于平凡。

    城中一间普通的酒楼之内，一男一女两道气质绝伦的身影正坐在一处靠窗的位置上，二人身前的木桌之上摆满了各色菜肴。

    那男子长发披肩，温润如玉，正是丹灵，他此刻正兴致勃勃地将一道道美食送入口中，不时拿起手边的酒杯一饮而尽，显得惬意非常。

    与他相对而坐的是自然便是云韵，云韵此时换上了一身绿色长裙，三千青丝洒落腰间，恍若神女。她手持酒杯，却迟迟未饮，一双美眸望向远处的内城，绝美的脸庞之上满是怅然之色。

    “唉”

    一声轻叹自云韵红唇之中传出。

    “怎么了？好像自从到了这鸣剑城，你便一直闷闷不乐。”

    听到这声轻叹，丹灵手上的动作一顿，将送至嘴边的酒杯重新放下，问道。

    “没什么，想到了一位朋友，如若他还活着，鸣剑城应该会比现在更繁华一些。”

    云韵闻言转过头来，勉强一笑，又低首看向手中酒杯，语气带有一丝惋惜地说道。

    “他死了吗？”丹灵意外地说道。

    “嗯，说起来他的死还是因我而起。”

    云韵无意识地摇晃着酒杯，眼神之中有着说不出的落寞。

    丹灵看着云韵，有些尴尬地挠了挠头，他能感受到云韵情绪的低落，想要说些什么，但又不知从何说起。

    “算了，不提这些往事了，丹灵大哥，我带你来这鸣剑城，一是为了吊唁我这位故友，二是这鸣剑城内有一处空间虫洞，借助这空间虫洞，我们能够更轻松地到达花宗。”

    沉默许久之后，云韵玉手一抬，将杯中之酒一饮而尽，抬头看向丹灵道。

    “空间虫洞？”丹灵第一次听到这个名字，好奇地说道。

    “是由一种连接两个大城的通道，通常由掌握了空间之力的斗尊强者构建，能够大幅度缩短路程。”

    云韵笑着解释道，其实以她如今踏入斗圣的实力眼光来看，这所谓的空间虫洞根本简陋至极，以斗圣强者对空间的掌控，全力赶路只会比它更快。她之所以来此，更多的还是为了吊唁一番萧青玉，至于空间虫洞，只是顺带而已。

    “听起来倒是有趣。”

    丹灵并不知这些，于是微微点头道，看起来对那空间虫洞颇有兴趣。

    “听说无涯海前些日子又有异象出现。”

    在二人交谈之际，距离她们不远处的一张桌子上，三名实力在斗王层次的人也在随意地闲聊着，其中一名中年男子这般说道。

    “难道是天灵秘境又要现世了？”在他对面的一名黑衣男子顿时变得有些兴奋道。

    “现世又如何？以我等的实力想要进入其中根本是痴心妄想，这等逆天机缘不是你我能够染指的，你们难道忘了一年前葬身了多少强者在其中吗？”

    另一名年纪颇大的素衣老者摇了摇头，不以为意地说道。

    “元兄说的是，是小弟有些糊涂了。”

    黑衣男子闻言面色一变，干笑两声道。

    “说起一年前天灵秘境之争，那还真是壮观啊，斗宗斗尊也就算了，就连半圣级别强者都是聚集了十余位，这些人在平时见到一个都难如登天，这一下竟跑出了这么多，着实恐怖。”

    中年男子叹息一声，羡慕地说道，以他们的实力，斗宗都只能仰望，更何况是传说中神龙见首不见尾的半圣强者。

    “壮观归壮观，惨烈也是真惨烈，那种地方，即便是斗尊强者殒落也丝毫不稀奇，据传言，实力达到九转斗尊的花宗前任宗主云韵，也是葬身其中，可想而知其中的凶险。”老者一摸花白的胡须，有些唏嘘地说道。

    “他们好像在说你。”

    丹灵饶有兴趣地看着云韵，轻笑道。

    云韵苦笑着点点头，心中哑然，那种状况，任谁也不会认为她还活着，就连她自己都是这么认为，也无怪外界会有此传言。

    “据说那位云宗主是死在元灵族手中，不知是真是假，此前可从未听过这一族的名头，没想到竟有能力击杀一名九转斗尊的顶级强者。”黑衣男子神秘地说道。

    “可莫要小看这元灵族，当初天灵秘境结束之后，那位云宗主的弟子，也就是现在的花宗宗主纳兰嫣然，为报师仇，发了疯地一般四处寻找元灵族的踪迹，击杀了不少元灵族强者。”

    老者连忙出言阻止黑衣男子的话语，目光微颤地回忆道：

    “此举也彻底惹怒了一直低调的元灵族，与花宗在落神涧展开惊天一战，花宗强者尽出，就连一直隐世不出的太上长老青华二仙都亲自出手，这可是名副其实的斗圣强者。”

    一旁一直显得风轻云淡的云韵听到老者此言，脸色微变，心中顿时有了不好的预感。

    “结果如何？”黑衣男子迫不急待地问道。

    那老者闻言，轻抚胡须的手掌一顿，好半晌才声音嘶哑地继续说道：

    “结果花宗惨败，青华二仙重伤，折损斗尊强者四位，若非丹塔与星陨阁及时施以援手，恐怕花宗会就此从世间除名。”

    “元灵族实力竟如此恐怖？”黑衣男子与中年男子倒吸一口凉气。

    “此战，元灵族现身斗圣强者三名，半圣三名，斗尊二十余位，花宗根本没有一战之力。而更让人难以置信的是，在丹塔与星陨阁出手之时，元灵族又是现身了两名斗圣。”老者语不惊人死不休地接着说道。

    “五位斗圣？这怎么可能？”

    中年男子瞪大眼睛道，拥有一位斗圣强者便可跻身大陆超级势力之列，五位斗圣，这是何等恐怖的实力？

    “纳兰嫣然呢？招惹到这等势力，即便她是花宗宗主，恐怕也难辞其咎吧？”黑衣男子问道。

    老者却是摇了摇头，缓缓道：

    “纳兰宗主不愧是一代宗主，面对元灵族所展现出来的可怕实力，没有丝毫畏惧，以二转斗尊之境独自搏杀四转斗尊贪狼君，最终手刃贪狼君，为其师云韵报了仇。”

    “二转击杀四转？这未免也太强了吧？”

    黑衣男子惊叹道，斗尊强者每一境界的差距都犹如鸿沟一般，二转与四转根本不可同日而语，纳兰嫣然不但没有战败，反而将对方斩杀，这等实力不得不让人赞叹。

    “不过纳兰宗主也是付出了极大的代价，在击杀贪狼君之后，便是因为伤势过重而陷入了昏迷，据说至今未醒，命悬一线。”老者却是一叹道。

    “轰”

    在他话语落下之时，一股庞大到让他窒息的强大威压猛然爆发。

    云韵脸色阴沉，眼中杀意肆虐，斗圣强者的恐怖气息让身周的天地能量变得极为狂暴，形成了一阵呼啸的狂风，身前的木桌瞬间撕裂成碎片，整座酒楼摇摇欲坠。

    “走”

    云韵双拳紧握，紧咬银牙，强忍着心中的怒意艰难地吐出一个字，随后一步跨入虚空之中消失不见。

    丹灵望着云韵消失的方向，脸色也是变得凝重起来，一直以来，云韵都是云淡风轻，与世无争的模样，他还是第一次见到云韵如此失态，可想而知她此刻是何等的暴怒。

    无奈地叹了口气，丹灵身形微动，亦是消失不见，二人离去之后，酒楼之内的能量暴动方才渐渐平息，余下的众人面面相觑，心中只有劫后余生的庆幸。

    (本章完)

