    “书海兄果然是家大业大，十亿说给就给。”

    旁边其他封号强者，听到秦书海的话，都有些羡慕。

    十亿对他们这行封号级存在，也不算是一笔小数目了，虽然他们赚钱速度堪比印钞机，但开销也大，像这次购买一颗星蕴灵果，就要花十亿，如果再出别的秘宝，或许还得继续掏钱，有些家底薄的，早就被掏空了，只能以物换物。

    “我有星联银行的二星级账户，百亿之下，能直接转账给你。”秦书海说道。

    星联是星际银行，遍布联邦各个殖民星，换做蓝星本地的一些银行，要转账十亿这样的巨额数目，少不得要一些繁杂手续。

    苏平微微点头，随手布置一道星力屏障，将自己的账户发给他。

    秦书海收到账户，见是龙江市的一个普通银行卡，有些惊讶，一般像他们这些封号级存在，都有资格申请星联的卡，稍微有点家底，都能得到一星卡，用起来方便，在很多特殊情况下也能有用，他没想到苏平用的还是普通卡，这倒是有点少见。

    不过，他也没多问，输入卡号后，便直接转账了。

    即便转错，这种普通银行，他也有办法逼迫对方将钱退回来。

    很快，苏平的通讯器收到叮咚一声，他打开一看，一串的零跳出。

    苏平数了数，刚好是十亿整。

    “苏兄弟，合作愉快。”秦书海笑道。

    “愉快。”

    骆谷雪等人见苏平收到钱，心情有些复杂，十亿啊，这不知抵得上他们去拓荒多少次了，要知道，每次拓荒都是有可能陨落的，拓荒者的日子朝不保夕，并非表面看去那么风光，赚钱固然快，但通常是有钱赚，没命花。

    “苏兄弟，这灯笼你要卖么？”秦书海指向旁边的魂灯，笑吟吟道。

    苏平脸色平静，道：“这就不用了。”

    对他来说，这魂灯的价值比星蕴灵果还重要，当然，在其他人眼中就未必了。

    见苏平拒绝，秦书海有些遗憾，他虽然没认出这东西是何物，但能感受到里面有些奇异波动，似乎不是普通秘宝，所以想碰碰运气。

    “苏兄以后有空的话，欢迎到我们秦家来做客。”秦书海微笑道，不管苏平背景如何，能够结交自然是好事，大家族靠的不光是自身的底蕴，还有人脉。

    苏平微微点头。

    寒暄几句后，苏平让周敬将背包取出，倒出里面的能量结晶和妖兽材料。

    在这里面倒没什么珍惜物品，只是焰鳞蛟龙的鳞片，让一些人注意到，有些吃惊。

    不过，他们也拿捏不准，这是什么阶段的焰鳞蛟龙，如果是巅峰期的话，那就有些恐怖了。

    东西在他们挑选完后，交给仪器扫描，很快辨别出一件件能量结晶和妖兽材料的来历，此外还有一些秘宝，有的也被检测出功效。

    而苏平的魂灯，也没能逃过仪器的检测，功效竟都被测验了出来，这让苏平有些惊讶，毕竟，这些古老的秘宝，一般都不会批量制造，按理说仪器里应该没有相关记录才是。

    似乎看出苏平的疑惑，秦书海笑了笑，道：“这仪器是从‘外面’购买的，能够渗透的解析秘宝的构造，从而分析出效果，所以绝大多数秘宝，都无法避过这东西的检查，别看这仪器不大，但造价却是千亿级别，全球也就那么几个。”

    苏平惊讶，猜到他说的外面，多半是指地外。

    “没有检测出A级物品，苏兄弟，这些你都可以带走了。”秦书海跟其他封号强者一同观看了仪器的检测结果，见没有超出规范的物品，便对苏平说道。

    唯一有可能超出规范的A级物品，大概就是星蕴灵果了，但已经被他提前截胡，避开了仪器检测。

    虽然他这么做有点违规，但这也算是他们这里的潜规则，而且秦书海冒险这么做，也是料到这星蕴灵果虽然珍贵，但应该还不算是A级物品，这样他出钱购买，也就不算太惹眼。

    如果是真正的A级物品，即便他买到也没用，最后也只能上交，由上面那些真正的大人物来博弈和分配。

    见过检结束，骆谷雪等人都是松了口气，终于能离开了。

    一个封号强者对苏平道：“这位苏兄弟，你们这里的能量结晶挺多，能卖几个么？”

    他问得十分客气，既是因为苏平的身份，也是因为这些能量结晶不算A级物品的话，那么苏平等人有权带走，不卖给他也没有问题。

    如果他们强硬要买，反倒破坏了这里的规则，后果严重。

    苏平微微摇头，手里已经有钱了，他暂时别无所求，这些能量结晶可以留给炼狱烛龙兽它们，给它们当零食吃。

    见苏平拒绝，这位封号强者有些遗憾。

    苏平没再多待，离开了此地。

    望着苏平等人离去，先前的凤娘对秦书海道：“你们龙江基地市，什么时候冒出这么妖孽的人物了？”

    秦书海收回目光，微微苦笑，“我哪知道，看他的年龄，二十出头的样子，这么年轻就是封号级，估计将来又是一个位列封号榜前十的存在，运气好的话，兴许能达到那传奇的境界……”

    听到他的话，其他人都是脸色变了变。

    凤娘微微皱眉，她对没能从苏平手里捡漏到星蕴灵果，还是有些不甘，道：“要说能位列封号榜前十，还有些可能，但要成为传奇就太飘渺了，这可不是好天资就能办到的，而且，这人既然把星蕴灵果卖了，而不是自己吃，可见他兴许在秘境里得到了两颗，或是在别的地方，已经吃过一颗。

    如果是这样，在服用星蕴灵果前，他也只是八阶上位而已，虽然妖孽，但还不算太可怕。”

    秦书海心中一动，想到苏平先前转账的普通卡，顿时有些明白过来，如此说来，倒的确没有想象中那么恐怖。

    不过，这样的年龄能达到八阶上位，也算是非常可怕了，说是百年难遇也毫不为过，比他们秦家这一代的少主，将来的家族顶梁柱还要卓越。

    “看来最近没关注家乡，倒是变化挺大。”他心中暗暗道。

    “等这精英联赛结束了，再过不久，王下联赛就要开了，这一次秦兄得到星蕴灵果，在那王下联赛上，多半也能大放异彩吧！”旁边一个封号强者忽然说道。

    秦书海微微摇头，“难说，王下联赛上都是什么怪物，你们又不是不知道，九阶上位也只能在里面稍微掀点波澜罢了。”

    “秦兄过谦了。”

    “就是，到时我们会给秦兄去捧场助威的。”

    众人都起哄道。

    秦书海苦笑，眼眸中却露出几分光彩，王下联赛是封号级的盛会，对他们这些封号级存在来说，极其重要。

    他看了一眼手里的星蕴灵果，将其小心收了起来。

    ……

    ……

    离开过检小房，苏平跟骆谷雪等人来到广场偏僻之地，布下星力结界，将外面视线隔绝，将声音也笼罩。

    “这些能量结晶跟妖兽材料大家在这分了吧。”苏平说道。

    众人都没意见。

    “怎么分？”叶尘山看向苏平，从先前得知苏平是封号级时，到现在他的脑子都有些晕乎，此刻本能的反应，便是让苏平做主。

    周敬也是看向苏平，心情忐忑，不知道苏平会如何分配，这里以苏平实力最强，而他跟苏平又不熟，要是苏平全都据为己有，他也无可奈何。

    苏平见众人都把主意交给自己来拿，思考了一下，只好道：“我取四成，剩下六成你们三个均分，每人两成，如何？”

    三人都是一愣，有些错愕，没想到苏平会这么大方。

    骆谷雪连忙道：“苏导师，这次全靠你，我们才能取得这么多宝贝，这些妖兽结晶也都是你跟队长他们猎杀的，我们没帮上什么忙，怎么能拿两成？”

    叶尘山也觉得这么分的话，他们拿的有些多了，按以往的规矩，他们队长都是取六成，剩下的四成交给他们分配，而如今苏平只取四成，有点太少了。

    不过，能多分到一些东西，他自然也不会拒绝，只是没想到骆谷雪这么耿直的提出反对，这倒让他有些不好意思默认了。

    “那你的意思是？”苏平问。

    “要不，按我们以前的规矩，你六我们四？”骆谷雪小声询问，其实他觉得苏平跟他们七三分才正常，这样他们也好分配，只是苏平的大方，让她也不禁想多分一点，毕竟这次的收获太丰厚，多分半成，都是一笔不菲的数字。

    “行。”苏平点头。

    叶尘山和周敬脸上都露出笑容，几人迅速统计了能量结晶和妖兽材料，然后六四分。

    等分好之后，苏平问道：“这卖星蕴灵果的钱，你们要多少？”

    骆谷雪愕然，没想到苏平连这个也准备跟他们分，她连忙道：“苏导师，这星蕴灵果是你取到的，要没有你，我们都已经葬身蛟腹了，而且这些能量结晶，我们已经占了不少便宜，这些钱你就自己全收下吧。”

    叶尘山也不好意思再要苏平的钱了，同样点头，“没错。”

    周敬虽然有些眼馋，但见他们二人都这么说了，也只好道：“谷雪说的没错，苏前辈你就收下吧。”

    苏平听到他的称呼，微愣一下，但没多想，既然他们都拒绝了，他也没在提出分钱的事，其实他心底也有些舍不得，最多只打算拿出一亿来分，主要是堵[笔趣阁 www.boquge.co]人心的嫉妒和贪念，避免引起一些不必要的麻烦。

    “那钱我就收了，这秘宝剑，那么自己分了。”

    苏平将捡来的莫老拿去的秘宝剑，交给三人，算是弥补了。

    三人见此，也没再谦让，叶尘山取了剑，道：“回头谁要，可以用功勋弥补给另外两个，要都没人要，就拿去兑换功勋，再均分了。”

    “好。”骆谷雪和周敬都没异议。

    等东西分完，周敬和叶尘山便准备离开秘境了，跟苏平告别。

    骆谷雪本打算留这里，陪苏平再逛逛，然后跟苏平一同回去，但被苏平拒绝。

    旁边的叶尘山看到这里，心中感叹，果然欲情故纵才是泡妞的王道啊，他心中钦佩，又遗憾。

    骆谷雪见苏平拒绝，有些无奈，也只好跟叶尘山和周敬一同离开了。

    等他们离开后，苏平将能量结晶和妖兽材料都收入背包，随即朝广场的登龙台走去。

