    一鼎的神级食材，充满了神性的物质，它的血肉之中蕴含着充沛无比的神性能量，让两人浑身发光，能量几乎要破体而出。

    “果然，还是神级的食材的效果更好，远超尊者级。”

    火焚天周身神曦璀璨，开口之间瑞霞缕缕，从口中窜出，让他急忙闭嘴，默默运转法力吸收药效。

    “嗯？”

    下一刻，巨量的神性能量被牵引向胸口，原本暗淡的那块骨骼，如鲸吞牛饮般将那些即将溢出的能量一丝不剩全部吸收。

    “我的骨要重新孕育了吗？”

    火焚天心神沉入其中，仔细打量。原本被他斩去至尊骨的地方现在又有一些神秘的符文开始浮现，丝丝纹路散发着莹莹神光，虽然只有几条，但有莫名的气息从中散发，神秘无比。

    “是了，我在这上界吃了不少的初代，就连神火境的生灵也不少吃，体内积蓄了大量的神性精华，厚积薄发之下至尊骨复苏也正常！”

    火焚天喃喃自语，回想一路走来的收获，便想明白了。毕竟那么多的血肉宝药给了他足够的积累，如今复苏实属正常。

    “丫头，你的修行可以告一段落了。现在三千州天才大战在即，我这几天要闭关准备一下，如果没必要就不要打扰我。”

    火焚天对火灵儿认真说道，他要在最后的时间里重新整理自身所学。

    “我知道了哥哥。”

    火灵儿点点头，事关火焚天的修行，她知道事情轻重，轻易不会打扰火焚天。

    “对了，石昊也差不多要来了，大概就在这段时间了。”

    火焚天转身走向密室，在即将关门之时，一段声音悠悠传出，让火灵儿心中欣喜不已。

    不再理会暗自高兴的火灵儿，火焚天快步走进了密室。毕竟他一个单身汉实在不想被他们两个喂狗粮，以免伤到自己孤单的心。况且事关自身大道，他对这次闭关也很在意。

    “雷帝法博大精深，不仅有极致的攻击力，更是蕴含生死奥秘，玄妙无比，丝毫不弱于鲲鹏法。”

    火焚天默默开启悟道台，一股莫名的气息笼罩在其周身，道韵弥漫，让他迅速进入悟道之中。一瞬间他仿佛与道相合，心神通透，念头通达，领悟力被无限放大。

    随着他的修为越来越强大，被他斩杀的对手愈发不凡，他的金手指悟道台产生的效果也是愈发惊人。虽然同是道韵，但洞天化灵终究比神灵差太多，两者差距不可计量。

    在氤氲道韵的加持之下，雷帝宝术的种种奥秘被他迅速领悟。攻击力恐怖无比的人雷霆也开始演化阴阳属性。凡是雷帝法涉及到的领域，都被他清晰捕获。

    “世间万物演化，相生相克，是以孤阳不生，独阴不长。生死相对，极致的毁灭又孕育了新的生机。毁灭与新生，生死之道也。”

    火焚天神与道合，神情漠然，宝相庄严。此时的他仿佛化身天地，眸子平淡而冷漠，高高在上仿佛漠视众生。

    “生死相存，生死相依，生死相对。天地万物从出生到死亡，再从死亡到新生，循环往复，亘古不易。”

    “喝！”

    火焚天暴喝一声，手中印诀飞速变化，无穷的符文在虚空之中交织，一张除了颜色与阴阳道图一般无二的道图凝聚而出。

    道图呈黑白两色，黑的一半漆黑如墨，气息深沉死寂，代表着死亡，白色的一边神光炽烈，圣洁而光辉，代表着勃勃生机。这张道图也是火焚天对生死之道的最高体现，包含了他对生死之道理解与运用。

    道图缓缓消散，他的眸子变得黑白分明。白的部分晶莹剔透光洁神圣，黑的眼珠漆黑如墨，犹如深渊。

    他的气息也随之发生了变化，时而圣光环绕，如仙如神，超凡入圣，时而黑气缭绕，深沉暴戾，如同绝世大魔。

    “生死也能被统合在阴阳之道中，现在受到修为境界的影响无法融汇贯通，以后境界足够或许就可以了。”

    火焚天仔细体悟，他找到了生死之道与阴阳之道的相同之处，期望在将来的某一天能将其融会贯通，使自己的道再次产生蜕变。

    “这次秘境之行收获颇丰，如此多的绝世宝术以及人族神通，可以让我好好参悟借鉴一番，我的诸多手段正应当吸收万族之长，将其融合升华，在以后变成禁忌手段。”

    相对于十凶宝术来说，其余的宝术虽然也很强，但说实话他并不是很在意，也就是刚好能用来借鉴一下，毕竟他连十凶宝术都有了三种。

    火焚天将一门门新获得的宝术在脑海之中推演，努力汲取各种精华，整个人都沉浸在这无尽的符文之中。

    时间在火焚天闭关之中缓缓流逝，这一日一个长相俊朗的年轻人缓缓的走进了槐城。

    “再次到来还真是物是人非啊。”

    小城依旧还是那个模样，城中之中几万人，且修为不高显得平平无奇，因此也并无几个外来修士，让这座小城多了几分烟火气。因为少了修士的争斗，也让这里多了一丝平静安逸。

    槐城极小，石昊在城中没用多久就来到了一处僻静的角落，这里行人更显稀疏，只有一座大院坐落。石昊神念一扫，就发现在其中有几个尊者境的气息。

    “这种地方能以尊者做奴仆，应该也只有火兄了，看来就是这里了。”石昊低声喃喃，缓步走进了小院。

    这时一只长有神翅十分威武不凡的小狼犹如一道流光飞速出现在石昊的身旁，它鼻头轻嗅，下一刻变得格外欣喜。

    “咦，竟是你这小狼，没想到这么多年了你还能记得我！”

    石昊俯身，轻抚小狼狗头，他也想起了小狼的来历，这正是他在下界百断山中获得的狼神子嗣，被他送给了火灵儿。一转眼这么多年不见，竟然还能被认出了，让他也很高兴。

    “是你，小石头。”

    就在这时，一袭红裙的清丽身影缓缓来到了他的身前，绝美的容颜泛着欣喜，目光有些复杂，最后化成了几个字。

