    确实，第一魔王反正都出手了。

    那推进棺椁和亲手杀了。

    没什么太大的区别。

    但南宫昊摇摇头：“我怕他身上有追踪杀人者的力量，到时候定位到你身上，我更麻烦。”

    第一魔王赞许道：“你比你爹更谨慎。”

    南宫昊微微一笑。

    而第一魔王则是瞥了一眼远处惊呆的辛荷语和苏无悔。

    目露杀意。

    辛荷语吓一跳，下意识要跑。

    苏无悔则是连忙喊道：“别杀我，他是我大哥！”

    南宫昊无奈的摆摆手：“这两人不用杀，他们不会泄露秘密的。”

    第一魔王皱眉，但看了一眼南宫昊之后，还是没下手。

    “那我先走了。”

    第一魔王离开。

    苏无悔和辛荷语这才敢走过来。

    “大哥你真牛啊，和魔域竟然还有联系？”苏无悔惊叹。

    辛荷语也是眼神复杂的问道：“南宫昊，你是魔域的人？”

    “别打听太多，对你们没好处。”南宫昊淡漠道。

    他不是不相信两人。

    而是这个世界诡异的手段很多。

    如果是外人逼迫，他俩肯定不会出卖自己。

    但如果敌人用其他的手段探查。

    比如傀儡术，比如入梦术。

    到时候两人防不胜防，就会出卖自己了。

    所以两人还是不知道要好一些。

    南宫昊看着棺木，估算着时间。

    他之前是用了一刻钟的时间出来的。

    那无我级圣人王，不知道能用多久。

    当然，肯定不可能等他出来。

    而是要在他消耗力量到最虚弱的时候，进去抹杀了他！

    南宫昊沉声道：“准备一下，真正的战斗，才刚刚要开始呢！”

    辛荷语不明所以。

    苏无悔却脸色一整，说道：“大哥，你要进去收拾那家伙？”

    “是，不要奢望这棺椁能困住一个无我级圣人王。”南宫昊沉声道。

    “你俩在说什么？这不是我父亲的棺椁吗？”辛荷语惊讶道。

    南宫昊看向辛荷语，平静道：“你不是一直想要知道，你为什么总能梦到这边的场景，且这么多年都没改变吗？”

    辛荷语有些惊了：“你知道？和这个棺椁有关系？”

    “对，这帝冢是假的，你父亲并没有死，至少当时没死。”南宫昊沉声道。

    “不可能！”辛荷语忽然很是激动的退后两步。

    她这个反应，倒是有些出乎南宫昊和苏无悔的预料。

    按理来说，女儿听到父亲没死，应该都是高兴才对。

    更何况，辛荷语也不是那种冷血之人。

    从她种种表现来看，和自己父亲的关系也不错。

    为什么听到自己父亲没死，会这么接受不了？

    辛荷语看到两人神色不对，略一迟疑。

    片刻后，她解释道：“好吧，我跟你们说实话，其实我有件事撒谎了。”

    “我不光梦到了这里面怎么走，还每一次，都能在梦境里见到我父亲。”

    “每一次，我父亲都是濒死的状态，给我说完一些事情后，就在我怀中逝去。”

    “所以你们说我父亲没死，那我梦里的情况怎么回事？”

    苏无悔摊手：“你父亲骗你了呗，害怕你被人抓住拷问，说漏了呗。”

    辛荷语皱眉：“若真是如此，那为何还要引导我来，不让我进入这里不就好了？”

    “不让你来，你就会不来了？”苏无悔反驳。

    辛荷语无话可说。

    但总觉得不太对。

    南宫昊则是想了想，回头看了看棺椁，问道：“你每一次梦见的和你父亲相见之地，都是在这里吗？”

    “嗯，在梦里，这棺椁是我打造的。”辛荷语点头。

    “那就没错了，你父亲故意引导你过来，又将你梦中设计的棺椁放在这。”

    “这一切的目的应该都是提醒你，打开棺木去看看。”

    “到时候真正要给你看的东西，会出现。”

    辛荷语眼睛微微瞪大：“真的是这样吗？”

    “只有这个解释了，当然也可能是别的。”

    “但是你打开一下棺椁，总不会有什么问题。”

    南宫昊淡淡道。

    辛荷语站在那，权衡半晌，终究还是缓缓点头。

    “时间差不多了，我们要进去对付那家伙了。”

    “你在外面等着。”

    南宫昊沉声道。

    辛荷语点头答应。

    而后，南宫昊和苏无悔一头扎进棺椁之中。

    他们进来的时候，那无我级圣人王已经到了风烛残年的状态。

    无论是灵魂还是肉身，都已经弱到极致。

    虽然依旧散发着强悍的力量，但已经并非不可触摸！

    在这里面自然死亡，有可能会放出去。

    但被杀的话，可就不一定了。

    更何况，南宫昊有吞噬能力，可以吞掉这家伙。

    无我级圣人王正疯狂的想要闯出去。

    见到南宫昊和苏无悔到来，他愣了一下。

    显然，在这里待的时间太长。

    他已经忘记这两人是谁了。

    苏无悔见状，忍不住恶搞：“乖儿子，爸爸终于找到你了，快跟我们出去吧！”

    听到这声音，那无我级圣人王顿时愤怒：“是你们！”

    他想起南宫昊两人是谁了。

    下一刻，他狠狠扑来。

    显然，这家伙认为抓住南宫昊，就找到出去的路了。

    毕竟他没忘记，无尽岁月以前，就是南宫昊从棺椁里冲出来，将他打进来的。

    南宫昊一点也不发憷，调动混沌世界，将这无我级圣人王包裹其中。

    可没想到的是，无我级圣人王在这混沌世界里，并不受限制。

    那能屏蔽敌人大道的特殊力量，消失了！

    “呵呵，屏蔽我的力量？你以为什么叫无我级圣人王？”

    这人怒吼一声，而后调动浩瀚伟力。

    只见这家伙苍苍白发缓缓变黑。

    斑驳的皮肤，也开始变得平整年轻。

    显然，这家伙在动用某种秘术，强行让自己变年轻。

    南宫昊冷笑一声，调动生死簿，对着无我级圣人王一照。

    下一刻，这无我级圣人王的名字出现在生死簿上。

    南宫昊在那名字后面写了四个大字。

    寿终正寝！

    下一刻，他和对面的无我级圣人王，一起喷血重创。

    这生死簿也不是随便动用的，一旦判死的敌人太强，就会遭到反噬！

    而这无我级圣人王，远超南宫昊能掌控的范围！

