    黄枫身上的精神力展开，有无形风般掀动他的衣服。

    本来绝望的众人脸上升起希望，然而一丝的希望中更多的是怀疑，黄枫能行吗。

    所有凤涅武者都参加抵御乱力潮汐，分不出任何的力量再来抵挡将要到达的乱力风暴。

    黄枫是青玄域中最后的一个堪比凤涅武者的五阶法师。

    然而，乱力风暴那么强大，黄枫一个人可以挡的住吗。

    这是一些脑袋还未转过来的人。

    其实乱力风暴将来，首先要撕开众人布起的防御，然后才会面临众人。

    罗振东他们的防御可以防住乱力风暴七成的力量，剩下三成的乱力风暴才是人们面对的。

    别小看三成，三成也是非常可怕的，能轻松撕碎凤涅武者之下，就算是半步凤涅也会死。

    对诸葛宁贵他们仍然是灾难。

    所以，他们考虑的是黄枫能挡的住三成力量的乱力风暴吗。

    可此时，似乎没有选择。

    罗振东凝视着黄枫，没有说话，他显然不相信黄枫可以做到。

    一旦黄枫做不到的话，罗振东也要受牵连，他无法在最后一刻独自逃走。

    这是一个选择题。

    要么共同抵御，抵御不住一起死，要么三大顶级天才抛弃其他人离开。

    人性本自私。

    黄枫有些急切，他相信自己可以在乱力潮汐中活着，但他不想宁同他们丧生。

    罗振东做不了主，他就去看诸葛武天，诸葛武天看着黄枫，然后开口。

    “好，为你争取十秒钟。”

    诸葛武天和罗振东不同，他或许可以独自活命，但是他的弟弟一定会死的，这是诸葛武天不允许的。

    “你尽力做吧，十秒我们还可以坚持的。”袁无忌说道。

    十秒。

    说的可不是现在开始的十秒，而是乱力风暴撞到他们防御上的十秒。

    这十秒并不好做。

    黄枫扫了一眼罗振东，嘴角划过一丝讽刺，想来此时的罗振东心情很糟糕，他如果拒绝的话，便是他在天意门再有多大的威信，也会在一时之内一落千尺。

    不过时间紧迫，黄枫很快就投入到了布阵之中，他的双手挥动，有无形的力量打入防御中。

    一条条阵纹显露出来，又隐藏下去，这样周而复始，此起彼伏。

    很快，一座阵法成型。

    这是五阶阵法，也是黄枫布阵史上，布下的最强大的五阶防御阵法。

    这阵法的强度便是罗振东和诸葛武天这样的高手都侧目，显然没有想到，黄枫只是五阶低级法师，竟可以布下这样的阵法。

    这说明黄枫的阵法造诣很不弱。

    黄枫脸色苍白，气息有些虚弱。

    可仅是一道阵法的话，还不够，他伸出手，再次布阵，只是十秒里能布起一道阵法吗。

    而就在这时，地面震颤。

    来了。

    黄枫心中道了一句。

    所有人都将心提了起来。

    轰。

    一道风暴撕开了乱力潮汐，然后狠狠的撞在了青玄域的防御上。

    “噗。”

    实力刚到凤涅境界的人都吐出一口鲜血，而且向后退去，防御都是不稳，似乎要散开。

    三大顶级天才也感到吃力，面色非常凝重。

    他们两秒向后退一步，而每退一次，凤涅武者之下的人都感觉越来越心惊肉跳，仿佛有毁灭的力量也来越靠近。

    他们似乎已经是看到乱力风暴闯进来，撕碎他们身体的场景，好在这些人都算是青玄域天才中的佼佼者，没有喊出来。

    “抱歉，只能坚持九秒。”

    袁无忌传出声音。

    他们打出的防御已经在扭曲，而宁同等人也都是面如金纸一样。

    众人色变，惊慌绝望。

    别看仅是一秒之差，这一秒在场的人都可以做很多事情，而一秒钟，一个五阶法师会足够勾勒十几条阵纹。

    “我就说不要听他的，还不如你们先走呢，至少我们青玄域不会这样被全军覆灭。”

    诸葛宁贵冷哼。

    他口中说的“你们”自然就是三大顶级天才，在乱力风暴未到来的时候，三大顶级天才还有机会全身而退，现在却是也没有机会了。

    诸葛宁贵的话引来圣阳门的怒视，便是天意门和青玄商会的人也有人怒视。

    谁也不想死。

    谁也不想被人抛弃。

    “至少他在努力着，而你连努力的资格都没有，就知道埋怨，并且这是你哥哥同意的。”

    田春怒声道。

    诸葛宁贵脸色难看，却无法反驳，就如田春所言，他们现在还能站着，还能说话都是凤涅武者给他们的，不是众凤涅武者的话，他们早被乱力潮汐撕碎。

    而且诸葛宁贵也知道自己现在马后炮的言语，无疑是也是惹的很多人不满，毕竟没有哪个人想死。

    “不就是凤涅境界吗，我会突破的。”诸葛宁贵盯着黄枫，目光慢慢浮现一丝狰狞和犹豫。

    此时的黄枫毫无疑问是极其虚弱的，诸葛宁贵相信，自己现在要杀黄枫的话，并不难。

    诸葛宁贵掌心真气凝聚，一步就要迈出的时候，轰隆的一声，乱力风暴轰碎了青玄域的防御。

    三大顶级天才都停不住身体向后退去，宁同等人更是倒飞出去。

    此时乱力潮汐已过，只剩下乱力风暴，而乱力风暴明显比刚开始的时候小了两倍左右，然而只剩下三成的乱力风暴，依然十分的可怕。

    众人绝望。

    此时便是三大顶级天才都皱起了眉头来，面色隐隐有一丝的绝望。

    罗振东眼中掠过一丝杀意，他会在自己死之前杀死黄枫的。

    密密麻麻的阵纹出现，一道阵法拦在乱力风暴前面，乱力风暴被挡住。

    乱力风暴肉眼可见的缩小，最后缩小至一半左右。

    然而，诸葛武天许诺的九秒时间未坚持住乱力风暴就来了，此时黄枫还在布阵。

    此时才只有八秒而已。

    完了。

    田春等也都闭住了眼睛。

    轰隆。

    不过，等待众人的并非是被风暴撕碎，没有剧痛也没有飞起来，在最后一刻，黄枫的最后一道阵法布成。

    这道阵法刚好将剩下的乱力风暴给挡住。

    众人死里逃生，心中陡然而起的对黄枫有感激之情，不过天意门的人在瞬息中，心中的感激就荡然无存了。

    黄枫终究还是敌人。

    “师弟，你怎么做到的。”田春问道。

    “我只需要七秒就够了。”

    黄枫淡淡道。

    田春露出佩服之色，其他人倒没有觉得被黄枫玩弄的想法，而是很吃惊。

    这样短时间内布起两道阵法，而且其中一道只需要七秒时间，黄枫的天赋也太可怕了吧。

    武道天赋已经那么不简单。

    这法师的天赋也是这样不一般吗。

    原本就算是青玄域的人也不一定承认黄枫是青玄域第一天才的事实，而其中天意门的人最为不承认。

    但此时心里怕也是无言以对。

    当然，黄枫越逆天，就会越引的敌人杀心越浓。

    “各位修整一下，我们还要继续前行。”

    李剑天说了一句，目光在掠过黄枫的时候，有了次停顿，他心中隐隐有些后悔。

    后悔自己前几天的所作，不过这点后悔很快就被他抛到九霄云外了。

    黄枫有这么多的敌人，绝对不能走出武神大比。

    接下来的日子，乱力潮汐和乱力风暴更多了，不过也再没有出现上次的危机。

    终于看到了乱力域的终点，众人心中也有些松懈。

    不过，就在这时青玄域的人都看到红叶域正在终点冷冷的看着他们。

    众所周知，乱力域终点的混乱力量要薄弱一点，也就是说在这里出手的话，引起的混乱力量是有的，但将是乱力域最小的。

    红叶域会在这里动手？

    黄枫扫过所有红叶域的人，发现红叶域的人少了一些，其中不乏主力。

    看来不光是青玄域他们遭遇了危险，其他地域也都是遭遇了不同程度的危险。

    不过就算红叶域死了或者离开了一些人，然而在实力上依然有着第二的。

    “不再考虑一下吗。”

    彭阳门郝青说道。

    他们红叶域早一步来到终点这里，算是养精蓄锐，盯着青玄域的人宛如就像是盯着一只只羊羔般。

    在乱力域的终点还有不少修整的人，此时看到红叶域要针对青玄域，顿时都是露出强烈的兴趣。

    域与域之战，一直都是大话题，尤其还是在这种情况下，青玄域不会就在此地被全部淘汰出去吧。

    “郝兄，不给青玄域一点机会吗。”蒙机域中有人开口，此人在蒙机域也是一位天才。

    郝青也给了其面子，笑着回答道：“我不喜欢人多，我想你们也一定不喜欢，那么就先将这多余的人给清理掉吧。”

    青玄域的人目光都很冷，这郝青对他们是多么的轻蔑，认为他们是武神大比中多余的人。

    一抹蓝光现。

    落尘域蓝家出现，蓝炬似笑非笑的看着这一幕，青玄域的人立刻压力大增。

    蓝炬是顾忌叶冷双，可不代表会怕叶冷双，所以谁都说不准蓝炬会不会出手，不仅对黄枫出手，还对青玄域落井下石。

    其实，和红叶域对上，这是每个青玄域的人都知道，所以到了这一刻，青玄域的人没有惊慌。

    这是武神大比的必经之路。

    “战吧。”

    李剑天说道。

