    九月二十七日，即嬴虔麾下秦军攻入东梁城后的第三日，秦军于白昼继续强攻，可是等到夜里，东梁守军还是再一次夺回了失陷的阵地。

    当时嬴虔也在城门楼一带眺望城内的厮杀，在看到东梁守军夺回阵地后，他有别于前两日的表现，一言不发地回到了城门楼歇息去了，让跟着他的卫士们面面相觑。

    次日天明，就当秦军准备照旧进攻之前，嬴虔将麾下的大将们通通召到了南城门楼。

    被召见的众将心情忐忑，尤其是公孙贾、甘兴、荀夏三人，公孙贾是因为他迟迟没能攻陷南侧内墙，而甘兴、荀夏二人则是因为连续三个晚上被东梁守军夺回阵地，因此当嬴虔扫视众将时，三人都不自觉地压低了头。

    但出乎众人意料的是，嬴虔今日并未训斥众人，他看似心平气和地询问众将：“诸位，依你们所见，还需几时攻陷东梁？”

    众将面面相觑，半晌，公孙贾硬着头皮拱手道：“虔帅息怒，东梁的反抗十分激烈，请再给我等一些时日……”

    甘兴、荀夏亦是一脸忐忑地出声请求。

    嬴虔捋着胡须沉默不语，忽然，他不轻不重地拍了一下面前的桌案，就当众将以为他要发怒时，却见他正色对缪琳道：“缪琳，你与计良率军去打梁城……”

    众将讶然，一脸不可思议地看着嬴虔。

    梁城，即旧梁，位于涺水北岸，只要攻陷此城，少梁城便近在咫尺。

    其实众将早就分兵袭击旧梁之心，但他们一直都不敢提，无非就是怕激怒嬴虔——二十万秦军居然攻不下一座东梁，若此时向嬴虔提出分兵攻打旧梁甚至少梁城的建议，那岂不是变相嘲笑嬴虔么？

    没想到，众将没提，心高气傲的嬴虔居然自己提了出来，这意味着什么？

    这岂非变相承认了他二十万秦军攻不下区区一个东梁城？

    别说嬴虔羞于言及，楼内众将也是羞愧难当。

    然而并没有人站出来，立军令状誓要攻陷东梁，只因东梁守军这几日的表现已让他们清楚地认识到，这是一块极其难啃的硬骨头。

    “末将领命。”

    缪琳抱拳领命，旋即故作惊喜地恭维嬴虔道：“虔帅英明，若得知我军分兵进攻梁城，东梁势必惊慌失措，介时我军便能以微小的代价将其击溃。”

    楼内众将一听，亦连忙纷纷恭维嬴虔，这让嬴虔的面色总算是稍稍改善了几分，捋着胡须解释道：“东梁负隅顽抗，最终只有覆亡，奈何冬季临近，我要尽快攻下少梁……”

    “虔帅所言极是。”

    众将纷纷附和。

    没错，并非他秦军一时间无法攻陷东梁这才绕过东梁去打旧梁，而是因为冬季临近，他秦军没有空闲与这拨少梁人纠缠。

    在众将的恭维与奉承下，嬴虔的面色亦便好了许多，他嘱咐缪琳道：“你就大张旗鼓从东梁眼皮底下前往梁城，叫他们得悉此事，我看他们怎么办！”

    “遵命！”缪琳严肃地抱拳。

    于是这一日清晨，秦军并未急着展开进攻，这让东梁守军的将领们感到情况有点不对劲。

    直到辰时前后，秦将缪琳、计良率数万秦军从芝川平原前赴旧梁，大张旗鼓地从东梁西城墙外经过。

    似这般大张旗鼓，在西城墙上驻守的士卒自然看得真切，他们立即便上报营将章贲。

    得知消息的章贲很快赶来，手扶墙垛眺望城外远处的秦军，心中涌起一股不安。

    “快，快去请翟虎大人！”

    “是！”

    不多时，翟虎亦匆匆而来，正好能看到这股秦军的尾巴。

    章贲神色严肃地对翟虎说道：“观这股秦军进兵的方向，多半是直奔旧梁去了，这如何是好？”

    翟虎面色阴沉，一言不发。

    要知道，整个少梁先前总共就只有约两万七千军队，其中两万少梁军、七千元里魏军，而这三万不到的兵力，大多都部署于东梁，仅一小部分部署于芝阳，由韦诸率领，后方诸如旧梁、繁庞、少梁城，除了司寇王铮正在训练的两、三万新卒，总共也就只有千余士卒，倘若秦军绕过东梁，对旧梁、繁庞、少梁城发起猛攻，那三座城池仅凭千余正军与两三万新卒，如何抵挡得住？

    “不愧是嬴虔啊，哈哈哈！”

    翟虎忽然哈哈大笑起来。

    “翟虎大人！”章贲一脸着急，他心说，情况如此危急，您还笑地出来？

    仿佛猜到了章贲的心思，翟虎拍拍他肩膀说道：“别着急，我去跟东梁君、李郃他们商议一下。”

    说罢，他吩咐卫士许忌去叫李郃与瑕阳君，旋即就沿着北段城墙朝北城门楼的方向而去。

    而与此同时，李郃、郑侯、范鹄三人正站在南侧内墙的城门楼上，狐疑地眺望外城的秦军。

    三人均感觉很纳闷：为何今日秦军还不发起进攻？

    就在三人纳闷之际，许忌匆匆赶来，抱拳对李郃说道：“李五百将，翟虎大人请你立刻前往北城门楼，说是有要事与你还有东梁君、瑕阳君相商。”

    李郃一听就感觉情况紧急，狐疑问道：“发生什么事？”

    许忌看了看左右，凑近三人小声说道：“有一股秦军奔着旧梁去了……”

    在范鹄瞬间变色之际，李郃、郑侯二人也猜到了几分，脸上露出凝重之色。

    事不宜迟，郑侯留下代范鹄监视外城的秦军，而李郃与范鹄则直奔北城门楼。

    等到二人赶到北城门楼时，翟虎已经到了，正站在城门楼内与东梁君小声谈论，这两人的面色也十分凝重。

    不多时，瑕阳君也赶到了，于是几人便针对当前的状况展开了讨论。

    东梁君的建议是立刻撤军，撤至旧梁，毕竟旧梁离少梁更近，相比少梁，东梁城是可以舍弃的，他们早就为了在必要时舍弃这座城而提前撤走了城内的百姓，只剩下狐氏、田氏等几支氏族。

    听到东梁君的话，翟虎一如既往地嘲笑这老匹夫的无知：“你以为嬴虔为何大张旗鼓地派兵前赴旧梁？他明明可以不叫你我得知……”

    “你怎么知道？”东梁君困惑问道。

    “嘿！”翟虎冷笑一声，带着几丝嘲弄解释道：“若嬴虔真要进攻旧梁，他必然会先派兵将东梁围住，然后再去打旧梁，可现如今，嬴虔不做任何安排，故意叫那股秦军大张旗鼓从咱们眼皮底下经过，这岂非是故意透露给咱们？看到城外公孙壮的军队没有？这两日，公孙壮就守在北郊，一动不动，你猜为何？……他就等着咱们自行撤出东梁呢！”

    东梁君被翟虎说得哑口无言，半晌才问道：“那怎么办？”

    一听这话，翟虎也沉默了。

    别看他方才说得头头是道，一眼就看穿了秦军的目的，但他也没有什么好办法。

    毕竟，嬴虔确实给他们出了一个难题。

    继续死守东梁吧，嬴虔指不定就顺势攻打旧梁，甚至是繁庞、少梁去了。

    目前少梁国的国民，绝大多数都撤至了旧梁、繁庞、少梁三城，芝阳、东梁其实只是两座空城，倘若后方三座城池被秦军攻陷，只剩下东梁与芝阳，那这场仗还打什么？

    到时候嬴虔拿十几万少梁百姓威胁，难道东梁还能不投降？

    哪怕李郃、东梁君、翟虎几人不愿降，城内的将士见自己的亲人已被秦军俘虏，恐怕也再无丝毫斗志。

    可若是就此撤军，撤往旧梁，那正好就掉入了嬴虔的陷阱。

    不用想也知道，一旦东梁守军弃城后撤，城外北郊的公孙壮必然会立即截住后撤军队，随即等秦军大部队赶来，城内仅剩的数千守军，就只有全军覆没。

    撤也不是，守也不是，一时间，北城门楼内陷入了死寂。

    就在这时，李郃忽然开口说道：“其实我等也不一定就非得后撤，王司寇不是还在训练新军么？”

    翟虎惊疑地看向李郃：“你指望王铮那群仅训练了不到一月、从未打过仗的新卒能够挡住秦军？怕是秦军一攻城，这群人就吓傻了。”

    “但若是有少君鼓舞他们呢？”李郃低声说道：“大规模的后撤，必会遭到秦军的截击，但我奇兵可以护送少君前往旧梁，王司寇所训练的新军，本就是在少君的请求下投军，若有少君亲自鼓舞士气，就算是一群从未打过仗的人，也未必就不能守住旧梁。”

    “这个……”

    翟虎皱着眉头思忖了片刻，觉得李郃这话倒也不是没有道理。

    再者，这也是目前唯一的办法了。

    他转头问东梁君道：“东梁君，你意下如何？”

    东梁君捋着斑白的胡须思忖良久，忽然目视李郃沉声问道：“你可以保证少君的安全么？”

    李郃郑重其事地点头道：“即使我死，亦不会让她受丝毫伤害。”

    东梁君直视着李郃，在凝视了足足数息后，这才缓缓点了点头：“好！”

    随即，他便走入城门楼内的偏房请出了梁姬。

    不知为何，梁姬的脸有些红，当东梁君将事情经过告知这位少女后，她点点头道：“我愿意前往旧梁，只是城内的将士怎么办？他们会不会以为我……”

    仅十来岁的少女考虑问题竟如此仔细，东梁君也微微有些惊讶，宠溺地宽慰道：“我会向将士们解释的。”

    “嗯。”

    梁姬点点头，转头看向李郃，不知为何脸又红了几分。

    半个时辰后，北城门缓缓打开一线，一辆马车悄然出城，伴随着一队全副武装的奇兵，悄悄离城而去。

    有监视东梁一举一动的秦卒立刻就将此事禀报秦将公孙壮，这使公孙壮颇感困惑。

