    轰！

    整个九仙谷的外门区域，彻彻底底地化为虚无。

    那坑洞似一座大峡谷，在地脉上裂开了无尽深渊。

    这一次深渊之下的情况，连老谷主这位仙王，都不敢以神识去探测了，只能先挥手释放了结界，将欧阳儒等人完全地护住。

    当天罚肆虐的余波散去。

    天幕上的阴云不甘地消失。

    阳光重新铺满大地，洒落在彻彻底底地毁掉的九仙谷外门。

    “真疼啊……”

    深渊之下，响起了少女的一声呢喃。

    老谷主瞪眼似铜铃，神识蔓延进一片片空间乱流里。

    就见一道血肉模糊的身影，半个身子炸开，胳膊腿都不知飞去了哪里……

    但她呲牙咧嘴地“啧”了一下，仙元涌动在血流如注的断口，新的四肢立刻生长而出。

    宛如变戏法。

    而后满身伤痕，也消失不见。

    她爬起来，仙元一震！

    嗤啦！

    碎烂的白裙化为粉末，眨眼被崭新的一袭白裙所取代，少女伸个大大的懒腰，又笑眯眯拢了拢海藻一般的一头青丝。

    一步点地，穿过无尽空间乱流，毫发无损地现身在深渊上空。

    “咦？”

    沐夏四处看了看：“怎么变成这样子了？”

    目之所及，一马平川的废墟。

    所有的建筑都消失不见，满地裂缝像棋盘。

    “抱歉抱歉，欧阳前辈，我一定赔！”沐夏一脸歉意地摸摸鼻子，连忙朝众人掠来。

    开启生死双门，必须在法则秩序完整的世界。

    没想到把九仙谷折腾成这么个样子。

    唰！

    欧阳儒和古茂丰等人，齐刷刷后退一步，见鬼一般。

    “你你你……你一点伤都没受？”欧阳儒揉着眼睛，跳着脚，一脸的如梦似幻，简直想掐着她脖子问问。

    你是哪个仙王仙帝，披了层真仙的皮，跑到九仙谷来逗我们玩了吧？

    啊啊啊？

    一定是这样的吧？

    “大师兄，叫她多刺激刺激，你就习惯了。”沁无丹又是欣喜又是摇头苦笑，终于松下了一口气。

    “你这丫头，没受伤就好，吓死我了。”

    沐夏心中暖融融，笑吟吟朝他拱手：“叫大家担心了，我赔罪。”

    “得了吧，你赔的罪还少吗，下次还不是要吓掉我们半条小命。”沁无丹哼她一声，笑了起来。

    沐夏也笑了起来，又望向了一脸神奇的老谷主。

    “我说应对天罚的时候，一直感觉到有一道神识在旁观，没吓着您老人家吧？”她亲昵又欣喜地问道。

    没想到是老谷主回来了！

    想想自己脑袋下头长出身体的画面……咳，她自己都有点惊悚。

    “老头子什么场面没见过！”老谷主暗暗嘬了嘬牙花子，才不承认自己刚才吓的心脏病都快犯了呢！

    “你这丫头，是我九仙谷十八年前招收的新弟子？”

    他背着手，一副高人前辈模样，打量着沐夏。

    沐夏“噗嗤”一声笑出来，眉眼弯弯地给他传音：“顾爷爷，咱俩这交情，您就别绷着了。”

    老谷主一愣：“你是……”

    她“唔”的一声，歪歪头：“那壶酸甜苦辣咸的酒，您忘了吗？”

    “你！”

    老谷主一下子跳起来。

    他怎么可能会忘！

    三千万年前，云沐夏那小怪丫头来九仙谷小住，他耗费了多少天才地宝呀，想给小丫头改善先天劫难体。

    结果臭丫头撒丫子跑路不说，还在溜走之前，给他酒葫芦里加了一堆料！

    他就说！

    他就说！

    丁燕舞那丫头怎么那么不好玩呢？假笑假俏皮，一点都不像上一世那样，又鬼又怪，既叫人恨的牙痒痒，又叫人心疼到骨子里！

    “哈哈哈……”老谷主高兴地哈哈大笑，等回来了！等回来了！青碧总算等回来了亲闺女！

    “你这臭丫头，看我不揍的你屁股开花！”

    嗖！

    沐夏撒丫子就跑。

    “明明是你逼我吃那些怪里怪气的破丹药，难吃死了！”

    “放你个小丫头屁！”老谷主咧着嘴大笑，一边撸袖子一边“嗖”一下追在后头：“不知道多少人求着老头子，想吃我的怪丹药！”

    “还不知多少人想喝我调的鸡尾酒呢！”

    “鸡尾酒，什么来的？”

    “鸡屁股调的，您喝的那次就是！”

    “呕……臭丫头给我站住……”

    一老一少，欢乐无比地追逃着远去。

    直叫欧阳儒等人目瞪口呆：“沐夏她……她认识咱们师尊？而且看起来，关系好得很啊！小师弟，你知道这事儿？”

    “我也刚知道。”沁无丹眨眨眼，沐夏从下界上来，怎么会……

    不过想不通，他便不想了。

    朋友之间，无需交换所有的秘密。

    相处时真心，危难时援手，欢喜时分享，不就够了么？

    “那丫头秘密多着呢！”沁无丹失笑地望着远方两人消失的地方：“不过我有一种预感，快要揭开了。”

    说罢一笑落下了地面，准备复原这面目全非的九仙谷外门。

    欧阳儒和古茂丰等人你看看我，我看看你，恍然大悟。

    “对啊！这一次青碧宫仙宴，仙王仙帝齐聚，那丫头的老爹爷爷老祖宗，管他是谁还能不去吗？”

    “对对，到时候她是个什么身份，一清二楚！”

    “哈哈，不猜了不猜了，咱们还有一摊子事儿呢！”

    一群前辈们大笑着，连忙也落下了虚空去。

    没一会儿远方一道身影掠来：“我也来帮忙！”

    “沐夏？”众人惊讶地看向她身后：“师尊呢？”

    “顾爷爷呀！”沐夏贼兮兮一弯眼睛：“我用了几万个镜像，陪他捉迷藏呢。”

    众人一呆，而后噗嗤噗嗤，哈哈大笑。

