
无字天书经过月儿的修复已基本上恢复原状，连秦阳都不得不佩服妹妹的细心与巧手。

“无字天书？”纪霜霜接过，惊讶地翻看起来：“无字天书怎么会落到你里了？”

秦阳便将从天冲道长、魏公公那里得到无字天书的事说了遍。

纪霜霜沉思道：“这无字天书狄师曾提起过，无字天书分为上下两册，一本在天道门手中，另一本由皇家第一高手代代相传，想不到机缘巧合都落到你手里了。既然你知道无字天书的来历那我就不重复说了。”

她仔细地翻看着无字天书的英语字符，最后摇头道：“听闻想看懂无字天书有大难关，一个是如何看到里面的内容，另一个是如何读懂里面的内容……现在第一个问题解决了，应该是要用血才能让上面的内容显示，但第二个问题我也没法子。这无字天书是宋太祖李煜留下来的，里面的暗号必须用一套指定的口诀才能推断出来，这套口诀只有皇家的太子才有资格知道，外人、哪怕是各地的王子也无法知晓。”

“口诀么……”秦阳接回无字天书，又翻开那本无字天书，每页的英文字母或两个，或三个，或四个，毫无关联，非拼音更非单词，让人莫名其妙。

秦阳收好无字天书，又问道：“霜霜，我听说无字天书内藏有惊天动地的绝世武功、富可敌国的宝藏和鬼神莫测的兵法，真有此事？”

“这个传闻流传极广。我也听过，只是从未有人能破解无字天书的秘密，自然没法子确定。但狄师认为可能性极大。当年他为了起事也打过这宝藏的主意。他曾潜入典籍房研究过李煜晚年时的兵员调遣，发现有三千兵士在雪夜离开过开封，从此不知所踪，很可能就是这些兵士去执行宝藏埋藏计划的。若我们也能得到这批宝藏，对未来的大业极有帮助。这几天我和吕大人一起讨论过开商路和从海路经商的问题，目前最大的问题还是缺乏足够的资金。目前我们的钱粮只够勉强熬过今年，如果江南两道能一统才会好些。”

秦阳精神一振：“好。等孟志带来上本无字天书，我再试试能不能破解里面的秘密。钱财总是不嫌多的。何况万一被小皇帝找出来了，我们就麻烦了。”

见正事谈得差不多。秦阳悄然搂过纪大小姐，柔声道：“霜霜，这十天半月的，在广陵可好？”

纪霜霜嗔怒地用指甲掐了掐秦阳的手臂：“不好。都怪你。惹得人家经常想你，可你又不在。”

秦阳心中一软，正要将纪大小姐痛吻一番，忽然又有快马蹄声骤至，却是紧急军情送来。

传令兵全身是汗水，匆匆递上喷了火漆的特急公文，秦阳打开一看，脸色便变了。

纪霜霜一直有留意他的脸色。不由问道：“怎么了？”

“狄青兵发山上桑，目标是……寿春！”秦阳将手里的公文递了过去。

纪霜霜脸色煞白。惊道：“寿春……我爹爹他们还在那里！他竟然两面开战？河南王应该还有顽抗之力吧？”

“别急，艾铁已亲率大军从楚州赶往寿州，目前寿州还有韩维坐阵，一两天内应该无恙。”他捏紧拳头：“狄青，好，我就亲自去会会他！”

秦阳马上快马传令，着率柯律率精兵五万，从广陵赶赴寿春支援，又令展昭率御林军护送几个女孩儿回广陵，护送郤大师去太阳城，自己则亲率五百御林军赶赴寿春。

夕岚自然紧随在他身边，两个妹妹也想随他一起去，秦阳搂住两个妹妹道：“你们先回广陵，收拾好秦府，准备等我回来成亲。小绮和小蕾舟车劳顿，也要你们好好照顾下。”他又凑近星儿耳边道：“星儿，你身子还有些不适，先休息几天，如果你到时还要来前线，我会让展昭带御林军送你来，好么？”说罢轻轻吻了吻她的脸蛋儿。

星儿这些天来月事本来就比较虚弱，加上为了找哥哥几天几夜一直在奔波，此时确是身子不适，只好乖乖听话和姐姐留下来。

月儿不舍地拉着哥哥的手道：“哥哥，你万事小心。”

秦阳吻了吻她的俏脸道：“嗯，妹妹你到秦府后，秦府里的事就交给你和星儿来打理了。小蕾身子弱，也要你多加费心了。”

小绮与秦阳聚少离多更是不舍，一直泪眼汪汪，秦阳好说歹说才把她安抚下来。

小蕾在众人面前不敢太过与秦阳亲近，只是嚅嚅道：“老师……战场上刀剑无眼，你要小心。”

秦阳疼爱地抚摸着她的秀发道：“放心，你好好在家里等我。”

孙榐忽然来见秦阳道：“秦阳，我也想去战场上历练下。”秦阳便让他以客卿的身份随军出征。

一切准备就绪，匡伯和、王禀、耿南仲等亲卫率五百御林军列队相候，秦阳抱着夕岚飞身上了黑骠马，却见纪霜霜的车驾不声不响地跟在御林军中间，秦阳策马过去问道：“霜霜，你不回广陵？”

纪霜霜见夕岚在，只是淡淡道：“寿春是我故乡，我爹爹等人也在那里，我自然得回去。怎么？我这副军师没资格陪你一起出征？”

秦阳转念一想，有纪霜霜在确实可以更有把握对付狄青，便同意下来。

大军正要起程，红玉从后面追了上来，飞身跃上秦阳的马背：“我也去。”

对红玉的武功秦阳却是极有信心，暗暗道：“她跟着我也好，总比她无声无息就走了要好得多。”当下也不打话，策马率军向着寿州方向进发。

秦阳一行从庐州的舒城出发没多久，急件便像是雪花般飞来，寿春的情势急转直下。

狄青的奇兵来得太快，在寿春城外大败韩维的万余秦家军，寿春一夜之间被狄青攻陷，韩维仓惶撤军到寿春城外郊野的密林中，又被狄青追上，差点全军覆没，幸得八公山里的纪禹率领私军相救，双方大杀一场，狄青终究兵少，退回寿春，而秦家军和纪禹的私军合计伤亡近万五人。

双方正在对峙，艾铁连夜率兵赶到，打算在寿春城外与狄青决战，不料狄青早早派出伏兵，在艾铁刚刚要扎营时发动突袭，艾铁被迫后撤二十余里，全凭那三千黑甲骠骑卫的惊人战斗力才押住阵脚。

秦阳忧心如焚，日夜兼程赶路，在第二日夜晚便已抵达寿春近郊。

艾铁带伤率领各级将领出迎，满脸惭愧道：“太阳王，艾铁有愧！”

秦阳一把扶起他道：“狄青乃是天下第一名将，艾都督能紧守不失已颇为难得。”他见艾铁肩头包扎着绷带，一问是中了暗箭，伤势倒不重，这才放下心来，随他向中军帐走去。

夕岚和红玉默默地跟在秦阳身后，夕岚对纪霜霜还有些敌意，故意走在她和秦阳之间，隔开两人。

纪霜霜心忧父亲的安危，也顾不上与她计较，急急问道：“艾都督，我爹爹怎样？他的伤势还没好……”

“纪学士放心，我刚刚收到韩将军的消息，他和纪侯爷都没事，只是暂时被狄青的兵力所隔，难以与我军会合。”

一行人走进中军帐，艾铁迎秦阳坐上了主帅席，秦阳亲自搬了椅子拉他在旁边坐下，见桌上地图早已画满了标记，便道：“艾都督，你先说说战况。”

艾铁是秦阳的核心心腹，熟知他的脾性，当下也不客气，指着地图道：“目前寿春已落到狄青手里。狄青兵力只有三万，但都是精兵，极是厉害，目前他将兵力分散在寿春城内外，难知他的虚实。现在我们这营寨离寿春二十三里路，我手下现在有四万兵力。韩将军和纪侯爷的兵力合计在万余，驻扎在八公山一带的密林中。”

秦阳皱眉问道：“八公山？那里的地势怎样？”

纪霜霜插口道：“八公山一带是我们纪家的故里，林深叶茂，我们在那里建有坚固的城塞，还有近两万的子弟兵，只要我爹爹退回城塞中，应该暂时无碍。”

秦阳点点头，又问道：“艾都督，目前狄青在河南的兵力如何？为何他敢分兵来两面开战？”

“河南王被狄青斩杀，主力部队已被击溃，基本上只能勉强固守，胆战心惊之下哪敢出战？狄青根本就不担心，他令副将率军四万继续横扫河南道，自己则率领三万精兵来挑衅。原本我也琢磨着向杨尚书请令出战趁机侵占河南道的势力，只是想不到狄青来得这么快！还好我早已接到杨尚书的指令，派了韩将军来镇守寿州，不然现在寿州怕已全面陷落。狄青，狄青！”  艾铁手按伤口，一脸不甘。

秦阳安慰道：“狄青最厉害也不过是三万兵马，我们秦家军论战斗力不输于他，人数更在他之上，总有法子击退他夺回寿春。”他转头问纪霜霜：“霜霜，若你与狄青对阵，有几成把握能赢？”

纪霜霜摇头道：“难说，狄青的统兵之能不逊于余化龙，又擅长奇谋，与你倒有几分相似，我连五成把握都没，不过他想击败我也难。”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818598"  chaptername="第三百八十七章  奔赴寿春">加入书签</a>
</div>
