    为了不打扰柳依依休息，叶飞没有立即打电话，而是随意地从沙发上拿起一本书，翻看了起来。

    直到过去了一个小时，叶飞便放下书，悄悄地走进了房间。

    此时，房间里静悄悄的，柳依依已经睡着了。

    女孩那山峦起伏的傲人娇躯，在连衣裙下显得格外诱人眼球。

    不过让叶飞更为感到有趣的是，柳依依睡着的样子看着天真无邪，甚至因为脸蛋被挤压着，粉嘟嘟的嘴角隙张，显得十分可爱。

    叶飞足足盯着柳依依看了五六分钟，这才走上前，拿过一条毯子盖在了女孩身上。

    随后，叶飞又倒了一杯水，放在了床的旁边，这才离开了房间。

    轻轻关上门后，叶飞便离开了柳依依家。

    下了楼后，叶飞坐进了车里，然后拿出手机翻了一遍通讯录，找到了邹永国的电话，然后打了过去。

    没过一会儿，电话就被接通了。

    “你是叶飞？”

    电话那头传来一道惊讶的声音。

    叶飞笑了笑，回道：“没错，邹市长，是我。”

    “呵呵，叶飞，我平时可从来没见到你跟我联系过啊，怎么今天想到跟我打电话了？”邹永国笑呵呵地说道。

    “您每天公务繁忙，我怎么好意思打扰您啊，对不对？”

    叶飞笑着回了一句，随即说道：“不过，我今天跟您打电话，的确是有点事。”

    “有什么事，你尽管直说好了。”邹永国回道。

    “是这样的，我想向您举报一个人。”

    “举报谁？”

    “市一中的年级主任，姜茂。”叶飞回道。

    “叶飞，你说的是市一中的校长姜树人的儿子姜茂？”邹永国疑声问道。

    “对，就是他。”

    “叶飞，姜茂怎么得罪你了，你为何要举报他？”邹永国好奇地问道。

    “呵呵，那个家伙自然是得罪我了。要不然，我才懒得理会那个家伙。”

    叶飞撇撇嘴，继而说道：“我看，我还是把事情的经过跟您说一下吧！”

    很快，叶飞便把不久前发生的事全部告诉了邹永国。

    听完叶飞的话，邹永国顿时勃然大怒。

    “这个姜茂还真是胆大包天啊！竟然仗着自己老子的地位做出这等违法乱纪的事情！

    叶飞，你放心吧！我现在就给教育局的王局打个电话，让他去好好查一查姜茂的底细！”邹永国愤愤不平地说道。

    “我觉得吧，您还是亲自去跟王局谈谈，我怕您只是打一个电话会起不到什么作用啊！毕竟，姜茂的老子可是姜树人校长啊！”

    “噢……叶飞，我明白你的意思了，我这就去很王局当面谈谈。”

    叶飞眯了眯眼，笑着说道：“那我就先谢谢您了，对了，我还有一份资料要发给您，您可以先看看。”

    说着，叶飞便要到了邹永国的邮箱，然后挂了电话后，便把查到的姜茂的资料发了过去。

    发完资料后，叶飞的嘴角一挑，然后收好了手机，发动车子，朝着倾城国际驶去。

    毕竟自己可是约好了今晚和顾倾城吃饭，这可不能爽约啊！

    ……

    龙景苑别墅区。

    这里环境清新优雅，远离闹市。

    一般，宁海市的达官显贵和一些富豪都会选择在这里居住。

    此时，六号别墅。

    在一间装修大气恢宏，充满古朴韵味的书房里。

    邹永国刚接完电话，然后把手机放到了一边。

    随后，他戴上一副黑框眼镜，打开了桌上的一台笔记本电脑，然后打开了自己的一个邮箱。

    里面有一封未读邮件，正是叶飞刚才发过来的。

    他点开邮件，然后浏览了起来。

    很快，二十分钟就过去了。

    邹永国的脸色彻底沉了下来。

    他关掉了电脑，然后站起身走到了窗台前，望着远方的湖泊，微微皱起了眉头。

    足足过了十分钟。

    他便转身，走到桌边，拿起手机给王史修打了个电话。

    打完电话后，他便冲着外面喊了一声，“刘秘书，进来一下！”

    很快，一个穿着一身灰色西装，大方得体，戴着黑框眼镜的年轻男子跑了进来。

    “邹市长，您有什么事吗？”刘秘书问道。

    “给我备车，我们去教育局。”邹永国沉声道。

    “是现在吗？”

    “对，就是现在。”

    “好的，我现在就去备车。”

    刘秘书回了一句，然后赶忙离开了书房。

    等到刘秘书一离开，邹永国便深深地叹了口气，轻声道：“姜老，这一次对不住了，要怪就怪你儿子太不是个东西了……”

    ……

    与此同时。

    叶飞正开着车前往倾城国际。

    对于邹永国会不会把这件事办好，他一点儿都不担心。

    毕竟邹永国可是见过自己和师骏泽在一起过的，如果他稍微聪明一点儿，就会帮自己办好这件事。

    当然了，邹永国能够坐到这个位置，要是不聪明，那才真是奇了怪了。

    叶飞开着车子抵达倾城国际的时候，已经快六点了。

    停好车后，叶飞直接走进了公司，乘坐电梯上楼，来到了总裁办公室门口。

    笃笃笃……

    叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来顾倾城有些疲倦的声音。

    叶飞轻轻叹息了一声，这个女人当成了机器人一样地工作，即使是周六也不给自己留休息的时间。

    这个女人，肩上背负的东西太多了。

    叶飞摇了摇头，然后推开门走进了办公室，就看到一道高挽着青丝的曼妙身影正坐在办公桌前伏案工作。

    也许是比较热的缘故，顾倾城身上只穿了一件单薄的白衬衣，黑色的bra若隐若现。

    一道绚丽的晚霞透过窗户照射进来，在女人身上洒下淡淡的光晕，显得格外动人，美得如同一幅画。

    听到开门的动静，顾倾城倩然抬头，看向叶飞，美眸眨了眨，长长的睫毛颤动着，说不出的娇媚。

    “叶飞，你来了！”

    叶飞点点头，笑呵呵地说道：“倾城，还没忙完吗？”

    顾倾城施施然一笑，说道：“马上就忙完了，你先坐一会儿，自己倒茶喝。”

    “好的，你不用管我，忙自己的就好。”

    叶飞笑了笑，然后自顾自地坐在了沙发上，开始泡茶。

    一壶茶泡完，茶香四溢，在整个办公室弥漫。

    叶飞给自己倒了一杯茶，然后啧啧嘴，美滋滋地品尝了起来。

    正在批改文件的顾倾城动了动琼鼻，头也不抬地说道：“好东西可不能独享哦！”

    叶飞愣了一下，继而笑着道：“是，领导，我马上给您倒茶，您稍等一会儿！”

    说着，叶飞便倒了一杯茶，双手呈上，放到了顾倾城面前。

    顾倾城冲叶飞翻了个漂亮的白眼，说道：“没个正经。”

    “嘿嘿，领导，尝尝呗！”叶飞嘴角一挑，说道。

    顾倾城点点头，然后端起茶杯喝了一口。

    她微闭着眼睛，回味了一遍茶汤的先苦后甜，和那股清香，随即美眸一睁，道：“不错不错，叶飞，你这茶泡的还挺好喝的。”

    “那可不，飞哥我可是无所不能的好吗？”叶飞笑呵呵地回道。

    “切，夸你一句，你还要上天了！行了，安静坐一会儿，我马上就忙完了。”顾倾城摆了摆手。

    “OK！”

    叶飞点点头，然后回到沙发上坐了下来，又从旁边的架子上拿了一本杂志翻看。

    这一刻，办公室里安静了下来。

    只听到顾倾城用钢笔写字的声音和叶飞翻书的声音。

    顾倾城抬头，偷偷瞄了眼叶飞，心中忽然感觉到一股莫名的安心。

    她忽然觉得，有人陪伴的感觉真的挺不错。

    此时，就连顾倾城自己都没意识到，她看叶飞的眼神，竟然有一种前所未有的温柔……

