    擎瑾煜看着太后那双挑衅的眉眼，而后低声说道：“本王的兴致可是每天都围绕在七七身边，想来本王对七七已经是弥足深陷，一日不见如隔三秋，眼下我这般放浪形骸，倒是把我的七七跟吓坏了，怕是她又要有几日与本王不悦了！”

    说完这句话，满眼的无奈与惶恐不安，侧目温柔的看着七七。

    若不是知道擎瑾煜平日是有多么的讨厌她，七七还真的以为这摄政王是对自己动了真情，不知为何，一想到眼前的都是假的，不觉心头一阵酸楚，而后嘴角微微抽动了几下，低声落寞的说道：“摄政王哪里的话，七七怎么敢！”

    “呵呵，听听，七七这不就已经开始生气了吗？太后娘娘……既然你此行的目的已经达到，本王料想，你也该回宫了！太后寿辰，是举国同庆之事，当日，本王一定到场为你祝贺；当然……我也会带着七七一同前往！”

    “你，本宫……呵呵，倒是没想到，摄政王娶过四房王妃，可从来没见过摄政王这般积极过！”

    擎瑾煜冷冷的说道：“那是自然，那四房王妃可都是先皇赐给瑾煜的；而七七……却是本王自己想要的！”

    眼见着太后那一脸阴沉，七七在心底感叹，也许自己就要命不久矣；这擎瑾煜是不是正巴不得自己马上就死掉了呢？自己的仇怨还没报，摄政王大人却又如此老实不客气的给她塞了这么大一个情敌，还真是……闪瞎她的眼啊！

    眼见着擎瑾煜这句话刚刚落地，太后就已经气急的转身离去。

    七七再次长叹一声，而后低声说道：“摄政王，能麻烦您老把胳膊从我腰间拿开吗？”

    话还未说完，却已经听见耳边传来一声作呕之声，侧目望去，却见擎瑾煜已经捂着嘴不停的喷出乌黑的鲜血，吓得门口的赤火又冲了进来，伸手一把揪住七七的脖领：

    “妖女，你为我家王爷做了什么？”

    七七无所谓的耸耸肩头说道：“傻大个，我说你……没看到他什么德行了吗？若是我对他做了什么，想必眼下你就是宰了我，他也活不成了！”

    “你……”赤火举起了拳头，而唐淇风却皱眉呵斥道：“赤火，不得无礼，瑾煜不过就是把郁结在心头的毒血都吐出来了，这对他来说是好事！”

    赤火迟疑的看了几眼七七，最后冷哼着松开了她的衣领。

    七七叹口气，转身看着擎瑾煜，低声说道：

    “摄政王，我知道眼下你不怎么待见我，……如今我跟你已经是拴在一条绳上的两只蚂蚱，我瞧着太后好像是对你有什么心思，而你……好像也不想什么再续前缘了，那不如我替你挡了太后，你帮我……灭了玉王，合作无间，岂不乐哉？”

    “呵呵，灭了玉王，你这次倒是说得够直白的，不过……本王之所以会招惹上太后，好像有一半也是你的责任，难道你心里就不愧疚？”

    七七听后抿嘴淡笑，一双大眼眨啊眨的看着擎瑾煜，最后嘴角往下一撇，嘲讽的说道：“不愧疚啊！摄政王，你别忘了，我可是你的救命恩人！”

    擎瑾煜看着眼前的小女人，看着她的眉眼，心里竟有说不出的舒坦，这丫头倒是直爽的很，而且……她那兴风作浪的本事，倒是让他也乐呵了不少。

    唐淇风看着擎瑾煜那张从来不苟言笑的俊脸，此刻竟然浮现出一丝无奈的宠溺，哑然的看着七七，这丫头的本事，还真是……

    就在二人四目交加，好似脉脉含情对望的瞬间，门口静静的走进一人，看了七七几眼，而后低声说道：“摄政王，府门外有个丫头自称是凌府的丫头，说是有急事要将凌小姐！”

    七七还未说话，擎瑾煜已经挥挥手。

    门外传来喘息不止的声音：“小姐，小姐，不好了，傲梅小姐她现在在咱们院子里面闹腾，大夫人与小少爷都已经吓坏了；咏梅姐让您赶快回去！”

    七七眼神瞬间降至冰点；抬头看着说话的银鸽，冷声问道：“那奶奶呢？难道她没有去管管？”

    “老，老夫人去说了两句，谁知道三小姐就跟得了失心疯一斑，对着老夫人是又吼又骂，还说什么凌家现在全都是依仗三老爷在撑着，让老夫人识时务的滚回房去……

    后来老夫人就一气之下……回了房！”

    “呵呵，呵呵依靠三老爷撑着？呵呵，凌傲梅，你的话，我可是记住了；看来这种忘恩负义的贱骨头，倒是不值得我去浪费感情！”

    众人听着七七如此恶毒的话语，不觉都是一阵心惊，唐淇风抬眸望去，下一刻却好像被什么掐住喉咙一般，半晌无法言语。

    侧目看着擎瑾煜，却见他好似很是玩味的盯着七七那张骇人的脸色，低声说道：“小丫头，不如本王还你一个人情，你想怎么办？煎炒烹炸随你选……”

    “呵呵，你会这么好心？”七七睨眸淡笑，擎瑾煜嘴角抽动了几下，而后低声说道：“就当本王……还了你刚刚的人情！”

    七七嗤鼻一笑，冷哼着说道：“摄政王，你还真是不做亏本的买卖，刚刚那可是坏了名节的人情债，你这么一点小事就要还了……你的人情……还真?不值钱！”

    突然听到七七骂人的话，其他人都是一愣；而擎瑾煜额头上青筋浮起，眼见着就要发作，却下一刻突然扶额低笑：“丫头，你还真是得理不饶人，你这嘴还真够阴损的；算了，今日之事就全当本王看好戏了，你说要怎么处置吧？”

    七七哼了几声，桀骜的抬起下颌，而后悠然自得的弹弹指甲，笑着说道：“我要他们……臭名远扬……”

    似乎并没有太多的意外，擎瑾煜低声说道：“赤火，派几个人给凌大小姐，所有的一切都按照她说的做！”

    “爷，您这……”

    “照做！”擎瑾煜冷着脸又继续躺了下去，低声说道：“若是没什么事，你们都出去吧，淇风，你留下！”

    七七看了一眼床上的男子，而后转身看着此刻还站在门口痴痴发呆的银鸽，最后走上前去，扯住这个不争气的丫头，低声说道：“丫头，该走了！”

    “小，小姐……那，那是，他，他是谁？”

    七七看着眼前踟蹰的银鸽，笑着眨眼问道，“在这摄政王府自称本王的，你说还有谁？”

    银鸽持续发呆，就在身子即将踏出院落的时候，突然回神大声哀嚎道：“摄政王？那个吃人不吐骨头的恶鬼摄政王？怎么可能？他不是鹰钩鼻子蛤蟆嘴，草包肚子螺旋腿吗？”

    身后的赤火闻听，脚下踉跄，差点一头就撞在一旁的拱门之上，双手紧握成拳，发誓总有一天一定要剁了眼前这个口没遮拦的丫头。

    此时正在关门的唐淇风一听，眼角抽搐了几下，转身看着坐在床头发呆，而后一阵猛咳的擎瑾煜，呵呵干笑道：“瑾煜，这丫头，倒是与七七有些相似，呵呵呵……”

    眼见着擎瑾煜似乎是在想着其他的事情，唐淇风叹口气说道：“瑾煜，我觉得凌七七这丫头医术超绝，说不定你的毒，她真的能够解除，所以，眼下你最好还是将她困在身边，哪怕是真要娶她，也未尝不可！”

    擎瑾煜闻言，却没有激烈的反驳，更让唐淇风大跌眼镜的竟然是他此时摸着唇瓣，一副流连忘返的模样……

    “瑾煜，你不会……对那丫头动了情了吧？”

