
“这就是我本次审讯的结果。”

不大的办公室内，安东尼播放完了魔音棒里的内容，然后将这根棒子轻轻地拍在木质的桌上。

非常难得地，他居然在小心地观察周围人脸上的表情：伦恩的一声不吭、夜莺的掩面长叹、队长的沉默不语。

总而言之，在放完这份录音以后，办公室里面的气氛变得非常沉重起来。

许久以后，威廉队长率先开口打破了沉默：“如果这就是阿琳娜的供词的话，那么毫无疑问，她就是梅林街案件的凶手，并且更重要的是，她没有收到任何人的指示，是‘自愿’做出这一切的，我甚至没有办法从供词中找出任何一个能够帮助她的点。”

威廉将“自愿”两个字咬的很重，所有人都明白他话语中的意思。

如果是“自愿”杀人的话，那么审判的结果就是并且只能是以命换命。

不论时代如何变迁，这是从来都没有变化过的法律。

“我觉得会不会有另外一种解释？”

说话的是伦恩，他坐在了沙发上，低着头说道：“我们都知道，‘超凡’所带来的东西，除了那种超乎常人的能力之外，还有的是一些负面情绪，以及疯狂。”

“而阿琳娜是一个序列5的超凡者，尽管她身上的超凡特性是经过遗传所获得的，但其中也必定饱含着一定量‘疯狂’的元素，她可能是在这种情况下进行的杀人。”

“你的意思是？”，威廉皱起了眉头。

伦恩抬起头来，一字一句地说道：“我的判断是，她在那个时候，陷入了‘失控’状态，所作出的一切都不受自己的控制，因此才会杀害那一家人。”

威廉摇了摇头，对着一旁的夜莺摆了下手，示意她将手中工作着的魔音棒关掉，然后才开口道：“伦恩，我知道你想要帮那个孩子开脱，但是你也应该明白，在‘守夜人’组织里，‘失控’的下场到底是什么。”

“你觉得‘守夜人’对待失控者的态度应该是怎么样的？”，伦恩盯着安东尼，将这个问题抛给了他。

“在海里找个小岛，上面修几间屋子，把他们送到那里去，定期送给养？”，安东尼猜测道，在他的眼里，不管怎么，这些“守夜人”当中的超凡者们也曾经为维护安全作出很大的贡献，不至于直接被清洗掉才是。

“岛屿上的终生度假？要是这么好的待遇我都想要失控了，”

威廉忍不住苦笑，“可你觉得‘守夜人’里面会有那样的慈善家？举一个很简单的例子，如果失控的是你的话，那么只有一个下场——乱刀砍死，清洗出局，这就是‘守夜人’，我们奉行的是铁血法则，并且只有这样，才能让组织里面的每一个人都信守公义。”

安东尼微微沉默了一下，然后又问道：“那对于罪犯的话呢？也是一样的吗？”

“那倒不是。”

队长重新靠在了椅子上面，摇了摇头：“一般来说，失控的超凡者很是罕见，如果能够被生擒活捉的话，多半会被丢进地下的囚笼里面，当成研究的样本，从他们身上抽取鲜血之类的东西进行实验。”

“这就是我的意思。”

伦恩插嘴道：“我觉得，作为‘守夜人’的一员，既然案子的真相在这里，我们不可能包庇罪犯，但是可以从别的角度进行审判。”

“不管怎么说，活着才是最重要的事情，不是么？”

威廉没有发表自己的意见，而是将目光投向了一旁的夜莺：“瓦莲京娜，你的意见呢？”

“我没有意见。”，一直把玩着手中魔音棒的夜莺停下了动作：“我是‘代行者’的一员，我的所要做的事情只有执行任务。”

“判断事情的对错以及对事物的抉择，并不在我职责的范围里面。”

“好。”

似乎早就猜测道了夜莺的回答，威廉深深地吸了口气：“那么接下来，我们投票吧，同意伦恩想法的人，请举手。”

在场的三个人都将目光投向了安东尼。

说是投票，四个人当中有一个人已经弃权，一个是方案的提出者，还有一个是投票的发起人，其实真正起决定作用的，就是安东尼。

安东尼本想说一句“我也弃权”，只是不知为何，他的脑海里突然闪过了床上躺着的，那个怯生生如同小鹿一般的女孩。她叫自己“哥哥”。

他微微犹豫了一下，然后慢慢举起了手：“我同意伦恩的办法。”

“好。”

威廉点了点头，然后伸手拿起了桌上的报纸：“那么照看那个孩子的事情就交给你和夜莺了，听说她比较喜欢漂亮的人。”

安东尼微微愣了下，悄悄抬起头来瞟了一眼威廉手中的报纸，这是最新一期的“老实人日报”。

“我有问题。”

夜莺举起了手，面无表情地问道：“对于那个犯人，要不要进行牢房的转移？毕竟她现在睡的那个房间，是新同事的备用卧室。”

“备用卧室？我的？”

安东尼指了指自己，一头雾水。

“在‘守夜人’里工作，虽然说多数的时候没什么事情做，但忙的时候忙一个通宵也是正常的事情，所以在这里每个人都有一间属于自己的备用卧室。”

伦恩拍了拍安东尼的肩膀，就要裹挟着他往门外走，满脸的和蔼可亲。

“那为什么我先前不知道这件事情？”，安东尼疑惑地问道。

“呃...”，似乎是没料到安东尼问的这么直接，伦恩的表情瞬间凝固了。

“因为有人借你的备用卧室当了储物间，懒得把东西从里面移出来。”

报纸后面传来了威廉的声音，无情补刀：“并且还特意叮嘱过罗琳，让她千万不要告诉你。”

“那就没有问题了。”，安东尼打掉了伦恩横在自己肩膀上的爪子，面无表情地说道：“她已经在囚笼里面待的够久了，我不想她再回到那种冷冰冰的地方。”

“在我的眼里，她还只是个孩子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69076551"  chaptername="第二十八章  选择">加入书签</a>
</div>
