    第344章迁徙准备

    年疏桐的一句看林木了，让傅云河很是赞同。

    这里的人唯一的问题，就是对于林木太有依赖性。

    “会不会有什么隐患？”

    年疏桐收回自己望着天空的目光，看向旁边的傅云河。

    “你的技术不是数一数二吗？我不是很在乎他们的身份，你给他们隐藏一下就可以，若是到了不需要隐藏的那一天，那蓝星肯定也就不需要再隐藏了。”

    傅云河对视了一下年疏桐的眼神,轻语着说：“我已经查过他们以往的身份，确实是没有问题的。”

    他停顿了一下，认真的说道：“我说的不是这个问题，是林木的问题，你不怕她会是一个隐患？”

    林木啊？

    年疏桐坐起了上半身，翘起一只腿,单手搭在了膝盖上,侧着身子，不答反问。

    “你身为指挥官的时候，可是怕自己提拔的下属会超过自己？”

    傅云河无声的笑着，摇头。

    “是我想的多了，你不会让这样的事情出现。”

    “不！不是我不会让他出现，而是即使真的发生了，我也不惧。”

    没有雷霆般的手段与强大的实力，就不要有菩萨心肠。

    而她，两者兼具，退一步不是退让，而是有自信随时都能拿回来。

    不过，年疏桐看了一眼最中心的蓝色帐篷。

    “而且，这个概率真的不大。”

    “我觉得我的个人魅力，可能会比林木还要大一些。”

    年疏桐最后一句话说完，自己都没忍住的笑了出来。

    傅云河倒是觉得她说的很有道理，年疏桐真的很有魅力。

    两人说完之后，没事情了,也不需要收拾什么东西,明天全部装在空间纽扣中带走就好了。

    但是帐篷区的人,有的人已经开始整理东西了。

    这是准备要离开的征兆。

    中午,收拾东西的人，越来越多，年疏桐四个人，只是在自己的小屋子钱，吃起了馄炖。

    下午，林木过来了。

    她径直走到了年疏桐的面前，递给了她一个读存卡片。

    “这是这里居民的身份信息，还有他们的过往，我一会让小四……”

    林木还没有说完，她后面的小四一步冲上前，盯着傅云河使劲看，仿佛看一个怪物。

    “你是怎么做到的？为什么你只是轻轻的几下，就打开了我的防护。”

    小四知道他自己不是最厉害的，但也是十几名的存在吧，怎么会这么轻易，除非他是……

    傅云河晃动着刚刚年疏桐递过来的读存卡，很是随意的说道：“这个很难吗？”

    “还需要有步骤的吗？不是一眼就能明白的吗？”

    这个高级凡尔赛，让傅云河运用的炉火纯青,连旁边的年疏桐都忍不住的偷笑了一下。

    “咳咳———”年疏桐出声音，打断小四怀疑人生的凝视,指着旁边的傅云河开始介绍。

    “这位是我的……合法丈夫，在星网上属一属二吧，所以你们的身份隐藏，完全不用担心，有他。“

    年疏桐的话，让对面的两个人有点震惊。

    一个震惊的是她竟然结婚了。虽然林木是一个女生，并没有什么非份之想，但她下意识的觉得，没有人能配得上眼前的女人。

    至于小四，眼睛灼热的盯着傅云河，让年疏桐觉得，她应该退位让贤，给小四腾地方，让他们两个结为夫妇。

    傅云河对着两个人点点头，特别强调的说：“我们的感情很稳定。”

    额外之意，你们没有机会了，请收回你的目光，本就热的天气，让你看的更热了。

    年疏桐听着傅云河的话，算是同意。

    他们两个的感情确实很稳定，稳定到她经常忘记这个事情。

    林木拽了一下小四，对着两人点点头，不再多说，她给了居民信息，也是一个要走的预兆，算是心甘情愿的投诚。

    林木拉着小四离开，离开的小四，不断的回头看着傅云河，有一种对于熟悉领域的渴望，渴望学习，渴望被教授。

    “好了，别盯着人家看了，现在还愿不愿意去了？”

    “去！必须去，谁也别想阻拦我。”小四终于转回了头。

    他最痴迷的就是这些技术，现在有了一位大神，就在自己的眼前，他一定要把握住这次机会。

    林木无奈的摇摇头，早知道自己早点来好了，小四是最顽固的。

    “不过，你要注意分寸，去了那里，我们要听人家的话的，不要鲁莽行事，让人厌烦。”

    “知道了，老大。”

    林木脚步停了一下，对着小四说：“以后不要叫老大了，换个称呼，你也告诉其他人一样，既然要去就要有去的样子。”

    小四点点头，表示明白。

    “木姐。”

    “也行。”

    小四去告诉大家林木的新称呼，林木自己又去了沙漠，压制自己的疼痛。

    晚上，林木把存粮拿了出来，给大家吃了一顿饱饭，年疏桐拿出了一些青菜，让傅云河给大家炒了两个菜，也算是欢送自己的一个宴会了。

    漠星的人，吃的很是开心。

    他们不是每一次都能吃饱的，更是不能吃上这样的饭菜。

    有的人甚至觉得，哪怕去的地方是个骗局，也算值了。

    晚饭结束后，年疏桐找到了林木，询问她星舰的事情。

    “你这艘星舰，能装下所有的人吧？”

    “可以是可以，但不知道你的星球有多远，不知道燃料够不够？”

    林木说完之后，又补充了一句说：“也不知道，去的路上会不会遇上空间风暴之类的，你也看见了，星舰事有点破的，不是很结实。”

    “燃料没关系，可以买。”

    “至于空间风暴这样的事情，看命运吧。”

    两个人说好之后，一起到了外面的辐射区。

    “你靠辐射压抑经脉的痛，管用吗？”

    林木也没有什么隐瞒，直白的说道：“疼的久了，也不知道是不是管用了。”

    也是，哪有好用的办法啊！

    两人各占据一个地方，一个任由辐射侵袭全身，一个吸收这里的飘荡的毒素，开始修炼。

    一夜过去之后，两人一起回到了登陆星舰的地方。

    此时，这里的人，已经背着大包小包，站的整齐，有着紧张，有着兴奋，有着对于未知的期盼与彷徨，不过他们全部在这里等着。

    林木后退一步，对着年疏桐做了一个请的手势。

    年疏桐，缩地成寸，一步上前。

    “大家好，我叫年疏桐，蓝星的星球主。”

    (本章完)

