    四相真元成！

    磅礴的水行元气自四面八方涌来，似在恭贺四相真元诞生。

    张楚睁开双眼，身躯缓缓从江底的泥沙之中浮现。

    他左右晃动了一下略有些僵硬的脖颈，只感觉状态前所未有的好。

    这次融练三相真元，他的一身真元至少又增长了两成！

    虽说飞天境已不再单以真元多寡论高低。

    但真元雄浑到一定程度，也会带来质的改变。

    有句话不是这么说的吗：平A既大招！

    以张楚现今一身真元，已经是他初入飞天境时的三倍还多……

    好了。

    风停了。

    雨停了。

    张楚也觉得自己又行了……

    该报追杀之仇了！

    拖这么长时间，真是有违他做人的原则。

    张楚感知着头顶上覆盖的两重威压，略微分辨了一下，纵身朝着上游行去。

    这几日，金蝉子和他请来的那个帮手，没少用威压来回的搜索这一段水域，逼他现身。

    好几次都刺激得张楚差点忍不住冲出水面，与这二人再决高下……

    现在，到清算的时间了……

    ……

    封锁澜沧江上游的一艘三桅大船内。

    身披金色长袍，长发用金蛇发簪固定在头顶上的金蝉子，扶着双手立在船头，皱着眉头眺望前方水域上漂泊着的大大小小百十艘船舶，心情份外凝重！

    都过了这么几天了，张楚还未找到。

    生不见人，死不见尸。

    送出去的求援信，也是石沉大海。

    往日称兄道弟的飞天同族们，事到如今没一个肯来援手的……

    他知道。

    这些人都是被张楚灭门的酷烈手段给吓住了……

    也是。

    谁愿意去招惹一个已经没有任何顾及，还能从殷九黎手下保住性命的大离飞天宗师呢？

    也只有你天不怕、地不怕。

    什么话都敢说。

    什么人都敢惹。

    思及此处，金蝉子又是恨得直想杀个几百人出口气，又是后悔得想捅自己十刀八刀。

    如果时间能倒退。

    能回到四日前的那个夜晚。

    他一定会对张楚说：大哥，别冲动，有话好好说……

    可惜。

    人生没有后悔药。

    一时之间，金蝉子的脸色，是青一阵、黑一阵，心口隐隐作痛，几欲再吐出一口血来……

    许久，他才长长的叹了一口气，意兴阑珊的一甩大袖，转身往船仓内行去。

    就在这时，只听到“啪”的一声巨响，水花四溅。

    金蝉子心头一颤，猛地一扭头，就见到一道赤裸的人影在水花之中冲天而起！

    离他不过两丈之遥。

    金蝉子惊骇欲绝之下，周身真元仿佛火山爆发一般喷涌而出，就要一拳砸出去。

    但下一刻。

    幕布般耀眼的金光却突然裂开，就像是布匹被利刃切割那般。

    赤裸的人影顺着切口一步上前。

    金蝉子退之不及，只能眼睁睁的看着一只灰光缭绕的手掌，穿过自己双拳中心的空隙，刺在自己的胸膛上。

    这一秒钟，时间仿佛一下子就变慢了无数倍。

    金蝉子能看到这只手臂上暴起的青筋和皮肤上反光的水渍，甚至连贴在皮肤上的汗毛都看得清清楚楚。

    但他就是无法将手臂压下来，挡住这条手臂……

    “完了。”

    一个巨大的念头在金蝉子心中无限放大。

    “嘭。”

    灰光缭绕的手掌结结实实的拍在了他的胸膛上，刹那间，凛冽的刀气长驱直入。

    “噗哧。”

    金蝉子身躯佝偻了下去，隆起的后背炸开，数百刀寸长的刀气裹挟着血肉喷涌而出。

    金蝉子僵硬的慢慢抬起头来，深深的看了面前的人影一眼，身躯慢慢后仰。

    在生命的最后一秒，满心的恨意和悔意都烟消云散了，他的眼前出现了一片五彩缤纷的花海，一个梳着飞仙髻，身穿嫩绿色长裙的窈窕少女，欢笑着在花海中轻快奔跑，飘舞的大袖，让她看起来就像是一位蝴蝶仙子。

    “师妹，师兄错了……”

    金蝉子喃喃自语着，慢慢合上了双眼。

    张楚深吸了一口气，平复略有些急促的呼吸。

    死了。

    死了。

    终于把这厮弄死了！

    有心算无心，突然暴起，还隔得这么近……竟然都差点失了手！

    金蝉子不愧是飞天，反应的确是快得没话说。

    若不是他有准备，在水下就准备好了虎魄，破开了金蝉子的真元，只怕就被这厮给击退了。

    一旦让他拉开距离，就别想再杀他了。

    毕竟十里外。

    还有一个更狠的！

    张楚转过身，目光灼灼的眺望着极速掠来的那道赤色遁光！

    死了一个。

    就剩下这一个……

    眼瞅着赤色的遁光，马上就要飞到三桅大船上了。

    却突然在百丈之外停下了。

    遁光消散，显露出遁光之中的黝黑中年人来。

    他远远的看了看张楚。

    再看了看张楚脚下金蝉子的尸体。

    就在张楚以为他要大怒的扑上来的时候。

    黝黑中年人却突然转身就走，用比时还快的速度，朝着南方急速掠去。

    张楚愣了愣，陡然反应过来，这厮是要逃啊！

    不对！

    说逃可能不太准确！

    准确的说，这厮可能是见着金蝉子已经死了，不愿与他再进行无意义的战斗。

    这厮是金蝉子请来的。

    这是情分。

    现在金蝉子人都死了，哪还有什么情分存在？

    张楚心头一转，想都没想的就猛然一跃而起，卷起一团灰色的遁光追了上去。

    先前把我打得那么惨。

    现在你想不玩儿了，就不玩儿了？

    这世间上哪有这么容易的事？

    二人一追一逃，想着南方掠去。

    澜沧江上的众多金蝉教教众见状，正不知该如何是好时，不知道是谁大喊了一声“教主死啦”、“教主死了……”

    凄厉的声音在大江上回荡。

    众多金蝉教教众就像是被人按下了定格键一样，一下子就愣住了。

    没过多久，众人一齐回过神来，拼命的划着船往岸边靠。

    就在这时，一道乌光，自北方而来，一下子就吸引了江面上的所有人的目光。

    他们这几日，见多了这种光芒。

    知道这种光芒，是飞天宗师身份的象征。

    乌光停在了大江之上，显露出一道肩扛门板大刀，身披鸦羽，面色苍白，眉宇阴鸷的精悍青年人来。

    “我在找一个人。”

    “玄北北平盟盟主张楚。”

    “你们之中，有没有人知道他在哪儿？”

