
　　“你隐瞒太多、以至于我们计算失误现如今已经把我们陷入了险境，你……到底在隐藏什么？”

　　强憋着内心的那股子怒火、萧沙的声音有些冷，他的确和东方裕说过只要大家有更大可能活着出去他可以不问太多的话，但此时情况特殊。因为东方裕的隐瞒、整支队伍现在都陷入了不得不战、除了帮东方裕外别无选择的境地，沟通海境英魂这种事按到底东方裕不该隐瞒的、如果早知道还有这关键的一刻大家或许能在这之前先做出更好的部署。

　　这时候他算是看明白了，东方裕口口声声战胜后愿意把鳞王宫内的宝藏分给大家一部分，实际上从头到尾他就没信任过大家。

　　“……”

　　看他这怒气冲冲的模样东方裕也知道自己此时在萧沙和万宕山、田紘这些人眼中是个什么样子却表现得不是很在意，淡淡道：“很快……很快你就知道大家的付出是值得的，或许这期间会有很多很多人战死、但……一旦成功、海境的英灵和大家联手定然能够将这里的菱族打败，所有的付出都是值得的。”

　　萧沙额透青筋跳动：“我没说不值得，我是在问你为何不信任我们？为什么要隐瞒这么多？你到底还有没有别的关键的事情在隐瞒我们？”

　　“因为这是我的秘密，我一个人的”

　　东方裕丝毫不为所动：“同样是有秘密的人，就算真的逼不得已我也没打算全盘托出，萧沙……你也和我一样是个有秘密的人，当初因为不知道到底存不存在的‘神刀宝藏’被人逼杀得到处逃窜你应该很清楚被人逼迫迫害的滋味，怎么……现在修为强了却又要把这种痛苦加诸在我的头上吗？”

　　“……”

　　不得不说东方裕的口才还是不错的，以当初萧沙的经历说事的确让萧沙的火气消了几分、语气稍缓：“同样的环境同样的事情，最起码我会优先考虑整个队伍的情况，如果不能说也会提前提醒大家相关方面的事情，但是你现在既然肯说就不是不能说的秘密、你到现在才说只不过是对大家的不信任，为什么？”

　　萧沙直直看着他道：“是因为这件事对你来说太过关键？所以你就算明知道开挖的时候会是大家最危险最关键的时候你也直到现在才说，但是你为什么现在愿意说了？难道是找到了你告诉万前辈时所说的那一具埋在地下的尸体？鳞王宫偌大你却选择在这清卯宫中休息，所以……这具至关紧要的尸体就在清卯宫中？”

　　“猜的不错”

　　在之前路上如果萧沙如此猜测逼问东方裕肯定很生气、哪怕是装的也会装出一副很生气的样子，但此时的他却丝毫没有一丝不悦的样子、反而在萧沙说完后就直接承认下来：“你猜的不错，关键的尸体就在这清卯宫校场下面，这里也是整个宝藏中较为关键的一个地方。”

　　“我从刚才开始就在等你来，只有你在我才敢放放心心的开始打开机关，当然……如果田紘来了就更稳妥了，只是不知道你会做下什么安排。”

　　“这……也在你算计中”

　　不知道为什么、萧沙刚消下去一些的火气又莫名的冒气出来：“连这你也在算计，你到底对我们有多不信任。”

　　“那你现在对我又有多信任？”

　　东方裕扫了一眼那头听着对他也有些看法眼神不似之前亲切的飞影门人、以及在老旧的宫门口时不时看向这边此时正在外守护的外一部成员、以及带领一部成员的朱贵真：“或者说你们对我还有几分信任？”

　　“……”

　　萧沙顿了一下：“我不想再胡乱信任你，但是现在的情况却又不得不信任、这不就是你一路行来使用的手段吗？与其说什么我们还有多信任你，还不如你自己问问自己如果按照你的计划、成功了以后能不能让我们的牺牲不白费？对不对得起我们这些人的豁命牺牲，你要知道……这都是人命。”

　　“绝得值得”

　　东方裕笑了：“或许这一战以后这里的一部分人会战死在这里没法和你一起出去、包括我在内，但我东方裕敢指天立誓、只要成功、在成功时未战死的人都能和你一起活着出去而且收获颇丰。”

　　“我不敢保证这些人有多少，但是从成功沟通开始还能活着的人十成有起码九成半都能活着出去，这方面我甚至敢用我性命、家人、儿子、孙子和孙女全家老小的命立誓绝无虚言，我这么说你是不是可以安心一些？”23sk.Com

　　“安心？哼……”

　　萧沙看了一眼这空旷无人的校场：“像誓言这种只有发誓者本人才知道真假的东西我萧沙从来没当真过，但是……拜你所赐、我们现在似乎只有这一条路、再坏也坏不到哪里去所以我暂且就先相信你。我相信万前辈、田兄和朱兄他们也是这么一个想法。只希望你能做到你所说的、否则大家可能会死我却没这么容易，一旦骗了我骗了这么多人、你往后的余生都会后悔这段时间的所作所为。”

　　从玄玉城开始到现在萧沙首次明目张胆的进行威胁、东方裕却依旧不在意：“如此就对了，既然如此……你之前答应我的事情你可还记得？”

　　萧沙微微颌首：“战后宝藏开了你来划分一切、我来维持秩序，我当然记得，如果你没有骗我们我们之间的承诺依旧奏效”

　　东方裕眼神闪烁的一下：“骗的话……我已经骗了你们了、用隐藏了大半的只言片语把你们骗到了这里，所以我没法说没有刻意引导诱骗你们来此为我所用。但是这样的欺骗在你们待在玄玉城也无法打破僵局的情况下也算不得坏事，我只能保证刚才我所说的一切都是真的，如此你是否还会履行诺言？在大家看到万千财宝甚至神功秘籍欲图乱抢的时候帮我看着点？”

　　“……可以”

　　“好……这就行了”

　　听得萧沙答复、东方裕整个人都轻松起来，从地上起身十分惬意的伸了个懒腰：“那么现在就请你派人去把那三箱珠子拿过来吧、然后有劳门口的朱兄和外部第一部的兄弟们给珠子补充点真气。”

　　“之后在下将在这校场内布下开启这地方的阵法取出那具尸体开始沟通、到时候菱族极有可能会来攻打，到时候希望你们能知晓一件事、这鳞王宫情况特殊、菱族在这里的战力会有一定的压制，所以你们尽可能的以防守为主切勿外出追击落入它们的主场大阵里面，只要撑过一时半刻……大家的苦难就结束了。”

　　“鳞王宫对菱族有压制？”

　　萧沙起身间咀嚼这句话、根据四周被削弱了不少的菱族大阵气息他知道东方裕应该没有说谎，期待他能给更多解释。

　　可惜东方裕依旧没多解释的意思，说完后就闭上眼站在原地调息为接下来的沟通做准备！

　　……

　　萧沙无语，只好向外传音让飞影门人因攻体受到强力压制后就暂时保管了粮食工具和那三箱水火保定的外一部精英武者将那三箱水火保定取过来，同时也让朱贵真挑选出上千外一部精英武者中内功修为偏高、几乎都在九十窍以上的武者入校场准备，期间在去看了看蓝若微的伤势给她灌注了一些真气加以疗伤抵御压力后更让飞影门人出去另外找地方休息。

　　这时候，在外面的万宕山已经把内部二十四部的寻宝者各部调动起来，以鳞王宫周围的各处外围广场为根基重新组成了阵法严阵以待，四万穿着海境士兵铠甲的刀剑二部武者在外围形成大圈、内中按照萧沙之前排布的方式各自安插各部之人以确保每个地方都能有远攻近战、甚至在外部被破内部还能进行反推的战力。

　　与此同时，自出了玄玉城就归玉逍遥和万宕山掌管的外二部为数众多、此刻还剩三万多接近四万的寻宝者中的精锐武者也把鳞王宫中的清卯宫整个包围起来，若是遇到外面战事不顺被允许使用非常耗费内力的联招以应万全，

　　外一部成员也是如此！

　　作为十六万多人中最强大一万人他们此时作为最后的防线，全都被萧沙和朱贵真带入清卯宫中大家所在的这个校场，其中除了被选出来的一千准备为珠子灌注力量的人外，其余人都如当初的御林军一样守护在校场最边缘内围墙边上、与外面四万外二部武者仅仅只有一墙之隔。

　　此时的他们同样得了命令，关键时候同样可以使用联手之招不惜真气对敌！

　　这个部门这一路上出手的次数有限、加上各自修为偏高被阵法的抵抗力也偏高此时战力都还在，即使分出一千人给珠子灌注真气转化力量剩下九千余人全力出手的联合之招依旧能有相当强悍、足以堪比萧沙地阶强招一击的实力。

　　萧沙和此时掌管外一部的朱贵真就在这里坐镇，若是菱族来攻萧沙负责应对、朱贵真却是绝对不离开这里的！

　　在只有一条路走到黑的当下、为了确保东方裕的沟通不出任何岔子，所有人都动作起来等待最终一刻的来到！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1638章 怒怼·东方裕的誓言！免费阅读。https://xs.23sk.com 