    “现在我们也不熟啊，你们凭什么来问啊。”另一个男生也帮腔道。

    何玲玲的脸涨得通红，不知道该怎么回答。

    “不熟吗？大家都是八班的同学，有什么不熟的。”陈思兰不疾不徐地开口，一一把他们的特征和喜好说了出来。

    “宋元明，你的生日是1月3日，最喜欢的动漫是《海贼王》，喜欢喝可口可乐不喜欢百事可乐。唐宇，你最讨厌上数学课，但是英语成绩很好。赵林才，你妈妈姓赵你爸爸姓林，你是跟你妈姓的。郑益龙，你王者荣耀段位在王者18颗星。”

    自打第一次找不到班级闹出乌龙之后，她就开始认真观察起了这个班里的每一个同学，以防下次连名字都叫错。观察着观察着，她就注意到了很多人没有的细节。

    比如宋元明钥匙扣上挂着的乔巴的玩偶，还有他的鞋也很多海贼王的联名。

    唐宇每次上数学课都打瞌睡，然后被数学老师批评了很多次，但是英语老师对他十分偏爱。

    赵林才每次被人家问到是不是爸爸姓赵妈妈姓林他总要解释，她听到了便记了下来。

    她为了了解女儿的生活，曾经登录过游戏，看到了同班同学的段位战绩，这个数字正好和女儿的年龄相同，她便记了下来。

    这群少年没想到她居然还真的能说出个子午寅卯来，纷纷愣在了原地。

    宋元明心里掀起了一阵惊涛骇浪，她怎么会这么了解他的喜好？难道她暗恋他？

    “这些我都知道，我觉得我们还算蛮熟悉的吧。”陈思兰笑眯眯地看着眼前的少年们。

    “那是你单方面的熟，我们和你可不熟。”唐宇嘴硬道。

    “但是我们都是八班的诶，一千多个人里，我们能分到一个班，就已经是莫大的缘分了。”陈思兰十分感慨。

    听到她这话，众人倒是沉默了下来。

    “这样吧，你和我们打一场，打赢了我们就参加那个十人九足。”唐宇开口道。

    “不想参加就直说嘛，干嘛提这种无理要求。你们经常打篮球，慧慧哪里会啊。”何玲玲听到这不合理的要求顿时有些生气了。

    “不打就拉倒咯。”唐宇把手中的篮球丢到地上拍了拍。

    “这样吧，你投篮，三分球，十个能进五个，我们就加入。这样不算为难了吧？”宋元明开口道。

    “哦豁，宋哥说得对，你要是能投中，我们就加入。”

    “没错，十进五，很简单了。”

    其他三人纷纷跟着附和。

    “行。”陈思兰咬牙答应了下来，虽然她对篮球一窍不通，但是有任何一个可以让他们加入的机会，她都不会错过的。

    “给你。”唐宇把篮球扔向了她。

    然而他没想到，陈思兰连接个球都接不稳。球落到地上，她快步追了过去，才把球捡到。

    她抱着球，走到了三分线处，有些犹豫不知道该怎么投篮。

    看着她这生疏的模样，几人忍不住笑了起来。见他们嘲笑自己的好朋友，何玲玲顿时生气了，她把手放在唇边做成喇叭状大喊道：“慧慧加油！你一定可以的！”

    这一声呐喊成功把周围的路人的眼光吸引了过来。

    陈思兰有些不好意思，她决定试一试。她踮起脚尖轻轻一扔，球飞了出去，连篮板都没碰到。

    何玲玲急忙上前把球捡回来送到她手里。

    男生们捧腹大笑，被她这笨拙的手法给逗乐了。

    陈思兰的表情依旧坚定，没有任何变化，她继续投。

    然而，奇迹并没有发生，十个篮球，一个也没有投进。

    “看吧，不是我们不参加，是你没那个本事。”最后一个球结束，唐宇将球捡起来抱回自己的怀里，“你们走吧，我们还要继续玩呢。”

    “走吧。”听到他这羞辱的话，何玲玲的眼眶有些发红，她拽了拽自己的同桌，示意她跟自己离开，“大不了这项目我们不参加了，弃权就弃权，反正丢脸的又不是我一个人。是整个八班！”

    她气鼓鼓的样子像极了一只小河豚。

    陈思兰也有些泄气，但是没到最后她是不会放弃的。

    她捏了捏何玲玲的脸蛋开口道：“不会丢脸的，我们还有机会。”

    那些男生听了她们俩的话有些不好意思，嗫嚅着想要说些什么却还是没有开口。这个年纪的男孩子最是要面子，他们怎么好意思把自己说出的话收回去呢。

    “明天中午，我一定会投中的，到时候见分晓。我要是赢了，你们必须加入，并且答应我，好好配合训练。”陈思兰看向了他们。

    “没问题。”宋元明第一个答应了下来。

    “成交！”其他几人也纷纷答应。

    “走吧，吃饭去。”陈思兰心中憋着一股劲，直接把何玲玲拽走了。

    吃完了饭回到教室，晚自习开始，她和女儿互换了。

    张嘉慧回到自己的身体里，听说了这个赌约，顿时有些无奈了。

    她也不会打篮球啊！

    不过既然老妈把话放出去了，她肯定就有办法的。

    “慧慧啊，你怎么一点也不担心啊。”何玲玲忧心忡忡地看着她。

    “担心什么呀，船到桥头自然直。”张嘉慧笑了起来，“怎么感觉你比我还紧张啊，放宽心啦，要比的人是我不是你。就算输了，丢的也是我的脸。”

    “不，才不丢脸呢！”何玲玲气鼓鼓道。

    “行行行，不丢脸，赶紧复习吧。”张嘉慧垂头继续看向了眼前的试卷。

    回到家里的陈思兰，直接把还在房间里打游戏的儿子叫了起来。

    “你的篮球呢？”她记得儿子高中的时候还不是网瘾少年，很喜欢打篮球的。

    “你要篮球干嘛？”张嘉亮不解地看着老妈。

    “我和人家打赌了，要投中三分球，你把球借我练一下。”陈思兰开口道。

    “好端端的你和人家打什么赌啊？”张嘉亮嘟囔了起来。

    陈思兰觉得儿子废话好多，先前女儿在她身体里的时候，儿子分明没有那么多话的呀。

    想到这，她便学着女儿的样子，沉下了脸：“让你借我你就借我，你管那么多干嘛。”

