    此时，千万里之外。

    杨戬与哪吒以及众神的元神出现在一片天空中，远处是一道慌忙逃走的妖光。

    “妖怪，别跑啊！”

    哪吒脚踩风火轮欲追，却被杨戬抬手拦下道：“先别追，护法大家的元神回归本体才是正事，说起来这妖怪还帮了我们的忙呢！”

    “杨师兄说的是。”

    哪吒一想也笑道：“没想到无天那么狡猾，居然将大家的元神藏到了这朵黑莲中，要不是这魔头的话我们还真未必能找到诸神的元神呢，这家伙还真是帮了我们一个大忙。”

    他们两人奉命前去地府营救众神，但是只找到了众神的肉身，他们的元神却被无天藏到了别的地方。

    他们苦寻不得，只得先带上众神的肉身出来，然后就碰到了无天手下的这个大护法黑袍。

    本来以他们的实力和大军，对付区区一个黑袍还是没问题的，但是没想到这个黑袍见了面直接就祭出一朵黑莲，在那朵黑莲之下他们毫无还手之力就被吸了进去。

    不过让他们没想到的是在这朵黑莲里面他们见到了被关在其中的众神元神，最后还是杨戬机智，叫出了孔雀大明王后两人合力打破了黑莲方才脱困。

    杨戬合掌道：“多谢孔雀大明王菩萨助我们脱困。”

    孔雀大明王有些不敢相信道：“阿依纳伐……真的死了吗？”

    “死了！”

    哪吒道：“他当初为了救我从阿修罗界脱困，被刚才那个黑袍给打死了，他是个英……诶，菩萨哪里去？”

    他看到孔雀大明王听到了他的话以后竟然就要朝黑袍所在的方向追下去。

    “你们不用管了，你们告知我阿依纳伐的消息，我救你们脱困，谁也不欠谁。”

    孔雀大明王身形一动在他们眼前消失。

    “额……”

    哪吒看着径直离开的孔雀大明王，若有所思，对杨戬低声道：“师兄，这孔雀大明王菩萨和阿依纳伐之间好像……有故事啊！”

    “闲事莫操心！”

    杨戬道：“先助众神元神归于本窍后再去找真武汇合才是正事，距离三十三年没几个月了，知道么？”

    “是！”

    哪吒赶紧一本正经起来，忽又道：“师兄，那宝莲灯真的废了吗？”

    杨戬抬手一翻看到了手中失去光芒的宝莲灯，心中叹息，被困于黑莲后他自然要想尽各种办法带众神脱困。

    只是这朵黑莲非同小何，他无法打破，只好破境获得大罗境战力，然而还是打不破最后他才想到了孔雀大明王。

    轰隆隆——

    突然，原本蔚蓝的天穹之上无尽的劫云汇聚，云中雷光万丈，电芒如渊，淹没了天地，黑压压的劫云中弥漫着让人心悸的恐怖气息。

    “这……”

    哪吒大惊失色，仅仅一瞬间而已，天空就像是塌陷了一般变得黑暗，声音震耳欲聋，这景象连他也被吓了一跳。

    “我的大罗劫到了。”

    杨戬说道：“哪吒，你替众神护法，我去渡劫。”

    哪吒抬头看了眼天空的劫云有些担心道：“这浩劫不对啊，给人的压迫感怎么这么强，二哥，要不我先给你护法吧！”

    “不用，我应付得来。”

    杨戬说着眉头却皱了起来，这三灾……不对啊！

    他虽是半神，但他们生来不在天地命运的法则掌握中所以也是天地不容的异数，他们的三灾要比寻常大罗更难八九分。

    在陆川渡劫到大罗劫的时候他其实就已斩却了三尸。

    要知道他的性格可一向都是不落于人后的，尤其陆川，他们私下较劲了很多年。

    他以前没有看过大罗金仙的三灾，但见到陆川的那场三灾之后说真的他当时心里都发毛了。

    连陆川的三灾都那么恐怖，要是再难八九分就是加倍啊，那纵然是他也没有生路啊！

    这也是他为什么要一直压制修为不肯踏入那临门一脚的原因，他就是想做足准备，一局突破，而这次他也没有把握只是危机关头了，他不得不突破。

    好在他如今有宝莲灯在手。

    然后，当他放开以后他发现了一件事。

    他的三灾……好像也没比陆川的恐怖多少，甚至隐隐还要弱一些。

    杨戬：“？？？”

    所以……这怎么回事？

    这姓陆的当年到底干了什么天怒人怨的事，怎么招来了那么恐怖的三灾？

    关键是那王八蛋的三灾太厉害了，把他都给吓住了，所以他明明在大罗境的门槛上徘徊很久但就是不敢踏入，一想到这里杨戬是又好气又好笑。

    “嗤！”

    杨戬化作一道金光倏然远去。

    他准备找个地方去渡三灾，他忌惮的是比陆川三灾还恐怖八九分的天劫，可是现在堪比陆川那种程度他还怕什么？

    陆川能撑过去的他杨戬没有理由渡不过去。

    轰隆——

    正当他飞出几万里后静下心来凝神准备渡劫时，突然他的耳中隐隐传来雷响，震荡天地，那宛如开天辟地的声音隔着不知多远传递到了他的耳中。

    “这雷声……”

    杨戬闻言脸色微变，抬头看了眼自己的雷劫。

    远处的这雷声简直太恐怖了，似乎比他的更厉害啊！

    “这雷声应该也是晋升大罗的三灾劫，到底何方神圣，劫数这么惊人？”

    杨戬心中惊异，他本想自己一个人安静在此渡劫的，但是好奇心一旦生根发芽那想去看看的念头就再也忍不住，想了想，杨戬朝那个渡劫之人的方向追了下去。

    要知道他的三灾雷劫就要比寻常仙人难八九分了，而远处那个渡劫生灵的似乎也不遑多让啊！

    咔擦！

    杨戬在前面飞，天空劫云在后面追。

    粗如山岭的雷电如凶恶的真龙腾冲，追向杨戬劈在了杨戬身上，将他的护体神光劈的一顿黯淡，但杨戬并不怕因为这次他有宝莲灯。

    杨戬以现在的修为施展纵地金光几乎是须臾上万里，几个呼吸间他就冲出几万里，然后被看到的一幕惊呆。

    只见前方几万里外的天地似乎陷入了狂暴。

    无数道如大龙般的雷电咆哮，传说中最让人忌惮的九五天雷，五行天雷，太阳神雷，太阴神雷……全部一股脑儿狂劈而下。

    前方不见了天地万物，只有一片汹涌的雷海，山川大地震动，不知多少座山峰被崩为了平地，地面也出现了无数到裂纹，被悔的不成样子。

    嗤！

    杨戬睁开了天眼，然后他看到在那闪耀的雷光中有一道人形生灵平躺着，每挨一下都在抽搐了，但他还在咬牙坚持，似乎在嘶吼。

    可惜，雷声淹没了一切让他什么声音也传不出来。

    他以前见过最恐怖的三灾天雷劫非陆川的那一次莫属，就连这次他这个异数的也隐隐要弱上一分。

    可是现在他看到了什么？

    一场超过陆川的三灾天雷劫席卷天地，这几乎是天罚了，不，就算天罚也从没有听过这么可怕的。

    这是一点儿也不给当中的生灵一点儿生路啊！

    好不容易修炼到此境界，那个生灵这是倒了几辈子的霉才有这种三灾？

    杨戬心中默哀，抬头看了眼自己的天劫，比起眼前那个生灵的简直就是小儿科。

    那个生灵也实在是惊人，居然就那么躺着挨劫……

    雷劫中，云游子感觉自己生无可恋了。

    本来他以为卷入黑莲时的天劫就够恐怖了，但事实证明他还是太年轻了，那只是开胃菜而已。

    那一场刚过去紧接着又是一场，他已经记不起他挨了多少道雷，身体早已麻木，他的金身也破破烂烂，碎了又补，补了又碎，元神也是如此就像是锤子砸斧头劈，千锤百炼啊！

    也不知道他上辈子是不是挖老天爷祖坟了要受到这种对待……

    唯一庆幸的是他修炼了神霄御雷真经，可以从天雷中汲取到生机之力反哺自身，雷电是毁灭之力没错，但物极必反，毁灭到极致就会蕴出生命的力量。

    云游子不知道的是，他上辈子倒是没有挖老天爷的祖坟。

    可惜，他先是修炼了陆川的金身成了太乙金仙，又像杨戬一样是不受老天爷代价的异数，而且还是血脉比他老舅杨戬更优潜力比他老舅更大的异数。

    所以老天爷这次是一点都没体谅他，先给了他陆川的劫数，然后又给了杨戬的……

    “唔！”

    云游子发出一声呻吟，就那么躺平在雷海中认劈，因为他发现越反抗就被劈的越狠。

    然后他就看到了雷劫之外的杨戬。

    “舅舅，舅舅救我……”

    云游子仿佛看到了救命稻草，拼命大喊。

    可惜外面的杨戬只有天眼没有天耳，什么也听见。

    于是，杨戬在看到那个生灵对他想说什么后对其露出了一个加油的目光，开始渡自己的劫了。

    云游子：“我@#￥……”

    爹啊，娘啊！

    救命啊！

    你们的爱情结晶要没了啊！

    可是很快，云游子突然来了一丝精神，只见旁边他舅舅那里九五天雷，五行天雷，太阳神雷，太阴神雷……全部一股脑儿狂劈而下。

    杨戬：“我@#%……”

    好吧，他刚才不该对旁边那位评头论足的。

    一模一样的雷劫降临到了他的头上。

    许久之后杨戬扛过了三灾，他的半神之体够强更何况还有宝莲灯，但纵然如此他也受创不轻嘴角带血，衣服破烂，身上有血洞，只能勉强飘在天空。

    他放眼望去只见大地上布满了天坑，深不见底，冒着黑烟，全都是天雷劈出来的。

    “那个生灵……还活着吗？”

    杨戬深吸几口气后抬眼看向远方，那边的天劫也结束了。

    碧空如洗，美丽如常，只见那里的地面景象却宛如世界末日一般。

    他勉强提起气，朝着那边飞了过去扫视了一番，可是别说那个生灵了就是个鬼影子他都没有看见。

    他的心中生出一种兔死狐悲之感：“原来那个生灵也是天地不容的异数……”

    一模一样的天雷劫足以说明一切。

    突然，他耳朵一动，朝一个天坑中落了下去，就看到一个浑身漆黑的身影如一块黑炭躺在那里，面目全非，几乎没有了气息，但还有一丝微弱的生机。

    噼里啪啦的电弧在焦黑的炭上游走着，让这个身体抽搐着。

    “这是……”

    杨戬感应到那细微的生机在攀升，变得越来越强。

    咔擦！

    不一会儿，这一层黑炭突然如金蝉脱壳的外壳般裂开，一道金光冲天而起盘坐虚空，一道生灵睁开眼来身上出现一套道袍。

    杨戬飞起空中惊异看着这一幕：“恭喜道友渡劫成功。”

    “舅舅！”

    云游子欣喜叫道。

    这个帅舅舅是他第一个开口叫的人，所以一直在他的脑海中最清晰。

    “舅舅？”杨戬呆住了。

    这个人……不会被雷劈傻了吧？

    “舅舅你不认得我了？”云游子道。

    杨戬盯着仔细端详了一会儿：“你是跟东华帝君的徒弟一起来武当山的那个小道士，你……你竟然大罗金仙了？”

    他惊了。

    这才过了多久这小子就从太乙散仙到大罗金仙了，众所周知，仙道如攀山，越往上越难爬。

    他和老陆花了多久才到这一步，这小子居然……

    云游子道：“不不不，舅舅你忘了我吗，小时候我第一个叫的人就是你的啊！”

    “第一个叫的人……”

    杨戬沉吟了一会儿，突然脸色大变，吃惊道：“你是那个孩子？”

    他记起来了当初真武的儿子出世，他误以为是杨婵的，所以护妹心切想杀了那个孩子。

    正在僵持时，那个孩子突然叫了他一声舅舅！

    后来那个孩子被陆川带走不知所踪，没想到今日又见到了，神仙之子也是异数，难怪也不受天地的待见。

    云游子笑着点头：“是我。”

    “你居然长这么大了？”

    杨戬又惊又喜：“而且还和我同一天晋升大罗，不错不错。”

    “对了舅舅，我想问一件事。”

    云游子忽然皱眉道：“我父母到底是谁？”

    “父母？”杨戬眉头一挑。

    云游子道：“我隐约记得我娘好像是您的妹妹，我爹是个凡人，可是我出来一查又不对，因为我好像是神仙所生，也有人说真武大帝有位遗失人间的帝子和我的身份很符合……”

    “既然你已查到了一些蛛丝马迹，那我也就不瞒你了。”

    杨戬想了想道：“不过现在三界遭逢浩劫，时间紧迫，我们还是边走边说……”

