一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1299章  同对

    在那张组长，直接是安排好了之后，立刻便是有人，是直接联系到了那恒彦林这边。

    在商量好了时间之后，到时候就会有人过来，带着那恒彦林，前往魔化人出现的地方，就这个事情，到底还是比较的简单的。

    恒彦林此刻，其实那心中，也是不大确定，是否，那个地方，就真的，是有那洞口出现。

    只是，眼下的情况，还是需要，那恒彦林自己前去寻找便是。

    不过，恒彦林倒是自己的心中，是有了一些感觉，大约，那洞口的地方，或许，就真的，会是那一个地方也是不一定的。

    恒彦林没有多想，次日之后，就是有一个人，找上门来，然后是开车，将那恒彦林，朝着那原本的地方，是开始送去。

    那个魔化的地方，眼下也已经是被开始封闭起来。

    刚开始过去的时候，倒是还好，但是在之后，就是能够感觉到，就是有着一些地方，是开始封锁起来。

    只是片刻之后，就是过了数次的封锁。

    那一些的士兵，原本是见到，那里面的人，是黄种人的时候，都是有些警惕。

    不过，是在之后，看到，那司机拿出来的一些证件之后，就是直接放了过去。

    如此一来，恒彦林是在这个时候，是过去，倒是极为的轻松起来。

    不过，就这个情况，倒是能够看出来，那边，大约也是比较的麻烦的了。

    要不是如此的话，是在之前的时候，也是不会封锁如此多的道路的。

    车子是行驶的时间，其实也是不久，在几个小时之后，恒彦林也就是能够感觉到，一些魔气，是开始凝聚出来。

    “需要不需要，我找一个地方，那里面是有一些，我们国家的武者什么的，你也好过去打探一下消息？”

    眼下，那自己的国家的武者，在这个时候，也已经是过来了，在之前的时候，因为是情况紧急。

    那枚国的家伙，早就是开始说起来。

    毕竟，只要是稍微的耽误一下，就是会有无数的人，是开始死去，就这样的情况下，可不是他们，能够承担的起的。

    另外，那魔化的家伙，要是在这个时候，是开始不断的扩张起来。

    到时候，这个事情，在那枚国这边，就是没有办法，是能够在保密了。

    那枚国的国民们，可是可以自己说一些话语的。

    这要是让他们知道了这个事情，到时候可真的，就是会有麻烦不可的。

    估计，会有一些人，是以为，就是这些人就是在实验一些东西，然后是导致了，一些物品的开始泄露。

    就这样的事情，是在之前的时候，在那电影上面，可是经常就是有出现的。

    若是如此的话，到时候，那枚国的人，自然是要倒霉许多的。

    要是与那枚国的国民们，说一些实话什么的，估计还真的，就是不会有人相信的。

    更多的，估计还是会说，就是因为，是那一些实验什么的，然后是泄露了这样的情况。

    只是，这样的一想的话，到时候，这个机构，到时候可是麻烦无数的。

    也就是因为这样，为了限制，这些魔化的家伙，是快速的，是被限制在她们的掌控之中。

    对外的求助什么的，自然是快速许多了。

    这也是那一些的武者们，是能够来的这么快速的原因了。

    恒彦林听着这话，犹豫了一下，在之后，就是点了点头来，然后是应下来。

    就只是这个事情，他还是比较的赞同的。

    反正对于这边，这边的情况到底是如何，恒彦林还不是十分的清楚，如此的话，是过去打探一下，这边到底是什么样的情况，也不是不可以的。

    那司机见着，恒彦林是应下来，直接是开车，就是带着那恒彦林，朝着那一旁开去。

    根据他获得的消息，在那一边，就是有着这样的一个地方，就是属于他们的根据地，用来驻扎一下什么的。

    车子一路开去，一旁是变得，极为的荒凉起来。

    路边什么的，原本都是有着，是一些建筑什么的，但是在这个时候，也已经是没有了一丝的，就是有人的样子了。

    而且，完全就是一幅，是大战过后的模样。

    只是一眼看过去，就是显得，是有一些极为的凄惨的感觉来。

    那司机是见此情况，都是不由的，是多看了几眼来。

    “幸好，就这样的事情，不是发生在我们的国家，这要是在外面的国家上的话，那可就是麻烦多了，而且，也是太凄惨了。”

    虽然对于这个枚国来说，也一样就是极为的不公平什么的，但是，不管是怎么说，发生在其余的国家，是怎么看，也是比起发生在自己的国家，是要好太多了。

    这要是在自己的国家上，就这样的惨状，谁都是不知道，是会如何的。

    而且，她们的国家，地方太大了，而且，各种的山林什么的。

    这要是想要封锁什么的，难度还是极大的。

    只要是有这么一个东西，是跑出去了，到时候，都是大麻烦的。

    如此的一想想看，眼下，他还是庆幸了一下。

    对于这边，到底是发生了什么事情，他其实还是知道一些的。

    自己的国家，原本就是有两个地方，辛亏就是发现的比较的早，然后还是找出来了。

    否则的话，就这样的魔化人，估计就是能够，是将自己的国家，是给搞的乌烟瘴气的。

    恒彦林看了一眼，那一旁的情况之后，也是摇了摇头来，没有多说什么。

    在这个时候，恒彦林自己，也是不知道，是应该说什么比较好了。

    不说国家的区别，但是对待那魔族人的身上，恒彦林的这一个观点，是没有改变的。

    那魔族人，是极为的凶残以及暴戾的。

    所以是说，不管是如何，是在这个时候，恒彦林都是不能够，让对方是能够活着离开这里。

    那洞口什么的，自然也就是不能够，是让对方，能够直接完成。

    一旦是完成了，就那眼下的这个情况，其实也算是好的了。

    估摸着，那魔界的人，是来了之后，才是会让人知道，什么是血染大地，估计，到了那个时候，大地都会是一片的血色。