    

    第180章烘托紧张感

    富贵花园售楼部。

    在其他的房地产集体推出所谓的“特价房”之后，富贵花园就瞬间变得格外的火爆起来。

    不到一个小时的时间，销售额就比以前翻了好几倍，售楼部原本的销售们是忙得手忙脚乱的，连中午饭都顾不上吃。

    就这样，在富贵花园外还有老大一条队伍在排着呢。

    从公交车上下来，看到眼前这一幕之后，周姐等人眼睛都直了。

    她们可是眼睁睁的看见富贵花园里头，一位大姐走进去两分钟都没有，就交了全款买下了一套房子。

    就这样，几百块提成费到手了？

    一想到富贵花园销售们赚的提成费，周姐眼睛都快要嫉妒得喷出火来了。

    很快，在周姐的带领下，一帮人便迫不及待的找到了朱大明。

    令一帮人意外的是，除了她们以外，这周围居然还有一大片的销售，足足有六七十号人，甚至有些人穿得衣服都带有其他房地产的logo？

    这些全都是来投奔朱大明的？

    张美丽内心顿时犯起了嘀咕，担心人太多他们没法入职。

    只是很快，一帮人就不需要担忧了，因为朱大明居然将他们全部收入囊中。

    只是因为太拥挤的缘故，一帮人还在富贵花园外面搭起了小桌子接收客人。

    正常来说，买房这种大事，都得往售楼部千问万问再下决定，不可能会相信路边随便一个小桌子什么的。

    可是确定了周姐他们人卖房子的之后，他们的桌面面前立马满满当当的围了一大帮人。

    不到十分钟，周姐居然已经卖出了第一套房子。

    陪着客户一块去交完钱，周姐整个人都有些飘飘然。

    自己就这么简单把房子卖出去了，赚了几百块钱？

    这要是在华安苑，一天能卖出去就不错了好吧！

    想到这里，周姐突然有些兴奋的往周围热闹的场面看了一眼。

    徐珊珊这个蠢货，还留在什么华安苑，简直是无可救药。

    吴仁这个黑心鬼卖这么贵，还想要房子卖出去，等下辈子吧！

    等富贵花园的房子全卖出去，大家都买到了房子，看谁还来你华安苑那里买房子！

    内心将徐珊珊好一顿嘲讽后，周姐又欢天喜地的卖起了房子。

    富贵花园售楼部内，朱大明捧着个茶壶，得意洋洋的看着这一幕。

    这个时候，恐怕整个鹏城，也就他这里最火爆了吧。

    这帮蠢货居然被这么一个小屁孩给忽悠住了，死活不肯卖房子？

    你们不卖也好，正好让所有人都来买我富贵花园的房子，让我趁着这个时间好好的挣上一笔。

    至于你们，那就等房价又跌回去了，抱着卖不出去的房子哭去吧…

    想到这里，朱大明笑得格外的猖狂。

    他的富贵花园一共六百套房子，因为质量不好，原来在鹏城是最不好卖的房子。

    现在可倒好，江海吴仁他们整这一手，他的房子反倒是最好卖的了！

    这机会都送上门了。

    这个时候不抓紧机会，他朱大明就是脑残吧！

    在朱大明的笑声中，富贵花园越发的热闹，来买房子的人也越来越多了起来……

    。。。

    第二天，富贵花园依旧在大卖，而其他高价在卖的房地产却显得格外的冷清。

    到了第三天结束，富贵花园的房子已经卖得差不多了，其他房地产那叫一个惨淡无比。

    第四天一大早，华安苑门口却“聚了一圈人。

    当然他们不是来买房子，实际上，他们基本上都是抱着去看笑话的心思来到华安苑销售部这。

    昨天华安苑和鹏城那些房地产集体涨价这一出，导致一帮人大多数都跑去朱大明的富贵花园哪里买了房子。

    这次他们倒要来看看，这个黑心的华安苑，昨天究竟有没有忽悠到一个脑子不太好的客人，卖出个一套半套房子去。

    很快，在一帮人讥讽的目光中，华安苑售楼部的大门被推了开来，一个小女生拿着个大公告牌挂在了售楼部外，上面还有满满几行字，

    一帮看热闹的人也纷纷好奇的往黑板上看去，只是这一看，众人瞬间就傻眼了。

    “华安苑特大喜讯，特大喜讯：昨天五套特价房子已售出三套，仅剩两套享受优惠价，先到先得，两天后所有房子将取消优惠，恢复原价2500-3000元每平。”

    卖出去，还卖了三套，怎么可能！

    众人傻眼了，不是这凭啥啊？

    明明有更便宜了五六百的富贵花园买，怎么会有傻子来这买房子啊？

    富贵花园远怎么了，有这多出来的五六万，你买辆二手桑塔纳开他不香吗？

    在一帮人沉浸在华安苑的房子卖出去的震惊中时，人群里头突然一声大喊了起来。

    “卧槽，这是疯了吧，两天后还又涨了？”

    众人闻言一看，这才发现了刚刚被他们遗漏的细节。

    取消优惠，恢复原价？

    你他么不是开玩笑吧，昨天你才涨了五百，这跟我说是优惠？

    黑，太特么黑了点好吧！

    只是这一回，一帮人表情却有些紧张起来。

    他们都是在附近工作生活的居民，富贵花园虽然便宜了不少，可到底还是远了，这周边又没有第二个房子卖。

    所以他们每天往这售楼部跑，又是骂娘又是起哄的，其实是巴不得华安苑顶不住压力降价来卖房子。

    可现在倒好。房子不仅没降，反倒是又要涨了，这算个怎么回事啊！

    有人黑西服中年忍不住了，叫住了准备离开的徐珊珊。

    “哎，销售同志。你这房子就剩这两套了吗？还有没有其他楼层卖啊，这两个楼层我不太喜欢，昨天那个3楼还有没有？”

    徐珊珊内心一喜，一脸正经的说道。

    “不好意思哦先生，3楼昨天已经卖出去了，现在公司只剩下1楼和5楼享受提前优惠价2428元一平出售，剩下的只有后天开始出售了。”

    闻言，黑西服一咬牙，伸了伸手。

    “这样，你给我算算101的价格吧。”

    只是黑西服刚说完，人群中突然响起了一阵焦急的叫喊声。

    “同志，同志101还是昨天这个价吧，给我算价格，我全款现在买了！”

    此话一出，人群中顿时炸开了锅，就连一开始有一点儿购买意向的黑西服也坐不住了，一个个的朝背后那人看去。

    有个大哥好奇的问了一声。

    “兄弟，你这买这么着急干嘛，那边富贵花园不久才两千出头的价格？你这……”

    出声的人是个花衬衫的青年，听到问题他立马上气不接下气的摆了摆手。

    “可别提富贵花园了，那里刚刚爆出了质量有问题，我表叔卫生间都凿到楼下去了，昨天跑售楼部游行要赔钱，被保安丢出去了！”

    “现在整个鹏城各个房地产的特价房子都卖的差不多了，就剩这华安苑两套了，再不买就更贵了，”

    “行了行了，不跟你们说了，我得进去买房子了！”

    花衬衫说完，不顾一帮人的好奇，便往售楼部立马冲了进去。

    二十多分钟后，徐珊珊一脸高兴的走了出来，在外面的公告牌刷刷刷的改了起来。

    等到徐珊珊写完，一帮人立马凑了过来，当即惊讶的发现。

    刚刚那套101的房子后面，竟然写了个已售出？！！

    也就是说，竟然真的卖出去了！

    这下，刚开始出声的那位黑西装坐不住了，焦急的喊住了徐珊珊。

    “同志，你抓紧时间给我算算5楼这套多少钱。”

    “行。老板咱们往售楼部里面请。”徐珊珊立马眉开眼笑的将黑西装请了过去。

    此刻，看着黑西装进去，外面围观的客人里头，明显有了几分紧张。

    实际上他们没有发现，不仅仅是华安苑，整个鹏城的房地产，除了富贵花园之外，其他各个楼盘外，都张贴出了之前的“特价房”或多或少卖出的消息。

    而且这些楼盘外，开始出现好几个有各种理由着急抢房子的人。

    不多会，各种流言蜚语就在鹏城众人里头传了起来。

    什么鹏城房价还要上涨起码一千啊，什么富贵花园质量有问题，还有什么地铁站设立之类的消息云云。

    在这些消息的刺激下，一些还在观望等待的客人，突然开始紧张了起来。

