    李小凡目送马蓉的车子远去，无奈地摇了摇头。

    怎么好心没好报呢。

    后面，欧阳鸾伸手把李小凡的脑袋给扭了回来，意味深长的笑道。

    “看看，人家都走远了，是不是看到漂亮的女警官动心了。”

    李小凡干咳一声，讪笑道。

    “哪有啊，在我心目中姐姐你最漂亮了。”

    欧阳鸾嗔道。

    “油嘴滑舌的，那白雪琪呢？”

    “这……”

    李小凡顿时就哑口无言了，摸了摸鼻子，讪笑道。

    “坦白来讲，你们两个都很漂亮，各有千秋，但是姐姐的那股性感妩媚，是其他女人所不具备的。”

    欧阳鸾白了他一眼，表面佯装嗔怒，实则内心很是受用，在李小凡脸上亲了一口。

    “哼，算你会说话。”

    “方才，你是真的看出马警官的身体有问题？”

    她知道，李小凡身为一名医生，是不会信口开河的。

    李小凡点点头，说道。

    “不错，她真的身体有问题。”

    欧阳鸾不以为然的说道。

    “不就是个月经不调么，女人很多都这样。”

    但李小凡能看出来，除了月经不调之外，马蓉身上还有其他更为严重的毛病，只是对方还不知道罢了。

    只可惜，自己说的话，她肯定不会相信。

    打发走了马蓉之后，李小凡先是去送欧阳鸾上班，之后才来到海东医院。

    等他来到办公室的时候，办公桌子上已经摆了一份儿热气腾腾的早餐。

    不用问肯定是白雪琪送的。

    另外几名男同事，心中那叫一个羡慕嫉妒。

    现在整个医院基本都知道李小凡跟白雪琪之间的关系了。

    白雪琪那可是海东医院的一朵花啊，就这么被人给摘走了。

    郭佳佳心里酸溜溜的。

    李小凡取出一块油炸糕津津有味儿地吃了起来，剩下的那些都分给了郭佳佳以及其他同事。

    忙碌了一上午，临近下班的时候，李小凡来到了急诊科，远远的就看到了白雪琪忙碌的身影，貌似急诊科就没有清闲的时候。

    “小凡，快点过来帮忙，这个患者快不行了。”

    白雪琪也远远地看到了李小凡，就喊他过来帮忙。

    “来了。”

    李小凡快步走进了急诊科，当他看到躺在担架上那个病人的时候，顿时就乐了。

    这家伙不是旁人，正是他的便宜表哥王铎。

    此时躺在担架上昏迷不醒，两眼紧闭，嘴里还一个劲儿地说胡话，满身的酒气。

    旁边，还跟着他的二姨陈静春。

    此时正一脸焦急的样子，紧紧抓着王铎的手，在不停地呼喊着。

    “小铎，你赶紧醒醒啊，不要吓唬妈妈。”

    “医生，求求你们救救我儿子，他昨天中午喝了很多酒，回去之后一直就昏睡不起。”

    “求求你们一定要救救我儿子。”

    陈静春拉着李小凡的手，低着头在不住地哀求。

    “二姨，你先别担心，让我看看表哥的情况。”

    陈静春一怔，这声音听上去很耳熟啊，抬起头来一看竟然是李小凡，顿时那脸色就沉了下来，怒道。

    “李小凡，都怪你，昨天中午让你表哥喝了那么多的酒。”

    “否则的话，他会变成这个样子么。”

    “我不管，你表哥要是有个三长两短的，我是不会放过你的。”

    李小凡气急而笑，说道。

    “二姨，你搞错了吧。”

    “昨天中午，我可没劝表哥喝酒，全程都是他自己一个人在喝，就连那一箱飞天茅台都是他点的。”

    “现在喝出毛病来了，只能怪他自己。”

    昨天中午那顿饭，摆明了是对方有意在敲诈他们。

    既然对方不仁，那就别怪他不义。

    二姨气得脸都绿了，嘴唇在不停地哆嗦，指着李小凡颤抖着说道。

    “那你跟你老妈中途逃单，又怎么说！”

    “整整一桌子的酒菜，足足花了我三十五万，这钱你必须赔偿我的！”

    原来，昨天中午。

    她跟儿子王铎，还有沙沙三个人都喝大了，等他们清醒过来的时候，发现李小凡娘俩早就不见踪影了。

    结账的时候，三人都傻了眼，一看足有三十五万。

    单纯那箱二十年陈酿的飞天茅台，就价值十万。

    另外还点了两瓶82年的拉菲，又花了十二万左右。

    一桌下来，三十五万八千多，酒店还把零头给抹掉了。

    陈静春有心想逃单，但是被酒店的人给看得死死的，半点机会都没有。

    儿子又烂醉如泥，无奈之下，她只好忍痛刷了三十五万给酒店。

    那一刻，她心痛得都碎了。

    回去之后，儿子又是一醉不醒，直到第二天早晨起来，还是这个样子，而且接连不停地呕吐，高烧不退。

    这下，陈静春彻底吓傻了，连忙带着儿子来到了医院。

    李小凡知道，现在不是跟对方理论这些的时候，救人要紧。

    虽然他看不惯表哥的德性。

    但对方现在是他的患者，他身为一名医生，有责任救他。

    好在对方只是喝酒过度，导致的酒精中毒而已，没啥大毛病，确诊之后，就交给一旁的白雪琪去处理了。

    随后，李小凡这才转过身来，对陈静春说道。

    “二姨，昨天所有的酒菜都是你们自己点的，自己吃的，进了你们的肚子。”

    “我跟我妈一筷子都没动，更没喝酒，凭什么我们买单？”

    顿了顿，又继续说道。

    “我看你纯粹就是见我们家拆迁分了点钱，心里不平衡，就就存心过来祸害我们。”

    “你们这叫自作自受！”

    “你——”

    陈静春气得说不出话来，的确如此，当初她跟儿子就是这么想的，现在搬起石头砸自己的脚，又能怪谁呢。

    最后，陈静春气急败坏之下，说道。

    “李小凡，不要忘了，我是你二姨。”

    “现在我让你马上把我那三十五万给还了！”

    对方用一种命令的口吻对他说道。

    李小凡才懒得搭理她，冷笑说道。

    “做梦去吧。”

    说完，扭头就走，顺便又吩咐一旁的小护士。

    “一定记得让他们去交费，可千万别让他们跑了，这家人人品有问题。”

    小护士憋不住的笑。

    陈静春气得脸都绿了，快走几步上前拦住了李小凡，呵斥道。

    “李小凡，你不要忘了，你表哥承包了你们那一片的旧城改造项目，虽说只是介入了其中的一个小项目，但是牵扯的资金也足有上千万。”

    “我本来还想着帮衬你一把，让你跟着你表哥混，一个月怎么着也赚个十万八万的，远远强过你当个小医生。”

    “可没曾想，你竟然如此地不顾及亲情，真是太让我失望了。”

    “不过，念在亲戚一场的份儿上，也看在你妈的面子上，二姨我再给你最后一次机会，还我那三十五万，我就让你表哥给你个机会，如何？”

    李小凡停下脚步，玩味地笑道。

    “多谢二姨的好意。”

    “不过我还真不需要。”

    “在我看来，做医生救死扶伤，是一项很有意义很高尚的事业，要比每个月赚十万八万的有意义得多。”

    “更何况，表哥的项目不是还没签么，你现在是不是高兴得有点早了。”

    陈静春见李小凡一副油盐不进的样子，脸皮一阵颤抖，咬牙说道。

    “好。”

    “希望你不要后悔！”

    李小凡松了松肩膀转身离开，懒得再去搭理她。

