    孟天成承受了难以想象的冲击力，身形蜷缩成虾米状向后倒飞出去。

    自胸腔传来浸透骨髓与灵魂的冰冷疼痛感，让他深刻感受到了对于死亡的恐惧。

    孟天成目眦欲裂的眼眸中，充斥着无尽惊骇，更倒映着楚枫的飒爽英姿。

    怎么会……这么强？！

    你踏马开挂了？！

    孟天成的内心是崩溃的，恐惧、震惊、不甘、愤怒……诸般情绪宛如海啸般铺天盖地袭来，将他彻底淹没。

    “死！”他声嘶力竭，浑身青筋暴起，竭力自半空中伸出手，猛然攥紧右拳。

    “轰——”

    孟天成的体内就宛如地狱深渊一般，从中不断迸发出灰蒙蒙的瘴气。其竟然凝聚为无数形态各异的妖怪模样，咆哮着向楚枫发起冲锋。

    瘴气所过之处，破败如废墟一般的地面竟然在飞速溶解，拥有令人毛骨悚然的毁灭之力。

    同样是奈落的招数。在《犬夜叉》中不仅让诸多妖怪和人类无法接近他，更是连神乐也死在了瘴气之中。

    瘴气的覆盖范围极广，囊括了整个街区与两侧建筑的部分面积，更足有十几层楼那么高。且来势极其迅猛，根本就不存在避开这一可能性。

    可楚枫根本不需要闪避。

    他蓦然睁开凌厉如刀的双目，眼瞳已然被黑色所充斥。

    “轰——”

    饱受摧残的街区又一次遭受毁灭性打击，地皮都被刮起了两三米深度。无尽残骸顿时被掀飞，携裹着超强台风般的罡风，一股脑涌向瘴气。

    如海啸般排山倒海袭来的瘴气，此刻竟然被刮得倒飞出去。

    “嗤嗤嗤——”

    其所过之处的建筑与地面为之溶解，化为冒着大量白色泡沫的酸水……

    远处的宋颖见得这般情形，顿觉毛骨悚然，背脊骨一阵发凉。

    可她却是心一狠，一咬银牙，彻底豁了出去，将蓄势待发的箭矢射了出去。

    宋颖可以断定，现在的龙王已经是强弩之末，眼下是绝佳的机会！

    事实上，她的判断没有丝毫谬误。

    东京之战、驾驶飞机去到阿拉斯加、再飞到洛杉矶，紧跟着大战孟天成与宋颖……

    楚枫甚至没休息过一分钟。

    精神力、内力、体力的耗损，再加上大量最猛胜的强烈毒素，让他的状态极差。

    “哧——”

    这枚箭矢泛着清冷的白色华光，撕裂空气凌厉地迸射而出。

    目标却并非楚枫，而是他的头顶上空。

    楚枫蓦然抬头看去，冷笑出声。

    他未曾休息养足精神，加之过度使用念力，双眼中已然密布血丝，甚至有少量鲜血渗出。以致于视线中的一切景物，都像是笼上了一层朦胧的红色轻纱。

    梨花之箭。

    显然，宋颖是担心无法命中楚枫，干脆施展出范围杀伤性能力。

    可是……有用吗？

    “轰——”

    梨花之箭在楚枫头顶炸开，化为数十支白光箭矢，在一片刺耳的破风呼啸声中，向着地面四处激射。

    与此同时，楚枫业已闪电般向上空斜斜挥砍出现代化合金长剑，且右臂发力一震，让其“咔嚓”脆响中碎裂成十几块碎片，向着天空奔袭而去。

    “当当当——”

    在紧密相连的铿锵之音中，长剑碎片精准无比地撞上箭矢，在空中绽放出一片绚烂璀璨的火花，而后两者尽数向四面八方弹射开来。

    楚枫更是飞身而起，虚空踏步，极速向远空的宋颖飞掠而去。

    他根本不管浑身还覆盖着密集的毒蜂，身后也乌泱泱地跟着一片毒蜂黑云，染血的眼眸中杀意毕露，浑身散发着令人头皮发麻的恐怖气魄。

    宋颖必须死！

    在有队友在正面战场顶住的前提下，这个女人简直是致命的威胁！

    B级三等实力的孟天成，也未曾带给楚枫强烈的凶险感。

    可C级一等的宋颖却做到了。

    宋颖眼见楚枫凌空挽弓，顿时骇得面无血色。

    可她却未曾退避，而是彻底榨干所有内力，同样瞄准了楚枫。

    因为宋颖知晓，在龙王的极速面前，她根本就不可能逃得掉，倒不如殊死一搏。

    “崩——”

    完全在同一时间，两人松开了弓弦。

    两人的内力都消耗得七七八八了，谁也未曾施展太过耗费内力的强力箭术。

    可纵然如此，两支箭矢依旧锐猛无比，如毒蛇般吞吐着三寸寒芒。

    宋颖在射出一箭的同时，便向着右侧闪避。

    可她没能想到，楚枫这一箭竟是如此迅捷。

    “噗——”

    宋颖的心脏被射穿，鲜血飞溅。

    那竭尽全力做出的闪避动作，只是让原本应该命中右心室的箭矢，改为命中了左心室而已……

    她瞳孔中的焦距迅速涣散，向后仰倒，“噗通”一声摔倒在血泊中。

    而楚枫在射出一箭的同时，便施展千斤坠向着地面坠落而去。

    可他一向在经脉内运转神速的内力，在此刻却明显有了迟缓滞涩，未能让他极速向着地面坠落而去。

    最猛胜的毒素发作了。

    楚枫心头“咯噔”一声，反应可谓神速至极，抡动手中银月弓狠狠向箭矢斜劈而去。

    按照常理而言，他也能劈开这一箭。

    可惜这是一支爆裂箭。

    “轰——”

    箭矢瞬间爆碎炸开，数枚破片撕裂楚枫的血肉，卡在其中，传来灼烧般火辣辣的疼痛感。

    “啪！”

    楚枫从空中俯冲而下，一手按在地面，半蹲落足在天台上，将地面踩出一片向内凹陷的蛛网状裂痕。

    他的胸膛和腹部渗出大量鲜血，将残破的衣物浸透，看上去格外触目惊心。

    可楚枫的面色却冷峻依旧，似是早已习惯了这般痛楚。

    若非额头渗出的冷汗，以及略显急促紊乱的呼吸，只怕旁人看了还会以为这是个痛觉失灵的家伙……

    “你……你居然……”宋颖咳血惨笑着，七窍流血，看上去格外凄凉，“有弓箭，还会……弓术。”

    在临死前的一瞬，她肠子都悔青了，血泪潸然而落。

    为什么要跟龙王作对呢？

    宋颖抱着这样的念头，脖子一歪，瞪着一双流血的双眼，咽下了最后一口气。

    “击杀敌对阵营C级一等轮回者，奖励800点积分。”楚枫的脑海中，随之响起冰冷的提示音。

    至此，屠龙小队已失其弓，再无令人心惊的远程打击能力……

