    六十里加急。

    一路狂奔。

    换马不换人，换马又换人，足足七天七夜，总算赶到。

    两个小武士跑了也有一天一夜，累的气喘吁吁，但顾不得歇息。

    见‘陈大人’低头看来。

    其中一个小武士从怀中取出一卷沙硕大小的信封，在他胳膊上架着的小猎鹰用爪子抓起，飞上天来落在陈季川跟前盘旋。

    陈季川伸手，小猎鹰就将信件放在陈季川手上。

    “一路辛苦。”

    “先去营中歇息，好酒好肉备好，醒了就能享用。”

    陈季川拿过信件，不急着去翻看，先冲两个小武士说话。

    六十里加急。

    七天七夜过去，也不在乎这一时半会儿。

    “喏！”

    两个小武士小模小样的恭个身，上马驾鹰牵犬，就往远处一处角落奔去。

    那里有土木垒成，精雕细琢的一处营地。

    乍一看上去跟狗窝相似，甚至还要更矮些，但麻雀虽小五脏俱全，里面有小屋小床小被子，对两个小武士来说，已经是顶好的处所。

    “嘻嘻。”

    “哈哈。”

    两个小武士满脸欢喜，嘻嘻哈哈跑了进去，折腾一会儿不见动静了。

    安排好两个小武士。

    陈季川这才看向手掌中不仔细看就要忽略不见的‘信件’，在信封上，书‘陈兄亲启’。

    文字与大梁不同。

    事实上。

    不仅仅是文字，这些自称‘根牟国’的小武士们，语言也跟大梁各地多不相同，更类古语，晦涩难懂。

    也就是陈季川。

    有‘洞悉术’，不论是语言、文字，都能洞悉，学起来较为轻松。

    他用‘千里眼’探察代县方圆四十里，发现这些小武士，心中称奇。于是，就用‘千里眼’配合‘顺风耳’，花时间了解他们的存在、习俗，学习他们的语言、文字、文化。

    又在好几次‘巨兽危机’中出手相救，赢得了‘根牟王’的友谊，在根牟国，根牟子民、武士中，拥有相当高的威望跟地位。

    取来小镊子，从信封中取出信件，瞪大眼睛仔细看过。

    不多时。

    陈季川脸上露出喜色：“终于找到了！”

    这一高兴。

    气息一吹，信件飞走不见。

    饶是以陈季川的眼力，一时间也找寻不见。

    “算了。”

    索性不去找。

    走到厨房，用猛火烈油爆炒了两斤臭虫、跳蚤、蚊蝇，这是给小猎犬、小猎鹰准备的口粮。

    又取出上好的豆饼，给小马进食。

    又将上好的酱牛肉切碎，放在小盘子上，配上美酒，用小镊子一同送到院中‘鹰犬军’营地中。

    做完这些之后。

    陈季川才换上一身夜行服，纵身出城，直奔东南而去。

    ……

    轰隆隆！

    一口气奔行四十里，来到位于金风山不远的汤山。七拐八拐，抵达一处密林。在这密林当中，荆棘丛生，隐蔽处却被开辟出一块块空地来。

    大的有圆桌大小。

    小的有蒲扇大小。

    这是根牟王鹰犬军校场。

    每个校场都有数百个小武士，步行的、骑马的，架着数百只鹰、牵着几百头猎犬。或是操练战阵，或是打熬气力，或是修炼武艺，还有的打猎刚回，遮天蔽日的‘大网’捆着一条如神龙般的‘蜈蚣’。

    蜈蚣力大。

    “嘿！”

    “哈！”

    数十个精壮武士不断喊着号子，死命抓着大网，才能将其拖动，然后放进木制‘地牢’中收押。

    陈季川来到此地。

    小心落脚。

    以免不小心让‘根牟’亡了国。

    “陈大人。”

    “陈大人来了。”

    陈季川这么大个到来，也引起根牟武士警惕。待小猎犬叫唤两声，小猎鹰盘旋两圈，才发现是大王好友——

    宝芝林陈大人。

    于是一个个冲陈季川行礼。

    又有武士往荆棘丛中一钻，不知去到哪里。

    不一会儿。

    一个穿黄衣服的人，头戴平天冠的小人在鹰犬武士簇拥下出现。

    这是根牟王。

    站在一辆小车上，威风凛凛的模样。放在这些小武士眼中，自然是神气的紧。可放在陈季川眼中，就显得可爱了。

    根牟王不知道这位好友所想，站在车上，大声道：“贼人就在东南二十里外，本王已经调集三千武士，可助陈兄戮力克敌！”

    姓名：妫良（根牟人）

    年龄：24

    等级：3

    天赋：夜视，隐身

    法术：天圣功（第三层）

    根牟王‘妫良’声音洪亮，陈季川努力去听，勉强听清。见根牟王义气冲冲的模样，陈季川不禁笑了：“挫尔贼人，用不上劳师动众，陈某先去探探这人底细。若是力有未逮，再来跟妫兄借兵！”

    根牟王麾下数千鹰犬军，看上去乌泱泱大片，厉害的紧。一个个猎杀跳蚤、臭虫、蚊蝇那是手拿把攥。

    但猎捕小蛇、蜈蚣、田鼠，都要数十武士甚至数百武士合力，一不小心就会出现损伤。

    找根牟王借兵？

    陈季川摇摇头：“别害人了！”

    ……

    向根牟王谢过，寒暄一阵，约好交易蛇虫鼠蚁等各类毒物的时间，陈季川便慢吞吞往东南方向继续前进。

    行走时。

    千里眼、顺风耳洞开，寻找根牟王描述的所在。

    论战力。

    陈季川一脚踩下去，根牟王就要少成百上千个子民。但这些根牟武士除了身子小之外，智慧不比普通人差多少，人数又多。

    有智慧，数量多，就有用处。

    陈季川与根牟王‘妫良’结交，他提供粮食、兵器、甲胄，各种物资。而根牟王则调遣麾下鹰犬军为陈季川效力，一来监控周边，提供陈季川所需的情报，二来捕猎毒虫毒物、灵药灵果等等。

    彼此合作。

    站在常人的角度看，陈季川自然是大占便宜。

    毕竟，以根牟武士的身板，一口常规钢刀铁剑，融了之后，都能装备鹰犬军一营人马。

    材料不要多少钱。

    倒是手工成本高了些。

    但站在根牟王的角度，他也是占尽了便宜。近大半年，个人威望已经攀升到历代‘根牟王’的前列。

    双方合作。

    双赢双利。

    大半年时间，根牟王的子民好过了许多，而陈季川通过根牟王，也找到不少祸害二班之母班飞飞的‘嫌疑人’！

    与根牟王分开。

    千里眼照现前方二十里。

    就见。

    在前方一处山峰背面，陡峭崖壁嶙峋怪石中，不知何人，竟开辟出一处洞穴。石柱、石块遮挡，单凭肉眼根本难以瞧见。

    也就是鹰犬军。

    飞鹰走犬。

    从天空、大地，从视觉、嗅觉，无死角的侦查，才能发现这处。

    陈季川用千里眼看去。

    但见洞口隐隐有雾气弥漫，陈季川见多识广，粗略一看，就看出这是鬼气。

    “没错了！”

    陈季川心中一动。

    又往洞穴中看去，能看到白骨森森，还有头盖骨、骷髅头滚落一地。

    简直是人间炼狱。

    不止枯骨。

    其中还有几个血淋淋的人头呈五方摆放，有一道人盘坐中间，脸色严肃，但面上却冒出一股股邪气鬼气。

    ……