    “神海无疆，渡过彼岸虽难，但却不是无路。台阶战技合一成神通圣诛，需要浑厚能量支撑，无疆神海支撑没有问题，比起他人施展这套战技有优势。”老者又道。

    “台阶战技叫做圣诛？”许无舟好奇道。

    “一个名字而已，众圣取精华化作基础战技，以杀敌护人族为目的，对人族传承贡献极大。这套神通虽然威力造化不如很多神通，但是却有另外的优势。神通施展，身体每一寸地方都可成攻伐，周身皆是杀伐，处处是杀招，如杀伐机器一样。

    在早年，人族的血性勇气不少是借这套神通杀伐出来的。”捡尸人道。

    “前辈修有这套神通？”许无舟好奇问道。

    捡尸人摇头道：“人族后期蓬勃发展，战技已经无数，可选择的太多了。弱小时，不愿耗费无数时间去修行这些基础战技，何况学了也不一定能融合。当变强之后，可选择的就更多了，也没有必要去学，我自有自己的道。你能在未曾成大修行者修成，这是最好的时期。就算神通不成，也是牢固的基础。”

    许无舟点点头，心中暗念‘圣诛’。全部融合，身体处处是杀伐，这是恐怖的。

    更意外的是，融合后居然是神通。

    神通是什么存在？驱山赶岳，颠倒阴阳，移星换斗，呼风唤雨这些叫做神通。神通，拥有神奇之威力。

    他说圣诛在神通中威力和造化算弱的，但神通就是神通，代表着不凡。

    天下无数武者，有多少人能拥有神通。而且，他还只是神海境。

    “普通武者，就算拥有这项神通，能量也难以支撑其消耗。你是无疆神海，神海自可演化其战技融入身体各处，倒也合适，施展起来威力比起常人施展要强几分。”捡尸人又道。

    说到无疆神海，许无舟收敛情绪，赶紧问道：“前辈当年是如何度过无疆神海的。”

    捡尸人摇摇头道：“我之路，不一定适合你的路。就算你沿着我的路走，渡过了彼岸，将来也无法超越我。

    现在世人的修行，都是着眼于当下的一城一地，却看不到将来。

    很多天骄先天就入道，甚至气血就入道。为什么这一类武者被称之为天骄？不  是因为他们战力比起别人强几分！前期的强大算不得什么，神海境入道者斩杀气血入道的天骄，这样的例子不少见。

    他们被称之为天骄，是因为道。

    入道早，等于是比起别人先走了一步。可以从一开始就思索自己该往何处走，应该如何走，怎么样才能得道、斩道。”

    “可现在的武者太浮躁了，因为思索自己的路有可能走错，有可能数年都未曾有所得。他们无法接受这样的结果，于是只追求境界的提升。因为境界的提升，是能每时每刻清楚的感觉自己在壮大的。特别是这些入道武者，提升更明显。这就导致，很少有人真正沉心下来思索自己的道，所以更是说出无疆之神海，无法度过的言语。

    一个对道无法真正去感悟，去思索的人，如何渡过无疆神海？

    他们的修行，早已经本末倒置了。

    他们以为，他们的实力每时每刻都在成长，思索悟道，可能数年，甚至数十年都无所寸进。但……却不知道大道成熟，可一日千里。”

    许无舟没有接捡尸人的话。捡尸人的话虽然在理，可一个天骄，谁愿意枯坐数年甚至数十年未果？还不如修行提升境界，借着境界的优势再慢慢悟道，起码这样既可以让自己变强，又能滋养自己的道也变强。

    并不是每一个人都守得住寂寞的。特别是少年人，谁能有枯坐数年数十年的心性？

    捡尸人不知道许无舟在想什么，他继续说道：“达到神海，在之后就是道的修行了。化神成实质，你可以把它当做是道舟，道舟渡过神海誉为到达彼岸。

    按照这个解释，神海无疆，没有岸是永远走不到的。

    但我说过他们都是本末倒置。他们化神成道舟后，他们不是在悟道过海，而是强行过海。这个过程，他们滋养神魂、滋养大道、强大道舟……以各种方式让大道变强，最后强行过海。

    如果把彼岸当做终点的话，他们走到终点，是强推过去的。前方有荆棘挡路，斩了荆棘，前方有大山阻拦，就推了大山……可他们却没有想过，绕过荆棘、大山，明悟本心，到达终点。”

    许无舟已经没接话，明悟本心何其之难。就算是天骄，也不能说一定能明悟本心，找  到他自身大道的真正本源。事实上，真正能在神海化神就明悟本心的，这绝对是惊世妖孽。既如此之难，那不如按部就班，强行横推过去，不失好办法。

    捡尸人看了一眼许无舟，似乎知道许无舟在想什么，他笑着说道：“你是不是觉得我说的有些不切实际？”

    许无舟也不掩饰，直言道：“前辈说的我懂。就像当初我从未修行，却天天做梦以文入道一样。虽然明知道这能一步登天，可……基本上不可能实现。

    我见过有人以文入道，可她还是修行了，虽然只是气血境，但也是借着修行的基础，这才以文入道成功。

    小辈武者要明悟本心，走出大道。这或许有人能做到，可太难了。怕是前辈也看出我修行了神通‘何为道’，但即使如此，晚辈都没有信心明悟本心，直接大道过彼岸。”

    捡尸人这时候却笑了起来：“很好！一个武者，最怕的就是人云亦云。别人说什么就信什么，你能有自己的反思想法，这是一个武者最应该具备的品质。

    你要是什么都信我的，那今日就无需说太多。其他的事，也都到此为止了。”

    “还望前辈指教。”许无舟道。

    捡尸人这时候才点头道：“无疆神海确实难渡过，而且极难。佛门有苦海无涯回头是岸一说，就是明悟本心直接度过苦海。但……要是有人能做到，他足以成佛做祖了。成就绝不是仅仅渡过苦海，或许他可以直接成圣。”

    “而你，同样无法走普通修行者的道舟过神海之路，强行横推渡过是走不过去的，因为……你没有岸。”

    许无舟点点头，这也是他一直担心的。

    “明悟本心，找到大道之源，你这个境界难以做到。那你就得取巧。如何取巧才能和你的大道契合渡过彼岸，这是你要思索的问题。”

    许无舟还是不明白，问着捡尸人说道：“取巧如何取？”

    “着眼未来，立足当下。你要看的远，不能受限此时的目光，你要把自己当做圣人去看，甚至当做至尊去看。但……你又要立足当下。一次找到平衡点，借此取巧。这样既能让你前路广阔，不至于取巧断了你路。又能不意外太浮夸而不切实际。”

    ………

