    自己苦练多年，精心雕琢的作品还不如人家几分钟随手捏的好。

    这一刻，张宏图深深地感觉到了自己和罗竸宁之间的巨大差距。

    “罗总真乃是天纵之才，我们捏泥人行业能有罗总这样的天才，何愁不能发扬光大，被世人所知？”

    眼见不一定为实，但亲眼所见，那肯定就假不了了，张宏图一脸崇拜道：

    “宏图钻研捏泥人大半生，本以为已经钻研透了，今天罗总给宏图上了一课。

    宏图这番才懂得了活到老学到老，人外有人，天外有天的道理，佩服，佩服！”

    罗竸宁谦虚道：“不敢当，不敢当，我就是随手捏捏而已，跟张先生这种科班出身的正统手艺人想必也有很多不足的地方。”

    张宏图打断道：“不！你没有！你没有不足的地方！在宏图眼里，罗总的手艺已臻化境！”

    邓雯娟也附和道：“是的，罗总的手艺已经达到了完美的地步，绝对是前无古人后无来者。”

    “……”罗竸宁被夫妻二人一唱一和吹捧的都有些不好意思了。

    水淼淼听着两人对自家老板的称赞，嘴角露出笑容。

    她和张宏图以及邓雯娟英雄所见略同，同样认为自家老板的捏泥人手艺已经到了完美的地步。

    “老板可真是个宝藏男孩儿，这么多年了，我都不知道他还有这等手艺。”

    水淼淼一双桃花眼眨啊眨地看着自家老板，内心感叹老板的多财多艺。

    赞叹过后，张宏图一脸凝重地看着罗竸宁说道：“罗总，宏图这里有个不情之请，还望罗总能考虑考虑。”

    “嗯，张先生请说。”罗竸宁一副很感兴趣的模样。

    张宏图说：“宏图想代父收徒，和罗总做个同门师兄弟，不知道罗总愿不愿意？

    当然，罗总的技艺肯定已经超过了家父，宏图这个请求可能让罗总有些为难。”

    “和张先生做同门师兄弟？”罗竸宁微微皱眉，他是真的不太愿意。

    毕竟，他没想在捏泥人这个行业上深度发展，只是业余玩票性质而已。

    看到罗竸宁神色犹豫，张宏图没有催促，安静等着他的回答。

    从名利角度出发，他还是有信心能和罗竸宁结下这个善缘的。

    毕竟，他张宏图是捏泥人这个行业的正统传人，是这个行业的权威。

    任何一个行业，只要你能做到顶尖，做到出类拔萃，都会受到各级部门的重视。

    经常会有各级领导去张宏图的工作室参观调研。

    多少人求爷爷告奶奶，想拜他为师都没有门路。

    当然，一般人他也看不上。

    如今，一个和张宏图这种权威人士做师兄弟的机会摆在眼前，罗竸宁竟然还犹豫！

    如果这件事被晚上那些捏泥人爱好者听闻，绝对会羡慕嫉妒恨到自闭！

    罗竸宁也很快就考虑清楚其中的利弊。

    要说弊端，一时半会儿他还真想不到结识一位行业大家有什么弊端。

    更何况，张宏图还是代父收徒。

    自己答应他的请求，并不是给他当徒弟，而是给他父亲当徒弟，和他平辈。

    这一点，这也足可见张宏图对自己的重视，以及他的诚意。

    至于说和张宏图成为师兄弟后有利的地方，那就太多了。

    首先是名气。

    张宏图是泥人张的正统传人，是这个行业的标杆人物，自己和他成为师兄弟，算是得到了行业的认可。

    不敢保证大红大紫，在捏泥人这个小圈子里小火一把还是没问题的。

    再者就是利益。

    自己现在就是个无名小卒，所以作品的附加价值不高。

    如果自己成为了泥人张传人的师弟，那出自自己之手的作品的附加价值就会高上许多！

    出自张宏图之手的作品，卖个万八千玩似的，买家还觉得很值。

    自己一个泥人才卖100块，都有游客嫌贵。

    这就是无名之辈和行业大家之间的区别。

    总之，和张宏图结交，成为他的师弟，肯定是百利无一害，血赚不亏的一笔买卖！

    “罗总，各行各业都有自己的规矩，虽然老套了一点，但大家也一直都遵从，不敢轻易破坏老祖宗立下的规矩。”

    邓雯娟见罗竸宁犹豫不决的模样，在一旁说道：“咱们捏泥人行业也是有自己的规矩的。”

    “哦？邓大姐但说无妨。”罗竸宁的能力来自于【超级景区系统】他连半路出家都算不上，自然是不懂这行的规矩。

    邓雯娟说：“咱们这行都讲究个师承，如果没有师傅，便不能收徒弟，否则就是坏了老祖宗的规矩，会被同行非议和排斥的。”

    “还有这么回事儿。”邓雯娟一席话，又给了罗竸宁一个答应和张宏图做师兄弟的理由。

    张宏图在一旁语重心长道：“虽然罗总技艺高超，惊才绝艳，但如果坏了规矩，恐怕会被同行们说成是傲慢自大，传出去了对罗总的名声也不太好。”

    罗竸宁笑道：“原来如此，多谢张先生和邓大姐提醒了，之前我还真不知道还有这一说。”

    “所以……”张宏图一脸热切地看着罗竸宁，等着他的答复。

    “张先生盛情难却，罗某要是再拒绝就显得有些不知好歹了。”

    罗竸宁想清楚后，微笑给出了自己的答案。

    听到罗竸宁的回答后，张宏图一脸欣喜道：“师弟，以后得改口叫师哥了！不，从现在开始就改口吧！”

    能够代父亲收到一个如此妖虐的徒弟，张宏图感觉比中大奖都开心。

    “罗师弟，以后咱们就是一家人了。”

    邓雯娟也替丈夫感到高兴，伸手去和罗竸宁握手。

    “师弟，我看这也，择日不如撞日，拜师仪式咱们就定在明天吧！”

    张宏图好像生怕罗竸宁反悔似的说道：“咱俩之间的比赛就不用比了，师哥我甘拜下风，咱直接把比赛换成是拜师仪式。”

    “我看行，明天也正是个好日子。”邓雯娟一听丈夫的话，就知道他是什么想法了，在一旁点头附和。

    罗竸宁倒是无所谓：“听师哥和嫂子的安排。”

    “那就明天！”张宏图一脸欣喜地把这件事定了下来。

    聊完拜师的事儿，又闲聊几句，张宏图突然道：“师弟，不如带我跟你嫂子去手工部那边参观参观？”

    张宏图对景区的手工部还是很感兴趣的，想要看看手工部的员工们什么水平。

    “没问题，师哥，嫂子请。”罗竸宁起身，带着两人朝着手工部走去。

    手工部成立的最晚，办公区内已经没有他们的地方了，所以暂时在办公区西南角的一栋简易房里凑合。

    罗竸宁带着张宏图夫妇进门的时候，手工部众人正在忙着捏各种小动物。

    有捏老虎的，有捏猴子的，有捏猪的，各式各样。

    第一个月，罗竸宁不打算教他们捏人像，先从简单的小动物开始捏起。

    从易到难，循序渐进地带他们入门。

    好在罗竸宁有系统级捏泥人技巧附带的【师者光环】。

    要不然，凭他那半吊子都不满的教学水平以及手工部众人的悟性。

    估计没个一年半载的时间，手工部这些大爷大妈们连捏泥人这个行业的门槛都摸不着。

    在【师者光环】悟性+100%的影响下，罗竸宁只教了众人一下午，众人就已经捏的像那么回事儿了。

    他们捏的东西虽然难看了点儿，但至少能看出他们是捏的什么动物。

    “给大家介绍一下，这位是泥人张传人张宏图先生，大家鼓掌欢迎一下。”

    罗竸宁带着张宏图进门后，先把他介绍给众人。

    手工部众人听到罗竸宁的介绍后，先是愣了一下。

    昨天，景区和这位泥人张传人的冲突，手工部众人都听说了。

    手工部这些大爷大妈还在他们主任李雪波的带领下专门注册了账号去声援罗竸宁，声援景区，猛怼张宏图来着。

    大爷大妈们的对罗竸宁忠心耿耿，自然是看不得有人抹黑景区，抹黑他。

    所以，众人怼张宏图，骂他骂的特别难听。

    今天张宏图本人突然出现在面前，要不是罗竸宁带着他进来的，众人早用手里的泥团招呼他了。

    “欢迎欢迎！大家鼓掌欢迎张先生！”

    安静了大约有三秒钟，李雪波见罗竸宁和张宏图相谈甚欢不像是仇人相见的样子，便带头开始鼓掌。

    啪啪啪！啪啪啪！

    手工部众人见自家主任鼓掌了，这才跟着鼓掌。

    “咳咳……大家好，我是张宏图，耽误大家宝贵的时间了。”

    张宏图也猜到之前安静的三秒钟是怎么回事儿了，神色有些尴尬地摆手和众人问声好。

    罗竸宁也想明白怎么回事儿了，在一旁给张宏图解围道：

    “昨天受到小人挑拨，我和张宏图先生之间的事有一点点误会，如今误会解除了，事情也过去了。”

    张宏图也赶忙顺着梯子下房，笑道：“对对对！昨天的事真是大水冲了龙王庙一家不认一家人，事情都过去了。

    并且呢，我和咱们罗总不打不相识，还成了师兄弟，以后大家都是一家人了。”

    众人听到罗竸宁的解释后，脸上的敌意瞬间消失不见，变成了笑意。

    “这人就是泥人张传人啊？我记得他那微波账号有几十万粉丝儿呢！”

    “这事儿可真稀罕嘿！闹着闹着成了一家人了，罗总和这泥人张传人怎么还成了师兄弟了？”

    “这么一来，以后咱们是不是也师出有名了？在这个行业里的辈分是不是也跟着涨了？”

    “……”

    手工部众人听完罗竸宁和张宏图的解释后，小声议论纷纷。

    “大家都坐下练起来吧，我跟张先生随便转转，你们练你们的，不用管我们。”

    罗竸宁招呼众人一声，众人点头答应后，纷纷就坐，该捏什么了继续捏什么。

    “师弟，你说这些都是刚学了一天都不到新学员？”

    张宏图在手工部观摩一圈后，一脸不可思议地看向罗竸宁。

    罗竸宁边走边说道：“是的，我们这个手工部也是昨天下午才新鲜出炉，还热乎着呢。”

    张宏图惊讶道：“你们景区手工部这些员工在捏泥人这方面的悟性都很高呀！你是从哪儿寻摸了这么一批人。”

    “……”罗竸宁听到张宏图的夸赞后，差点儿就忍不住笑了，“其实，也没怎么挑，就是随便找的。”

    邓雯娟一听罗竸宁这话，瞬间想明白怎么回事儿了，朝罗竸宁竖起大拇指道：“依我看呐，肯定是师弟的教学水平高！”

    水淼淼在一旁虽然没说话，但很认同邓雯娟的观点，她也一直觉得是自家老板的教学水平高。

    手工部是怎么成立的，学员们都是些什么人，她比谁都清楚明白。

    这些人都是凭着工作指标进到景区的普通到不能再普通的村民，哪儿有什么悟性。

    在手工部游览了一圈，罗竸宁和水淼淼两位景区大领导又给张宏图夫妇当了一次导游，带着两人开始游览景区。

    四人边走边聊，相谈甚欢，其乐融融。

    与此同时，白云山景区，总经理办公室，黄冬生向安权汇报的情报却是截然相反。

    “安总，”

    这边，罗竸宁和张宏图这边儿定下了师兄弟的关系，气氛和睦融洽，其乐融融。

    与此同时，白云山景区会议室内，黄冬生向安权汇报的情报却是截然不同的一种情况。

    “安总！姓罗的摊上大事儿了！”

    “泥人张传人张宏图先生在T津那边也是有头有脸有地位的人物，市里的各级领导经常去张先生的工作室调研，慰问。”

    “这次姓罗不知天高地厚，惹上了张先生，绝对没他的好果子吃！”

    “明天就是他们相约比赛的日子，我觉得咱们应该做点儿什么。”

    “比如呢？”安权一脸戒备地看着黄冬生，打算再相信这个狗头军师最后一次。

    “咱们可以多召集点儿新闻媒体来报道这件事，把事情弄得越大越好！”

    黄冬生一脸激动地说：“姓罗的那小子几斤几两我还是知道的，以前每次见他不是玩手机，就是打游戏。

    他要是会捏泥人儿，我就会造航母了。那小子肯定是用了什么小手段来博眼球，哗众取宠。

    这次张宏图先生亲自出手，肯定能叫他脸面丢尽，景区声明扫地！”

