    “冈泽和艾尔敏没能回来？”罗克斯初闻这个消息时脸上是完全不可置信的，这家伙虽然好战，但却不是那种死战不退的莽夫，相反他其实是一个很狡猾的人，最是能审时度势，这也是他在北方这么多年，北方兽族恨他入骨却依旧没能宰了他的原因。

    这还不说自己还派了艾尔敏跟在他身边的，料想就算在恶劣的情况，至少能逃回来一个吧？

    居然一个都没能回来.....并且这次进山探查的小队全军覆没，也都没有一个能回来....

    罗克斯脸色顿时变得凝重起来，周围那些大将也都一脸阴沉，场面一片沉默。

    他们这群人中没一个喜欢冈泽那家伙的....但对他的能力却都是认可的，要不以他那种种劣性如何还可能在帝国大将的位置上待着？

    “亚瑟....你觉得会是什么情况....会不会是南方兽族那边出现了传奇？”罗克斯问起了专业人员，如今帝国内，除了突然消失踪影的上代帝王，帝国如今最接近传奇的骑士便是眼前这位佛晓神剑了！

    “不排除这种可能.....”亚瑟面色凝重：“如果出现这种情况，这次的骨头可能会比我们想象中难啃，但我觉得可能性不大，兽族注重荣耀，有这么一个人物出现早就名满草原了，哪怕雄韬伟略如这一任的疾风部酋长，不也从来没隐藏过自己个人的勇武吗？”

    “倒也是....但除了传奇还有什么可能让冈泽连逃回来都做不到？”一光头大将好奇问道。

    亚瑟眯了眯眼：“如果有超过八名剑圣外加一些诅咒型萨满的伏击，是有可能做到的！”

    众人：“！！”

    兽族居然能一下子投出这么多高端战力？先不说有没有这储备，但这决断好生犀利！

    连一向镇定的老公爵也是微微震惊，看来自己还是低估了那个疾风部酋长的决断力了！

    “那.....我们要不要加派更多人手？”光头大将急忙问道。

    “不行.....”罗克斯闻言缓缓摇头：“我们情报太少了，南方兽族到底有多少尖端战力我们完全没有底，毕竟我们已经几百年没有和对方碰过了，这种情况不宜再冒险投入我们仅有的黄金骑士了，必须得用在战场上！”

    “可这样的话.....帝国大道两侧我们就完全丢失视野了呀，就算我们安然抵达了前线，要是有高手从后方带队突袭后方......”

    “那也没办法.....”罗克斯打断对方道：“只能分兵加固后方了！”

    “这......”所有人顿时面面相觑，从前方分散力量加固后方，前方的力量就会削弱，万一人家是声东击西，所有力量又都是在前方正面呢？

    显然.....好生被动呀！

    “先输一局了呀....老伙计！”亚瑟凝重道。

    “是啊.....”罗克斯也是脸色凝重的点了点头：“真是后生可畏呀，这狼孩酋长名不虚传，恐怕这会是我接手以来，最难打的一仗了！”

    而此时，有幸被老罗克斯看重带在身边的罗伯望着一众大将那凝重的氛围眼中满是古怪之色.....

    大佬不愧是大佬，这般瞎几把乱猜说得还真特凉像那么一回事！

    这咋一听，几人分析得居然有理有据，如果不是自己知道真相的话说不定还真就信他们个邪了....

    ----------------------------------

    而另外一边，莫伦多内，接到消息的几个酋长也是一脸凝重之色。

    “还没有格里姆老师们的消息吗？”莫伦多大厅内，霍特尔颇有些焦急的问道，随着手下人微微摇头，大厅内一众酋长脸色越发的不可思议！

    怎么可能？火部氏族八个剑圣呐，还是长老格里姆带队，一个都没能回来？

    其实如果罗伯在此脸色一定会更加精彩，可能直接吐槽：麻蛋，真是八个？

    佛晓神剑那边的推测居然丝毫没有错，兽族这边还真就派了八个剑圣前去狙击人类斥候高手，如果没有第三方的玩家捣乱的话，今天剧情也绝对会和另外一边推测得一模一样！

    准确来说罗克斯对霍特尔的重新评估其实并没有错，因为他真的有这种决断力，并且计划得更加缜密。

    霍特尔选择的方位是靠近帝国大道中半段，根据猎鹰传来的信息和脚程计算出了斥候部队搜山的速度，从而将地点定在稍远的距离，就是为了消磨他们的耐性，在凌晨时分这个人类最容易精神不集中的时候动手。

    但在七小时前开始，去探查的猎鹰没有一只能回来，而格里姆老师也没有如约定那般传递信号到后方.....

    并且到了现在....都没能有一个剑圣跑回来！！

    这个消息让所有人都不太相信，导致已经过去七个小时，他们依旧还是在等待着....

    终于....脾气最为火爆的雷霆部酋长卡伽尔第一个站了起来，阴沉道：“不用等了，显然你的决策是错误的霍特尔，你冒险的决定让我们损失了一批最尖端的战斗力！！”

    霍特尔闻言脸色阴沉如水，但却没有反驳，结果面前，任何解释都是徒劳！

    “好了.....”一直沉默的玛恩终于开口了：“当初霍特尔的提议我们都没法对，不也都心里认同了那个方案的可行性吗？如今失败是因为我们都低估了人类的底蕴，说实话，对方能投入这么多高端战力，确实超出我的想象，难道他们就不怕北方失守吗？”

    众人闻言也是一脸疑惑，这能围剿八名剑圣，让其一个都逃不回来，起码得超过一倍的黄金骑士吧？

    钢武帝国的黄金骑士储备量真的有这么充足吗？

    “讨论失败已经没有意义....”玛恩继续道：“关键是接下来，我们该如何应对？霍特尔，你觉得呢？”

    霍特尔闻言沉重道：“如今只能硬打了.....”

    “哼....你这话说了等于没说！”卡伽尔不屑冷笑：“早这样多好？结果信了你的决策，让我们决战的胜算更低了！”

    “你！”霍特尔身旁的蒙多眼睛一瞪，正待破口大骂时被霍特尔扬手阻止，只见霍特尔深吸了一口后，缓缓走到火部氏族那边弯腰鞠躬的诚恳道：“因为我错误的决策，让贵部族蒙受如此大的损失全部都是我的错，此次战役过后，如果我能活下来，必会亲自前往火部氏族谢罪！！”

    火部氏族的人闻言一个个脸色一振，他们本来也被卡伽尔挑起来对霍特尔的成见，但在霍特尔以一族酋长之尊亲自上前来这般谢罪，一个个顿时心中释然点头道：“为了这伟大战役的胜利，长老们的牺牲是荣耀的！”

    “你们放心，为了此次伟大胜利，我和疾风部落必倾尽全力！”霍特尔再次保证！

    火部氏族的人互相看了一眼，随即纷纷点头，脸色顿时缓和了不少，虽然还有些许悲痛，但作为千锤百炼的战士，他们也有一颗坚韧无比的心！

    卡伽尔见状脸色微沉，暗道：这家伙.....

    玛恩也是对着霍特尔露出了赞赏之色，心中不仅感叹：“老朋友，你输给你儿子输得不冤呀.....”

    就这样，在情报严重不足的情况和实力损失下，人族和兽族双方都放弃了尖端实力的碰撞与试探，最终都决定在平原上以军事实力一决高下！

    而另一边，老玛恩在结束作战会议之后，回到自己房间第一时间便叫来了自己的看重传人沃萨吉尔。

    “老师！”沃萨吉尔是大地部族大地之霜家族的萨满新秀，资质极高，很得老玛恩看重，几乎在当下一代酋长在培养。

    作为纯正的大地萨满，沃萨吉尔身材要比一般兽族更为高大一些，皮肤和玛恩一样呈褐黄色，眼中随时散发着温润的元素之光，显然是经受过大地洗礼的高级萨满

    “您有什么吩咐吗？”来到房间后沃萨吉尔尊敬行礼道。

    “我有个重要的任务要交给你....”老玛恩看了看另外房间里那没心没肺呼呼大睡的小白菜一眼后神情严肃道。

