    第384章向殿下告状后大快人心，封沈良娣为郡主

    许承徽见怼人的徐侧妃，一向与沈良娣交好，现在徐侧妃又暂时管理东宫事宜，很多事情都要经过她的手。

    不好得罪徐侧妃。

    许承徽急忙上前见礼，“徐侧妃，你许是听错了，我没说沈良娣。”

    徐侧妃哼了一声：“我耳朵好使的很,你刚才说的每句话，我都听的一清二楚。敢诅咒殿下的子嗣，你好大的胆子，待殿下回来，我一一告诉殿下，废了你那张嘴。”

    许承徽吓的双腿发软，“扑通”一声跪在地上，可怜兮兮的哀求道：“徐侧妃,东宫谣言四起,也不是我一个人猜测，大家都这么说，徐侧妃网开一面，别和殿下说。”

    “早知现在何必刚才嘴毒？你自个与殿下解释去吧。”徐侧妃说完又看向雪侧妃，“要让你失望了，沈良娣和宝宝们都好的很。至于你，连生的机会都没有。”

    “徐侧妃，说话还是要注意一些分寸，你自个进来比我早那么久，也没见你肚子有动静。”雪侧妃扫了一眼徐侧妃的肚子，“该不会是有问题吧？”

    徐侧妃双手叉腰,挺着肚子给雪侧妃瞧，“让你操心了，我身体倍儿棒。”

    雪侧妃嗤之以鼻,“身体好也身个孩子出来阿？你待沈良娣如此好，没见着沈良娣在殿下面前美言几句，给你几次侍寝机会。”

    “想挑拨离间啊？可惜了,我用不着侍寝。”徐侧妃笑眯眯的道：“不像某人,日思夜想的想侍寝，却没机会呢。”

    雪侧妃喝茶的动作一顿，气的翻了翻白眼，真的是傻逼一个。

    这时，不远处传来不小的动静，还能听见聊天的声音。

    沈初微跟着萧锦言踏进东宫，打量着两个月不见的东宫，离开前还是雪天，这会是满园的春意盎然。

    “离开两个月，还是怪想东宫的。”想她的小菜园，果树林，鸡舍，诶呀，好在有人打理，不然外面都睡不好觉。

    萧锦言垂眸看着沈初微，瞧她一脸笑意的模样，“本宫还以为你出宫后就舍不得回来了。”

    沈初微心虚的摸了摸耳朵，宫里和扶摇居，她自然是喜欢扶摇居的。

    只是，如果扶摇居没有萧锦言,那她还是选择东宫，一家四口应该在一起。

    反正不妨碍她混吃混喝。

    徐侧妃看见沈初微眼里放光，也顾不上许承徽和雪侧妃，甩着小手帕便迎上去。

    “沈良娣。”

    沈初微看着迎面走来的徐侧妃，瞧着她原本带着肉感的小脸，这会尖尖的。

    “徐侧妃，两个月不见，你瘦了。”

    徐侧妃不忘给萧锦言福了福身，“殿下。”

    只是目光一直盯着沈初微看，行完礼，她迫不及待的炫耀的转圈圈，“这两个月想你们，食欲不怎么好，所以就瘦了，穿衣裳更好看了。”

    萧锦言看着沈初微与徐侧妃的互动，知道徐侧妃说的都是真心实意的话，宫里很难遇见这样的情谊。

    许承徽远远的瞧见殿下与沈良娣，而沈良娣身后，春喜怀里抱着孩子，小兔子怀里也抱着孩子。

    这一画面，足以击破那些不实的谣言。

    许承徽害怕到不行，完了完了，殿下肯定要生气了。

    雪侧妃瞧见沈良娣以及孩子们都好好的，心里有些不甘心，怎么不死在外面，还回来做什么？

    殿下回来了，雪侧妃与许承徽也跟着迎上去，福了福身。

    “殿下万福金安。”

    徐侧妃与沈良娣叙完旧，看见雪侧妃与许承徽也来了，有报告不打是小狗。

    她扭头对萧锦言道：“对了殿下，沈良娣不在的这些日子里，东宫谣言四起，居然说诅咒宝宝们出事了，沈良娣跟着疯了。”

    许承徽心虚到不行，徐侧妃那张嘴跟连珠炮似的，不怼人心里就不舒服，现在还喜欢打报告。

    沈良娣给你多少好处？

    雪侧妃直接在心里骂了一句，徐侧妃撒比，沈良娣把你当棋子，你还高兴的像条狗一样摇尾巴。

    萧锦言眸色一冷，“谁这么大胆，敢诅咒沈良娣与皇太孙皇孙女？”

    徐侧妃朝许承徽与雪侧妃一甩小手帕，“殿下，您瞧，不就是眼前这两位嘛，臣妾刚刚听见她们说。”

    雪侧妃扭头看向徐侧妃，温声道：“徐侧妃，你刚才听错了吧，我怎么会诅咒的沈良娣呢？我们可是自家姐妹，不都是盼着对方好吗？”

    许承徽见雪侧妃推的一干二净，她有样学样。

    “殿下，臣妾并没有诅咒沈良娣，臣妾也没那个胆子，只是好奇沈良娣为何离宫这么久而已。”

    她也是听别人说的阿，再说，沈良娣这么久不出现，孩子们也不见了，任谁也会以为孩子没了，沈良娣疯了，这又不能怪她。

    徐侧妃气到不行，“你们一个个的，刚刚还诅咒，这会又不承认了？真不要脸。”

    雪侧妃扫了一眼徐侧妃，压根没将她放在眼里，她看向萧锦言，甚是委屈的道：“殿下，臣妾可没那个心思。”

    她到是盼着孩子没了，沈良娣疯了。

    萧锦言扫了一眼雪侧妃与许承徽，即便徐侧妃不说，他也从她们内心想法得知，她们的嘴有多恶毒。

    “你们的意思是徐侧妃冤枉了你们？”

    不等雪侧妃与许承徽辩解，萧锦言又冷声道：“敢诅咒皇嗣，罚你们去佛堂念经一个时辰，抄写金刚经一份。”

    说完，便牵着沈初微的手径直离开。

    徐侧妃只觉得大快人心，甩着小手帕高高兴兴的跟着去了合欢殿，好久没看见桃桃和酥酥了，太想兄妹俩了。

    只留下气愤不已的雪侧妃与许承徽。

    回到合欢殿，里面没什么变化。

    徐侧妃进来第一时间便去抱桃桃和酥酥。

    “酥酥，两个月没见，你又变美啦，小脸上的肉也多了。”徐侧妃抱着酥酥，一边说话一边逗酥酥。

    酥酥很给力也很配合，咧嘴的笑，时不时发出“咯咯”的笑声，让徐侧妃高兴到不行。

    沈初微这会有些犯困，她躺在榻上，打算睡一会。

    萧锦言坐在榻上，瞧着她懒懒的模样，女儿这点好像不怎么像小九。

    萧锦言没坐多久，便被李公公叫到御书房。

    皇后找回来后，皇帝心里的石头便落了地，虽然那个夜褚让他很不爽，好在日后也无法纠缠皇后，这才舒心了一些。

    萧锦言踏进御书房，上前见礼，“父皇叫儿臣过来，有什么事要吩咐吗？”

    皇帝放下手里的茶盏，抬眸望向太子，早知道如此，当初满月宴不如直接立沈良娣为太子妃，皇后也就不会离宫出走了。

    他也不会两个月见不着皇后，也见不着酥酥和桃桃。

    “朕打算立沈良娣为太子妃，为了身份更匹配一些，封沈良娣为嘉禾郡主。”

    萧锦言听了，心里高兴的很，终于可以明媒正娶小九了。

    他急忙下跪谢恩。

    “谢父皇恩典。”

    皇帝瞧着太子那高兴的模样，忽然想到自己还是太子时，准备迎娶太子妃时的样子，也是如此的高兴。

    “你回去好生准备，让陆爱卿选一个良辰吉日，举行太子妃大典。”

    “儿臣遵旨。”萧锦言高兴的回了合欢殿。

    回到合欢殿没多久，圣旨便到了。

    呼啦啦出来一群人跟着沈初微接圣旨。

    宣读圣旨的依旧是李公公。

    当沈初微听见封她为郡主时，愣了许久。

    直到她又听见李公公说封她为太子妃，择日举行册立大典。”

    沈初微还是晕晕乎的。

    李公公笑呵呵的提醒：“沈良娣，高兴傻了？快领旨谢恩。”

    沈初微闻言急忙口头谢恩，“谢主隆恩。”

    拿到圣旨那刻，沈初微还感觉像是做梦，她从一名小妾摇身一变，成了太子妃。

    举行册立太子妃大典便是名正言顺的太子妃。

    正所谓一人得道，鸡犬升天。

    合欢殿以及惜云阁消香阁的奴婢奴才，都跟着升天。

    “恭喜小主，贺喜小主。”

    沈初微被一阵恭贺声给拉回现实，她的确要被立为太子妃了。

    最激动的莫过于春喜了，她可是从沈初微不受宠时就死心塌地的跟着。

    见证了沈初微不受宠，到一步步受宠的过程，可谓是颠荡起伏，够她吹一辈子的。

    “小主，咱们终于走到了最高处太子妃，瞧奴婢的眼光多好阿。”

    沈初微表示，“我眼光也好啊，选了你当贴身婢女，今晚咱们吃红烧全席吧。”

    春喜：“……”最后一句才是重点吧！

    萧锦言迫不及待的把陆昭衍叫过来，算良辰吉日。

    “你算算，越快越好。”

    陆昭衍道：“殿下，微臣再快也得明日给殿下答复。”

    萧锦言难得耐性解释：“本宫的意思是，册立太子妃大典的日子越快越好。”

    他怕晚了，有人故意捣乱，再生枝节。

    “微臣明白。”陆昭衍点点头，随即又道：“当初微臣就看出沈良娣是凤中之王的命格，现在看来，微臣并未看错。”

    萧锦言闻言，有些不悦的道：“你当初就算到沈良娣会当太子妃？那你当初为何不告诉本宫？”

    ps：一更

    ?  ?晚安辣。宝宝们！

    ?      求月票和推荐票呀支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

