    教会的马车走的很慢，在要中午的时候才抵达沙林堡，在艾莉森叫仆人把美狄亚抬下来时，盘踞在沙林堡的狼美人佣兵全都赶了过来。

    “大姐大！”一群壮汉看向美狄亚这副模样，顿时急眼了，其中一个举起剑来直接对向艾莉森，“说！是不是你对大姐大动的手？！”

    “不是我，动手的是帝国收容局的人。”艾莉森看向那激动的大个子说道，“我很理解你现在的心情，但是不得不提醒你一句，我不喜欢别人用剑对着我。”

    大个子闻言眉头一皱，随即愤恨的收回剑，“还不是因为你们！”

    “我们可没让她去收容局兑换诅咒物。”

    韦罗妮闻言走了过来，看向那几个佣兵一脸严肃，“另外提醒你们一句，美狄亚的身份不一般，之后都会在男爵堡，至于你们，若是想离开请随意。”

    佣兵们看向被搬走的美狄亚和要离开的两人，突然喊道，“等等！”

    “还有什么事吗？”韦罗妮回头看向那些佣兵。

    “大姐大兑换的诅咒物在你们那里呢吧？”

    高个子佣兵看向两人说道，“人我们可以给你们，但诅咒物那是我们佣兵团的资产，你们得还给我们。”

    韦罗妮闻言眼睛一眯，四周听音的骑士闻言也靠了过来，就在这气氛紧张的时候，艾莉森召唤了邪教徒的盾牌和无尽之逐神手弩丢给了他们。

    “听说这两件诅咒物在侯爵庄园大放光彩，你们敢拿就拿去。”艾莉森看向他们说，一旁的韦罗妮就见状想要制止，然而却被艾莉森伸手拦住了。

    “我还有其他事情要做，不希望在这种小事上耽搁。”

    艾莉森对韦罗妮微微摇头，随即看向一旁要拿绳子勒人的伍德，“带我去宅基地。”

    “好的大人。”伍德闻言连忙收回自己的绳子，随即弓着身在前面带路。

    “伍德，你不是阉人，好好走路就行。”艾莉森出声道。

    “是是。”伍德闻言连忙站直了身体。

    城堡下，韦罗妮看着走远的艾莉森，和那些拿着诅咒物飞速撤离的佣兵，不由的叹了口气。

    自己的弟子虽然口口声声说要处理掉美狄亚，但是内心还是善良的，以至于爱屋及乌，连诅咒物都送给了那些佣兵。

    但佣兵这种东西，都是奔着利益来的，你有用时是天上的星辰，没用的时候，什么都不是。

    “韦罗妮大人，您不用这样难过的。”一旁的骑士们看出了她的心思，“您可能不太了解艾莉森小姐，我觉得她不是，不是...”

    “不是什么？”韦罗妮皱眉问道。

    骑士微微摇头，用惊恐的目光看向韦罗妮的身后，韦罗妮见状也转过头去，随后身上的眼珠子一窜。

    就见身后，那盾牌下长着无数黑色触手，扛着四具佣兵尸体向这边爬来，与它相伴的，是一只浑身长满刺，挂着五具尸体的巨大蠕虫。

    两只小可爱用着飞快的速度路过骑士们的身边，对那些瞪大了眼睛长大嘴巴却无法发出声音的骑士视而不见。

    直到一个挑水的仆人路过，看到它们后突然惊叫了一声，然后在发疯的奔跑中撞在城堡上晕了过去，两只虫子才停下。

    “咕噜～”

    一位目光紧盯它们的骑士咽了口唾沫，随即就见两只虫子将身上的东西卸载了地上，随即转过头去。

    “噌！”

    一位极度紧张的年轻骑士直接拔出了剑，结果却见那甲壳虫一样的盾牌伸出两条触须朝他摆了摆手，随即指了指地上的尸体，又指向艾莉森离开的方向。

    “啪啪～”盾牌左右晃动了一下身子，做了个托运的动作，然后就盯着骑士不动了。

    骑士也不动了，一黑一白两个怪物看着他，他感觉自己受到了死亡凝视。

    不过好在韦罗妮大人，当骑士感觉自己就要猝死的时候，这位仁慈的女主人开口了。

    “我知道了，尸体我们会送过去的。”韦罗妮皱着眉头说。

    盾牌闻言立即用两条须子拍了拍手，蠕虫也晃着环圆润的身体点了点头，随即就见它们毫无征兆的变成了盾牌和手弩，咣当一声掉在了地上。

    于此同时，韦罗妮身边的几个骑士也噗通一声坐在了地上。

    天很冷，但是他们浑身都湿透了。

    一个稍微稳重点的骑士抬头看向韦罗妮，“大人，这就是职级四时才能接触的东西吗？”

    “嗯。”韦罗妮皱眉点了下头，随即走过去将两件诅咒物捡了起来，这种东西，理论上不是自己弟子能操控。

    但也只是理论。

    韦罗妮回头看向那几个还坐在地上的骑士，“你们把尸体抬着，跟我去找艾莉森。”

    “啊？”几个骑士闻言脸色顿时一变，看着韦罗妮捂着腿说，“诶呦，大人，我腿肚子疼，不得劲。”

    “你xx疼不疼，用不用我给你揉揉？”韦罗妮瞪着那几个骑士问道。

    “啊！不用，我好了。”骑士们闻言脸色一变，立马爬了起来，然后分着尸体就扛在了身上。

    传闻沙林男爵还小的时候，一次在酒馆遇到一位漂亮的女巫，对方跟他聊了很久很开心，最后只是碰了他腿一下，他的蛋就被偷走了。

    发现这件事的沙林连忙告诉了手下骑士，他们立马跑出酒馆去寻找，直到在镇子某处角落遇到了那位熬制草药的女巫...

    在一翻商谈之后，女巫归还了蛋，而迫使她归还的人，正是恰巧路过镇子的韦罗妮。

    现在想想细思极恐啊。

    骑士们老实的抗着尸体，跟着韦罗妮来到了宅基地，他们看到了坐在背风处喝暖茶的艾莉森，以及一个坐在土坑里的漂亮女人。

    她抱着一只小篮筐，看到骑士们还朝着他们露出善意的微笑，随即就被伍德一铲子土给砸在了脸上。

    “噌，噌～”伍德一铲一铲的埋着，察觉到身后有人不由的回头看去，见到是骑士们不由的露出了笑容，“你们来的正好，快帮我把这个坑埋了。”

    “现在咱们这里已经宽松成这样了吗？”骑士丢掉了尸体，看着抖着头上土的美女，惊讶的对着伍德说。

    “什么意思？”伍德闻言微微一愣，“这筐不是永久埋的，之后还要拿出来的。”

    “筐？”骑士闻言一愣，正要说话却被韦罗妮拍了一下，只见这位女主人严肃的对他说，“你们刚刚被污染了，它应该看不到那个。”

    韦罗妮说着看向在那里悠闲喝茶的艾莉森，低语道，“不光是它，恐怕我的弟子也看不到。”

    正喝着茶的艾莉森余光看到了韦罗妮，立马站起身来，她微笑着看着自己的导师，“您来了，还特意处理掉了他们，导师您真是太好了！”

    “不是我们处理的。”韦罗妮闻言微微摇头，她看着手上一动不动的盾牌和手弩，“艾莉森，你知不知你的诅咒物是活的？”

    “知道，不然我也不敢随便给人啊。”艾莉森笑着走了过去，随即拍了怕盾牌，“这玩意儿立功了？”

    “是，没错，它们当时...”韦罗妮正说着，就见盾牌朝她这侧出现了一行字。

    【禁止向艾莉森透露邪教徒的盾牌以及无限之逐神手弩的形象，以她现在的位格怕产生阴影】

    【注:艾莉森对无腿与多退昆虫有极大的厌恶】

    收到提示，韦罗妮话锋一转，对艾莉森微笑道，“孩子，若是诅咒物有一天会具现化，是你厌恶的形象该怎么办？”

    “一般不会，许多东西我都能接受，不过如果是实在讨厌的那种，我还有熔炉。”艾莉森闻言微笑着说道，随即收回盾牌和手弩，问向韦罗妮，“导师怎么突然问这起这个？”

    “没什么，对了你讨厌什么？”

    “虫子。”

    “哦。”

