    第四天的早上，何紫馨起来之后，便看着股票的走势，又是跌停的一天。

    她的嘴角微微上扬，她抄底的好机会，再次来了！

    她没有犹豫，再次抄底！

    之后她便舒服地躺在了宽厚的沙发上，等待着佣人做好早餐。

    仔细算了算，她这几天抄底的总数加一起，应该已经达到了他们公司，发放出去总股份的百分之20！

    按照发放股份是占所有股份的百分之35来算的话，她现在在公司的股权又多了百分之7！

    这极大解决了，她在公司的尴尬地位。

    虽说经过她的一系列操作，她成为了董事会推举出来的实际掌控者，但是由于这家伙公司是何蓓苒额父亲所创立，和她以及两个哥哥，连一毛钱的关系都没有。

    她们能进入管理层，也是因为何蓓苒的父亲何家骁，念及他们是亲弟妹，给了她们一些股份，但也只不过是百分之一而已。

    也就是说，她过去只有控制权，可以领导经营何氏财团，真实股份却很少，现在不同了，之前的百分之一，加上现在的百分之7，她已经拥有了百分之8的股份。

    是除了何家骁之外的最大股东。

    她之前在董事会的推动之下，她已经拥有了何氏财团的百分之49的控制权，其余51归属于董事会，这也是为什么，即使是她掌控公司，到头来一旦董事会集体表决的话，她就必须还要听从董事会的决定了。

    就是因为董事会拥有着百分之51的控制权。

    不过，现在一切，都将改变！

    按照公司之前的规定来说，如果是现任最大的股东，则是可以再加上百分之2的控制权！

    何家骁现在陷入失踪，不知死活，他的那份控制权，早就被董事会联名表决收回去了。

    为了稳固公司的发展，董事会还联名表决，何家骁的股权只能拥有定期分红的权利，不能再拥有增加控制权的作用。

    除非何家骁活过来，或者他的股份被继承，否则的话，他的股份就会等于长期属于休眠之中。

    这也意味着，她现在就是名副其实的最大股东，加上最大股东该拥有的百分之2的控制权，她现在已经拥有了百分之51的控制权！

    现在她可以说是彻头彻尾的，何氏财团第一人！

    想到这里，何紫馨哈哈大笑了起来。

    张霖和何蓓苒还自以为聪明地认为，他们利用这种办法，就能逼迫董事会妥协，可谁能想到！

    她利用这次机会，成为了何氏财团真实的第一人！

    她现在无比的希望，何蓓苒和张霖，能继续把公司的股价搞低一些，等到他们反应过来时，才发现他们所做的任何事情，都是在给他们做嫁衣！

    哈哈！

    “小姐，外面来了好多人。”就在这时佣人走了过来。

    “谁来了？”何紫馨问道。

    “好像是何氏财团的股东们，我看到海明和范红旗了，只是看着他们脸色都不太好。”佣人提醒道。

    “肯定是看到股价再次暴跌，承受不了吧，真是一群垃圾，就那么一点股份，就叽叽歪歪个不停，让他们进来吧！”何紫馨摇了摇头，一副觉得他们大惊小怪的样子。

    现在成为了，真正的何氏财团第一人，她的心态也发生了改变。

    过去为了让董事会支持自己，一开始她可没少巴结这些人，甚至还牺牲了一些色相，可现在不同了，她成为了何氏财团的第一人！

    还用得着给这些家伙，脸色？

    两分钟之后，以海明和范红旗为首的董事会成员们，气势汹汹地跑了过来。

    “何紫馨，你这个家伙，算计我们是吧？竟然背着我购买散户抛出去股票！你别不承认，我们已经找到你的证据了，根据最新购买股票的信息，可以得知，就是你趁着这几天股价狂跌的功夫，进行了抄底！”

    海明大怒道。

    何紫馨眉头一挑，瞬间明白了，这是张霖和何蓓苒，把她购买股票的事情，都捅出去了。

    她嘴角露出一抹不屑：“海明，记住这里是我的家，不是你跑到这里，就能对我指手画脚的！”

    “哎呀，你牛逼是了吧？难道你忘了，当初你为了让我支持你，在我面前跳艳舞了么？”海明心头怒火更胜。

    “这些当然没有忘，只是此一时彼一时，现在我们的身份地位不同了哦。”何紫馨微微一笑，对于之前做的龌龊事情，她是一点也不觉得尴尬。

    “狗屁，身份不同了，我们就问你，你承不承认是你背着我们购买股票了！”范红旗直接大骂了起来。

    “我可没说，我不承认，我确实就这么做了，怎么滴吧！？”何紫馨直接坐在沙发之上，翘起来了二郎腿，一副完全不把他们看在眼里的样子。

    海面，范红旗一干股东们，更为恼怒！

    范红旗直接威胁道：“何紫馨，你可不要忘了，你现在的位置是我们董事会带给你，我们可以把你扶上去，也能把你撸下来！现在就快点把你购买的股份，全部转给我们，否则的话，你从现在开始就将失去，你在何氏财团所有的控制权！”

    “哈哈哈！”

    面对他们的威胁，何紫馨像是听到了最好笑的笑话，放声大笑了起来。

    “你笑个屁啊！”

    范红旗等人，已经完全失去了耐性：“你是不是还没有搞清楚状况啊？还嚣张是吧？那么我们现在举手表决，同意撤销何紫馨控制权的请举手！”

    海明为了保证投票的有效性，立刻打开手机进行了录制。

    “我们同意！”

    来的股东们，纷纷表决同意！

    做完之后，范红旗便冲着何紫馨冷笑道：“现在搞清楚现实了吧？你已经被罢免了，以后你不得再参与管理何氏财团！”

    “哈哈，我看没有搞清楚现实的是你们吧？”何紫馨大笑了起来。

    “什么意思？”

    “一群蠢货，在你们表决之前，我就已经成为了何氏财团的最大股东，按照公司的规则，最大股东将增加百分之2的控制权，按照之前的百分之49，现在我已经拥有了百分之51的控制权，而你们董事会现在只能拥有百分之49，所以你们董事会表决，已经没有了丝毫的意义，现在我作为实际最大的控制人，何氏财团我说了算！”

    何紫馨冷笑地说道。

    海明，范红旗等人，脸色瞬间巨变！

