    星光文明的舰队，不是按照能力谱系来的。

    它遵循的是科学，所以不存在近战威力比远程强的事。

    实际上，星光文明的火力装备，是威力越大的，攻击范围就越远。

    近程攻击反倒是威力最小的常规武器。

    正因此，如果星光文明要摧毁一个位面，那很简单，超远距离开歼星炮就行了。

    但如果要占领，那就必须靠近！

    越近越好！

    这是一艘无比巨大的星舰，它看起来有些象独立日2里的外星人母舰，当它横亘于天空时，整片天空都为其所遮蔽。

    但它带来的不是黑暗，而是光明！

    无数的星光在星舰上闪耀，然后是大批的战机从星舰中飞出，若蜂群一般，疯狂的扑向下方。

    看到这一幕，亚布拉辛教皇颤栗出声：“星光文明！星光文明入侵了！”

    无数的战机就这样蜂拥俯冲而至，从天空中对着地面射出大量的能量光束和导弹。

    一团团爆裂之云在位面的上空涌现，到处都是火焰的浪潮。

    然而这还只是开始。

    更多的星舰正在出现，它们穿过遥远星空来到这里，一来就是铺天盖地的打击。

    不仅如此，天空中还出现一台巨大的圆球。

    那是……灵源球！

    只是眼前的这个灵源球如此之大，远超君临曾经见过的。

    而象这样的灵源球，竟然还有上百个之多。

    它们从天空中坠落，在空中爆开，散发出无形的能量波动。

    与此同时，所有候选者都听到了系统的疯狂提示。

    “位面本源受到修正，科技兼容度提升……”

    提升科技兼容度！

    这是星光文明入侵必做的事，只有这种情况下，他们才能真正发挥自身的科技威力。

    这里是高等位面，又有诸神的庇护，正因此，普通的灵源球改造根本行不通，星光文明拿出了真正的顶级科技手段，直接修改位面法则，让这里从魔能位面向着科技位面转化，巨大的变动就此展开。

    魔能在减退，神力连接也因此削弱，位面的部分区域发生天摇地动的场面，部分魔法师更是无法承受的发出痛苦呼喊，那是魔能减退后，法则改变带来的巨大痛苦。

    幸好他们还没有使用魔法，否则就是当场身死，爆头都很正常。

    所有的一切都在这刻被颠覆了，月蚀位面注定迎来巨大的改变。

    不仅如此，就连天空中那碎成两瓣的月亮都在星际牵引机的拉扯下开始重新拼合。

    入侵，占领，改天换地！

    这就是星光文明的作派，霸道蛮横，从不会与你讲道理。

    看到这一幕，所有人都傻了。

    “怎么会？”

    “怎么会这样？”

    为什么星光文明会在这个时候发动攻击？

    就连星云眼中也现出诧异：“原来是这样吗？怪不得……怪不得他们会突然……原来他们的真正目标是这里……”

    她转头看了一眼君临。

    君临无动于衷。

    所以，他确实早就知道了。

    这不是混沌入侵，是星光入侵。

    “君临！”洛伊娜大主教已喊了起来。

    “嘘！”君临竖起手指。

    他说：“你看。”

    看？

    看什么？

    众人茫然四顾。

    然后他们看到，旷野之上，荒狂的吼声愤怒响起。

    是混沌之魔！

    那些来自混沌魔狱的魔物，它们刚刚入侵这个位面，还没来得及快活，就看到了星光文明的战舰。

    这让它们格外愤怒。

    它们仰天咆哮着，对着天空释放出熊熊火焰。

    一个体型硕大的恶魔领主手持火焰长鞭，对着天空击出一片火雨流星。

    无数陨石从地面向着天空激涌，落在战机上，轰击在守护罩上，爆发出惊人的光焰。

    一些中招的战机当场炸裂成天空中的火球。

    更多的导弹与能量束则疯狂落下，冲击着那强大的恶魔领主，但是恶魔领主作为半神级的存在，丝毫无惧，它迈着强大的脚步，对着天空挥拳，释放火焰的法术，又或者干脆以强横的力量直捣天空，那星舰虽然看得清晰，却实际在近地轨道上。

    可是半神的力量直接冲破云层，轰在星舰上，便激发出大片的能量彩光。

    接着就是天空中闪现出一个个亮点。

    那是星光文明的机甲兵团，他们穿着坚实的机甲，从太空中直接降落，每一个都有着王者以上的强大实力，圣职者数量众多。

    于是天空中就这样下起了饺子，一台又一台机甲穿破云层，如陨石砸落，在地面掀起大片的尘烟，激荡出一个个凹坑。

    然后他们从坑中爬出，一台火红色的机甲手持能量光剑，对着那恶魔领主一指，无数的星际战士已蜂拥而出，推进器发动，低空掠过。

    同时又有几个恶魔领主出现，高举战斧，火焰之鞭，又或干脆就是拿着一截粗大的骨棒，散发着黑暗与火焰的能量，呼啸声中，无数的恶魔便蜂拥而出。

    银白色的机甲会灰黑或赤红的恶魔群体对撞，在平地激发出一片血与火的浪潮。

    朝圣城也在这刻，陷入一片战火烽烟中。

    星光文明与混沌魔狱，打起来了。

    ——————————

    教皇亚布拉辛明白了。

    大主教洛伊娜明白了。

    方木明白了，呆毛女王明白了……所有人在这刻都明白了。

    教皇亚布拉辛看君临的眼神已充满复杂：“你知道星光文明要入侵，所以故意放纵混沌入侵？用他们来对抗星光文明？你不是想害我们？是想救我们？”

    “算是吧。”君临唏嘘道：“但终究还是会害死很多人。朝圣城怕是要完了，注定还是会有许多生命失去。”

    他摇了摇头：“那些因为我的决定而活下来的人或许会感谢我，但是死去的人，应该不会感谢。”

    他说着苦笑一声：“斯坦索姆……人总是要做个选择的。”

    方木走过来：“为什么不能请诸神直接对抗？”

    这次不是君临回答的，是洛伊娜大主教。

    她说：“星光文明不是简单的文明，他们很强大。实际上在战争中，他们一直都占据主动优势。他们来去自如，打不过都能跑。面对这个侵略性很强的文明，绝大多数时候，诸神只能防守，而不利出击。”

    “但现在就是防守。”呆毛女王悲愤道。

    洛伊娜没有说话，她只是看君临：“他们已经有安排了。”

    呆毛女王转向看君临，君临却没说话，只是转身离开。

    “君临！”呆毛女王大叫。

    君临停下脚步。

    他没有回头，只是道：“你不是我的人，我没有义务给你任何解释。至于现在的情况……终究不过是一个选择而已。到底谁对谁错，是由结果来评判的。等出了结果的时候，你再来考虑我的决定是否正确吧。”

    他说着看了方木一眼，向前走去。

    方木心中一动，跟着君临离开。

    呆毛女王咬了咬牙，竟也跟了上去。

    她必须要弄明白这是怎么回事。

