    放下手机，道九言不由地叹了一声，“希望你是真的给我带东西。”

    欧阳娜听后，淡淡一笑，什么也没说，自然明白道九言的意思。

    另一边，李初然并不知道这一切，挂了电话后，直接驾车离开公司，回到了她在南江市所住的地方。

    同时，她在开车的时候，还给邹东风打了电话。

    “表哥，我今天晚上有事，就不和你去玩了！”

    另外一边，邹东风听了初然的话后，连忙说道：“别呀，今晚人多，你要是不来的话，那多没意思，就没有人替我挡酒了？把晚上的事情推掉，必须过来！”

    “不行！”

    李初然皱着眉头，“我和道九言已经约好了，他今晚过来。还有，你不要再和那些人在一起，他们只是想巴结你，难道你不明白吗？”

    “道九言？他回来了？”邹东风顿时惊讶地问道。

    “回来了！先不说了，我开车呢，晚上少喝点，挂了！”李初然说完就准备挂电话。

    “等一下，你们约好在哪里见面？”邹东风连忙问道。

    李初然并没有想那么多，直接告诉了邹东风。

    邹东风听后什么也没说，随即就挂掉了电话。

    放下手机，李初然一脚油门踩下，快速向家驶去。

    道九言晚上过来，她必须精心准备一下，给道九言留下第一印象。

    而她不知道的是，邹东风挂掉电话后，脸色无比阴沉。

    “道九言，无论如何，你都别想指染我表妹。”

    “就算你实力再强又有何用，现在可是科技时代，我就不信飞机大炮搞不死你！”

    “我邹东风绝不会轻易放过你，咱俩的仇也是时候该报了！”

    “来人，给王鹏打电话，让他联合所有人，对创世集团展开经济封锁，我要先从经济打败他。”

    “道九言，我很期待晚上的见面！”

    一个命令传了出去，瞬间整个南江市的豪族们都沸腾了。

    “邹少怎么跟创世集团对上了？”

    “这下可有热闹了！”

    “据说这创世集团的真正老板是道九言，也就是说，邹少真正想对付的是道九言。”

    “天呀，这可怎么办？朱家可就是被道九言给灭族的！”

    “……”

    得到邹东风的命令的人，全都无比震惊。

    然而，他们心中都有一个共同答案，道九言和他的创世集团要完蛋了。

    不管道九言的实力再怎么强大，也只是个人力量。

    而且对于他们这些南江的坐地户来讲，道九言就是个外来人口。

    强龙不压地头蛇。

    如今邹东风决定出手，一定会让道九言死无全尸。

    听到这个消息，最为激动的便是王鹏。

    王褀已经将道九言的话带给了王鹏。

    他正为如何向邹东风出面犯难，却不想邹东风竟然主动提了出来。

    “道九言是吗？这次我要看看咱俩谁先完蛋！”

    王鹏在家中大笑。

    就在邹东风的命令下达不到两分钟，欧阳娜就收到了消息。

    欧阳娜怒极而笑，微微摇头，“这个邹东风，真是不想活了，竟然敢如此嚣张。九言，我现在就去弄死他。”

    “你不认为这样很意思吗？”

    道九言并没不生气，神色淡然：“派人去查一下，我想知道这个邹东风为什么突然针对我，这其中一定有着什么原因！”

    “会不会是王家？”

    欧阳娜最先想到的便是王家。

    “不好说，或许是或许不是。”道九言轻声说道。

    欧阳娜微微皱眉，“那邹东风的话，我们怎么应付？”

    “给他一夜时间滚回邹家，包括身在南江的所有邹家人，如果明天早上，这些人还在，那就不需要再回了！”

    道九言微微一笑，眼中闪过一抹不屑之色。

    一个邹东风，他还没有必要放在眼里。

    道九言只是想看看是谁给了邹东风如此大的勇气，或者说是邹东风的背后是否有人存在。

    “我现在就去安排！”

    欧阳娜一扣，顿时露出激动之色。

    你邹东风不是很嚣张吗？

    仗着自己是邹家的身份，猖狂不可一世。

    现在竟然不知死活地胆敢招惹道九言，还放出话要对付我们，那就是自己找死。

    晚上七点，南江市经典高层小区。

    这是一处普通的居民区，不过整个小区的楼房没有低于十二层的。

    而李初然就住在这里。

    马上，欧阳娜将道九言的话传了出去，整个东海瞬间沸腾了。

    “什么？道九言真是好大的口气，难道他不知道邹少是扬州三大家族之首邹家的人吗？”

    “我的天呀，竟然让邹少以及邹家人一夜之间离开，道九言这是向邹家宣战吗？”

    “他道九言的实力是不错，可邹家也不弱呀，可以说邹家的底蕴丝毫不比龙家差多少，真是一场好戏呀！”

    “……”

    南江市的上层，很多人都看不好道九言。

    同时，在他们眼中，这是两个大家族之间的较量。

    而道九言和邹东风仅仅是马前卒。

    他们想多了，这一切都是邹东风主导的，跟他们的家族没有任何的关系。

    恐怕就连邹东风也没有想到会有这样的结果。

    而这时候，邹东风正跟王鹏安排的美女卿卿我我，很是开心。

    王鹏带着一群人，正小心翼翼地站在一旁。

    王褀也在其中。

    “道九言还真是嚣张呀，竟然敢让我们邹家人滚出南江，还限定了一夜时间，他是疯子还是个傻逼？”

    邹东风得到消息之后，乐呵呵地笑着。

    眼中却带着一缕寒光，以示表达他的愤怒。

    “邹少，道九言就是如此嚣张。前段时间，他开车不仅撞了我的儿子朋友的跑车，而且还把我儿子打得鼻青脸肿。”

    “如果不是为了让我儿子给我们王家带话，我儿子王褀的小命就不保了！”

    王鹏将机场的事情讲了出来。

    偷偷地看了一眼邹东风的并没有阻止意思，王鹏连忙说道：“他说如果我们王家不把家产交出，就会灭掉我们王家。”

    “一直以来，我都不敢跟邹少讲，就是怕给您带来不好的影响。可是竟然没想到，道九言不知天高地厚，胆敢得罪邹少，我看他就是在找死！”

