    高科技城市拉鲁斯市，位于水静市附近，是一座技术先进的城市。

    大概用了近两个小时的时候，胡杨便来到了拉鲁斯市上方。

    从舷窗向下望去，可以清晰的看到拉鲁斯市的地理位置。

    它位于北丰缘两条河的合流点，坐落在一座大型岛屿之上，岛屿外围被单轨铁路包围着，外来的旅行者和游客可以乘坐列车抵达这里。

    由于抵达目的地，飞机的飞行高度开始缓缓下降，最终在一栋壮观的研究大楼前降落。

    胡杨与祐树刚从升降舷梯上走下来，干净整洁的人行道与几个由方块组成的悬浮机器人便呈现在了他们眼前。

    整个拉鲁斯市的风格与胡杨之前到过的城市是两种截然不同的风格。。

    卡纳兹市主打的人文与宝可梦，而拉鲁斯市，主打的是先进的科技与充满高科技设施的城区。

    胡杨与祐树都是第一次来到这种地方，心中都感觉十分新奇。

    伦多博士摘下自己的手套，走到他们身旁，笑着与他们一起看着这一幕。

    这时，不远处的那个方形机器人飘了过来，来到了胡杨与祐树的身前。

    “欢迎来到拉鲁斯市！”

    它一边发出着欢迎的声音，一边欢快的像转动的魔方一样活动着。

    最后，显示屏上浮现出了几个大大的字母。

    “welcome！（欢迎！！）”

    “这是？！”祐树吃惊的望着这一幕。

    一旁的小超兴奋的为同伴介绍道：“这是拉鲁斯市特有的方块机器人，它在这边充当着巡逻警卫的角色哦！”

    伦多博士也笑着点头，解释道：“拉鲁斯市是一座没有君莎小姐道城市，她们的工作，都由这些机器人负责。”

    “原来如此……”

    在小超与伦多博士解释的时候，此时的机器人也漂浮到了半空中。

    在和祐树与胡杨的视线齐平后，机器人上方的一个正方体突然打开，然后露出了一个摄像机对准了二人的脸部。

    “咔嚓！”

    随着闪光灯亮起，在拉鲁斯市的指挥中心里，一个巨大的显示屏上立刻出现了二人的图片。

    “确认入城者两名，出生地，资料传输完毕！”

    而此时，那个方块机器人右手边的正方体也自动打开，一支机械臂夹着两张类似身份证的卡片从中伸了出来。

    “这是？”祐树愣愣的接过。

    机器人解答道：“哔！这是在这个城市的护照，停留在这座城市期间请务必随身携带！同时，本护照也可以用来购物！”

    这个胡杨知道，不就是一卡通嘛！

    登记完来访者的信息，机器人跑开了。

    待胡杨与祐树将通行证收好，伦多博士才道：“走吧，带你们去研究所看看。”

    ……

    一行人提着来时的装备进入了这栋研究大楼中。

    刚进去, 一名戴着眼睛的女助手便找到了伦多博士, 看上去似乎有什么要紧的事。

    听完对方的话后, 伦多博士皱眉沉思，片刻后，他转过身对一名助手道：“小安, 带这几个孩子去参观研究所的事就交给你了！”

    名叫小安的助手微笑着点头：“好的博士。”

    伦多博士看向胡杨，道：“你们先去玩一会, 我们会在明天一早出发前往北极。”

    胡杨并不着急, 反正他只要跟着剧情走就好了, 因此没什么压力的点头道：“好的。”

    他们与伦多博士正式分开。

    小安道：“请到这边来！”

    在小安的带领下，胡杨与祐树一同参观起了这座宝可梦研究所。

    研究所的外部构造看上去是一栋豪华的大楼, 但内部却别有洞天。

    除了主要的实验室与数据分析室以外，它们又根据楼层的不同，而设立了很多不同风格的生态区。

    比如适合草系宝可梦生活的森林、草地与河流, 适合电系宝可梦生活的电力场地等等。

    这里所做的研究, 也不仅限于分析宝可梦的体型数据、对环境的要求等等。

    胡杨甚至在这里见到了一些人在对宝可梦的分支进化进行研究。

    “进化”, 是宝可梦世界之中的一种自然现象。

    一些宝可梦在成长过程中, 在特定的条件下，便会进化成为另一种宝可梦。

    但, 并不是所有宝可梦的进化路线都是固定的。

    一些宝可梦，甚至拥有着很多种不同的分支进化。

    像雪童子能够进化成冰鬼护与雪妖女、

    珍珠贝能够进化成猎斑鱼与樱花鱼、

    刺尾虫能够进化成狩猎凤蝶与毒粉蝶等等。

    胡杨来到这里的时候，就看到一群身穿白大褂的家伙, 正在进行着激烈的思维碰撞。

    听了半天，胡杨才听明白他们讨论的内容——“关于刺尾虫的分支进化是否可控”。

    见到这一幕, 小安不好意思的对胡杨和祐树说道：

    “不好意思，让你们见笑了。”

    祐树身为小田卷博士的儿子, 对于刺尾虫的分支进化有过一些了解，他想了想, 说道：“刺尾虫的进化应该没有规律吧？”

    “是这样的。”小安点了点头，皱眉道：“但这些年来，城市中经常发生一些毒粉蝶与狩猎凤蝶被训练家抛弃的事件。”

    毒粉蝶和狩猎凤蝶。

    因为外表的原因，收服后者的训练家占比要远超前者。

    在这种情况下，如果他们收服的刺尾虫最后没有进化成狩猎凤蝶，而是进化成了毒粉蝶，那么一小部分人心中无法接受, 便会选择将其放生。

    这个原因，小安没有说，但在场的都是对宝可梦有过一些了解的人，因此很快便想通了其中的关键。

    “所以, 我们在想，如果能够找出刺尾虫进化的规律，并告诉大家，那么就能够减少这种事情的发生了。”小安说道。

    众人一时默然。

    关于这一点，胡杨其实也不太清楚。

    在游戏里，刺尾虫的进化，是由一种叫做“性格值”的东西决定的，并且是随机的。

    但这里是现实，别说性格值了，人家连种族值个体值的概念都没有……

    “不过……”小安眼中充满了期待：“我相信只要大家一直研究下去，总有一天，我们能找到正确的答案！”

    这是她们身为宝可梦研究者的觉悟。

    除了刺尾虫，胡杨在这个地方还见到了研究员对于伊布进化形态的研究。

    一只伊布乖巧的坐在桌子上，任由旁边的研究员观察着自己的身体。

