    原来还有年龄限制，但经过徐光启和孙元化的解释，朱由校也进行了修改。真要好好学的话，三四十岁，哪怕五十岁，也来得及。

    “回万岁，现已招收监儒杂生七十五人，暂分为财经、农田水利、数理天文学、格物四科。”徐光启拱手答道：“只是学员们少选格物，微臣以为勉强亦不妥当。”

    这四科是按朱由校的意思分的，本来想再来个化学，可又觉得太过超前。何况，这个化学教材，朱由校还没编好。

    如果以四十年后的1661年作为近代化学的开始年代，是因为波义耳第一次给元素下了明确的定义，并主张把化学看作是一门科学。

    那现在，化学还停留在炼金术的时代，科学的化学根本无从提起。

    当然，朱由校还想着尽可能保密，使大明在化学领域独占鳌头，也是没有公开设科的原因。

    没人学格物啊？是不是理解有误，把这当成吃苦受累的手艺人谋生的技能啦？

    朱由校想了想，也没问过别人，不好轻易下结论。但徐光启说得有理，没兴趣就别逼着人家去学。

    “朕不急。”朱由校摆手道：“新学刚兴办，很多人有误解在所难免。老观念的改变，也不是一朝一夕的事情。而且，顶多有个五六年，少英院的学生们差不多就能顶上来了。”

    五年甚至是三年，是指象小夜那样有基础的；而普通的孩子，六年以上的文化和数学，也差不多可以开始学物理化学了。

    “尊贵的陛下，在下以为可效仿著名的科隆三王冕中学。”汤若望拱手道：“重视对学生的素质教育，把培养学生虔诚善良的人生操守视为主要目标。”

    善良是很好滴，虔诚就算了！

    朱由校没有断然拒绝，微微颌首道：“这个还需商议之后再定，毕竟两国传统不同，人民的思想也各异，照搬未为妥当。”

    汤若望不太为意，皇帝说得也有道理嘛！但他一直对皇帝陛下的西学知识感到好奇，可又不太方便问。

    “最近译书局那边进度如何？”朱由校端起茶杯喝了一口，看似随意地问道：“人手不太好找吧？”

    徐光启赶忙答道：“译书由金尼阁主持，还邀请了艾儒略、杨廷筠、李之藻、王徵、李天经等人相助。微臣这里正好有一本，是金尼阁利用闲暇时间和人共同翻译出来。”

    说着，他起身去寻了本书，还是手抄的，封皮上写的是《况义》呈给朱由校。

    朱由校看书名有点摸不着头脑，拿过来翻看了几页，不由得笑了。

    这不就是《伊索寓言》嘛，看署名是由金尼阁和叫张赓的合作翻译的。

    是不是有点不务正业呀，朕急需的是科学书籍，你们整儿童读物？算了，徐光启也说了是闲暇时间，也不必太过苛责了。

    朱由校晃了晃手中的书，笑道：“朕拿回去翻看，顺便让皇家印书局刊印发行吧！”

    徐光启没有不答应的道理，赶忙躬身应是。

    正在此时，外面家人进来禀报，府门外来了几个江南文生，慕徐光启之名前来拜见请教。

    徐光启在当时的名声还是挺大的，以“身任天下，博极群书，专以神明治历律兵农，穷无人指趣”而闻名朝野。

    特别是在崇明、松江等后世的上海周边之地，很多生员儒士都敬佩崇拜老徐。

    若在平时，徐光启是愿意见见这些年轻人，并在“经世济用”的学问上给予指教的。

    但今天皇帝在座，他是万万不敢的。徐光启刚与家人说让生员改日再来，朱由校已经吩咐家人把拜帖拿过来。

    对于江南生员的举动，朱由校还是很敏感的。但看拜帖也是随意之举，他还真没奢望就碰巧会认识。

    可意外的是，当朱由校看到夏允彝的名字时，不由得挑了挑眉毛。

    朱由校在前世去过很多地方，不是驴客，就是喜欢旅游和美食。

    在上海的光启公园内，他还去瞻仰过徐光启的墓地，竟然还记得石牌坊镌刻的对联。

    而在松江，他还瞻仰过一对民族英雄的父子墓地。那就是夏完淳和其父夏允彝。

    说到夏完淳，比他爹夏允彝还要出名，乃是英雄出少年的典范。十四岁从军征战抗清，十六岁壮烈殉国。更因怒斥洪承畴，而称名于世。

    朱由校沉吟了一下，对徐光启笑道：“徐卿不妨叫他们进来，朕只说是京师生员，正好也见识下江南才俊。”

    说着，他转头对一旁侍立的王体乾和卢剑星吩咐道：“你们且去偏厅等候，成成留下。”

    王体乾和卢剑星对视了一眼，都有犹豫之色。但皇帝已经转过头去，二人也只好暂且退下。

    可他们也没走远，就在门外站着，稍有动静便能冲过来。

    朱由校端着茶水换了个座位，你在上座，徐大人在下首相陪，是侮辱别人的智商吗？

    就算猜不出你是皇帝，也知道你身份高贵，哪还能畅所欲言，真诚相待？

    徐光启也无奈，看皇帝的模样儿，倒是觉得这样挺好玩儿似的。

    时间不大，三位年轻的生员便进到厅房，向着徐光启施礼拜见。

    “不必多礼。”徐光启态度挺亲和，给三人介绍了汤若望，望向朱由校时，现出犹豫之色。

    “在下姓沈名浪，乃京城人士。”朱由校起身拱手，自我介绍道：“慕徐大人之名，特来拜访，请教当世之务。”

    徐光启暗自松了口气，沈浪啊，这名字听起来还算可以，与皇家啥的贴不上边。

    “在下陈子龙，松江华亭生员。”

    “在下夏允彝，华亭生员。”

    “在下徐孚远，与陈兄夏兄是同乡。”

    看朱由校的穿着，三人也知道家世不简单，非富即贵。但也没多想，有钱怎么了，人家礼数不缺，也无倨傲之色。

    寒喧已毕，分宾主落座，下人端上茶水，便开始攀谈起来。

    徐光启先询问了一下三人的情况，这三人都幼有才名，以诗文见长，也就是传统文生。

    