    吃过饭，陆行止还担心顾随心的肩膀，将温衍留下来的独家配方的跌打损伤药酒，给顾随心又揉搓了下，确定她不怎么痛了，这才松了口气。

    顾随心有些嫌弃，她凑过去闻了闻，“好大股味儿！”

    “药酒，肯定有味儿，你先将就下。”

    “就不能玩儿了回来再搓吗？”

    “不要逞一时之快，不搓药酒肯定不让你出去。”

    “……”

    唷！

    你这会儿倒是霸总起来了啊！

    昨晚抱着我喊宝宝的时候，可是奶声奶气的！

    顾随心瞪了他一眼，“你以为我是想跟你出去玩儿啊！我这是为了不让儿子失望！”

    陆行止：“……”

    他不如崽系列！

    对此，陆行止只能表示无奈，“你连嫁给我都是因为他们，我知道我比不上。”

    顾随心：“？？？”

    握了棵大草！

    她这是戳到陆行止的小脆弱心脏了？

    陆行止将药酒瓶拧紧，起身准备将其放到架子上。

    手，立刻被小妻子给抓住。

    他垂眸，眼尾一挑：“怎么？”

    “你……生气了？”

    “不至于。”

    说罢，陆行止便不动声色地松开她的手，转身走向架子。

    顾随心有种很微妙的感觉，她拿不准陆行止到底是不是真的介意，但她心底挺不是滋味儿的。

    她起身，上前伸出双臂，从后面圈着抱住他的腰。

    侧头，将脸紧贴在他紧实的后背上，亲昵地蹭了蹭。

    “我没有别的意思，你别生闷气。”

    “没有生气。”

    陆行止把东西放好，转过身将她圈在怀里，隐隐带着几分笑意，“我很庆幸，当初跟你的拥有那场意外的人是我。”

    他低头，抵在她的额头上，拿鼻子碰了碰她的，语气温柔至极，“如今，我们的感情也开了花，这一切，都源于有了他们。”

    “我以为你……”

    “他们的存在，本身就是我的福气，我又怎么可能会真的小心眼到这地步？”

    “可你刚刚……”

    “好吧，我承认我刚刚是有些醋意。”

    顾随心：“！！！”

    她就知道，那不是她的错觉！

    顾随心掐了下他的腰，“我对他们的爱，跟你又不一样，你别瞎吃醋。”

    “随随，吃醋这种事，它蛮横又不讲理，可不分对象。”

    “那你控制些！”

    陆行止着实无奈，“这种事，我能控制？”

    “那你自己偷偷吃，不要让我知道。”

    “为什么？吃醋都不让你知道，你多没成就感？”

    “我是疯了吗？我在这上面找成就感。”

    陆行止最小勾了勾，往前凑了凑，在她唇上亲了下，“我为你吃醋，不管吃醋的对象是谁，你难道不会暗自窃喜？”

    “嘁！你太小看我了！”

    顾随心在嘴角扬起的那瞬，挣脱开他的怀抱，转身就往外溜。

    然而，下一秒就被男人带回怀里。

    他低头，目光深邃，“跑什么？”

    “下楼呀，大宝二宝还在等我们呢！”

    “让他们先等着。”

    “干嘛啦？”

    “俩臭小子，整天都霸着你，这会儿还不让我占用你两分钟？”

    顾随心意识到他想做什么，立刻捂住嘴，“不行，我刚补妆，我涂口红了。”

    “再补一次。”

    陆行止的语气里，带着不容置喙的霸道。

    他话落那瞬，一手将她的手反剪在身后，一手搂紧她的腰，将人往跟前带，俯身便吻了上去。

    这吻，又凶又急又狠，带着属于他独特的气息，席卷而来。

    令顾随心沉迷在他的力量和攻击之下，根本就无力反抗和招架，身子渐渐就软了下来，只能任由他欺负。

    ……

    陆执跟陆傲坐在沙发上，乖乖地等爸爸妈妈下楼。

    结果，坐等右等都等不来。

    陆傲有些急了，“怎么还不下来啊？”

    “你很赶时间？”

    “现在不早了欸，一点多啦！”

    “一下午还不够你玩儿？”

    陆执也往楼上看了眼，“爸爸说要给妈妈擦药。”

    “妈妈是不是很疼，所以才耽误这么久的？”

    “我怎么知道？不过早上温叔叔跟我再三保证过，说他扎了针后妈妈就不会痛了。”

    “那……妈妈！”

    陆傲质疑的话还未说完，就看到房门打开，率先从里边走出来的顾随心。

    他从沙发上跳下去，冲到楼梯处，“妈妈，你肩膀还痛吗？为什么擦药擦这么久？”

    顾随心回头，瞪了眼身侧的男人，“问你爸！”

    “啊？”

    “爸爸比较笨，擦药把妈妈弄疼了，哄了好半天。”

    陆行止模棱两可地解释，真假参半的话，让陆傲皱起小脸，“爸爸笨蛋！”

    他急切地吼完，便哒哒哒地上楼，在半道迎上顾随心，把小手塞进她的掌心，“妈妈下次擦药，叫张奶奶，她特别温柔，我跟陆执摔伤了，都是她给我们擦药的。”

    闻言，顾随心心头猛地一颤。

    两个孩子，从出生到现在，从牙牙学语到学走路跌倒摔伤，期间原主都没有给过他们一次关爱。

    她心疼，疼得心绞。

    顾随心也不知道自己哪里来这么多母爱泛滥，明明在穿书前，她别说当妈了，连恋爱都没谈过。

    可此时，她听到陆傲这么说，第一时间就感到心里抽抽的疼。

    这难道就是母子连心，血浓于水？

    她捏住陆傲的手，问道：“什么时候摔跤的？”

    “嗐！三天一摔两天一磕的。”

    “……”

    白心疼了，谢谢！

    陆行止的注意了一直在顾随心身上，此时见她情绪变换，心底也大约有了数。

    他搂着她的腰，轻轻捏了下，将她的注意力勾过来后，低声道：“男孩子，就是要往糙了养，不然长大了娘们儿唧唧的。”

    顾随心：“？？？”

    话虽然这么说是没错啦，但这话从你陆行止嘴里说出来，怎么总觉得违合呢？

    她微微蹙眉，“娘们儿唧唧这种词儿，是你说的吗？”

    “那不然？”

    “……”

    这还把她给问住了！

    她绞尽脑汁，也没想出个比“娘们儿唧唧”更好的。

    娘炮？

    别了，好歹是自家儿砸，娘炮总归跟骂他似的。

    顾随心难得被陆行止问住，她摆摆手打哈哈地笑道：“我儿子怎么可能娘们儿唧唧，他们长大后，绝对man得不行，迷倒万千少女！”

    陆行止：“……”

    他忍不住笑道，“他们才四岁不到，你是不是想得太多了？”

    “我都能脑补出来，他们二十四岁的样子。”

    她垂眸，看了眼陆傲，“这小家伙，长大后肯定不得了我给你说，万花丛中过，片叶不沾身那种！”

    “……那不就是渣男？”

    “不不不！自身魅力吸引女生，跟借着皮囊勾引女生是不一样的！”

    “……”

    陆行止觉得，她就是在双标。

    但是，他不说。

    自家媳妇，说什么都对。

    双标就双标吧，反正那是二十年后的事，陆傲要真玩弄女生感情，他直接把腿打断！

    紧接着，他又听到顾随心说，“陆执大概率会跟你的性格差不多，酷拽又霸道，绝对不会轻易向自己喜欢的女孩儿表达心意，还很腹黑！”

    陆行止：“……”

    陆执这么乖，会是这么别扭的性格？

    等等！

    像他？

    他哪有这么蠢！

    陆行止又掐了下她的腰，“我哪有不像你表达心意？我有任何想法和念头，都告诉你了。”

    顾随心：“……”

    艹！

    我就不该拿你当对标好吧！

    她扭头瞪了男人一眼，被他那直勾勾的眼神给震了下。

    顾随心对这眼神可太熟悉了！

    她不想在两个儿砸面前，被亲花口红，她连忙开口打岔，“嗐，就是个比喻嘛！你是直球选手，他继承了你的霸道和酷拽以及颜值，你的所有优点！”

    陆行止：“……”

    太敷衍了。

    两人说着话，下楼就牵上陆执，一起到车库。

    开车的依旧是黎刚，按照两个孩子的想法，并没有提前包场，不过有安排人前去把一些排队很久的项目给提前排队买票。

    抵达游乐场时，已经是半小时后。

    陆傲显得十分兴奋，车门刚开，他就蹦着跳下去，还转过身来看向陆执，朝他伸出手，“快快快，我要坐海盗船！”

    陆执嫌弃地把手递给他，任由弟弟扶着下车。

    顾随心见状，忍不住酸溜溜地说道：“你看，他们到游乐场就乐得连亲妈都不顾了。”

    陆行止笑着，趁着两个儿子不在，快速地亲了下她的唇，道：“不还有我？”

    “……”

    老娘涂浅色唇膏，就是让你放肆的吗？

    顾随心将墨镜和帽子戴上，确定连她的黑粉都认不出她后，这才下车。

    陆行止从未接受过任何商业性或者娱乐性的采访，照片也没出现在任何杂质和报刊上，在游乐场行走倒也方便。

    更何况，来这里的人，注意力大多都放在游玩项目上，根本不会注意别人。

    夫妻俩依旧是各牵一个孩子，率先去了陆傲想玩的海盗船。

    适合低龄孩子玩儿的海盗船，项目在大人眼里看来十分温和，不过就是有点幅度的左右摇摆而已。

    但，陆傲却玩儿得非常开心，甚至好几次都拉着顾随心的手，喊着：“妈妈！”

    陆执比他淡定一些，但那紧紧抓着船沿的手，却是暴露了他的紧张。

    陆行止倒也算细心，察觉到陆执的情绪，伸手将他护住。

    顾随心就站在下边，给他们拍照，拍视频。

    一连玩儿了好几个项目，陆傲又闹着要去鬼屋。

    顾随心当即就反对了，“不行。”

    “为什么呀？我听说鬼屋可好玩儿了。”

    “你们还小，不适合玩这种吓人的，或许你们进去后，当时不怕，觉得兴奋，可那种惊吓和刺激，会让你们晚上睡觉都做恶梦！”

    “不会的，妈妈，就让我去嘛！”

    陆傲努力地拉拢陆执，“陆执昨晚也在说，想去鬼屋玩呢！”

    “谁想都不行！”

    “那爸爸呢？”

    陆傲这鬼灵精，见拉拢小的不行，就来拉拢老的。

    顾随心看了眼陆行止，“爸爸也不行！”

    “我觉得我行。”

    “？？？”

    狗男人，你再说一遍？

    陆行止笑笑，看了眼不远处的鬼屋，“男孩子的胆量，就该从小培养，不然长大后娘们儿唧唧的。”

    顾随心：“……”

    娘们儿唧唧这个词，是给你交代言费了是吗？

    她翻了个白眼，“陆行止，你少在这让我当恶魔妈妈，你搁这演慈父！”

    “你不让他们去，今天这游乐场就白来了。”

    “为什么？”

    “没玩儿尽兴。”

    “留点念想，过几年再来，还会有期待。”

    陆执跟陆傲两个小鬼头面面相觑，纷纷站到陆行止这边，“妈妈，我不要念想，我就进鬼屋闯一闯，以后就可以不用来游乐场了。”

    “我信你个鬼！”

    她直接怼了回去，“你以后谈恋爱了，你女朋友喜欢来这里玩，你不来？”

    顾随心哼了声，“少在这立flag，我不管你们以后，现在不行就是不行！”

    陆傲顿时就不高兴了，小嘴巴一噘，“妈妈最坏了！我不要喜欢你了！”

    “哦，满足你的时候就是超爱妈妈的，不满足你了，就妈妈最坏？”

    顾随心刚想说点什么，陆行止就拉了拉她的手，“我们先过去看看再说。”

    她刚想反对，男人就朝她眨了下眼睛。

    这是……有计划？

    顾随心看了眼鬼屋方向，这才决定带他们过去，“先声明，你们是小小男子汉了，吓到了晚上我也不陪你们睡啊！”

    “我又不是小女生，不用妈妈陪。”

    “好，走吧过去看看。”

    事实证明，顾随心有先见。

    这鬼屋，根本不允许六岁以下的孩子玩耍。

    顾随心顿时就松了口气，她瞥了眼陆行止，显然，他应该是察觉到，太小的孩子不能进鬼屋，才说过来看看，免得两个孩子彻底失望。

    她指了指牌子，“看到没？六岁！”

    “哼！”

    陆傲那小嘴，噘得老高了。

    顾随心蹲下来，拉了拉他的小胖胳膊，“等你六岁生日那天，妈妈再带你来？”

    “那时，我就不喜欢了。”

    “真的吗？那你到时候喜欢什么，妈妈都满足你。”

    “到时候你又拿我还小当借口了。”

    顾随心摇头，笑得满脸都透着慈母光辉。

    “不会的，六岁的你，比现在的个子和心智都要大都要成熟，你也会有一定的判断力，妈妈会让你从那时候开始，学习独立和自强！”

    陆傲：“……”

    妈妈为什么要笑得这么恐怖？

    我……我有种不祥的预感？

    【作者有话说】

    莫名感觉好像把一家子的互动，写得有点多了？我琢磨着要加快进度，让随随回去搞事业了！

    还有沈心怡蔡蔡大宝贝赵申等人的后续的坑，得填！

    啊！！！互动写起来，就停不下来呜呜呜……

    宝贝们，(╭￣3￣)╭3￣)╭3￣)╭3￣)╭3￣)╭?晚安！

    爱你们鸭！?(′???`)比心?

