    

    “额……”

    此言一出，李煜枫满脸都是黑线，无论他是谁，北冥仙山和他无缘，让他滚？

    他千里迢迢而来，看望北冥弄月，如今，就在北冥弄月主持的盛宴之上，有人指着他，让他滚。

    李煜枫有种哭笑不得的感觉，看着眼前的牧秋道：“你确定是在跟我说话？”

    说着，李煜枫还看了看旁边，他旁边好像没有人。

    “又是一个蠢货。”牧秋怜悯的看了一眼李煜枫，目光又落在秦问天的身上：“你要我说第三遍滚吗？”

    “我也是万家之人，万青山，真要将此事做得如此决绝吗？”万竹青的神色极为难看，万家想要攀上高枝便也算了，如今，却要让秦问天和知音丧失踏入北冥仙山的机会。

    “是你们不知好歹，回去之后，好好管教你的女儿，至于此子，让他滚，已经算是对他客气了。”万青山冰冷道。

    李煜枫有些同情的看了秦问天一眼，没想到这家伙前来北冥仙朝，竟然被人指着鼻子喊滚，恐怕此刻这家伙的心情和自己一样，是非常崩溃的。

    “弄月公主还未降临，她没有开口，你们是何人，先替她决定我们是否有资格踏入北冥仙山了？”李煜枫脾气似乎也挺好，声音依旧很平静，对着牧秋问道。

    “是，那又如何？”牧秋见李煜枫一副完全不在乎的姿态，身上的冷意弥漫。

    “是的话，我倒真的想要看看，你怎么让我滚？”李煜枫似乎也来劲了，他看着对方道：“北冥仙朝召八方强者于此聚集，北冥弄月还没有到，你要代她让我们滚？我很想看看，你们强行碾压我之时，仙朝强者注意到这边的动静，会怎么做？”

    牧秋的神色微微一变，若是在外面，杀两个仙台之人自然是很小的一件事情，尤其是对于他这种身份的人而言，然而这里，是仙山入口之地，是弄月公主即将召开盛宴的地方，若是他在此地强行命人诛杀眼前之人，不可能不被发现，那样的话，他确实无法预知北冥仙朝的态度。

    他虽然出生非凡，但在北冥仙朝，还没有人敢和仙朝对着干。

    “很聪明，借仙朝之势压我？然而，聪明反被聪明误，从此刻开始，我的人，会一直盯着你，你不滚，当然没有问题，那么……”牧秋眼神中爆发一道冰冷的寒芒，道：“死。”

    死字落下，顿时一股冰冷的杀意弥漫而出，笼罩着李煜枫和秦问天的身上，他看向秦问天和李煜枫的目光，像是在看死人般。

    万竹青的脸色惨白，道：“牧少恕罪。”

    是他让秦问天随行而来的，如今，秦问天却遇到了性命危机。

    “天作孽、犹可恕，自作孽，不可活。”万青山冰冷开口。

    “自寻死路。”万妙颜神情依旧冷漠，看着秦问天淡淡的开口：“伪装着的骨气，却以此而付出性命，卑贱而愚昧，不自量力。”

    万家人群之中，一道道讽刺的声音此起彼伏，显得格外的刺耳。

    秦问天和李煜枫站在人群之中，仿佛被彻底的孤立。

    “当然，若是这位美人愿意替你求情的话，或许我还会考虑下。”牧秋看着秦问天身旁的知音说道。

    知音眉头皱着，神情冷漠。

    “你倒是真看得起自己。”秦问天对着牧秋道，那漠然的眼神，毫无任何的感情波动！

    “弄月公主来了。”

    “公主驾临。”就在这时候，一道道惊呼声传出，这片浩瀚区域的人开始骚动了起来，无数道目光朝着虚空望去，只见在某处方向，一行浩浩荡荡的强者踏空而行，弄月公主乘坐在一头威严至极的黑色妖兽身上，周围无数强者守护。

    “弄月公主不愧是人间之凤。”

    “天之骄女，不仅身份天赋非凡，还有这样的容颜。”

    “也不知谁那么幸运，能够有机会娶得公主，恐怕死而无憾了。”

    无数道感叹之声从人群中传出，这一刻，哪怕是秦问天那边，万家诸人也都纷纷抬头看向虚空中被万众瞩目的女子。

    北冥弄月，北冥仙朝公主，高高在上，不可一世。

    万妙颜神色向往，心中唯有羡慕，这，才是真正的天之骄女，她虽在天炎城被许多人尊敬，然而在皇朝皇城之中，任谁都能够用轻薄的眼神看她，随意遇到的端木公子以及牧秋，都是只能仰望的人物，而弄月公主，只有别人仰望她的资格。

    这，便是绝对的差距。

    看着弄月公主一步步踏上王座，万妙颜双拳紧握，有朝一日，她也要成为这样的风华绝代人物，那么，一切就从踏入北冥仙山开始。

    “弄月公主越来越美了。”牧秋看着北冥弄月感慨一声，这，才是她真正心怡的女人，若娶她，光芒耀天地，在家族中，也将享受无上荣光，至于万妙颜和知音，虽然颇为漂亮，然而，身份卑微的她们，他所想的，最多也只是玩弄而已。

    “拜见公主。”哗啦啦的声响此起彼伏，浩瀚无尽的人群，陆续躬身拜见，这一道道声音，渐渐汇聚成一股可怕的洪流，声震八方，一时间，更将那坐在王座上的身影衬托得无比高大，她身披尊贵华丽的披风，头戴桂冠，庄严肃穆。

    这股肃穆之意，更是将万妙颜等人震得心头动荡，无数声音汇聚的洪流，数十万人的集体朝拜发生在眼前的时候，远比想象中的更有冲击力。

    “此次北冥仙山开，由我主持，代表北冥仙朝，欢迎来自我仙朝八方的天骄，如今，酒宴已经备好，诸位可尽情享用，酒宴之后，我便会正式选拔八方天骄，入北冥仙山修行。”北冥弄月站起身来，双手伸出，对众人示意，显得极为大气，虽说面对无数之众，受到顶礼膜拜，然而身为公主的她，又岂会有半点的怯场。

    她生来高贵，此生不凡。

    “多谢公主。”诸人齐声说道，随即许多人落座，享受酒宴，也有无数人依旧站在那，浩浩荡荡的人群，一片繁华盛世景象。

    “北冥弄月此刻更显英姿非凡。”秦问天看着那边，对着身旁的李煜枫轻声笑道。

    “这是自然。”李煜枫同样看到那身影，此刻心情似乎也好了不少，弄月这丫头，也有这么威风的一面呢，这让他感觉隐隐有些得意。

    “又是一副令人恶心的人姿态。”万妙颜脸上露出极其厌恶的神色：“直呼弄月公主姓名，仿佛显得你自己有多么不凡，明明是最低贱卑微的存在，却一直伪装成那副对一切都看得淡漠，对任何事情都不屑一顾的姿态，像你这般无耻的之人，我第一次见到。”

    秦问天看着万妙颜，对方的眼神中是真的厌恶，发自心底。

    的确，他不经意间流露而出的姿态，无论是面对谁，都是那么淡然，端木、牧秋，甚至是北冥弄月，落在万妙颜眼里之后，就变得令她感到恶心。

    “贱种。”万青山冷漠的说了一声：“还有知音，以后你就留在皇城，陪在牧少左右，这是对你的命令。”

    知音的容颜显现，让万青山更不舒服，她会挡了万妙颜的路，如今，妙颜有一丝机会和端木公子在一起，那么，显然要先将知音摆平来。

    哪怕是秦问天的脾气再好，再如何不屑与他们计较，此刻被这样直接的羞辱，也无法忍受了，他的身上，一缕寒意弥漫。

    “竟然还有脾气？”牧秋露出一缕有趣的神色。

    “你信不信，我让你们走不出这里？”李煜枫笑看着眼前的牧秋和端木。

    牧秋和端木神色一凝，随即牧秋笑了起来，周围许多人也都笑了，而端木则是寒冷说道：“哪怕是公主可能会责怪，有些事情，看来也需要做了，低贱之人就该有自己的姿态，蚍蜉撼树，显得不自量力，不过求死。”

    “你能忍吗？”秦问天轻声道。

    “忍不了了。”李煜枫摇头。

    “会不会让北冥弄月面子上不好看？”秦问天又道。

    “弄月不会在意这点小事。”李煜枫又道。

    “他们似乎有不少仙王护卫。”秦问天继续道。

    “没关系，他们不敢动。”李煜枫继续回应。

    “那好。”秦问天轻轻的点头，两人的对话一如既往的淡漠，用那种万妙颜认为的恶心语气，甚至，显得有些莫名其妙。

    随后，诸人见到秦问天脚步移动，走向了万青山，来到他的面前。

    万青山，也看着秦问天，冷哼一声。

    “之前就有过诸多讽刺，我虽然有些介意，但想到你也不过是个可悲之人，便一直没有计较，然而，我不去计较，你们的嘴脸，却越发的丑陋，如果之前的事情我都可以算了，但刚才你对我和知音的侮辱，以及那股杀意，终究是要为此付出一些代价的。”秦问天平静道。

    “代价？”万青山身上威严绽放，仙台巅峰之威。

    “轰。”就在气势爆发的刹那，秦问天的手掌朝着前方甩了出去，犹如一道闪电般。

    “你放肆。”万妙颜冷叱一声，万青山身上气息咆哮而动，秦问天的手掌化作了可怕的符纹手掌印，直接碾碎一切防御。

    “啪……”一道清脆而剧烈的声响传出，轰隆一声闷响继续响起，只见万青山被一巴掌直接摁在了地上，一边脸高高肿起，有着清晰的五指印，他的脑袋都有些懵！

    PS：昨天写的晚了，看好好多兄弟评论加更的，汗……今天早点发，免得大家着急，下一更时间稍后微信里面告诉大家，大家可以加下无痕微信，微信搜索‘净无痕’关注即可。        

