    三年之后……

    不，准确来说，应该是两年零九个月……

    自打波风拔出海神三叉戟，波塞西当即，将海神岛事情全数交付给了波风。

    自己则是退居二线，除了每日与唐晨游山玩水外，最大的兴趣爱好，就是带着孙子和孙女，夫妻二人好不快活。

    波风瘫坐在海神殿宝座上，这原本是老妈的位置。以至于，拔出海神三叉戟的第二天，这儿坐着的就是波风了，看着眼前堆积如山的海神岛事物，波风整个人……

    “唉……”

    麻木了，这都两年零九个月，波风已经习惯了，随意抓起一本，开始仔仔细细的浏览起来。里面交代的，无非是海神岛下一步的发展计划。

    ……

    ……

    结束了一天的工作，波风拖着疲惫不堪的身体回到了海神殿中的住处。

    “爸爸！”

    一声清脆的声音，从房间中传来。

    波风原本疲态的脸上，顿时洋溢着笑容。

    “娉婷，怎么不去与哥哥玩呢？”

    面前可人的女孩，是他与比比东的闺女，如今已经四岁了。

    至于波风口中的“哥哥”，则是波风唯一的儿子，也是波风与千仞雪的儿子，波凌，也已经六岁。

    波娉婷撅起小嘴，“哥哥，明日要觉醒武魂，听爷爷、奶奶说。哥哥觉醒武魂之后，就没有时间随我玩了。”

    六岁？

    觉醒武魂！

    三生武魂呐！

    “哎呀！”

    这一茬，波风倒给忘了。

    是啊，明天就要为儿子觉醒武魂，今日事情繁多，波风差不多忘了个精光，这爹当的，称职！

    当即，波凌觉醒武魂可是至关重要的事情，与当年波风觉醒武魂一样。

    在女儿走后，波风目光深邃的望着大陆的方向。已经两年多没有回去，再过不久就三年了，不知她们母女倆，如何？

    小雪，你的天使九考，完成了吗？

    武魂殿，长老殿内。

    千仞雪眉心金光闪过，整个人洋溢着神圣的光辉，看上去极为的美丽。

    “爷爷，我已经完成第五考，什么时候开始第六考？”千仞雪极为迫切的说着，因为，她的爱人，也正是波风，已经完成了海神第七考。

    前不久，波风魂力已达九十级，只是还未获得魂环。深知神考的重要性，千仞雪有些迫不及待。

    千道流微笑的摇了摇头，道：“小雪，不要着急一时，明日可是个重要的日子。”

    “重要的日子？”千仞雪不解。

    一直沉浸在考核中，千仞雪有些懵圈。

    “明日，素霖就要觉醒武魂了，你说重不重要？”千道流笑着说道。

    经千道流这么说，千仞雪这才反应，时间一晃，闺女都已经六岁了。

    是啊，自打四年前离开海神岛，带着闺女一同回返武魂殿，期间除了神考，就是神考。

    两耳不闻窗外事，不知身处是何年？

    千仞雪露出苦笑，心中亦是想念波风的紧，他们父子二人，不知过的如何了？

    翌日，清晨。

    海神岛，武魂殿，两方势力变得凝重不少。

    海神岛这边，无数海魂师警惕的巡查岛上，今日，可是小少主觉醒武魂的日子，与当年的波风一样，关乎海神岛的未来，他们必须保证此番的安全。

    武魂殿也一样，几乎所有的封号斗罗长老，一个不差的云集于此。同样的，武魂殿的未来，小少主觉醒武魂，中途不能出任何的差池。

    双方这阵容，貌似有点儿……华贵了。

    海神殿前内，波风手持海神三叉戟，在七圣柱斗罗的注视下，一步接着一步的迈向海神台，当初，波风觉醒武魂的地方。

    而在不远处，波娉婷、比比东、唐晨与波塞西正安安静静的站在一旁，耐心的看着即将发生的一切。

    今日的主角儿，波凌。

    此刻正站在海神台上，波风面色淡然，手持海神三叉戟，将三叉戟重新插在海神台上。顿时，整个漆黑的海神殿，变得异常的光彩夺目，神圣的金色光晕一直焕发，久久不能散开。

    在海神台四周，六块散发金光的石头开始悬浮，分做六芒星的模样，围绕波凌旋转。

    “武魂觉醒仪式，即将开始。”

    “儿子，你准备好了吗？”

    波风一脸平淡的说着。

    波凌认真的点了点头，道：“爸爸，我准备好了。”

    这番话，当年，波塞西曾问过波风。

    如今，换作波风问自家儿子，回首往昔，倒是令人怀念。

    刹那间，海神三叉戟发出阵阵金光，伴随金色能量打入海神三叉戟之中。顿时，整座海神山都被照亮。

    波凌站在海神台上，沐浴一片神圣的金芒之中。

    与此同时，不远万里，武魂殿内。

    一股相同的光芒冲天而起，千素霖的武魂觉醒工作，也在有条不紊的进行着。

    在同一时间，海神岛与武魂殿上空，忽然变得乌云翻滚。这一幕，与当初波风与千仞雪觉醒武魂的场景一模一样，不过，在气势这一方面，兄妹二人已经远超他们的父母。

    在双生武魂的基础上，身为修罗神的唐晨，更是亲自赐下新的神级武魂：修罗。

    一种比海神与六翼天使还要强大的超级神级武魂，这气势必须拉满。

    三生武魂，大陆绝无仅有！

    画面分为两半，武魂殿、海神岛上。

    波凌与千素霖，二人身后海神与六翼天使的虚影出现，在他们的左右手，各有一柄带着波涛的锤子和一柄印刻着如烈阳痕迹的锤子，两柄锤子传承自波风，以昊天锤为基础，他们的武魂发生了变异。

    在海神与六翼天使消失的同时，在兄妹二人的身后，一位身着暗红色铠甲，铠甲密布暗红色魔纹，一对猩红的眸子，看不清来人样貌，背负一柄修长的血色长剑，修罗魔剑。

    三生武魂，修罗。

    见此一幕，无论是武魂殿诸多长老，亦或是海神殿众人，都不禁被眼前的一幕所折服。

    他们在忌惮，尤其是修罗身后的那柄修罗魔剑，还未出鞘，众人都感受到了，这一神秘武魂所带来的强大与不凡……

