    虚影阻拦不了疯子，一个个被打爆。

    许无舟继续攀登，一步一步走上去。

    九百零五阶！

    九百二十阶！

    九百三十阶！

    九百五十阶！

    ……

    众人都屏住呼吸了，只差一点点就登顶了，许无舟真的要打破无法攀登到巅峰的魔咒。

    每一个人都在数着台阶，一步一步数着。

    他们都有些发急，许无舟走的太慢了。走每一步都要停留一段时间。

    你要说你感悟战技也就罢了，可是这么短的时间，你也感悟不了战技啊，你停留这一段时间做什么呢？故意让我们急嘛？

    就是在众人急迫的数数中，许无舟一路攀登而上。

    “九百九十六！”

    “九百九十七！”

    “九百九十八！”

    “只差一步了，最后一步了！”

    “许无舟真的要登顶祭坛了！”

    “祭坛到底有什么？”

    众人都灼灼的盯着许无舟，可许无舟站在九百九十八阶却再次等待下来。

    许无舟感悟了第九百九十八阶的战技，目光看向上方，只剩下一阶了。再走上去，就登顶了祭坛。

    许无舟深吸了一口气，刚准备走上去，却见到疯子踏步走到了九百九十九阶上。

    众人看到这一幕，心徒然绷紧，难道这时候疯子要对许无舟出手不成？

    但是让人意外的是，疯子站在九百九十九阶上却突然开口了。

    没错，他突然开口了。

    一直以来被人认为是不人不鬼的东西，这时候居然还会说话？这不是东西？是一个人？或者一个妖？

    所有人无法理解，都灼灼的看着那疯子。

    疯子说的话不是什么重要的词，就只是说了一个‘请’字。

    一个请字，很干涩，似乎声带被黏住那种吐字不清楚的感觉。

    可这一个请字却让所有人都吞着唾沫，所有人灼灼的看着许无舟，都觉得难以置信。

    这干掉不知道多少人的疯子，这时候居然对许无舟说  请字，这是什么情况？

    许无舟也不知道是什么情况，但他却装着一副表情淡然的模样。好像一切走在他的预料之中。

    许无舟踏步走上九百九十九阶，最上面是一套剑法战技。这套战技并没有什么奇特。

    他花了一点时间，很快就彻底感悟。而此时……他数十万滴的黑碗液体，这时候只剩下数十滴了。

    在最后一套战技感悟完成，许无舟站在那等着蜕变。但是很意外，感悟了九百九十九套，却什么都没有蜕变。

    疯子站在九百九十九阶上，他和许无舟并齐。

    许无舟看向他，想要看清楚他到底是什么。可他长发披散，身体古怪，还是看不清是不是人。

    疯子却不说什么，踏步向着前方走去。

    许无舟一怔，想了想跟了上去。

    祭坛之上很大，上面是一个偌大的平台。许无舟看到中心有东西，是一座青铜台。

    那座青铜台并不小，这让许无舟眼睛一亮，心想这也是液体啊。

    走上祭坛后，许无舟向着中心走去。这时候众人的视线就被遮住了。

    “兄弟，这祭坛的战技是什么啊？能不能解释一下？”许无舟跟着疯子，对着前面的疯子大喊道。

    许无舟也就是随便喊喊，并没有想到能得到回答。

    可结果却没有想到，疯子居然回答了，他已经用着干涩的声音，声音不像之前大，而是闲聊一般解释道：“先圣的精华！”

    这一句话让许无舟险些没有摔倒在地？

    先圣精华？特么的，你别恶心我好嘛？先圣这么牛逼，精华直接化作战技？而且……留下九百九十九阶的精华。

    不过疯子下面的话，让许无舟好好反省了自己，他觉得自己太污了。

    “当年先圣为了人族崛起，故而研习武技，他们不断的精简，花费无数心力，精简成这九百九十九种战技，为的就是方便人族少年便于修行！”

    “什么意思？”许无舟疑惑道。

    “或许用另外一个解释更恰当。这些武技，就是笔画，是横竖撇捺。是战技最基本的东西。比如一套强大的  战技是一个字的话，那这些战技就是笔画，不说所有的战技都是这些笔画构建，但是这些笔画能构建不少的战技。

    这些笔画，就是先圣们反复摸索，反复精简，不断精益求精，变成精华的基石，是形成各种战技的基石，基础！”

    许无舟一愣，终于明白为什么自己总是感觉这些战技很基础。特别是感觉这些战技，能分解霹雳腿等战技。

    “这只是基础战技？那为什么每一套都有三品战技之威呢？”许无舟好奇道。

    “先生反复不断的境界，把其当做是基础，当做是单位。其中蕴含着先圣们的心血，自然非凡。就算最普通，其威力也不容小视。”疯子回答道。

    “单位？”许无舟喃喃自语道。

    “没错！这是一套荒古时期先圣们留给人族的至宝。人族后来的无数战技，都有其中的影子。这世上的人族战技有很多恐怖的，甚至有些神通惊世。可，都是笔画构成的。其他战技或许是一个字，一句话，复杂点是一篇文章，甚至一本书。可这一切的基础，都是这些基石。”

    “是这样嘛？”许无舟喃喃道。

    “只是人族慢慢壮大，早就忘记了这些基石和单位。到最后，更是无人花时间学习这些基础。”疯子说道。

    “学了有什么好处吗？”许无舟问道。

    “字变得好看一些，算不算好处？”疯子问道。

    许无舟一愣：“什么意思？”

    “笔画练得好，字自然写的好。字写得好，一篇文章不管内容名如何，起码看起来整洁。一本书，也看起来美观。”疯子回答许无舟。

    许无舟若有所思的说道：“意思是学会这些战技，就能让战技变得更强？”

    “能踢出战技中的花俏，展现出战技真正的强大。简洁明了！”

    一句话让许无舟心头震动，虽然他说的简单，可许无舟哪里不知道这其中的好处。

    这就相当于一棵树，把多余的枝叶直接斩断。那这棵树，会长得更高，也更美观。

    战技也是如此，把多余的花俏给剔除，那威力自然暴涨几分。

    ………………

