    警报声越发刺耳，黑色浓烟直冲云霄，高达几千英尺。

    基地地面上的巫师只要抬头，就能看到一个鹦鹉螺浮空船开始以小编队形式在高空盘旋，呈三角形排列，然后和其他小编队各自负责一块去，接着一个接一个地开始投弹攻击。

    地面上的魔法防空弩也开始密集地射向空中，这些弩箭一排排朝着天空倾泄，虽然这种偏老式的武器在面对太高敌人时候准头不高也容易避过，但其中一些被额外施放了增远和加速的弩箭，还是成功的击中了一些鹦鹉螺上——特别是一些比较莽撞让自己高度维持了较低水平来确保投弹命中浮空船。

    这种实际上更偏民用防御较低的浮空船，不少在被命中后失去了速度，也让其他那些速度更慢，但附着了重力咒的弩箭击中。

    这些弩箭在击中目标后箭头就会施放出存储在内的魔法，站短时间内会改变附近物体重力，这让被命中的浮空船基本只是挣扎了几下就失去了浮空能力，开始从空中坠落。

    而摔到地上后，这些浮空船又会因为携带的炼金炸弹或者其他道具响起巨大的碰撞声和爆炸声，以及没来得及幻影移形跑掉巫师们那短暂的惨叫。

    不过魔法王国可从来不以鹦鹉螺作为战舰使用，在由这些侦查舰发起进攻后不就，在空中弥漫的烟雾和云雾之中，如波浪般肆意伸展的巨大触手破云而出。

    巨乌贼形状的浮空战船破云而出，作为实际上是舰队真正进攻主力的它们自己的狭长阴影笼罩在下方防御区的建筑物上，被施展了活化法术的巨大触手在空中摇摆、四处蠕动着，一旦缠住了建筑物，就会开始发光，用上面符咒的反咒开始接触被接触对象的防御结界，等一旦等解除之后，再稍微一发力就让这些失去魔法防护的建筑变得粉碎。

    而那些四处伸展蜷缩的灵活触手所接触到的所有巫师，除了少部分倒霉蛋被直接扇死外，大部分就立刻化作了黑色的烟雾，被附着在上面的幻影移行强行传送到了飞船的内部后，被直接关押进到一排排如同黑色肋骨包裹的棺材状的囚牢里。（作者注：参考的是博德之门三的预告片灵吸怪的浮空船攻击方式。）

    而这种粗暴的进攻正是由于之前美国在山区中游击队的袭击造成的，在让王国方面遭受了重大的损失之后，现在魔法王国也再没有手下留情的习惯——起码在确定自己安全前。

    爆炸声似雷鸣般巨大，蘑菇状的火焰直冲云霄，高达几千英尺。燃烧的碎片如雨点般掉落在附近，其中甚至还夹杂有尸体残块。

    超级大粪弹散发的浓烈气息、翻滚的黑色浓烟的刺鼻气味、还有烧焦的尸体发出的令人作呕的甜腥味…各种难以描述的臭味混在一起，形成了令人难以忍受的味道。

    整个基地到处都是弩箭破空的猛烈嘶叫声、炼金炸弹的爆炸声和巫师的惨叫交织在一起。

    而虽然地面上的战斗和基地建筑物看起来已经颇为惨烈，但美国魔法界在建立防御基地的时候早有准备。

    虽然暴露在上的区域和反应慢的巫师们现在遭受了承重打击，但那些之前按照训练已经各就各位的美国巫师却没受到太多伤害，他们严格按照根据联合王国攻打德国和保加利亚时的战术战法的而进行特训，做出了应对，隐藏在了主体其实是在山体内部的防御工事之中。

    这些遵守秩序的巫师们戴着防毒面具，因此只是地面上的那些建筑被炸毁了，而他们主要建筑的地下防御区，地下的掩体和要塞这些真正的防御工事并没有遭受太大的损失。

    而地表的魔法防空弩成了美国方面最具威胁力量象征，从最初的慌乱没有组织、施放散乱，到后面越来越多的防空弩加入战斗、猛烈有序的攻击，美国凭借魔法防空弩的交差火力庇护，甚至成功地在摧毁几首巨乌贼型浮空船后，暂时遏制了魔法王国这次的第一波攻击。

    不过这显然也有联合王国方面为了减少损失原因，他们在发动自己擅长的闪击战攻击无效后，密密麻麻的浮空船开始在防御区外集结包围，层层占据了美国防御片区的外围空间。

    而随着远处重型风帆战列舰型旗舰的到来，联合王国的地面武装力量，像是地狱犬之类的召唤生物、魔像和死灵生物等从船甲板上有序而出，在其他巫师施放了减震咒的帮助下直接落在了在地面上开始集结，整顿力量准备下一轮的进攻。

    在短时间之内，联合王国包围的防御区中，之前来的很快很急的轰炸声、爆炸声消失殆尽，确定已经暂时停止战斗之后，防御区内的美国巫师们从掩体中观望，见到地面上的惨烈景象，一时间防御区的人心惶惶。

    甚至有少许没有经验或者被真正战争刺激到忘却了训练条理的巫师们又跑回了，试图寻找刚才没有成功躲入掩体的朋友亲属，而那些之前侥幸没死的巫师们也开始喊叫，或者是想寻人，或者是因为受伤想要求救，各种听上去让人不舒服宛如地狱的声音在防御区内四处窜动。

    “必须要停止这种恐慌！”已经在山体内掩体中观望伦纳德皱着眉头目光扫过这些人的表情感觉到一阵绝望，他扯过一直跟在自己身边的通讯员，语气急促地命令道，“吹哨！”

    通讯员虽然还因为刚刚的战争显得有些木讷，但习惯于服从的他立刻掏出一把哨子，鼓起腮帮狠狠地吹响，其中的魔咒效果理论上能确保在场的所有人都能听到。

    然而在三声长哨、三次急促密集的哨声后，并没有太多人理会伦纳德他们，甚至还有面露惊惶的巫师开始幻影移形，在作为领导人的伦纳德下令前当了逃兵。

    见场面失控，伦纳德直接幻影移形回到地面上，他骤然拔出自己的魔杖，指向天空释放出了朱砂火焰咒。

    砰砰砰三声响起。

    这种被普通巫师当作信号弹使用的红色火焰慢速升到了天空，红色光芒照亮了周边的区域，这三朵朱砂火焰在一片烟尘浓雾之中十分显眼。

    接着同时伦纳德施展了声音洪亮对自己的徽章大声命令：“各项目负责人到我这里来！其他人按照之前的训练，立刻回到地下，守好自己的岗位。”

    伦纳德的背挺得笔直，仿佛没有什么能压垮那样，他魔杖一挥把一个还想当逃兵的巫师用飞来咒抓了过来一拳打到对方鼻子上让他在昏眩中冷静了写，接着又冷静地凝视着几个刚聚集过来面露愧色的小头目们，他铿锵有力地命令：“帮助我，整顿好秩序，让这些该死的家伙进入自己该进的位置里去…我允许你们向制造恐慌者施咒。”

