    第157章何必非要高岭之花？

    他输内力也是为了缓解她的疼痛罢了。

    杜茂明诧异，“你之前给人下毒？”

    说起这个毒，梁明玉还是有点底气不足，因为她亲自给苏安安把了脉，知道寒毒带来的后果。

    不好好调理，日后也可能子息艰难。

    音色小了点，喝了一口水，含糊不清的解释，“那时我以为她是刘氏的线人，就捉弄了人一下。”

    杜茂明敛眉，“捉弄就用寒毒？玉儿，这般，可就过了。”

    杜茂明也宠梁明玉，但是和沈君承一样，都不是无底线的，闻听这件事，就严肃了起来，多说了她几句。

    寒毒岂是用来捉弄人的，尤其还是一个女子。

    女子体质为阴，最是容易邪寒入体。

    梁明玉就一直扣着那茶杯上花纹，暗想，怎么一个二个都喜欢说她。

    “你知道错了吗？”杜茂明正色问。

    梁明玉小声应着，“我知道了，表哥已经说过我了。”

    两人都比她大，训起人来，都挺严厉的，还是潮声好，从不训她。

    杜茂明又问：“那你给她开方子了吗？”

    她道：“开了，公事公办，一个月后我还会去给她复查呢，这下总不用表哥输内力了吧。”

    苏安安不会武，这内力输的简直就是暴殄天物，沈君承不心疼，梁明玉心疼。

    杜茂明道：：“嗯，你帮她调理好，就当是弥补你的错。”

    梁明玉撇嘴，想辩驳什么，但是刚启唇，又咽了回去。

    感觉非要辩驳，表哥又要不高兴了。

    已经好久没好好跟表哥说话了，她也不想再惹表哥生气，只好暂时配合的嗯了一声，说：“知道了。”

    “好啦，不说她了，”她岔开话题，又看向沈君承问：“表哥，你为什么忽然来了师兄府上啊？”

    沈君承道：“在他府上，方便走动。”

    杜茂明却道，“哪儿有，明明是你蛊毒发了，压制不住，才来找的我……”

    嘶，话没说完，桌下沈君承踩了杜茂明一脚，使了个眼色。

    告诉玉儿做甚，徒增担心罢了，他已经压制住了。

    果然，梁明玉一听就紧张的问：“怎么会蛊毒发？不是三个月才发一次吗，上个月刚服用的抑青方吧，表哥，这到底是怎么回事。”

    沈君承莞尔道：“真没事，就是我夜出遇到了一个高手，过招时，估计不甚激发了蛊虫躁动，不打紧的。”

    梁明玉不信，当即就要为他把脉。

    沈君承收回手，道：“真的没事，你还信不过茂明的医术吗？”

    杜茂明是三人中，医术最好的那个。

    梁明玉这才收回手，但还是不放心：“那我在这里住几天，看看有没有什么能帮上忙的。”

    沈君承道：“不妥，你是微雨姑娘，现在在京城小有名气，被人看到你出入杜宅，难免会生是非。”

    “回去吧，表哥真没事。”

    梁明玉不走，但是杜茂明也说了不妥。

    梁明玉才道：“那好吧，我坐会儿再回去。”

    不能留下来住，但是可以天天来呀，这样一想，她又开心了点。

    从袖口拿出一个小册子，她显摆道：“哝，京城各大家族里的资料哦。”

    微雨姑娘，专治女疾，可是能探听到很多不为人知的隐私。

    谁家通了奸，谁家堕了胎，谁家患了难以启齿的病，谁家庶子和妾室乱。

    点滴肮脏，掩藏在不为人知的背后，这些资料，关键时刻，就能有大用处。

    毕竟，谁不在乎名声呢。

    沈君承接过，翻了一眼，赞赏道：“辛苦玉儿了。”

    杜茂明也夸了句，“不错不错。”

    梁明玉眉梢微挑，就要讨赏，沈君承向来慷慨，“去珍宝阁挑吧。”

    梁明玉甜甜道谢。

    沈君承又叮嘱了句，“你也小心点，出入时，记得多带两个暗卫。”

    毕竟她知道那么多消息，焉能不妨坏人灭口呢。

    梁明玉瞬间心里一甜，表哥还是关心她的，忙娇羞垂眸，说知道啦。

    她又拉着表哥和师兄问东问西的。

    杜茂明刚刚训了她，这会儿子回她话，倒是音色放温和了很多，又是那副阳光开朗的样子。

    沈君承觉得他们两人聊得挺欢快的，就自觉退出，将空间留给二人。

    其实，茂明也不失为一良配。

    一旁的杜茂明像是感觉到了师兄的用意，投来惊悚的一眼。

    他也是把人当妹妹的好吗？

    沈君承笑了笑，道：“我要去打坐了，玉儿，让你茂明师兄陪你。”

    杜茂明：“……”

    梁明玉知道蛊毒提前发作，每天是要固定时间运功打坐，再不舍也没表现出来，笑着让他走。

    杜茂明本来也想借机溜的话，就咽了下去。

    因为他看出小师妹不舍啊。

    还是留下来陪陪吧。

    沈君承一走，梁明玉的笑颜果然就没那么欢快了，蔫蔫的趴在桌子上，道：“师兄要是忙，就去忙好了，我自己坐一会儿就走。”

    杜茂明叹了一口气，又斟了一杯茶递给她道：“小师妹，天涯何处无芳草啊。”

    “何必非要那支高岭之花？”

    梁明玉撇嘴，“你不懂，我就是喜欢。

    自从她八岁那年掉入冰窟，表哥不顾身体虚弱，天寒地冻，冒着溺死的危险的把她救上来，她就认定表哥了。

    杜茂明咂了一声，“到底是我不懂，还是不懂啊。”

    正所谓，当局者迷，旁观者清。

    小师妹从前无望，现在，更无望。

    “你当知道，师兄只是把你当妹妹看待的。”

    梁明玉反驳，“才没有，爹说过，等我及笄了就……”

    杜茂明一语中的，“你也说了，是师傅说，不是师兄说。”

    梁明玉咬唇。

    可是，父亲给她保证过，从小也就这么告诉她的，以后她会是表哥的妻子，她一直觉得这是理所当然的。

    表哥也从未与她说过不行，难道不是默认吗？

    为何，一朝全变了。

    杜茂明仿佛看出她的不解，叹了一句道：“据我所知，师兄并未答应师傅，且这种事，师兄怎好跟你说什么？”

    且不说你那时的年纪才多大，再者你后未表白，师兄难道要直接上去拒绝，伤你面子？

    在他眼里，你还是个孩子，一直都是，也可能根本不懂这方面……

    梁明玉忽的觉得委屈，“我十四了，十四了。”

    (本章完)

