
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　方力德说完，也没等金正群说些什么，直接就挂了电话。雅文言情.org金正群心里骂了一声混蛋，他知道这个方力德嘴上虽然跟他说得很客气，但是实际上如果不是拨错了电话号码，他根本就不会打电话来的。
　　
　　金正群叹了口气，有些无力的将话筒放回了原位，心里别提有多沮丧了，他的这部电话已经好几天都没响过了，今天好不容易响了一次，接起来居然还是打错了号码的，这怎么会不让他难受啊？
　　
　　金正群就想起了他曾经听到过的一个笑话，说是一个退休的领导，回到家里之后，老是盯着电话看，他妻子就有些奇怪，问他说：“你这是怎么了，怎么老是盯着电话呢？那位领导就说，我看它是因为觉得奇怪，为什么这几天电话老不响呢，是不是电话机坏了啊？”
　　
　　这个笑话其实是说某些领导不习惯于失去权势之后的冷落，他们在任的时候，电话肯定是每天响个不停的。那个时候他甚至会厌烦这种每时每刻都有人找他的状况。但现在没有人找他了，电话再也不响了，他反而心理上不适应了。
　　
　　金正群当初听到这个笑话的时候，还觉得编这个笑话的人有点过分的夸张了，就算是领导失去了权势，找他办事的人少了，但秦桧还有三个好朋友呢，怎么说也不至于连一个电话都没有人打来的地步的。
　　
　　但现在金正群却是明白这个笑话真是一点都没夸张的，失去了李凯中这个后台支持之后的他，在中衡建工简直成了丧家之犬，每个人都离他远远地，生怕沾上他就会沾到晦气了一样。他的电话也就像笑话里面讲的那样子，连响都不响了。
　　
　　金正群倒也明白他现在的处境，一方面这是因为他本来在中衡建工就是不得势一派，他跟当权的中衡建工的董事长倪氏杰是敌对的，现在又失去了李凯中这个强硬的后台，他在中衡建工的气势就更弱了。
　　
　　另一方面，外面是有很多人在传说，李凯中之所以回心脏病发死掉，完全是他搞的鬼，是他跟李凯中发生争执，让李凯中心脏病发，又在李凯中心脏病发的状况下，不通知医生抢救李凯中，自己偷着跑掉，这才让李凯中死掉了。等于说是他故意害死了李凯中。
　　
　　不少人是相信这个传说的，因为出来这么指证金正群的人不是别人，正是李凯中的妻子，也正因为是李凯中的妻子指证金正群的，很多人就更认为金正群是很可恶的了，因为他们都清楚金正群之所以能够在中衡建工做到总经理的位子，完全是因为李凯中在背后强力支持他的结果。
　　
　　现在金正群不但不感激李凯中，甚至还因为一点点的争执就害死了李凯中，这种忘恩负义的行径，是要多狠的心肠才能做到这一点呢？对这种人正常人自然是避之犹恐不及的。
　　
　　对李凯中妻子的指证，金正群是很清楚的，他本来还担心警方会因此而对他展开调查呢，幸好李凯中妻子并不敢将他替李凯中垫付了一百万的事情讲出来，这就让李凯中妻子的指证变得语焉不详了，而他又坚决的否认，警方并没有足够的证据，也就不得不放弃了对他的调查了。
　　
　　但也是因为这样，金正群虽然心疼他那一百万，却是不敢再在任何人之前提起这一百万了，也就更别提还想要跟李凯中妻子讨要这一百万了。
　　
　　虽然这一百万全部损失了金正群很心疼，但是他也并不后悔当时没有救李凯中，他心里很清楚，他跟李凯中已经翻脸了，即使李凯中现在还活着，以李凯中的心性，这一百万他也很难拿回来了。而且李凯中如果还活着的话，还不知道会想什么坏招来整治他呢。
　　
　　金正群知道以他的头脑，根本就不是李凯中的对手的，李凯中活着他一定没好日子过的。让李凯中死掉，他起码可以活得放心一点，不用去担心李凯中会怎么算计他了。
　　
　　现在对于金正群来说，目前最急需要解决的问题是要怎么从目前这个尴尬的境地走出来。按照他的年纪，如果发展顺利的话，本来是可以再上一步的，但眼下这种状况，别说再上一步了，就算是目前这个总经理的位置能保不保得住，都很难说了。
　　
　　金正群其实是一个野心勃勃的人，要不然的话，他也不会为了李凯中那么卖力了，因此他自然是不甘心他在中衡建工的发展就此终止，他还想着要取代倪氏杰，成为中衡建工的董事长呢。
　　
　　为此金正群也曾想要去讨好倪氏杰，能够让倪氏杰对他有好感，起码暂时可以保住他在中衡建工的地位。保住了他在中衡建工的地位，他就可以以此为基础，再图发展了。
　　
　　但是他前段时间为了李凯中对付倪氏杰实在是太尽力了，已经深深的得罪了倪氏杰，他几次向倪氏杰示好，不但没换来了倪氏杰对他的信任，反而让倪氏杰对他更加的不屑了。因此几次之后，金正群也知道他想要讨好倪氏杰，恐怕是没戏了的。
　　
　　这可把金正群给愁着了，他要怎么走出眼前这个困境呢？难道说就这么坐在这间连电话都不响了的办公室里熬到退休吗？这金正群可不干。他想要的是呼风唤雨，可不是这种连一个小小的部门经理都不想理他的日子。
　　
　　不行，不能这样子下去了，他毕竟是国资委正式下文任命中衡建工的总经理，他就需要有一个中衡建工总经理的样子。倪氏杰如果不肯给他中衡建工总经理应该有的尊严，那他就自己来争取好了。
　　
　　金正群心中就有了跟倪氏杰较较劲的念头了，他不想就这么认输，反正他目前这个境况已经是坏的不能再坏了的，就算是跟倪氏杰闹起来，闹到国资委去，国资委会认为他这个总经理和董事长不和，顶多也就是将他从中衡建工调走罢了，那样子也省得留在中衡建工看那些小人们的嘴脸。
　　
　　另一方面，金正群也不想就这么放弃倪氏杰和钱宜君这两个人的奸情，倪氏杰让他不好过，他也不能让倪氏杰风流快活了，最好是能够查到倪氏杰和钱宜君在一起的把柄，把倪氏杰给彻底扳倒，这样子就算是他不能出头，起码他也可以除掉倪氏杰这个对头了。
　　
　　金正群觉得现在可能正是一个很好的时机，李凯中一死，倪氏杰肯定会以为去掉了一个心头大患，自己现在又成了丧家犬，没能力跟他作对了，这个时候他一定会放松警惕的，说不定会又跟钱宜君在一起打得火热呢。
　　
　　想到这里，金正群觉得暂时还是不要去跟倪氏杰较劲了，他现在如果马上就跟倪氏杰闹起来的话，倪氏杰一定会有所警觉的，倪氏杰如果警觉起来的话，那是一个很谨慎的人，可能就不会露出马脚来了。
　　
　　金正群心中暗道，那就让倪氏杰先快活几天吧，等抓到他和钱宜君的把柄，看我怎么收拾他。
　　
　　金正群就抓起了电话，打给了前面那家帮他查到了倪氏杰和钱宜君通联记录那家侦探社，让他们继续跟盯倪氏杰和钱宜君。另一方面，金正群心中也是有些奇怪当初钱宜君的男朋友为什么知道了钱宜君和倪氏杰之间的事情之后，却还能忍气吞声，不把这件事情给闹到国资委去。
　　
　　金正群还是觉得如果能让钱宜君的男朋友把事情闹到国资委去，才是对倪氏杰最致命的一招，也是对他最有利的。这样子他不用自己动手，也能达到整倒倪氏杰的效果。因此是什么原因让钱宜君的男朋友这么做的，是一定要查个清楚的。只有查清楚这件事情的原因，才能对症下药，然后把钱宜君男朋友给利用起来。
　　
　　电话接通之后，金正群就把他想要调查的内容跟侦探社讲了，说他愿意出高价，一定要查到倪氏杰和钱宜君在一起的证据。同时也要搞清楚钱宜君的男朋友没把这件事情闹出来的原因。侦探社就答应接下这单业务，让金正群等候他们的消息吧。
　　
　　挂断了电话之后，金正群脸上露出了诡异的微笑，心说也许将来他还要感激这一段时间的受冷落，这反而让有了时间去全面地考虑怎么对付倪氏杰了。可能也是给了他一个整倒倪氏杰的最好的时机了。
　　
　　而此刻，傅华正坐在了倪氏杰董事长办公室的外面，他是项目上有事情需要跟倪氏杰协调，不过他来的时候倪氏杰正在会客，所以让他在外面等候一下。十几分钟之后，董事长办公室的门开了，倪氏杰跟客人亲热的说笑着走了出来。
　　
　　傅华抬头看了看倪氏杰的客人，客人是一男一女，男人五十左右岁，神态威严但却略显拘谨，似乎对倪氏杰有所畏惧的样子，因此傅华判断这个男人应该是倪氏杰下属部门的一个领导。

