    “莫非真的要去寻找此方天地的核心，可是这里如此之大，到底要去什么地方寻找，又要找多长时间？”

    就在周晨站在半空中暗自沉思之时，却是突然感受到了一股熟悉的气息，随之他的面色就猛然一变。

    “好熟悉的气息，只是感知到就有令人颤栗的感觉。”

    周晨见状脑海中略微思索了片刻，就瞬间明白了为什么如此恐怖的气息，会这么熟悉的原因。

    “这不就是刚刚在外界感应到的气息，没想到这七夕还能在此地感应到，看来其源头应该就在这里，如此恐怖气息的主人也不知是何方神圣。”

    虽然现在周晨脑海中念头不断翻转，但是他的身体却摆出了戒备的姿势，而脸上也露出凝重之色的望着四周。

    随着周围恐怖气息愈加开始浓郁，附近黑暗的空间好像也出现了生命一般，竟然隐隐约约的开始滚动起来。

    周晨见状眉头一皱，随即一拳猛然打向前方空间。

    一道耀眼的光芒照耀四周，本来出现波动的空间，瞬间开始恢复了过来，但是当光芒消散黑暗重新开始袭来后，四周的空间竟又出现了那种不断滚动的感觉。

    “这是什么东西，莫非空间有生命不成？”

    周晨见状不禁开始凝神的看着四周，不很快他就神色微微一动，就好似是发现了什么一般，随之他的双目中就露出了恍然之色。

    “不是空间出现波动，而是在黑暗中存在着某种东西，因为其本身与黑暗融为一体，所以看起来才会是整片空间出现波动，就好似空间拥有了生命的感觉一般。”

    “而这种东西多半是刚才出现的黑影，也只有这家伙才能与黑暗完全融为一体，甚至连我都没有发现。”

    既然知道了对方是什么东西，那周晨就要想办法，把四周的黑影给逼迫出来。

    “既然你们躲藏在黑暗中，那我就让此地没有黑暗。”

    周晨想到这里便面色一肃大喝一声，随之阵阵耀眼的光芒就出现在了他的身上。

    不过片刻时间，周晨的身体就化作了一个，周身都不满着光芒，好似太阳一般耀眼的光人。

    随着光芒的出现，四周黑暗瞬间开始褪去，在刹那间肉眼所见之处，直接就变成了光的海洋，而在这片海洋中，却极为突兀的出现了一个好似影子般的黑影。

    “终于出现了，没有了黑暗之地，我看你还怎么躲。”

    周晨见状神色一动，随即便控制着真意，化为了一个光球，以极快的速度向着黑影击去。

    不过周成刚刚动手，便突然听到了黄道士的焦急的吼叫声:“周晨小心，那黑影极为诡异，任何攻击都无法打到对方，所以你……”

    黄道士的话还没有说完，便突然面色一愣，随即瞳孔微缩，脸上就出现了震惊的表情。

    就在刚才黄道士说话间，真意光球已然来到黑影身前，随着一道爆炸般声音响起，本来如人般高大的黑影，瞬间就开始消散一大半。

    “这……怎么可能？我可是用任何法术都无法伤害对方一丝一毫，你怎么一击之下就伤害到了那个黑影？”

    周晨听着黄道士震惊的话语，却并没有理会对方，因为那黑影在被真意光球伤害到后，就突然转身向后迅速的逃去。

    周晨见状赶紧追去，虽然对方的速度极快，但是他的速度也不差，在真意的加持下宛如闪电一般，不断的拉近了与黑影的距离。

    不过就在此时，已经变成半人高的黑影，突然间停下了身躯，周晨见状也赶紧停了下来，随后就开始面色警惕的望着对方。

    “怎么回事，这个黑影已经消散了一半，怎么身上的那股恐怖气息，却越来越浓郁了呢。”

    周晨虽然颇为疑惑，但是见到对方停下来，并且还没有丝毫攻击的意向后，便开始突然凝聚出一颗真意光球，迅速的向着对方抛去。

    不过这一次却和刚才不同，虽然真意光球同样攻击到了黑影的身体，但是对方就好似如黄道士所说一般，看起来根本没有受到丝毫伤害。

    周晨见状不禁瞳孔一缩，不过他并没有就此退去，而是伸出双掌，随后大喝一声，一颗颗真意光球瞬间就出现在他的手掌之前。

    “这下我看你还不死！”

    说话间他就猛然把手中的真意光球抛去，只见数十颗如拳头大小的光球，瞬间就来到了黑影的身体前。

    “轰！”

    一道无比炸裂的爆炸声音响起，受到爆炸冲击的影响，四周空间都好似开始隐隐震动，而脚下的大地更是轰然破碎开来。

    不过等到爆炸消失后，却还是显露出了毫发无损黑影，周晨见此情况不禁面色一僵，瞬间开始生出了逃跑这里的心思。

    “就算那百足蜈蚣，在这么多真意光球下，恐怕也已经化为飞灰了，可是眼前这家伙是什么鬼东西，怎么会一点事都没有。”

    就在周晨生出退去之心时，耳边却突然传来一道，颇为浑厚的声音。

    “这股力量好生奇怪，里面好像还夹杂着气血之力，而且威力也不错，竟然在吾意识降临的期间，伤了一次吾之化身。”

    听着耳边的声音，周晨面色猛地一变，随即他就把目光转到不远处的黑影身上，并面色凝重的沉声说道。

    “这声音是阁下发出的，阁下到底是什么人？”

    宛如影子一般，没有口鼻的黑影，却又发出了一道声音:“我不是人，按照你们的说法，我应该是魔。”

    周晨闻言神色一惊，随即他就把目光转到了四周:“你竟然是魔，那这里岂不就是魔界？”

    “如此脆弱的一片天地，怎么可能会是魔界，他不过是封印吾的一片小世界，按照你们修士的说法，就是一方洞天福地。”

    黑影说完之后，就好似打量了两眼周晨，便发出了颇为好奇的声音。

    “不过封印吾之地，应该会有重兵看守，你们到底是怎么进来的？”

