
　　跟着周志刚和王慧兰七拐八拐，大概有20分钟的路程，终于来到了周志刚的家，是个大院子，里面有四间厢房和一个厨房，都是土胚结构。

　　只见王慧兰说道：“赵一，你就现在这间屋子里住着吧，旁边是我儿子周瑾珏的房间，对面那间是我女儿周瑾瑜住的，我和你周叔住正屋。”

　　虽然现在的居住条件比上一世差远了，但就现在和世情比，周志刚家已经算不错的了，基本上一个人能有一间房，并且院子也很大，对此赵一再满意不过了。

　　“王阿姨，谢谢你们，这里我很喜欢。”赵一说道。

　　“那就好，待会儿放学，你就可以看到周瑾珏和周瑾瑜了，待会儿介绍给你们认识。你先进去熟悉一下自己的屋子，阿姨这就给你下面条去。”王阿姨说道，脸上一脸笑意。

　　“蕙兰，你帮着照看赵一，我先回学校去了，待会儿还有课要上。”周志刚见没什么事情，就对王慧兰说道。

　　“这里也没你什么事，赶紧去吧。”王慧兰对周志刚说道。

　　“那行，赵一，让你王阿姨下面条吃了就自己休息，把身体养好咯。”周志刚应了王慧兰的话，对着赵一说道。

　　“嗯，谢谢周叔关心。”赵一确实被感动到了，连忙答应道。

　　随后周志刚骑着自己的二八大杠，出了院子准备往学校而去。

　　而赵一进入分配给自己的厢房，里面有一张床和一张书桌，还有一个老式的衣柜。

　　反正身无长物，也没有什么可收拾的。赵一坐到书桌前，静静地看着窗外，有点发呆，这是自己来到这里的第三天了，也该考虑以后打算了，毕竟在周志刚和王慧兰家不可能久住，非亲非故的，只是王慧兰他们心地善良，让自己借宿而已。

　　想到这里，赵一轻车熟路的又来到宙灵空间，小可爱如同上次一样，突然出现在自己的身前，仿佛随时迎接赵一一样。

　　“小可爱，有什么可以提高智力的吗？”赵一直接问道。

　　“主人，我这里有一份增加智力的试剂资料，你可以根据这个资料制作试剂。”

　　“那行，赶紧给我看吧，顺带根据资料幻化相关设备。”

　　“好的，主人。”

　　小可爱说完，只见场景突换，赵一就出现在一间化学生物实验室中。

　　“小可爱，生成相应机器人吧。让机器人来做实验。”天籁小说网

　　“好的，主人。”

　　只见须臾之间，10个机器人就出现在了赵一的面前。然后小可爱就让机器人去根据试剂资料做相关实验。

　　实验也不是一时半会就能做完的，也有可能出现失败的概率，需要根据失败的情况调整实验。赵一也不等，直接就出了宙灵空间。

　　当赵一回到现实中，没一会儿，就见王慧兰手上端着一碗面条进来。

　　“赵一，来，赶紧吃吧，估计你也饿了。”王慧兰怕烫着赵一的手，将碗放到书桌上面。

　　“谢谢王姨，我确实饿了。”说完赵一从王慧兰手上接过筷子，挑起面条，里面裹着三个鸡蛋，吃了一口，果然美味，又一种前世母亲做的饭菜的味道。

　　“好吃，好吃。”赵一略显夸张地说道。

　　“那就好，赶紧吃吧。待会儿王姨要去上班，你一个人在家肯定无聊，你识字吗？”王慧兰问道。

　　“王阿姨，我识字，之前读过一些书。”赵一说道。

　　“那就好，我这就去你周叔叔的书房拿几本书给你看。”王慧兰也不等赵一回复，径直出门往正屋走去。

　　赵一一边吃面条，一边想道：“看来，又要回到学生年代了，在这个年代，只有学习，考上好的大学，才能有出路，有前途。毕竟在这年月，拼爹效果并不明显，更何况自己也没爹拼。”

　　不知不觉间，一碗面条下了肚。

　　这时候王慧兰回来了，手里拿着几本书，一本西游记，几本小学五年级语文数学书籍。看到这里，赵一明白了王慧兰的心思，其实王阿姨还是希望自己能够继续上学的。

　　赵一拿着书籍，连忙感谢王慧兰。

　　“你也别谢了，在家不无聊就行，我这就去上班了。”

　　王慧兰是镇供销社员工，今天请了半天假和周志刚接赵一的，现在也该去上班了。

　　等王慧兰走后，赵一又拿起书本，看着不是自己曾经那个年代的封面，翻开这本数学书，里面的知识其实相对于大学本科学历的赵一来说很简单，但是赵一并没有自满的神色，因为这么多年过去，现在去参加高考铁定考不过现在的高中生，上大学后除了自身专业知识外，其实其他知识都是在逐年退步中。

　　现在是1977年的7月份了，距离恢复高考没几个月了，必须赶在高考前，将自己的知识储备提高到高中水平，并且还要表现的天才些，不然学校估计不让自己参加高考，毕竟年龄在这摆着。

　　翻开数学书，赵一看得津津有味，里面的知识自己能够看得懂，就这样半天功夫，半本书就看完了。

　　估摸着智力试剂也差不多好了，赵一赶紧进入空间，还是在那个化学生物实验室中，机器人看到赵一出现，赶紧拿过一瓶紫绿色液体的瓶子递给赵一。

　　“主人，这就是根据资料生产的试剂，化验后各项指标都符合资料描述的情况。”给赵一试剂的机器人说道。

　　赵一向旁边的小可爱看去，希望小可爱来说说情况，毕竟这试剂不比一般，弄不好得一命呜呼了。

　　“主人，各项指标符合预期，应该没有问题。即便有问题，小可爱可以动用空间中的时间回溯功能，一定不会有事的。”小可爱看见赵一望向自己，赶紧说道。

　　赵一听到小可爱竟然可以让空间进行时间回溯，顿时放下心来，有着BUG在，还担心个P。

　　赵一二话不说，拿起瓶子，打开瓶盖，往自己的嘴里倒去。

　　还别说，有点酸酸甜甜的味道。

　　赵一本想继续回味这个味道，突然从灵魂深处传来一股颤栗，钻心的疼痛顿时席卷脑海，越来越强，想海浪拍打海岸，一波接一波。

　　赵一承受不住，顿时倒在地板上不停地打滚，疼的赵一都不想在这世间存活。

　　仿佛一瞬，又仿佛一世。

　　赵一终于停止了滚动，像个死猪一样，躺在地上，一动不动，只能从还有起伏的胸部看得出来，他还没有挂掉。

　　半个小时后，一股酥麻舒爽感袭来，覆盖赵一的脑海，引起全身的毛孔舒张，仿佛刚从地狱升入天堂，反差太大，不可描述。

　　赵一默默地感受这种不可描述的舒爽感，约莫又过去了半个小时，终于又掌控了自己的身体，颤颤悠悠的站了起来。

　　“小可爱，你是不是想害死我。”赵一站起来质问道。

　　“主人，你没有问这方面的问题，所以小可爱也忘记说了。以后一定提前告诉主人，不要生气好吗？么么哒！”小可爱知道自己闯祸了，赶紧扮可爱，撒娇道。

　　赵一也分辨不出来小可爱是故意的还是真忘了，反正一切苦难都过去了，也没有再责备小可爱。（赵一还不知道后面还有苦头在等着他呢，只是说与不说都一样，没有谁能够抵挡“魔鬼”的诱惑）

　　“小可爱，我现在脑域开发度是多少？”赵一问道，毕竟苦不能白吃，得有实际效果才行。

　　“回主人，我刚才扫描了下你的脑域，开发度百分之二十，达到了试剂地最佳效果。”

　　“那就好，比爱因斯坦都聪明，以后也是妥妥的一枚学霸。”赵一暗想道。

　　“嗯，主人这是第一阶段的智力药剂，如果还想脑域开发的更高，需要强壮的体魄才行，而主人目前的体魄，百分之二十已经是最高的了，再高就会出现不可预知的后果。”

　　“那是不是还有开发体魄的药剂？”

　　“有的，可是不建议主人现在使用，因为更高的开发度需要更多能量的支持，而主人你目前好似囊中羞涩，没有余钱来买更多的吃食。”小可爱建议道。

　　“有道理，虽然王阿姨收留了我，但也不能成为饭桶，拖累了王阿姨一家。”赵一听从了小可爱的建议，不在纠结体魄的问题，毕竟百分之二十的脑域开发度在地球绝对是天才级别的，足够使用。

　　“小可爱，那我现在是不是饭量比以前要大？”赵一突然想到这个问题。

　　“只要不过度用脑，只是比常人稍微大点，在可控范围。”小可爱回答道。

　　“那就好，我回去了，接着去看书，拜拜了。”赵一听着放下心来，和小可爱打了招呼，离开了宙灵空间。

　　眼前还是那本数学书，之前看起来也能看懂，但现在看起来，一目十行是基本操作，更玄的是过目不忘和举一反三，让剩下的半本书在短短的十分钟左右就看完了。

　　无聊的赵一又将前面的半本看了一遍，再将语文书也拿起来看，就这样，一个下午的时间，不仅看完了两本课本，还连带西游记也看完了。

　　闭上眼睛，书本上的内容还历历在目，神奇不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第3章 智力药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 