    第171章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼10加更啵啵

    等到许酒灵真打算拿着珍珠去买手机时，林之意带着她的男人走过来了。

    许酒灵瞬间忘记了手机的事，很明显，她更喜欢英雄救美促成姻缘的事。

    人鱼的子民对于地位有着相当的敬畏之心。

    周青承当即就行了一个跪拜礼：“女王陛下。”

    许酒灵还颇有女王范的嗯了一声。

    站在一旁的林之意：“……”

    好狠，一上来就地位压制，真的是好没有面子。

    许酒灵不知道林之意的嘤言嘤语，理直气壮地使唤周青承，“我没手机。”

    周青承扭头看了眼身旁的手机店，又看了眼许酒灵，再转头看了眼林之意。

    周青承，“……嗯，我好像也没有。”

    话落，两道目光颇有默契地朝着林之意望过去。

    林之意：“……”

    草率了，草率了。

    ...

    许酒灵，“我要远峰蓝。”

    这个颜色跟她尾巴的颜色很配。

    周青承默不作声多看了两眼许酒灵手中的远峰蓝，又看了眼自己手中的金色。

    他转头看向林之意：“我想要蓝色。”

    林之意语气不怎么好：“……就这个。”

    跟着谢重黎的女人一块用情侣机？真是长脸了。

    周青承不说话了，兴致瞬间降低了一半。

    许酒灵开机过后爱不释手，她想要给谢重黎打电话来着。

    但是她没打过……

    “周青承，你电话是多少？”许酒灵找到一个很好的小白鼠。

    周青承想着刚才背下来的数字，语速缓慢地给许酒灵念了一遍。

    许酒灵把电话号码输进去，存了个备注便点了拨通。

    林之意心情特别不爽，不过看清楚许酒灵手机上的备注，顿时心胸开阔了。

    许酒灵给周青承打的备注是：林之意的人鱼男友。

    她说，周青承是她的。

    周青承被铃声吓了一跳，直觉自己太逊色，像个憨批，为了掩饰一番便正儿八经地把手机放在耳朵边，“喂，喂。”

    许酒灵正要跟周青承通话，抬眸不经意间看见林之意荡漾的眼神，顿时瞪大了双眼。

    她惊了，“你为什么把身体扭来扭去像个麻花，然后……笑起来……就像荡双桨？”

    林之意：“？”

    周青承纠正：“是荡漾。”

    林之意：“……”

    见林之意脸色不好，周青承审时度势地卖弄自己的爱，“我很喜欢。”

    许酒灵：“……”

    许酒灵还是没给谢重黎打电话，她被周青承的技术给炫到了。

    明明同是美人鱼，周青承除了没钱要靠林之意之外，他好像什么都会。

    是如此，她想到了一个重点。

    她眼神狐疑，迅速在林之意和周青承两个人之间扫了一眼，然后摸着下巴思考：这周青承会不会知道作为一个伴侣牵手、拥抱过后的流程？

    不止如此，她还要问问周青承和林之意之间英雄救美的精髓。

    小铃铛没忍住纠正：【是美救英雄，主人你都说错好几次了。】

    许酒灵无语：【你也来卖弄你的学识？是吗？】

    小铃铛：【……】不敢。

    因为许酒灵的好学精神，于是乎，就有了接下来的画面。

    林之意站在手机店门口像一个门神。

    在她不远处，周青承和许酒灵正坐在公共座椅上窃窃私语，一大一小的脑袋挨在一起竟有了微妙的和谐感。

    许酒灵睁大眼睛，化身为好学宝宝，“你和你的伴侣牵手拥抱过后还做了什么事？”

    “你们是怎么认识的，如果才能快速地抓住伴侣的心？”

    “你是用什么方法让你的伴侣对你死心塌地的？”

    周青承被许酒灵说得不好意思了，但许酒灵用的“死心塌地”这个形容词，极大的满足了男人的征服欲。

    他开始回答第一个问题：“亲吻、拥抱过后会做更亲密更快乐的事，不过没有相关的教科书，我口头上也不能跟你说得很清楚。”

    于是周青承想了一个绝妙的形容，他的笑容十分微妙，冲着许酒灵鼓了两个慢速的掌。

    许酒灵完全是地铁老人看手机的状态，“更亲密更快乐的事是鼓掌？”

    许酒灵不大相信，并且持怀疑态度，但她的身体很诚实，当即就学周青承鼓了两个慢速的掌。

    但她那张懵懂的脸说明了一切：她不懂，她真的不懂。

    为了让周青承明白自己的不解，许酒灵站起身来“啪啪啪”地拍了三次手：你看，这一点都不快乐，还手疼。

    周青承：“……”

    很快，周青承就想到了一个更绝妙的形容词。

    他扶了扶自己的眼镜，镜片上镜光一闪，睿智又精明，“其实更亲密的事就是一起睡觉。”

    许酒灵惊了，“一起睡觉？”

    周青承点头。

    “就这样？”简单到许酒灵觉得不可思议，全身上下每一个毛孔都在表示惊讶。

    “那不然你还想怎样？”一道低沉的男音传来，与周青承的低沉声音一不一样，这声男音好像中古世纪冷冰冰的机械大笨钟一样。

    “一转眼不见，你就要出轨？”谢重黎双手环胸，穿着白大褂站在她和周青承的面前。

    他的身姿颀长，眉眼冷峻十足，语调依旧拥有着优雅的体面。

    相比于许酒灵呆住的反应，周青承反应迅速，一想到林之意还在身后，瞬间如芒在背。

    “我有女朋友，这位先生不要乱说话。”

    说完，周青承头也不回地跑到了林之意身边，不顾大庭广众就死死地把人搂住。

    女王陛下的伴侣也太可怕了，他绝对没有出轨的心思。

    “林林，我对你的心日月可鉴，我绝对不会出轨的，我们人鱼一生只有一个伴侣的。”

    林之意拍了拍周青承的手，给足了对方信任，“嗯。”

    相比于林之意和周青承这边的浓情蜜意，许酒灵和谢重黎两个人就收敛得多。

    许酒灵惊喜至极：“你怎么来？”

    谢重黎：“现在是午饭时间。”

    许酒灵抓不到重点，“我知道啊。”

    “你觉得我会让我的…伴侣饿肚子？”谢重黎朝着许酒灵走近了些，“更何况我们才刚刚开始。”

    许酒灵掩藏眼底的兴奋，一本正经地说，“我想点菜可以吗？”

    喝点小酒，然后一起睡觉！这样就能显示出她学识渊博，什么都知道的聪明模样。

    谢重黎：“可以。”

    周青承试图加入群聊：“我也饿了，一起。”

    林之意：“？”

    ?  ?太困了先睡觉了，有错别字或者语句问题明天我再修改～

    ?      这一章是加更的！我好棒棒夸我爱我！（爱我是动词/狗头）

    ?      不知道是不是周一的原因，大家怎么都不活泼了，嘤，冰冰需要你们猛烈的爱，lovelovelove～

    ?      票票，打卡，留言，冲！

    ?      顺手还可以给我打个五星，啵唧一大口。

    ?      晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

