    三屿宝船之秘境，乃是一处看不到尽头的无边海洋。

    相比于外界海洋，此处秘境看似正常，实际却有很多奇异之处。

    天上并无太阳，但却明亮如白昼；周围并无海风，船只却无风而动。

    石大小姐很是开心，在甲板上跑来跑去，还拿出飞剑想要御剑……理所当然的是，此处秘境禁止御剑。

    令狐楚站在顶层甲板的掌舵处，仔细检查着舵盘结构。

    罗衍则是迅速望向周围，心里默默计算起来。

    三屿宝船每次出现，秘境只会开启三天。

    从秘境最初开启，到玉清观得到消息，天工坊一行人赶到此处，已经过去了六个时辰。

    也就是说，可以在秘境里探索的时间，还剩两天六个时辰。

    周围的海域一片平静，连基本的海潮和浪花都没有，只能看到船头的两点钟方向，隐约出现了岛屿的上半部分。

    似乎是一座岛屿中央的山脉。

    “罗衍？”令狐楚示意问道。

    将山脉的形状特征，和昆仑镜里刻录的所有岛屿信息比对了一遍，罗衍缓慢地摇了摇头。

    意思是，那座岛屿并不在图谱之中。

    令狐楚心思微沉，叹气道：

    “那么走吧。”

    虽然前方是陌生岛屿，但也没有其他地方可以去了。

    他转动舵盘，将船只的前进方向，调整为直指远处的岛屿。

    同时将神识散开，监视着周围海域的一举一动。

    罗衍也在观察四周，只是没有大师兄那般紧绷心神。

    一来毕竟这次有金丹境大圆满的大师兄罩着，二来终归也没有一个秋长天或者凌云破出现在他面前，说“我这次前来是为了化解你的死劫”，因此他还能保持从容不迫的心境。

    咦，我的石大小姐呢？？？

    发觉石琉璃无故消失，罗衍猛地心神一震。

    冲进甲板下方的舱室，发现石大小姐正跪坐在一个蒲团上，罗衍才释然松了口气。

    这是在干嘛？

    只见石大小姐的前方桌案前，香炉里不知何时点起了三炷香。

    石琉璃双手合十，跪坐在蒲团之上，嘴里念念有词。

    仔细聆听，她低声祷祝的乃是“上天保佑我下个岛屿，能遇到促进洗髓的绝世奇遇”……

    大小姐，要是祈祷有用的话，如今遍布整个修真界的就不是各大宗门，而是宗教了好吗？

    “师姐。”罗衍勉强按捺住想笑的冲动，佯装好奇问道，“你在做什么？”

    石琉璃却不理他，只是默默祷祝完毕，才开口说道：

    “别吵，我在发功。”

    “发功？”罗衍傻了。

    “我在干涉接下来几天的气运和命数。”石琉璃淡淡说道。

    罗衍感觉自己有些快憋不住了，用了半分钟重新镇定下来，才问道：

    “那你这个玄学……不是，你这个干涉气运，究竟是什么原理呢？”

    石琉璃很认真地偏头想了一会儿，说道：

    “这个说起来也不复杂。”

    她翩然站起身来，将香炉捧在手心里，抬起下巴说道：

    “首先，本大小姐是天命之人。”

    “哈？”罗衍终于绷不住了。

    “你笑个屁！”石琉璃立刻瞪他。

    “不是，我没笑。”罗衍无力地辩解几句，然后问道，“什么天命之人？”

    “就是‘上天钟爱之人’啊。”石琉璃理所当然地说道，“你看，你师姐我长得好看，又聪明，出身又是正教宗门，长老之女，这难道不是最有力的证明吗？”

    罗衍突然沉默下来。

    好像……无言以对啊？

    仔细想想，如果将投胎算作开局的一种，石大小姐这种开局，确实已经完美得无以复加了。

    自己认识的女修士里，唯一能与之相比的，大概只有出身天南徐家的徐应怜。

    但即便是徐师妹，在享受修仙世家福利的同时，也要被动接受族里的安排，被迫与师兄秋长天定亲……哪像石大小姐这样，从小到大只享受福利，不需要履行义务的？

    见他说不出话默认了，石琉璃便得意地一笑，继续说道：

    “集如此多的优厚条件于一身，足以说明我正在被天道气运所关注。”

    “只要我诚心祷祝，上天一定能听到我的祈愿，并且出手助我一把的。”

    罗衍在心里叹了口气：行吧，你开心就好。

    只见石大小姐放下香炉，又摸了摸随身携带的置物袋，说道：

    “师弟。”

    “怎么了？”

    “借我一块上品灵石，出了秘境以后还你。”

    “哦。”罗衍便摸出一块上品灵石，递给了石大小姐。

    上品灵石，根据罗衍的经验判断，在这个修真界里属于“十万元大钞”，一般是用来进行巨额交易的，比如购置门派的土地洞天等不动产。

    除此之外，在坊市里根本买不了什么东西——因为人家根本找不开零钱。所以石大小姐没带在身上也很正常。

    即便如此，罗衍也相信石大小姐回去之后，能毫不费力地拿出无论多少上品灵石，因此借得倒是非常爽快。

    石琉璃拿了灵石，便径自离开舱室，上了甲板。

    然后，在罗衍震惊的目光下，她将上品灵石丢进了海里。

    罗衍：？？？

    “这是必要的代价。”石琉璃转过头来，解释说道，“即便是投掷骰子，好运和噩运出现的概率也是接近的。”

    “所以，要想实现我的愿望，就要先付出对应的代价，这样才符合天道气运的要求。”

    罗衍听得已经麻了，这是什么玄学手法啊？太神必了吧？

    然而，见石大小姐一脸笃定深信不疑的样子，他心里又有些泛起嘀咕来。

    考虑到这个世界，并不是什么遵循科学设定的世界，万一石大小姐说的天道气运真的存在呢……等等，天道好像是确实存在的吧？

    “阿镜，阿镜！”想到这里，罗衍连忙在心里呼唤起昆仑镜来，“石大小姐的这个方法，真的能沟通天道气运吗？”

    “想什么呢？”昆仑镜简直无语，没好气地说道，“天道气运那玩意六亲不认，哪里是可以沟通的存在？”

    “再说了，就算它真的能沟通，也肯定是极其铁面无情的。想要从它那里讨得好处？做梦吧！”

    “也是。”罗衍便拍了拍脑袋，感觉自己真的是被石大小姐的跳脱给搞魔怔了。

    如果天道意志真的存在，且关注着石大小姐周围的话，怕不是第一时间就劈死自己这个“借用阿镜作弊”的时间小偷！

