
“海军来了，大家做好准备。”瞭望员站在高处，手中带着望远镜大喊。

“咚”“咚”“咚”一个个海贼站在两边，白胡子一步一步地向前，手中拿着无上大块刀云纵切，宽大的带着白胡子海贼团标志的白色披风。

“咕啦啦啦！这段时间不动，身体都要生锈了，好好活动筋骨，给这些海军一群教训吧。”白胡子大笑道。

“目标海军军舰，给我冲过去。”“就应该这样。”“区区海军罢了，我们白胡子海贼团根本无所畏惧。”

“让这些海军长长记性，我们可是不好惹的。”伙伴们一个个充满了战意，面对海军没有一丝的畏惧，连蒂奇也开始连蒂奇也开始擦拭着手中的炼狱。

加入白胡子海贼团已经两年了，蒂奇已经完全的融入了白胡子海贼团，海上的生活并没有想象中的那么枯燥，蒂奇的生活十分的充实，每天喝酒，吃肉，向着比斯塔和光月御田请教剑术，他们也都没有多少私藏，还有与其他的伙伴进行切磋，这段时间，蒂奇的进步速度很快，不论是一刀流还是二刀流都可以轻易地掌握，并且已经开发出了自己的剑招。

体术的进步也很快，白胡子海贼团上收藏着许多修行的方式，可以让所有人锻炼，连海军六式都有，不过锻炼的人很少，蒂奇也选择了其中的指枪，月步来着重锻炼，锻炼指枪的同时可以锻炼自己的手指强度，月步可以进行空战，十分的实用。

蒂奇的体术没人指导，都是自己锻炼出来的，偶尔也会跟其他人进行体术的切磋，有了修行的方法，拳法，爪法，腿法，让蒂奇完善了自己的体术，尤其是指枪跟爪法，让蒂奇的爪法彻底的成型。

大海是十分的辽阔的，一个个特殊的神秘的岛屿，不同岛屿的风土人情，都让蒂奇大开眼界，手中拿着小本子记录下来，当然，身为名声赫赫的海贼团，白胡子海贼团正以滚雪球的方式在扩大，其中战斗是必不可少的，不知死活的过来挑战的小海贼，挑战白胡子权威的强大的海贼团，强大的海贼团之间遇见起码要干上一架，也可是一种习惯，甚至到未来皇级海贼团一见面都要切磋一下。

还有阴魂不散的海军，有时是海军英雄卡普带领的舰队，有时是现任海军大将战国率领的舰队，现在这个时代，海军在新世界还是很活跃的，蒂奇也见到了海军中的超新星，未来的三大将，自然系恶魔果实能力者，库赞，萨卡斯基以及波鲁萨利诺。

虽然没有战斗过，但是他们已经在战场上绽放出属于自己的光彩，在整个新世界也是非常有名气的。

天生非常旺盛的精神力，让蒂奇不用睡觉，每天晚上的训练一颗都没有松懈过，虽然蒂奇还没有到快速成长期，但是身体强度的提升，力量的增强可是都没有停下来过，蒂奇经常会在捕鱼时进入深海里借助强力的水压来训练，毕竟怪物不是天生的，即使是怪物般的体质也是要不断的锻炼，开发的。

凯多的不死之身，都是要经过不断的锻炼而成的，不然他为什么总是喜欢自杀，是真的想死吗？bigmam是个例外，她是天生的怪物，蒂奇也不知道她在一开始的身体强度有多强。

蒂奇现在也只展现出了自己的剑术。

看着越来越近的白胡子海贼团，这艘军舰的舰长脸色有些难堪，“汤姆逊中将，白胡子海贼团正在快速接近，我们接下来应该怎么办？”边上的副官问道。

汤姆逊狠狠的抽了一口烟，眼里闪过一丝狠意，没有犹豫，果断道，“先向后撤退，拖一会时间，立刻向四周海域的军舰请求支援，白胡子海贼团不是我们可以对付的。”常年呆在新世界，自然知道白胡子的实力有多么的可怕，毁天灭地的震震果实，现在已经渐渐的有了“世界上最强的男人”的称号。

“是，中将。”副官点点头，马上去传递命令。

“真不走运。”口中碎碎道，本来发现了白胡子海贼团的踪迹，想要跟踪一段时间，没想到被他们给盯上了，但是内心却前所未有的认真起来，一不小心，就会全军覆没，“只希望支援可以来得早一点。”他已经做好了战斗的准备。

“老爹，那艘海军军舰要跑了。”紧盯着海军军舰的海贼们大喊。

“咕啦啦啦！好不容易盯上的猎物怎么能让他们逃掉，孩子们，给我全速前进。”白胡子大笑。手中提着云纵切，用刀柄往地上一砸，紧接着，莫比迪克号速度一下子加快了，飞速地拉近了与军舰的距离。

蒂奇见了眼前一亮，这种精妙的震震果实运用方式，跟海震引发海啸差不多，引起阵阵海浪助推着莫比迪克号快速前进。看着船后方，阵阵海浪拍过来。

而在海军军舰那边移动的速度一下子满了许多，“怎么回事？军舰的速度怎么慢了？”“不好，是海流的走向发生了变化，我们军舰正在逆流而行。”“怎么会这样？白胡子海贼团的速度怎么这么快，他们没有受到影响吗？”船上一下子人心惶惶。

“肃静，这是白胡子的能力，既然走不掉，那马上准备战斗，正义是不会败的，为了正义。”汤姆逊中将喊道，很快的就把涣散的人心重新聚拢起来。

这就是白胡子，以一己之力改变海流的走向，马上就要跟白胡子海贼团作战了，还没有拖多少时间，没想到战斗会来的这么快。

“什么？汤姆逊中将被白胡子海贼团盯上了！”海军本部，“碰！”的一声，海军元帅钢骨空一掌把身前的办公桌给拍成碎片，喘了口气，“现在哪位中将离他最近？”“有两位，分别是罗纳中将，**中将，分别需要十五分钟，二十分钟到达。”

“都通知一遍，支援汤姆逊中将，然后通知G1支部，让战国立即出发，白胡子的势力这几年扩张的有点快，必须要打压一下。”钢骨空说道，现在新世界的局势有些明了了，金狮子的飞天海贼团，势力最大，手下强者众多，白胡子的白胡子海贼团，但是他一人就有非常强大的威慑力，手下的孩子有些都成长起来了，实力强大，最后就是罗杰海贼团，人数虽少，却个个都是精锐，高端实力最多，也最有威胁性。

新世界以这三只海贼团为最强，他们三人也被称为“三大传奇海贼”。

这样的声明极大的打击了海军的声望，海军需要一场战斗来证明自己。这次正好，白胡子海贼团的位置暴露，其他附属海贼团没有得到消息，来不及支援，实力不够集中，给了海军一个机会。

“是吗！知道了，我们马上出发。”战国得到了消息，站起身，边上站着鹤。

“所有海军成员准备，全军集合。”很快所有的海军都得到了消息，“登登登”的脚步声不断地传来，一位位海军离开要塞，回到自己的岗位上。

“放生了什么事？整个要塞的人都出发了。”“不知道，做好准备吧，我看到战国大将和鹤中将都出动了。”

战国身披正义披风，大步登上军舰，身侧站着中将鹤，海军的三位自然系超新星站在战国的身后。

身为海军的重点培养对象，如今都在新世界历练，虽然现在他们还是少将军衔，但是实力已经不弱于那些中将级的强者。

“呦呦呦，要面对白胡子那个怪物，真是可怕啊。”身上穿着，黄色条纹西装的波鲁萨利诺说道。

“哼！海军是正义的，这些海贼就不应该活着，这次行动一定要把他们剿灭。”边上的赤犬狠狠道，身上穿着红色的西装。

“不要露出这么可怕的表情啊。”边上的波鲁萨利诺玩世不恭的笑了笑。

冰冰果实能力者库赞看了一眼边上的两位队友，几年的相处，对于他们的性格都十分的了解，没有说话。

G1支部的效率极高，短短五分钟就已经全部准备就绪，“全军出击。”战国面向大海，大喊道。“轰”“轰”“轰”一艘艘军舰启动，破浪而行。

一共十艘军舰，合起来差不多三万海兵，这次G1只不可以说是倾巢出动。

短短三分钟，莫比迪克号已经接近了海军军舰，一个个海贼大喊着跳上了军舰，砍向那些海兵，出动的人都盯上了自己的对手，比斯塔盯上了军舰上的剑客，“白胡子。”汤姆逊看着船头的白胡子，身后冒着冷汗，不过身为海军中将，这里可不允许他退缩。

“这位就交给我来吧，好久没有活动了。”光月御田从船上跳了下来，拔出了自己的爱刀，阎魔，天羽，一下子跳到了汤姆逊的面前，脸上带着笑容，给了他巨大的压力。

来自和之国的武士吗？这可是一个怪物啊。如今光月御田在新世界也是非常有名气的，怪物级的实力，击败过无数的强者，加上来自闭关锁国的和之国的身份。

见到自己的主君出手了，手下的家臣也见猎心喜，猫蝮蛇，犬岚，以藏一个个都盯上了目标。

整体实力的碾压，白胡子没有动手，如果这样的对手都要他来亲自动手，那也太掉价了，况且，自己的孩子也需要一些磨砺。

“呲！”蒂奇一刀刺穿了一位海军上校的心脏，走入了军舰内部，一路过来，基本上没有哪位海军可以抵挡住他的刀。

海贼就是掠夺财宝，收取战利品，这两年中，在不断的战斗中，蒂奇的提升很大，除了一些冒险，在与其他的海贼海军的战斗中，收集到了许多的战利品，有财宝，有刀剑，还有贝利，甚至还有恶魔果实。

原著中蒂奇计算出在白胡子海贼团中得到恶魔果实的几率最大，光是这两年中就收到了足足二十多颗恶魔果实，蒂奇也收藏了一颗，一颗从其他海贼团中抢来的动物系蜥蜴果实，与同伴交换了一颗羽毛果实，在蒂奇看来羽毛果实的上限要比蜥蜴果实要高得多，在开发也不可能变成哥斯拉。

见闻色霸气向着四周扩散，每一个角落都出现在蒂奇的脑中，这两年中，他的见闻色在微观层次的进步极快，即使是死物也逃不过他的眼睛，蒂奇直接闯入了船长室，也是海军长官平时开会的地方。

对于军舰的构造蒂奇可是十分的熟悉，这种事情也不是第一次干了，一进来，蒂奇就发现了隐秘之所，见闻色透过钢板，办公桌下的甲板处，空间中有一个夹层，里面放着一些财宝，两颗恶魔果实，这无疑是一个大的收获，一本小册子，上面记载着完整的海军六式，其中还有不少的注解，更重要的还有六式的奥义，生命归还。这些应该都是这位海军中将的收藏，不过现在便宜了他。

蒂奇可没有时间看这两颗恶魔果实是什么种类的，放在身上容易被别人给发现还是放在这里好，如果没有意外的话，这艘军舰将会沉没，这两颗恶魔果实也将埋葬于海中。

忽然，蒂奇脸色一变，通过见闻色，一个隐秘的角落有一位海军正在用电话虫进行通话，“报告总部，现在局势危机，我们快要坚持不住了，白胡子海贼团的实力太强了。”通讯员之前看了外面的情况，简直是一面倒，中将汤姆逊全程被压制，喘着气，还能不能坚持住都不知道，不过那位光月御田应该留守了，没有必杀的想法，应该还能坚持一段时间。

“**中将跟罗纳中将正在向你们赶来，G1支部在战国大将的带领下全军出动，也在往你们这里支援，将一举歼灭白胡子海贼团，请务必坚持住，到时候你们将是最大的功臣，为了正义。”

“为了正义！”这位通讯员喊道，电话虫挂断，通讯员心中燃起了希望之火，拿出了武器，正要到外面去战斗，战斗拖得越久，对海军就越有利。

忽然，眼中闪过一道白光，怎么回事？我怎么飞起来了，眼睛向下一看，看到了自己的尸体。

“怎么可能让你们继续坚持下去呢？”蒂奇说道，这无疑是一场大危机，如果不准备好，白胡子海贼团肯定会损失惨重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67835300"  chaptername="4  被盯上的海军，海军的围剿">加入书签</a>
</div>
