    第10章 这是在我大唐的土地上！   

    但是这个念头也只不过是在白景衣的脑海当中一闪而过，毕竟他还有任务没有完成。

    

    而且想要完美的完成这个任务就必须要利用这些突厥士兵，不然的话，根本很难一个不落的将大唐被俘的百姓解救出来！   

    随即，白景衣对着箭塔上的弓箭手摇了摇头。

    弓箭手们直接收回了手上的弓箭时刻盯着这些突厥士兵！   

    等了许久，都没有人回话，特鲁特则是继续喊道：“能够让我佩服的人不多，你们的唐王算是一个！”

    

    “另外我最佩服的就是你这个大唐将领！就算是我突厥的勇士都不敢带着这点士兵闯进十万大军的城中！”

    

    “而且还能够在一众勇士的保护之下活捉我突厥可汗！如此壮举实在是让我钦佩！”

    

    “可是如今为何躲在门后不出来！莫非此时害怕了不成！？”

    

    身后那些突厥首领刚想开口大骂，但是一想到之前那个首领的下场，每个人都敢怒不敢言，只能在门口提心吊胆的等待着。

    

    而白景衣则是伸手去拉门栓。

    

    “主公！当心有炸！”

    典韦挡住了白景衣一脸严肃的说道：“就让典韦替主公前去与这些突厥蛮夷交谈！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！现在已经不是生死的问题，已经上升到了国家尊严！”

    

    “我泱泱大唐岂能让一群突厥蛮夷看低！”

    

    在这一瞬间，典韦突然觉得眼前这个不如自己魁梧的主公，他的背影仿佛是一个英勇的巨人，让人打心底的敬佩！   

    “吱呀~~”   

    白景衣推门而出，典韦则是一直跟在白景衣的身后，落他半步站在他的身后！   

    双方的目光碰撞在一起，气势在不断的上升，大有一言不合就动手的意思！   

    而突厥所有人都十分诧异，没想到将他们突厥勇士杀得七零八落之人，竟然是一个如此年轻的少年！   

    沉默了些许的时间，白景衣带着典韦向前挪动了一小步，突厥的几个首领除了特鲁特之外都下意识的向后退了一大步！   

    毕竟面前的这两个唐军将领，在战场之上犹如杀神转世一般勇猛，不知道多少勇士死在了他们二人的手上！   

    就连在场的几个部落首领都在他们二人的手上吃过亏，若不是亲卫一命换一命的话，他们根本没机会站在这里，也会和那些尸体一样静静的躺在这片冰凉的土地之上！   

    所以他们才会如此的惧怕……   

    白景衣轻蔑的看了他们一眼，随后说道：“呵！如今我已经出来了！尔等反倒是怕了！真是可笑！”

    

    “你……”   

    那几个突厥首领被气得脸色通红说不出话，毕竟事实摆在眼前，就算想反驳也根本就是哑口无言！   

    特鲁特并没有纠结这个事情，反而是沉声问道：“只要能够放了我突厥可汗，你随便提出条件！”

    

    “不管你是要黄金，女人，还是土地，亦或是这凉州城，我都能答应你！”

    

    白景衣则是抬脚踩在之前那个被杀的突厥首领脸上，眼神十分嚣张的看着眼前这群人说道：“好啊！我的条件很简单！你们集体自杀，我就放了你们可汗！”

    

    “你莫要欺人太甚！”

    

    白景衣则是轻蔑的笑了笑说道：“呵呵！我什么时候欺负人了，我不过是踩在了畜生的脸上和你们说话！”

    

    “怎么，你们的命比你们的可汗值钱！舍不得死吗！？”

    

    看着眼前这个大唐将领如此嚣张的动作，如此嚣张的言语，几个突厥首领都将自己的手放在了刀柄上！   

    就连自认为自己城府极深的特鲁特也有些愤怒异常，恨不得提刀砍了眼前这个大唐的将领！   

    “锵~~”   

    终究还是有突厥首领按奈不住心中的愤怒要动手了！   

    然而白景衣依旧是一副云淡风轻的笑容看着他们，看着那个突然暴起的突厥首领，就好像是被吓傻了一般，根本躲也不躲！   

    而那个突厥首领的眼中更是充满了嗜血的光芒，心中十分兴奋的想到：这个大唐的将领终究还是太过于年轻，莫不是被吓傻了吧！   

    只要拿下这个大唐的将领，他们必定会用可汗来换这个少年，到时候救出可汗自己就是首功，到时候自己的地位必然……   

    “噗呲~”   

    “呃~~~~”   

    电光火石之间，还是有人出手了！   

    还不等这个持刀冲锋的突厥首领冲到白景衣面前，便十分艰难的转过身，十分不敢相信，杀死自己的人竟然是特鲁特！   

    “你……”   

    这个首领临死前看着特鲁特，却再也没有力气说出一句完整的话。

    

    看着这个情况，典韦也是松了一口气，一切发生的太快，快到他根本没有反应过来！随即他下意识的向着白景衣身边挪了挪。

    生怕还有突厥首领暴起！   

    特鲁特手持马刀站在原地，鲜血顺着刀身的曲线低落到地上。

    

    而白景衣则是轻蔑的笑了笑说道：“快刀杀畜生就是方便！”

    

    这下再也没有首领敢有其他的心思，甚至连握刀的手都已经收了回来！   

    特鲁特则是脸色阴沉的说道：“到底要怎么样才会放了可汗！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵呵！这畜生果然都不长脑子！”

    

    “我要是现在放了你们的可汗，然后带着我的这点士兵和你们拼个你死我活吗！？”

    

    话音未落，白景衣向前走了一步站在特鲁特的面前，抬手连续拍在他的侧脸上说道：“就算拿了黄金，那也是有命拿没命花！”

    

    “啪！啪！啪！啪！啪！”

    

    白景衣抽脸的声音不大，但是在这寂静的黑夜当中确是异常的刺耳！   

    特鲁特脸上青筋暴起，几乎是咬牙切齿的说道：“今日你若是不放了可汗，待大军一到，直接将你们围个水泄不通，到时候你们想走都走不了！”

    

    这么近的距离，特鲁特足以抽出匕首捅死白景衣，然而他也只能忍受着这份屈辱，紧咬牙关继续谈判！   

    白景衣看着他愤怒异常而又无可奈何的样子，轻蔑的笑了笑说道：“只要你们的可汗在我手里！就算来了百万大军围城又能如何！？”

    

    “更何况，你们突厥有百万大军吗！？”

    

    “尔等都给我听好，现在是在大唐的土地上，还容不得尔等放肆！”

    

    白景衣扫视一圈，随即说道：“你再杀一个畜生，让我看看你们的诚意！”

    

    

