    巨型魔狼王四足刨地，不停发出低声咆哮，强大的魔兽气息瞬间充斥于整个擂台。

    “嗯？”岳晨很快发现了一丝异状。巨型魔狼王的气息太强了，竟然不下于七阶魔兽。岳晨意动之下，精神力不着痕迹地向擂台扫去。

    随后，岳晨的脸上露出了然之色。“原来如此。”原来那巨型魔狼王并非实体，而是一个魔狼魂。同时，岳晨明白兽魂祭祀之名原来是这样得来的。

    岳晨不由开始担心起来。在兽魂祭祀未如唤魂兽之时，就能保持不败。现在有了魂兽，迪安必败。

    果不其然，擂台上。巨型魔狼王刚一出现，迪安的四兽的魔法攻击就已袭来。火球、冰剑飞射，狠狠地击在了魔狼的头部。

    迪安脸色微变，一切似乎太顺利了。

    火球与冰利迅速穿过魔狼的头部，并在上面留下两个巨洞。诡异的情形出现了，巨洞内没有血液流出，随着伤口部位一阵幻影般蠕动，伤口逐渐变小，最后消失不见。

    “什么？”看台上的众臣发出阵阵惊呼。岳晨双目之中也露出诧异之色，双眉深深皱起，寻思破解之道。

    迪安更是感觉头部一阵发麻，魔狼似乎是不死之身，普通功击很难奏效。可惜他没有时间考虑这些。

    巨型魔狼王象没有受到任何伤害一般，伸出锋利的狼爪狠狠地挥向四兽。

    迪安一见，大惊失色，大声急呼。“不要。”

    “嘭嘭……”随着四声轻响，四兽横飞而出。

    同一时间，兽魂祭祀晃动手中骨杖向失魂的迪安直冲而来。

    “巨灵神力。”

    迪安只感一股大力袭中腹部，身形向擂台之外飞出。紧接着一股剧痛传来，随后就失去了知觉。

    “大哥。”

    看台上众人只感眼前一花，就发现飞于空中的迪安已经被岳晨接下。

    岳晨快速将迪安抱到一旁，真元力向迪安体内直透而入。随后，岳晨取出一粒归元丹喂入迪安口中，脸上的紧张神色才有所放松。迪安只是腹部受创，伤得并不重。服用归元丹之后，应该会很快醒来。

    看台上众臣看着正在救人的岳晨，脸上尽是疑惑之色。不是说岳晨子爵是魔法师吗？魔法量贩速度可能这么快？

    光明教皇双眉微皱，眼中精光闪动。他对眼前的光明之子惊疑不已，即便是圣阶巅峰的他，想要救人的话，速度也不见得会比岳晨快多少。

    相反，国王爱德华却一幅老神自在，脸上一幅我早知如此之色。其实他心里也确实是这么想的。目睹岳晨救人之技之后，他对岳晨有着四个圣者师父之事不再存疑，心中更是庆幸，自己及早获息，没有闯下大祸。

    擂台上兽魂祭祀双目凝重地看着岳晨，大声道：“天狼兽魂祭祀哈勒迪，不知阁下尊姓大名。”目睹岳晨救人之技之后，哈勒迪隐隐从岳晨身上感到一丝威胁。

    哪知岳晨理都未理，直接抱起迪安回到坐位坐下。使得哈勒迪神情一阵尴尬。

    哈勒迪恼羞成怒，目光直逼安坐于看台上的岳晨，大声道：“还有谁敢上来一战？难道卡兰真的没人了吗？”

    可惜，岳晨双目低垂，目不斜视。似乎压根就没听到他的喊话。说直白一点，岳晨根本就没把哈勒迪放在心上，不是还有国王爱德华操心不是？

    哈勒迪的言论并非没有效果，至少惹怒了爱德华与他手下的众臣。令爱德华失望的是，这些所谓重臣们也只是嘴上动怒而已，并没有实际上的行动。

    “我来。”这时，一位年青战士从看台上跃身而下。

    岳晨抬眼看去，原来他的老熟人亚力克族长之子科伦。科伦一脸得意之色走上了擂台，并不时向岳晨投来轻蔑的眼神。

    精神力查看之下，岳晨眼中闪过一丝惊讶之色。科伦竟然是极为罕见的雷电属性，雷电正魂系的克星。五星一阶的斗气，再配合他一身的极品装备，或许还真有取胜的可能。

    亚力克家族族长霍格满脸欣喜。这是他唯一一次发现自己这个成事不足，败事有余的儿子终于还有一点可取之处，那就是具有罕见的雷电体质。“哼，等到科伦获胜，看那些老家伙还敢夺取我的族长之位。”

    希望是美好的，失望是巨大的。

    哈勒迪也注意到了科伦的雷电体质。没办法，谁叫嚣张到极点的科伦此刻正鼓动斗气，在他体外释放着自以为酷的电光呢！就算是傻子也能够看出，科伦所用的是雷系斗气。

    只见哈勒迪骨杖挥动，巨型魔狼王消失不见，取而代之的是一只巨型螳螂兽。巨型螳螂兽挥动双刀碰撞，不时发出金铁般的交鸣。

    战斗的过程短到吓人。几声金铁交鸣之后，科伦还没来得及发挥雷电斗气的威能，就被巨型螳螂一鼠吹倒在地。

    所幸的是，科伦身上的装备确实够好，才躲过了被拦腰砍断的命运。

    就在螳螂兽为没能斩断目标而愤怒，准备再补一刀之时，一道火红的魔法护罩出现在科伦的体外，手持魔杖的霍格飞到擂台之上。

    “鄙人亚力家家族族长，这一局，我们认输。”霍格坚难地道。他已经豁出去了，族长之位马上就要没了，他不想再失去儿子。

    岳晨心中稍稍有些惊讶。这位族长竟然是一位八星魔导士。

    看台上，国王爱德华被气得不行。卡兰就算败，也要败的有骨气。气归气，比试还要继续。随后又有两名达到六星级的战士上台应战，结果都是惨败，被巨型螳螂兽分腰斩到擂台之上。这让爱德华原本就已动摇的信心再次遭受打击。

    “三弟！”刚刚醒转的迪安满脸羞愤，满眼祈求之色看着岳晨。他知道，此刻只有岳晨才能扭转局势，挽回卡兰帝国的脸面。

    岳晨心中暗叹。“战就战吧，或许还能凭此从国王那混蛋手中捞一点好处。”大哥迪安与西斯的祈求与渴望眼神，实在让他难以拒绝。

