    陈氏插嘴道：“薛大夫，听说你在西庭国是大官呢，权利是不是很大？”

    刘孙氏瞪了陈氏一眼。

    薛安笑道：“是，官儿很大，就连西皇都听我的！”

    陈氏一怔，立刻说道：“那你就是吹牛了！”

    薛安笑起来：“刘大嫂去了就知道了！”

    刘大柱望了望刘孙氏：“娘，您觉着呢？”

    刘孙氏犹豫了一下：“去！”

    刘二柱一愣：“娘，您怎么这么干脆？”

    “兰花在这里小半年了都没醒，说不定这地方风水不适合她，咱们换个地方试试！”刘孙氏说道。

    柳氏一下子明白了刘孙氏的意思，毕竟这里是鸾王朝的地盘，凤卿尘是鸾皇……

    “行，娘，我们听你的！”柳氏暗中踢了刘二柱一脚说道。

    刘二柱虽然有些舍不得他在凤凰城的生意，但是还是点点头说道：“恩，我们听你的！”

    陈氏一见柳氏与刘二柱这么快表态了，赶紧扯了一把刘大柱说道：“娘，我们也听您的，反正咱们到哪里都饿不死！”

    刘孙氏收到安易的那几万两银票的事情，陈氏是知道的。

    几万两银子呢，她什么都不干，到死也不会饿死的，更何况这薛安是在西庭国当大官的。

    薛安见刘家人答应了，十分高兴，吩咐了田七，赶紧去准备，如果可以的话，过完年就走。

    “路不是不好走吗？这么着急？”刘孙氏问道。

    “通往西庭国的官道皇……咱们公子已经派人清理出来了，不妨碍的！”田七说道。

    刘孙氏点头：“也好，早去早了，省得夜长梦多！”

    薛安点点头，抬手摸了摸小豆子的脑袋，“放心，以后我会强大，足够保护你们！”

    小豆子点点头。

    过完大年夜，大年初五，刘家一家人收拾好行李，带着二十个家丁婢女，从凤凰城一路西下去西庭国。

    因为安易还没有醒，薛安特地亲自布置了一辆马车，铺了厚厚的被子，让小蓝凫陪着安易在马车里坐着，他亲自赶车，将安易从凤凰城迎到了西城皇宫。

    刘孙氏与刘大柱刘二柱等人，等到了皇宫门前，这才知道薛安的真正身份。

    “这……这是西庭国的皇宫？”陈氏惊得说不出话来。

    在龙津的时候，她那妹夫是鸾皇，她都没有去过皇宫，想不到竟然来到了西庭国的皇宫。

    柳氏也十分吃惊，她没有想到之前在铺子里做工的那个总喜欢往女人堆里钻的小大夫，竟然是西庭国的皇上。

    刘孙氏虽然吃惊，但是却没有说话。

    毕竟在安易身边发生太多令人吃惊的事情了。

    “以后你们就住在皇宫里，放心，你们可以随意进出！”薛安说道，“这样能安全些！”

    陈氏一听，有些不放心：“皇上，这样不好吧，这刘大柱跟刘二柱毕竟是男人……”

    薛安笑道：“放心，我没有什么三宫六院七十二妃，没有那么多避嫌的，咱们以后就当自己家这样住着就好！”

    薛安摸摸小豆子的脑袋：“我已经给小豆子找好了老师，以后你们就安心住在这里，有我在一天，你们就是安全的！”

