    叶钟鸣静静站在屋子里，听外面铜壶和他的小队讲话。

    训话的内容很简单，铜壶让这些人选择，是跟着他一起去云顶赴死，还是要离开。

    这个选择必须做。

    铜壶和小丽都明白，叶老大消失的这半年多云顶经历了什么，那些曾经受过云顶恩惠的势力，在云顶生死关头是如何选择的。

    所以他们都懂叶老大此刻需要一些绝对忠诚战士的强烈渴望，哪怕这份忠诚是通过铜壶的，他也需要。

    长的五大三粗的小丽其实比他的丈夫聪明，心思也更活络，她有些隐隐的感觉，她和铜壶的运气来了，因为叶老大从不会做什么无用功，他让铜壶这么做，一定有他的理由。

    当叶钟鸣走出屋子的时候，还留下的人都一副见了鬼的表情。

    看着站在院子里的不到二十个人，说实话，叶钟鸣的价值观有些动摇。

    他没想到竟然明知道会去死，依然有这么多人能留下来，或许和离开的人相比，留下的比例很小，但这个数量，已经足以让叶钟鸣感慨，真的是物以类聚人以群分，大概也只有铜壶这样的憨厚汉子手下，才有这么多愿意为他而死的人，这在末世里，真的是弥足珍贵。

    “叶老大！”

    一个和铜壶非常亲近的男人最先从震动中清醒，激动地喊了一声。

    末世中的半年，其实足以让人忘却很多面孔，但是叶钟鸣太过于特殊，他的事迹依然时不时地在英城的幸存者圈子里流传，以至于想忘也忘不掉。

    叶钟鸣笑着点点头，看着这帮激动的家伙，语气很轻，却无比坚定的说：“我和铜壶，不会辜负你们今天的选择。”

    …………………………………………………………………………………………

    明洞战队的老大韩明洞嚼着一块干巴巴的饼子，越吃越没有味道，干脆直接扔到了地上，

    虽然明洞战队不算什么大势力，但也是有一百多人跟着他，平时他这个老大并不怎么缺吃的。

    当然，也不会吃得太好就是了。

    从铜壶约见的地点回来，明洞战队的老大就有些心神不宁，他曾经受过云顶的恩惠，这不假，但是他也给云顶办过事，比如英城未被发现的物资点位置，轮盘的位置，不少组织的实力变化，甚至让云顶进入英城的队伍到他的营地里补给这些。

    明洞并不觉得他就欠云顶的，既然这样，为了他们去送死根本就不值得，你铜壶傻，但别觉得其他人也傻。

    可为什么……心绪这么不宁呢？

    明洞啊啊的叫了两声，决定去找个女人发泄一下，刚出了房门，他又转了回去，从柜子里拿了瓶水，不是喝的，而是给这的女人洗洗，要不一股味道真的影响情绪。守着两个轮盘，一个一星的，一个四星的，都给他带来了不少好处。

    可再次出门的时候，就有些哨兵的呵斥声传来，听起来好像有人来了。

    明洞皱眉，这么晚了有人来？

    他腾腾地从这栋破败的楼房里下去，到了门口，就看见了铜壶和小丽夫妻俩一高一矮的滑稽身影。

    “铜壶，你还没完了是吧？我说得很清楚了，不去云顶，不去！”明洞有些恼怒，虽然他不认为自己亏欠云顶，但是拒绝的时候终归脸上不好看，一次两次就算了，这还追到家里来劝了？扫面子扫到自家营地来了？有病吧？

    铜壶和小丽什么都没说，就那么看看他。

    “嗤，怎么？软的不行来硬的？你凭借你们这，呦，只有三十来人啊，其他人呢，都跑了吧？看看你的人缘，连你的兄弟都觉得你傻！”

    铜壶战队的实力在英城的小势力里实力算不错，但明洞并不怕他，因为明洞的三星进化者数量比铜壶战队多好几个，即便是没有四星也不怕铜壶，并且明洞背后有仁兴战队的影子，不算云顶，仁兴现在是二当家，根本不怕这个傻X铜壶。

    “他不傻。”

    一个声音突然出现，随着这个人说话，铜壶等人自动分开了一条路，露出了后面一个自然站在那里，却有股让人心折气势的年轻男人。

    “叶，叶钟鸣？”明洞看清之后失声喊道，可马上就意识到了不对，立刻改口，陪着笑说：“叶，叶老大，你，你没事真是太好了。”

    “四星轮盘在哪？”

    叶钟鸣根本就不想和这个人废话，他来这里是因为铜壶说最近的四星轮盘在这。

    “在，在楼上。”

    叶钟鸣看都没看明洞，只留下了一句话，“让他们等在这里，谁敢走，就宰了谁。”

    叶钟鸣当初失踪的时候就是四星，比现在的明洞进化等级都高，他现在活着回来了，明洞更不敢怎么样，站在那里抹着汗，心中忐忑，不知道叶老大要怎么处理他。

    看着叶钟鸣带着铜壶几个人上去，明洞眼睛一转，急匆匆扫了留在楼下的二十几个铜壶战队的人，侧头对着自己一个心腹低声说了几句，那个心腹点点头，就慢慢走向了外边，一边走还一边说，“我去上个厕所。”

    这个心腹和明洞一样是三星进化者，而铜壶战队的实力明洞很清楚，高手都上楼了，楼下这些都不足为惧，应该没人敢拦着自己的手下。

    “啊！”

    一声短促的叫声让明洞豁然回头，只见自己的心腹被一个铜壶的手下捏住了喉咙，然后越过手下的肩旁，就那么盯着明洞一点点捏碎了心腹的喉咙。

    “叶老大说，谁走谁死。”

    明洞都懵了，看看地上的尸体，又看看周围的这些人，正视起这群人的他猛然发现，这些人……全部都是三星！

    叶钟鸣说不会辜负这些人，第一件事，就让他们全部成为了三星进化者！

    明洞的手开始发抖，他知道很多人和他一样，都错了，错的离谱，这位叶老大，绝不会那么算了的。

    英城，要乱了……

    楼上，叶钟鸣也没背着铜壶等人，站在四星轮盘上就开始转动轮盘，他的脚下，放着足有几万枚四级魔晶。

    铜壶等人激动得全身都在颤抖，同时心中兴奋得几乎要喊出来，叶老大就是叶老大，四级啊，四级魔晶啊，人家有几万！

    看着这堆积如山的魔晶，每个人看见这一幕的人都知道，这位叶老大，要做大事！

    一件，会震动英城的大事！(未完待续。)

