
　　“你.....你说你是在演戏？？你不是真的喜欢我？？”此言一出，鹤熙脸色巨变，完全不敢置信的看着苏玛利。

　　苏玛利冷笑几声，不屑一顾的回答道：“呵呵.....不然呢？？我做那么多，装那么久！！现在全部化作泡影.....”

　　“全都因为你，你不按照戏中的剧情，让我精心准备的这一出戏完全以不及格告终....我演过上百次,无一例外都按照我设定的剧情走下去。”

　　“至于喜欢你？？哈哈.....鹤熙，这你倒是有一些资本，在我见过的众多女孩中，你是最特别的一个。”

　　“那一头银白色的长发.....还独特的个性，以及时而柔情似水，时而冷漠，算是我见过众人之中一个例外。”

　　“可一样不能改变一个事实.....那就是你只是一个女人，无非就是皮囊较好，可依然无法改变我的想法。”

　　“你可能天真以为，我这一生只爱你一个吧？？哈哈哈....你怎么那么蠢？？你觉得可能吗？？你见过有多少男性天使会只爱上一个的？？”

　　“别白日做梦了！！如今，戏已经被你搞砸，那也没必要演下去.....滚吧！！我不想看见你，一个影响我心情的玩意。”

　　唰唰！！

　　“混蛋！！”此言一出，鹤熙无法继续忍受下去，她眼泪一滴滴落下，脸色有一些苍白，声音无比哽咽，伴随着苏玛利的一字一句，无疑在她心脏上插一刀。

　　原来....

　　从始至终，苏玛利只是在演戏！！

　　对于他来说，自己和其他女人没有区别，不可能只爱自己一人，自己就像他安排中的一个角色一样，什么反应。

　　什么心理，下一步动作，全部都要按照他之前设定的好的发展。

　　鹤熙依然不甘心,质问道：“如果只是演戏,你为什么要对我那么好？？什么都顺着我，让我以为.....”

　　“打住.....演戏当然要演得好，否则这戏能好看吗？？至于对你那么好....我觉得还行吧。毕竟这是根据对你的了解，而准备的。”

　　“我对每一个人都好，无比体贴.....比如说，云柔，嗯...你来说一下，我对你好不好？？”苏玛利制止住鹤熙的煽情，瞥了一眼一旁那名兔女郎服装的女子。

　　女子有一些胆怯，但却本分的回答道：“很好，我很喜欢你.....”

　　“喏.....你自己来看，这便是结果！！我对谁都好，无一例外，对谁都非常温柔，体贴！因为，那是我扮演的角色。”

　　“而你们....扮演的角色便是不同，不同形象,不同背景故事,不同的梦想.....这才是一部真正的戏啊！！”

　　“如果我只是一昧的索取，而不付出....那如何得到你们的真心呢？？我要的很简单,那便是你们的真心，你们依附我，离不开我。”

　　“这才是戏中的主角啊！！！”苏玛利哈哈大笑，无比猖狂。

　　伴随着他这些高深莫测的说法，沐玄恍然大悟，不由分析道：“好家伙.....你这完全就是吃多了撑着没事做啊！！”

　　“我见过骗钱，骗肉体的.....第一次见，骗感情，还骗一切的！！”

　　“这么一说你想要的是别人爱上你，对你死心塌地，离不开你。从而产生的那一抹另类的快感？？为此，你不惜花费那么多精力.....时间.....以及功课！！！来把自己塑造成一个完美的形象，伪装？？”

　　“但，实际上，你盯上的目标，都不是真爱，而是你用来满足自己那变态到一种极致的心理！实际上并不是真爱鹤熙啊。”

　　“这简直就是一个高级渣男啊！卧槽！”

　　沐玄不禁吐槽一声，这一刻，终于明白为什么老姑妈，以后凯莎，许多天使都说着男性天使是天渣。

　　苏玛利为代表。

　　是真正的渣。

　　华烨都没有那么离谱。

　　华烨的渣，只是想索取你的身体，而苏玛利的渣，是渣的彻底，既要你的身体，也要你的感情，还要你的青春。

　　最终....

　　他还从这种感觉中找到一种升华的快感。

　　认为多么完美。

　　你大爷的！！

　　这就是一个变态。

　　十足的变态。

　　只不过是另外一种。

　　“不，小子.....这可不算！！实际上也是一种真爱，只不过，有一些不同！如果鹤熙按照我制定的剧本发展.....”

　　“那就是一个完美的结局。她不就爱我？？我也不就爱她了吗？？”

　　“而不是现在....她毁了我的剧本。”

　　“那也没必要演下去....”

　　“索性还不如换一个目标.....因为女人.....是一个种族，都是一个模样，一个性格！！毫无意义。”苏玛利却反驳了一声沐玄。

　　而，沐玄却满头黑线....

　　一旁的凉冰已经看不下去，愤怒的瞪着他，嘶吼着：“王八蛋！！你这个意思.....你把我们女人当作傻子.....”

　　“把我们女人当作你消遣的目标.....”

　　“当作你的提线木偶？？”

　　“对于你来说，我们女人就是一个数量，为你带来那心理变态收益的工具人？？”

　　“不然呢？？你们女人，女性天使存在的意义不就如此吗？？稍微利用一些你们缺少的东西，深情一些，便如同白痴一样，果断的爱上我！还挽着我的胳膊，喊着.....苏苏！！你真帅，啊，我好爱你。这一辈子我非你不嫁！！”

　　“哈哈哈哈！！”

　　“这还不傻吗？？”

　　“至于提线木偶....那就错了，这可比提线木偶有意思多了。至少，你们可以按照我设定的剧本，产生不一样的结果。”苏玛利哈哈大笑，宛如疯了一般。

　　看着苏玛利这个回复，鹤熙早已化作泪人，她绝望，怒火，悲楚....化作一把把匕首，无一偏差全部插在心脏上。

　　钻心的疼，绝望得发不出声....

　　只剩下一个想法。

　　那就是离开这里。

　　逃离这里。

　　找到一个无人之区，埋葬自己。

　　鹤熙离开了....

　　苏玛利的回答，让凉冰再一次抓狂，她果断出击，一闪而过，手中握着烈焰之剑，便朝着苏玛利一剑斩去，没有一点客气。

　　啪！！

　　而，这速度对于苏玛利来说，根本不值得一提。

　　当凉冰浮现动作时，苏玛利手中也多出一把银刃，接下凉冰这一次突袭。

　　“嗯？？烈焰之剑？？你哪儿来的？？”挡下凉冰的冲击，苏玛利很快的注意到凉冰手中的利刃，不由惊愕。

　　凉冰冷若冰霜的说道：“哪儿来的？？下地狱你就知道了！！死！！”

　　滋滋滋！！

　　一声令下，凉冰驱动了暗能量，提高全部效能，让手中的烈焰之剑力度再一次提高，锋利度也上升一个档次。

　　嗖！

　　啪！

　　一斩而下....

　　苏玛利手中的银刃被一刀两断，同时还继续切割苏玛利。

　　这让苏玛利眉头一皱，另外一只手再一次多出一把剑，一把和凉冰手中外形，颜色一模一样的烈焰之剑。

　　唯独不同，这一把烈焰之剑，稍微有些发黄，似乎有了一些年代。

　　但威力依然不减。

　　砰！

　　两把烈焰之剑摩擦，旗鼓相当，发出撞击声，产生强烈的惯性冲击力....该冲击力让凉冰和苏玛利各自都被击退数米之外......23sk.Com

　　“有点意思.....没想到，你居然有烈焰之剑！！而且还无比崭新，这小妞根本不可能有这样的产品，如此一来，便已经有了结果！！小子.....”

　　“你压根不是什么狗屁乡下人！！你正是前几日，从大气层入侵，击杀我们数百名护卫级天使战士的入侵者！！”苏玛利脸色巨变，有一些紧张，但目光放在沐玄的身上，语气激动，好像强制让自己冷静一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第634章：你就是入侵者！免费阅读。https://xs.23sk.com 