    禁忌之地，气氛僵硬如铁。

    肃杀在弥漫，此刻宛若一柄神剑高悬，顷刻间就能将微妙的平衡斩破！

    冠冕魔头的降临，推翻了场中修士的猜测。

    绝不会是争夺神器！

    对于修炼魔功的邪魔而言，神器的作用微乎其微，最大的效果反倒是削弱九州的仰仗物。

    而如今，这尊邪魔摆出一副没拿到手誓不罢休的模样。

    再联想到突然入世的花女等老古董，答案呼之欲出了。

    徐恶獠除了神器，还有一件至宝，这件宝物才是禁忌之地压制力量的根源。

    杀戮前的死寂，全场无数修士死盯着俊美的白袍。

    这个男人仿佛生下来就是焦点人物，走到哪里都会引发九州震撼！

    眼下，此獠会作何抉择？

    众目睽睽之下，白袍像是受到欺负般，声嘶力竭地大喊：

    “娘娘救我！”

    天地间似寂静了一瞬。

    画面戛然而止。

    轰隆隆！

    苍穹显现虚空之门，一头美轮美奂的凤凰翱翔，一袭曳地紫裙的女子屹立在凰背，容颜绝美无瑕，透着深入骨髓的冷漠。

    第五魔头出现的刹那，全场却像是千万钧重担一般，压的众人几乎喘不过气来。

    还处于震撼之中，霎时。

    天地骤变。

    整个禁忌之地都被冰寒冻结，红月火光璀璨，汇聚出一个恐怖的印记。

    “洗手做羹汤？”

    紫裙女子碧眸透着深寒，裙袖甩动间，印记朝妖娆的绿裙女子震拍而落。

    花女惊骇欲绝，仓惶祭出规则壁垒，漫天花瓣呈一条汹涌大海，试图抵抗。

    两个半步至尊的交战，倾泻出的规则余波，竟让许多修士四分五裂，当场丧命。

    轰！

    印记在虚空翻滚沉沦，带着杀到沧海断流的冰冷气势，将花瓣海洋盖压。

    “噗——”

    花海崩塌，印记蕴含的冰冷意志将花女贯穿。

    娇躯倒飞而出，双胸直接炸裂，盈盈可握的纤腰断成两截，血液喷涌如一朵朵花瓣。

    花女如临炼狱，卧在血海中瑟瑟发抖，全然没有之前的妖娆魅惑。

    这一幕，让全场毛骨悚然！

    各大顶尖势力浑身颤栗，几乎陷入窒息之中。

    花女，活了一千年岁月，古籍中记载了无数关于她的传说，曾十招镇杀一头活了万年之久的王级凶兽。

    这是九州的传奇人物，在半步至尊的层次里也属于上等，完全能跟天神殿独孤无敌比肩。

    可现在，却苟延残喘肉身毁灭，在面对第五魔头，竟不堪一击！

    这种堪称碾压的交战，带来的冲击力太过巨大！

    第五魔头，已经强到这个程度了么？

    至于为何二话不说就让花女娇躯崩裂，全场所有修士心里都一清二楚。

    花女搔首弄姿将第五魔头惹恼了！

    作为一个前辈，言语调戏最有天赋的后辈，别说只是开玩笑，就算真的青睐，也是后辈的荣幸。

    但挑错了对象！

    徐恶獠可是第五魔头的房里人！！

    竟然对此獠卖骚，简直就是挑衅魔头，不打你打谁？

    庆幸只是过过嘴皮子，没有做出实质性的举动，否则花女连命都要葬送。

    活了一千年，就因为一句话，变成如今凄惨的可怖模样，此等憋屈和耻辱天地共知！

    轰！

    剧烈震响，花女拖着自己下半截娇躯，跌跌撞撞逃窜，最终隐没在虚空，留下一连串血雨。

    “哼，骚蹄子！”

    肥猫歪着脑袋，轻微哼了一声，又想起什么，赶紧从小坏蛋怀里跳下来。

    喵喵不敢跟小坏蛋过分亲近了……

    “娘娘……”

    徐北望气定神闲，一步跨出，赶紧躲在紫裙女子下面。

    第五锦霜冷冷俯瞰着他，寒声道：

    “拿出来！”

    狗腿子不敢违抗，从储物戒取出平平无奇的银色灯笼。

    一瞬间，四面八方传来隐晦的气息，死死锁定灯笼。

    不，是灯笼内部依旧跳动的心脏。

    这股流淌的生命气息，唯有半步至尊境界的大能才能感受到。

    在其余修士看来，这灯笼丝毫法力都没有，跟街边烂大街的黄阶法器差不多。

    “可以开始抢了。”

    第五锦霜深邃的瞳孔幽幽地泛着波光，森然的语调一丝温度都没有。

    她平静地屹立在那里，却犹如九天神女，令全场噤若寒蝉。

    第五魔头来了，谁还敢抢？

    轻描淡写的一击镇压花女，足以震慑隐藏的老妖怪们。

    “很好。”

    腐烂沙哑的声音响起，头戴纯金冠冕的邪魔直接将自己的脸庞撕烂，漫天魔气澎湃，形成一道直插云霄的黑柱。

    牵扯到超脱，不止是人类至高野望，也是暗裔一族追求的不朽之身。

    无穷无尽的魔雾在酝酿，恐怖绝伦的一战一触即发！

    这一幕，所有人类武者都知道，邪魔绝不会退让。

    “废物，这是古神的心脏，立刻吞噬！”

    陡然，徐北望耳边传来熟悉的腔调。

    传音手段，尽管语气高冷冰寒，但对老大透彻了解的狗腿子，听出了一丝微不可察的兴奋。

    像老大这样傲娇到无与伦比的存在，除了跟狗腿子接吻会兴奋，竟会为一件宝物产生情绪波动？

    究竟是什么？

    “古神一个呼吸就能毁灭九州这些遗弃之界。”

    声音闪过一抹寒厉，带着催促。

    短短一句话，让徐北望震惊。

    呼吸摧毁一个世界，这已经不是恐怖如斯可以形容的了。

    他瞬间猜测到始末。

    这个古神陨落在一个修炼冥气的神秘人物之手，心脏被封印进灯笼这件冥气，古神心脏爆发力量终于逃离，连带着灯笼坠落在九州之地。

    由于生命力依旧磅礴，形成禁忌之地，已经持续几万年。

    徐北望很笃定这个臆想，古神都这么牛逼，那镇杀他的冥神该是何等存在？

    跟小北冥界牵扯的生命禁区有关么？

    摒弃多余的思绪，徐北望堂而皇之运转北冥噬血神功，浑身每个窍孔爆发冥气，呈一条条线进入灯笼。

    紫裙女子屹立虚空，躲在她下面的白袍男子竟盘膝而坐，灯笼嗡鸣不止。

    这个画面，让全场无数修士震撼。

    徐恶獠要占为己有！！

    轰隆隆！

    隐藏在虚空的老怪物再也坐不住了，纷纷将苍穹撕裂。

    那一股股气息肆意汹涌，赫然是十二个半步至尊！

    各大势力脑海都陷入宕机状态，内心激起了惊涛骇浪！

    他们见多识广，却只能认出其中三人。

    稷下学宫祭酒孟叔壁、瑶池圣主，以及烂陀山的玄殊高僧。

    其余九个，就好像石头里突然蹦出来的一样，诸多道统对这些大能的信息丝毫不了解。

    绝对是世外之人，一心只追求超脱的老古董！！

    而今按耐不住诱惑，霍然露面！

    以往高高在上，生杀予夺的圣境强者，此刻竟像一群卑微的蝼蚁般，大气都不敢喘。

    而许许多多修士在连绵厚重的威压中，已经匍匐在地，浑身血液都凝固住。

    战船里的萧凡同样双膝着地，他目眦欲裂，恨欲发狂！

    这等关乎超脱的至宝，第五魔头不可能不觊觎，却愿意让给徐恶獠，还独身一人替此獠扫荡敌人。

    简直让萧凡嫉妒到面目全非，整张脸都狰狞起来。

    他巴不得徐恶獠被围攻致死，千刀万剐，挫骨扬灰！

    这时，冠冕邪魔率先克制不住欲望。

    “尔敢！”

    他溃烂的脸庞喷出瘆人绿水，显然是愤怒到极致。

    诡异的明黄色长袍疯狂舞动，身后数百万的邪魔动作统一，虚空凝成一头生长五个头颅的乌鸦。

    乌鸦穿过黑雾，探来巨爪，就要将白袍男子侵蚀成干尸。

    第五锦霜眉眼一片冰凉，轻易凝聚出一柄冰刀，似可劈开一切，挥舞出强悍到极致的寒气，斩向乌鸦。

    乌鸦被寒气贯穿，发出痛苦的哀鸣，魔雾弥漫扫荡。

    交战余波，成片成片的武者陨落，密密麻麻，数都数不尽。

    面对这种巅峰交战，弹指间数百条生命，灰飞烟灭。

    “你是在逼吾？”

    冠冕邪魔的声音如生锈铁器般晦暗，他似乎没有丝毫恐惧。

    伴随着话音落下，茫茫黑光仿佛遮天大雨。

    黑雨浇灌在乌泱泱的邪魔身上，数以十万计的邪魔身躯化为齑粉，黑稠状的魔源冲向虚空的黑柱。

    以十万魔卒的性命为养料！

    如此血腥的场面，无数武者胃口翻滚，似丧失了呕吐的本能，只能身体抽搐不止。

    连最低级的武者都能感知到，什么东西仿佛快要复苏般。

    “杀了她！”

    冠冕邪魔发出低吼，一个漆黑色的头颅从光柱中缓缓浮现，气息简直能震裂苍穹，杀到此界崩溃。

    头颅出现的刹那，稷下学宫孟叔壁心生寒意，连他这样的修为，都忍不住颤栗。

    而那些盯着头颅看的圣境强者，眉心都快裂开，元神隐隐在消弭。

    他们仿佛如草芥般，随时等待被收割。

    恐怖到超脱了九州的认知！

    第五魔头，恐怕毫无胜算！

    轰隆隆！

    无尽神光若隐若现，巨大的影子横空而过，咆哮震天。

    第五锦霜碧眸无波无澜，平静地捏印，一道阵法将整个禁忌之地完全笼罩。

    紧接着青龙、白虎、朱雀等绝世神兽矗立在云层中，伟岸的妖气弥漫。

    那颗恐怖瘆人的头颅止步不前，似生出畏惧。

    “不要被她慑住，立刻诛杀她！”

    冠冕邪魔怒意滔天，腐烂的大手横推过去。

    又十万魔卒殒命，一颗颗魔源被头颅蚕食，头颅发出暗黑色的光芒。

    “吼！”

    阵法中的绝世神兽咆哮，在虚空奔腾，朝头颅拍碎而去。

    咔嚓——

    刚接触的刹那，头颅外表生出裂痕，与此同时，虚幻的一头头神兽被魔雾本源侵蚀，化作神光消散。

    “挡住了……”

    圣境强者骇然惊悸，第五魔头仅靠阵法就挡住了邪魔绝世一击。

    哧！

    刹那间，虚空出现一块金色龟壳，煌煌之威浩大而惊世，朝着紫裙女子拍来。

    紧接着，苍穹又是海水倒灌，砰出数百万头鱼虾，密密麻麻的鱼虾呈规则状排列，逐渐包围而来。

    鱼虾所过之地，修士眉心裂开，头盖骨直接被洞穿。

    两个半步至尊出手了！

    天翻地覆，整个世界都随着二人的气息而震荡。

    他们就是站立在九州绝巅，俯瞰人世间，拥有无有伦比的杀伤力。

    “两面皆敌……”

    孟叔壁，秦海等半步至尊紧紧注视着战场，心绪跟着起伏不止。

    与邪魔联手对付人类武者，这是为史籍所唾弃，为世人所不齿。

    但一心追求飞升的老怪物们，会在乎背负骂名？

    他们这群人顾忌太多，担心后辈子弟被报复，害怕积累的名誉崩塌，不然也加入战场了。

    不过一旦分出胜负，肯定要去抢夺超脱的机缘。

    以徐恶獠蝼蚁般的修为，绝不可能炼化这件灯笼，稍有不慎，甚至会被源源不断的生命力给反噬。

    面对围攻，第五锦霜面无表情，眸光依旧冰冷森然。

    轰隆隆！

    在无数人惊恐欲绝的目光中，那高悬苍穹的红月，竟被绝强的仙辉控制，赫然垂落下来。

    “手摘明月！！！”

    不可思议的一幕，不止各大势力震撼，连一直给头颅养料的冠冕邪魔都有瞬间呆滞。

    这种能力，超出了他的认知范畴。

    此女年纪轻轻，酝酿的声势竟能与暗裔一族神王相匹敌。

    “不可能！”

    两个偷袭的半步至尊脊梁骨都在发颤，红月坠落下来，要将大地全部淹没，他们二人感觉自己快被吞噬。

    “嗬伊！”

    幸好头颅再次发出攻击，沙哑的颤音与红月碰撞，稍纵即逝的机会，两个半步至尊堪堪逃生。

    紫裙女子就屹立在那里，一步不退，宛若冷漠睥睨的神女，在护佑着身下的男子。

    仿佛给所有人一种错觉，她无敌于世间！

    ……

    徐北望神识进入心脏，就像触碰到恐怖的域场。

    浑身被禁锢住了，不管是四肢还是脑袋，都无法动弹。

    他只能像挤牛奶般，将冥气慢慢渗入心脏之中。

    若不是修炼北冥神功，完全契合冥器灯笼，靠着灯笼的力量压制，他早就被四崩五裂了。

    此刻徐北望的表情很复杂，俊美脸庞隐隐狰狞。

    既担心老大的状况，又目露难以置信。

    心脏内，混沌雾霭沉沦，隐约能看到一个模糊的人脸，正冲着他咧嘴，露出尖锐的獠牙，好似不甘的地狱厉鬼。

    “炼！”

    徐北望内心嘶吼。

    窍穴爆发出冥气，如一条流淌冥气的汩汩溪涧，灯笼内部纹络发出银色光芒，自心脏的五官蔓延而去。

    灯笼留下了诸多禁制，此刻悉数被驱动。

    心脏如战鼓般擂响，似在不甘地挣扎，随后以肉眼可见的速度枯竭，不断地腐朽萎缩。

    一股澎湃浩瀚的古神传承，源源不断注入徐北望的身体。

    霎时，天地俱变！

    ……

    战场焦灼，紫裙女子从容不迫，冰冷的规则完全碾压两个半步至尊，独特的阵法困住魔窟头颅。

    可就在此时，一道粗壮的雷霆猛然砸落！

    轰！

    轰！

    轰！

    雷海形成恐怖的漩涡，劫云不断翻涌，衍生出种种异象。

    天道的力量，似能淹没场中的交战，肆意凌掠的气息被雷霆削弱。

    “天劫！！”

    刹那间，全场无数修士震惊，骇恐到了极致！

    只在典籍中看过的劫难，竟然出现了！

    雷海不断轰下雷霆，足足有七道雷柱，劫云中总共六十四头凶兽轮番出现。

    每次对碰，都会爆发恐怖的力量，劈砍着下方那道白袍身影。

    直接锁定！

    “炼化了，为天道所不容的至宝……”

    十几个半步至尊目光复杂，既是愤怒又蕴含着贪婪之色。

    万万没想到，徐恶獠真能炼化至宝，还引发天道劫难！

    轰！

    毫不迟疑，一道道规则锁链朝白袍席卷而去，誓要截断他的机缘。

    “滚！”

    森然的语调在天地间回荡。

    伴随着这个字落下，紫裙女子祭出数十道阵法，裙袖挥舞，密密麻麻的法器投向雷柱。

    混乱的场面，亘古难见！

    圣境以下的武者视线完全被遮蔽，什么都看不到，唯有圣境强者能捕捉到场中的状况。

    他们只有一个念头，第五魔头该陨落了！

    这个女人再逆天，力量也会被损耗殆尽！

    她在面对十几个半步至尊！

    还要应付魔窟头颅，源源不断的养料力量！

    以及天劫！！

    她只是一个人，僵持片刻，就会支撑不住。

    光是投掷出去的法器，都是神器以下圣器以上，足足数十件，只是为了削弱雷劫的力量。

    肥猫望着小坏蛋几乎崩溃的身躯，再看了眼大坏蛋四面皆敌的状况。

    它没有丝毫担忧，反倒昂起头，趾高气扬说：

    “该喵喵发挥作用啦！”

    酥软的嗓音刚落，它跳到小坏蛋肩膀，将垂落下的雷斑一口吞掉。

    “吧唧！”

    雷劫中的天道灵液在嘴巴里流淌，肥猫兴奋极了，陡然又急红了眼。

    喵喵不会飞啊！

    “快！”

    冷漠语调传来。

    被冰寒力量裹挟，肥猫直接冲上天际，滚进声势浩荡的雷海中。

    好耶！

    几乎濒临死境的徐北望被挽救，膨胀的身躯恢复如常，俊美的脸庞逐渐散发七彩斑斓的仙光。

    他感觉体内有股不属于自己的力量，这是古神的修为精华。

    倘若不发泄出去，必定会爆体而亡。

    只要一拳。

    他迫切要打出一拳。

    “娘娘请退后，让我来！”

