    第1178章 走亲访戚

    “叮咚……”

    方既明来到熟悉的楼房，按下了门铃。仅仅过了几年，就显得有点老旧了。

    其实不是房子老了，是时代发展得太快。2000年前后买的房子，跟现在的房子比起来，就好像上个世纪的产物。因为在盛海，已经有不少楼盘是高层楼盘了，带电梯、带花园那种。像这种步梯房，楼下连一棵树都没有的，绿化全靠马路绿化带的小区，已经显得有些老旧。

    但其实人家的外砖还挺新的，只是看起来很矮，只有七层楼而已。

    门开了，是方艳红。“哎呀，我们的好侄子过来了！快进来快进来，冷坏了吧？最近盛海的天气这么冷……”

    方既明笑道：“不冷……”心中补充一句，进屋了才冷。

    确实，在长江以南的南方，寒冬时节绝对是屋外比屋内暖和，甭管是白天还是夜晚。屋内那种湿冷，是真的要命的。特别是盛海人又节省，这会都不会开空调取暖。方既明刚刚一进屋，就差点没打个寒颤。

    好吧，千万别笑盛海的大妈出门穿睡衣，那是南方人的御寒神器——棉衣！

    其实羽绒服什么的，在南方并不吃香。羽绒服的功效是保暖，衣服表面是抗风的衣料，在北方或许挺不错。但是在没有暖气的南方，必须是棉衣才能御寒。这是因为湿冷的空气虽然不会透过羽绒服的表面，却可以从空隙进去。

    羽绒服一旦被湿冷空气进入，就会觉得不保暖了，根本不够厚实的棉衣管事。

    这是实践出真知，所以南方人更加青睐厚实的棉衣。

    方既明没穿棉衣，他穿的是比较潮的大衣，里面则套了保暖衣服。

    “表哥！”

    宁舒媛怯生生地叫了一声，可能是因为方既明的身份变化了，她才会这样的。要是换了以前，宁舒媛还看不上来自“农村”的亲戚呢。

    “既明来了？”

    姑父宁志勇也放下了遥控器，屁颠屁颠地跑过来了，接过方既明手中的礼物，说道：“来就来，还买什么东西啊！”这是客套话，方既明做的也是客套事。他也不知道手上那些东西是什么，都是下面的秘书帮忙买的。

    在中国走亲访戚，必须得买点东西去，不能空着手，这是中国传承了几千年的礼尚往来。不能说陋习吧，就是一个增进相互之间感情的一个方式。不管有用没用，这伸手不打笑脸人，终归用意是不错的。

    方既明笑了笑，说道：“怎么能空手来呢……”

    “来坐着吃点水果，很快就能吃饭了……”

    方艳红又进入厨房一阵忙活，方既明倒是觉得他们变得可爱一点了。

    要是上次过来，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，深怕他们这些“穷亲戚”占了他家的便宜。宁志勇这个姑父还没什么，倒是自家人嫁出去的姑姑方艳红，比普通盛海人更加盛海人，这就让人很无语了。

    宁舒媛这个表妹，也是古灵精怪的。别看她今天似乎很乖，但已经读高中的她，脑袋里鬼点子不知道有多少。方既明觉得，她等一下肯定会提一点什么要求的。这小妮子比她爸妈更加懂得利用优势，方既明倒也是见怪不怪。

    好在吧，方既明不怕宁舒媛提什么要求，因为严格来说，宁舒媛一家都是他创业开始的助力。

    方既明是懂得知恩图报的，要是没有这一层关系，方既明早就管他们死活呢！

    “表哥，你吃个苹果！”

    宁舒媛眼睛滴溜地在方既明身上打转。

    以前她在班上说方既明是她表哥，班里面没有一个人相信。

    现在她算是明白了，如果她求方既明一点事的话，比那些同学们的认可更加有意义啊！

    方既明有点无奈，只能接过一瓣苹果，说道：“又想让我办什么事？”

    “表哥，我想考艺考！”

    宁舒媛认真地说道，“我觉得我可以的！”

    方既明：“……你今年都高三了，又没系统的学过……”

    “我学过了啊，我妈说我反正考不上好的大学，就让我从高一开始学表演了。”宁舒媛笑嘻嘻地说道，“表哥，你看你平时是有多不关心我！”

    方既明一愣，这时间过得真快啊，一下子当初那个小妮子都读高三了。

    “说吧，想考哪个学校？”方既明一阵感慨，这到了一月份，就是各地艺校招考的时间了。当初方既明为了跑艺考，那是闯南走北，跨越了千里，来回倒腾，才算是考上。

    宁舒媛说道：“我很喜欢上戏，但其他中戏啊、北电啊、中传啊、南艺啊、鲁艺啊，都行。”

    方既明想了想，说道：“如果你基础扎实，考一个艺校倒是没问题的。”

    宁志勇此刻也不能摆谱了，给方既明斟了一杯茶，说道：“既明啊，关键不是读大学。你表妹她啊，一门心思想当明星，你有资源，看能不能帮帮她？”说完，眼神都盯着方既明。

    方既明被看得有点不自在，认真考虑了一下，说道：“其实不是我不捧，是观众捧不捧。机会是可以给的，要是观众喜欢，表妹就算是女三号，女四号，也一样会慢慢成名的。”

    宁舒媛一愣，问道：“就不能给我当女主角，拍一部电影或者电视剧吗？”

    方既明笑而不语，只是喝茶。

    尴尬啊，你跟小孩子说这个，她的世界里就只有行不行，却完全忘了这是投资的事情，需要讲究回报率的。也就是说，方既明投资影视剧，那是需要盈利才行。胡乱捧一个新人，万一投资打水漂了，这钱谁给？

    别说是表妹，哪怕是亲妹妹，方既明都要考虑一二。

    揠苗助长，并不是好事。基础不牢，地动山摇。就好像很多女明星，出道就是各种资源。后来呢？还不是没办法大红大紫？反而因为拍了很多不合格的影视剧，进一步消耗了自己的观众缘。

    所以，方既明更倾向于让宁舒媛自己去打拼。

    机会，方既明很愿意给。可能不能把握住机会，就要看自己了。说实在的，方既明给的机会，可能是别人梦寐以求都得不到的。宁舒媛要是还不知足，方既明也是没办法。

    (本章完)

