    　　房屋之中，展开了转移无生钉。

    　　……

    　　云稷从药箱拿出丹药，捏碎成粉，洒在了楚月脊背的伤口。

    　　复又取一枚丹药，捏为液体，抹在了无生钉的见骨之处。

    　　神农九针，分别钉住了楚月周边的九个穴位，封住楚月武体之中流动的精气。

    　　如此一来楚月的痛苦就会降低！

    　　云稷眼疾手快，从骨和血肉的拉扯当中，硬生生地拔出了无生钉。

    　　“老白，七杀匕！”

    　　云稷说完，白护法当即拿出了匕首。

    　　夜墨寒闭上眼睛，坐在床沿，上衣已然褪至精壮的腰部。

    　　云稷拿着匕首直接在夜墨寒的脊椎那里，划开了一道口子。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　夜墨寒身体微颤，手背、臂膀、额头青筋暴起。

    　　比锥心还要恐怖如斯的痛苦，从脊椎传遍了夜墨寒的全身。

    　　鲜血顿涌而出。

    　　云稷趁无生钉尚未暴戾前，将钉子扎入了夜墨寒的脊椎骨。

    　　云稷和白护法特别紧张地望着夜墨寒。

    　　“为她止血吧。”

    　　那一霎，无生钉涌出的力量，直接要去击碎他的元神。

    　　意志力但凡有一瞬没坚持住，整个人都会被无生钉所蚕食。

    　　他慢慢地睁开了充血猩红的眼，握起楚月的手，如古时的绅士，轻吻女孩的手背。

    　　“殿下，你可能承受得住？”白护法老泪纵横地问。

    　　夜墨寒唇齿溢血，发出沙哑地声音。

    　　他的脊背在流血。

    　　撑不住，也得撑。

    　　他得活着，方能保护他的姑娘，他的儿子。

    　　“撑得住。”

    　　夜墨寒说。

    　　血液，从他的嘴角溢出。

    　　他眉头紧缩，被痛苦所笼罩，即将在暴戾的边缘崩溃。

    　　云稷微微张嘴，想说什么，最终还是缄默，开始为楚月止血，等到楚月完全地止住，武体没了第一根无生钉的蚕食，伤口便慢慢愈合。

    　　夜墨寒道：“将伤口缝合，不要溢出一丝血腥。”

    　　“穿针很疼，你忍耐些，若不缝合伤口，无生钉便瞒不住。”

    　　云稷双手控针，穿过夜墨寒脊背的皮肤、血肉、骨髓、元魂。

    　　但每当他的目光扫过榻上的少女，眼神总会变得格外的温柔。　　云稷随即取出神农九针，为夜墨寒缝合背部的伤口。

    　　“噗嗤——”

    　　夜墨寒一口鲜血吐了出来。

    　　一针下去，便要过四处。

    　　足足要九针，才能缝合完伤口。

    　　“要不，算了吧。”

    　　云稷说道：“不要缝合了，用丹药治疗。”

    　　白护法连忙去擦血，泪流不止：“殿下……”

    　　夜墨寒低着头，闭上了眼睛，还在试图用自己的掌心，去捂热女孩的小手。

    　　若不缝合，就会被楚月给发现。

    　　她这么喜爱他。

    　　“缝合。”

    　　夜墨寒神色冷峻。

    　　夜墨寒想至此，缓慢地抬手，指腹慢慢地抚着楚月的眉间，仿佛像抚平楚月眉间的折痕。

    　　男人，是要顶天立地的。

    　　会难受的。

    　　她不想看她深锁的眉头和含泪的眼眸。

    　　在锥心之痛中笑了。

    　　云稷欲言又止，最终还是默不作声的操控神农九针给夜墨寒缝合背部的伤口。

    　　丈夫的肩上，有责任，有他的整个世界。

    　　他低低地笑了。

    　　但他为之钦佩，为之折服。

    　　……

    　　每当他和白护法都以为夜墨寒的意志快要溃散的时候，就会发现，夜墨寒看一看那个叫做叶楚月的少女，就如吃了神丹妙药般，生生地给熬过去了。

    　　云稷不知，这是怎样沉重的情。

    　　除此之外，像白纤纤、纪卿和这些吃饱了撑的王孙贵族，也都来凑了凑热闹。

    　　纪卿和与一群纨绔子弟聚在一起，伸长了脖子找叶楚月，没见到身影便用扇子遮住了嘴，如个长舌妇般碎碎念叨：“我听说，药神宗内门弟子在星海城闭关，不辞辛苦放下修炼赶过来，二话不说就去见了夜帝尊和武陵将军，该不是武陵将军被岩浆给烧坏了脑子，请云稷公子去治脑子了？”

    　　与此屋不同的是，慕府宗祠热热闹闹的。

    　　聚满了各地而来的族老、元老、高层人物和年轻的武者们。

    　　“你们在这里说三道四些什么？”

    　　白纤纤双手叉腰，愤然地出现在他们的面前：“你们一个个的不学无术游手好闲，每天躲在人后议论是非，你们有名门之后的气质吗？真为你们而感到丢脸。你们再敢胡乱议论楚爷，本郡主剥了你们的皮。”

    　　“有可能。”

    　　司空家的青年小声附和：“天魔炎的岩浆有毒，最容易烧坏脑子了，这就叫啊，天道轮回，报应不爽，谁让她砍死了南宫家主。”

    　　白纤纤皱紧眉头，咬了咬牙。

    　　她原想看楚爷的风采，不听母亲永定夫人的劝阻，特地从郡主府跑来的。　　纪卿和瑟瑟发抖，和几个友人都噤若寒蝉。

    　　只有司空家的青年，不甘地说：“这宗祠大会都已经开始了，老伯公早就说叶楚月会代他传承慕府族长之位，现如今这算什么？你且看时间，误了宗祠大会的时辰，慕府族长那就是慕若亭了。”

    　　这会儿，慕府族长之一的慕向天，带着上百个老头儿出现在了宗祠大堂。

    　　他问不远处的老伯公：“大哥，你家姑娘若还不敢来，稍后钟声一响，就劳烦你们将族长印记交给若亭吧，而且这座府邸，还要请你们让出来了，搬去我们那里住。”

    　　随即，眉梢染了担忧之色。

    　　难道，楚爷真被岩浆给烧坏脑子了？

    　　慕向天登时一怒。

    　　不过转念一想，自家孙儿马上就要成为族长了，便洋溢起了喜气洋洋的笑。

    　　老伯公皱紧了花白的眉：“族鼎钟声未响，你急什么？二弟怎么还和年轻时候一样是不上台面的小家子气。”

    　　“你——”

    　　都被血护法拦着了。

    　　血护法什么话都没说，只让他们相信夜墨寒。

    　　老伯公、怀倾大师、慕倾凰这些人，都在自己的位置之上。

    　　这几日，他们去找过小楚和夜帝尊。

    　　其他跟在慕向天身后的老头们，也都作揖祝贺：

    　　“若亭公子，年纪轻轻功成名就，真是不错，听说他马上都要去帝军司了，必然是我们慕府的骄傲。”

    　　“向天老兄，恭喜你们家的长孙，年少有为，马上就要成为慕府的族长了，恭喜恭喜啊。”

    　　一名慕府族老当场就贺喜了。

    　　“时辰到了，请取族鼎，敲镇族鼎钟，恭贺信任族长的到来吧。”

    　　“……”

    　　“那可不，若亭现在是我们慕府子孙之中唯一的希望了。”

    　　“还别说啊，当年山河兄成为族长的时候，都三十而立了，还是最年轻的族长，这若亭啊，果然是青出于蓝而胜于蓝，长江后浪推前浪了啊。”

    　　慕向天被众星拱月的簇拥，捋了捋花白的胡须，笑得春风得意，轻蔑地看了眼楚月。

    　　“天族长，你是新任族长的爷爷，又是府中族老，这族鼎，按道理来说，应该你去敲响。”有人谄媚道。

    　　族鼎只有在更换族长和重大事宜之中，才会敲响。

    　　侍卫们把偌大的通天族鼎取来。

    　　族鼎，原是上一任族长所敲。

    　　如今他来敲，他的光辉必然会在慕山河之上。

    　　“这不太好。”

    　　慕向天说完，就笑眯眯地去敲族鼎了。

    　　人群鼎沸，大声喊着。

    　　慕向天走到族鼎前，做作地拂了拂袖，刚准备敲鼎，却见一道刀锋闪来，吓得他连连后退。

    　　老伯公对此丝毫不感兴趣，只想着楚月的情况，但血护法又不肯他们相见。

    　　“敲族鼎，敲族鼎！”

    　　“何人敢在我慕府放肆？”　　慕向天大怒。

    　　哪个该死之人，敢毁了他的重要一刻。

    　　他与宗祠大堂的众人全都朝一处看了去。

    　　只见高墙之上，红衣墨发的女子扛着一把三尺巨刀，歪着头含着笑意，戏谑地睥睨着慕向天：“本将尚未来这宗祠大会，尔等便让小小族老敲慕府族鼎，未免有些为时过早？慕向天，本将，是不是给你脸了？！！”

