    云倾岫笑容戏谑地看着夏辞，前世的夏辞可是做了裴瑾的宠妾，一个从最底层的婢女混成一等大丫鬟最后成为主子的女人，手段会少吗？

    夏辞有些懊恼，她这簪子可不是仅仅拿来要挟常冼的，她想通过这个来傍上太子侧妃身边的人为自己谋得更大的利益！

    一旦现在拿出来，她不仅得不到太子侧妃的支持，云倾岫也不可能给她好处，那这个把柄就彻底废了。

    可如今坊主已经查在她身上，万一被搜身，那岂不就成了欺瞒主子?与其被迫拿出，不如在云倾岫面前留个配合的好印象。

    夏辞从人群中走出来，她生得秀气，温婉如小家碧玉，一身白裙衬得她纯洁俏丽:“云小姐提得是，若非坊主神通广大，奴婢方才一紧张可就把这等子重要的事情给忘了！”

    云倾岫嘴角挂着淡笑，夏辞这话的意思很明显，她就是在告诉云轻舞:我可原本没想拿出来的，你要怪就怪坊主和云倾岫吧！

    不过云倾岫既然看穿夏辞，又怎么可能让她得逞?便似笑非笑道:“也对，夏姑娘自捡到簪子到现在已经这么久了，换做我怕是也该忘了。”

    太尉听后重新审度了一下夏辞。云倾岫的话提醒了他，如果夏辞没有想法，一开始就不该捡。

    就算捡了也应该立刻上交才是。她将其收下保留这么久那必然心中打了主意要利用一番，何谈因紧张而忘了一说?

    看来，这小丫鬟心思挺多啊！但太尉府可不需要这么‘精明’的丫鬟。

    夏辞咬紧牙关，怕越说越理亏，只得赔笑将木簪子拿出来放在云倾岫身旁的大理石桌子上。

    云倾岫拈起簪子，细细观察一番，嘴角隐约绽出一抹清雅的笑。她看着云轻舞，朱唇微启:“姐姐可认得这簪子?”

    云轻舞矢口否认:“不认得，”随即看向冰琴，“这可是你的簪子?”

    冰琴见云轻舞袒护自己，连连摇头:“娘娘，这不是奴婢的簪子。”

    柳如霜冷笑道:“这木簪子天底下多得是，怎的一口咬定就是轻舞姐姐身边之人的?怕不是坊主根本没有查清楚是谁，胡乱编排的！”

    而云轻舞则是委屈地看向云倾岫:“姐姐，方才我们之间可能有些不愉快，可你不能因为这些便栽赃于我，你让我如何立于众人面前……”

    她说着，眼泪扑簌簌往下掉，冰琴用手帕为云轻舞拭泪，这一幕好不可怜！

    众人兀自摇头。毕竟云轻舞是侯府的庶女，摊上这么个强势的嫡姐，那必然是从小受苦的。现在嫁的又好，自然免不了被针对。

    柳如霜接着附和:“不错，我们又看不到纸上的内容，自然是你说什么就是什么。没想到你竟把自己亲妹妹逼成这样，真是让人大开眼界！”

    随后柳如霜注意到夏辞，又道:“还有，这常冼和夏辞也是云小姐你一手安排的吧，你早知道坊主会帮你，刻意这么说，怕不是看不得轻舞姐姐好？”

    最后又对太尉道:“太尉，你这府上的人怎的都与外人勾结起来了？怕不是平日里管教得太松了？”

    太尉脸色早已黑如锅底，阴郁沉声道:“来人，将常冼和夏辞……”

    “慢。”依旧是那道似水滴从天地间滴落在冰泉里激荡起的脆响。

    “！！！”太尉眼珠子都快瞪出来了。这一幕似曾相识是怎么回事！云倾岫这是故意整他的吧？

    云倾岫泰然自若，单手撑着下颌，语气如淡雅清风徐徐而来:“急什么?不能等我把话说完？”

    众人:“……”你每次把话说一半你还有理了?一旁的太尉不停用手顺着心口，但还是难以抚平心中的郁闷气结。

    她葱白的手指又展开一张信纸，念道:“太子府的丫鬟用的是统一定制的，天圣王朝没有重复使用的。材料为紫光檀木，雕刻图案为风信子。”

    云轻舞的心一下子提起来了。柳如霜不知道云轻舞没说实话，不屑道:“云小姐，你就继续编，太子府中丫鬟的簪子样式，坊主怎么可能知道?”

    云倾岫嫣然一笑:“坊主也许不知道，但她所结识的人一定有知道的。”

    众人一想也确实如此。毕竟是要找商户定制的，十里绣春坊又是商界之首，坊主一声令下，什么不知道?

    随后云倾岫把簪子递给惊鸿，惊鸿会意，将簪子给每个人眼前都展示了一番。结果确实如她所言。

    云轻舞看事情已经到了这种地步，那是万不可再承认的:“姐姐，我平日里都没有见过冰琴戴这簪子，说不准坊主写成其它簪子的款式了呢？”

    云倾岫一本正经点头:“不错，我就怕冤枉了妹妹。惊鸿，你拿着这个簪子去趟太子府向太子求证一下。”

    云轻舞的神情立马绷不住了:“姐姐！不需要了，这等子小事哪里值得再跑一趟！”

    偏偏云倾岫一脸善良:“天大的事情都没有轻舞姐姐的清白重要。”

    而惊鸿也不给云轻舞阻拦的机会，径直前往太子府。不多时，惊鸿便回来了，笑语盈盈道:“太子殿下说府里的丫鬟确实用的这款簪子，还说这些都是侧妃娘娘在管，下次就不要再来问他了。”

    云轻舞贝齿将殷红的唇咬出了血。事到如今，只有一种办法了。

    “啪！”云轻舞一巴掌甩在冰琴脸上，双目气得通红，面容流露着失望之色:“贱婢，枉本妃这般信任你，让你去选簪子的样式，没想到到头来你连本妃都骗！”

    云轻舞这话倒是将锅甩得完全。如果是冰琴去选的簪子，云轻舞自然不知道，那么刚刚的袒护就是下意识的。

    冰琴哭着用手捂住红肿的脸颊:“娘娘，奴婢只是不想让您牵连到此事。奴婢就是看不惯大小姐，她在侯府时就仗着嫡出身份欺压您，您嫁给太子殿下后，她就去不择手段求来与摄政王的婚约处处刁难您，奴婢就是想替娘娘出口气……”

