    ＂现在，我交给你一个任务，前往鹰国歼灭唐妃，从她手中拿回名单！＂凤经义目光直视林辰。

    “鹰国！”

    林辰眉头皱起。

    “我知道不久前，史密斯家族有人求你出诊，你可以以此为借口进入鹰国，并且在史密斯家族口中找到唐妃！”

    凤经义又道。

    林辰顿时沉默不语。

    凤经义笑了笑：“我看得出，你好像没有答应，你该不会告诉我，你是愤青吧！”

    “算不上，但我个人恩怨分明！”

    林辰终于开口。

    “你这样的心态，我不知该说好还是不好，从民族大义而言，若华夏每个人都像你这样，何愁华夏不强盛，但从大局来看，你必须抛弃个人私见，以大局为重。”

    凤经义凝重道：“唐妃手中的名单，关系到海外众多潜藏特工的位置，如果她暴露了，那些默默在岗位的人要受到牵连，就连我们部署多年的计划也付之东流！”

    林辰闻言，第一个想到便是童元霜。

    唐妃拥有名单，一担暴露，无数个童元霜都要被牵连。

    不管从任何角度来说，唐妃必须歼灭。

    “华夏人才无数，为什么让我去！”

    林辰问道。

    “因为，你是华夏战神！”

    凤经义站了起来：“话已经说完，我相信你会答应的，而且你放心，一担歼灭唐妃，我们将全力接你回国！”

    “我感觉好像没有拒绝的可能了！”

    林辰叹气一声。

    凤经义忍不住大笑：“因为，你是华夏人，所以我知道你不会拒绝！”

    林辰撇了撇嘴，虽然知道非去不可，但还是感觉不爽，就好像与凤经义在下棋般，自己被摆了一道。

    “你别高兴的太早，我觉得，有你求我的时候！”

    林辰也是笑道。

    凤经义愣了一下，他的身份，哪怕魏老都要给面三分，这林辰居然敢威胁自己？

    够骄傲的啊，不管什么样的身份压他，依旧不曾低头。

    不过，我喜欢！“或许将来会有这种时候吧，但现在，我想没有！”

    凤经义摊了摊手，他实在想不到有什么可以求林辰的！钱？

    他这种人能将钱放在眼里？

    权？

    他已有了！武功？

    他已经处于华夏巅峰！可以这么说，他才是真正的人生赢家。

    “你有脚气！”

    见凤经义自信，林辰淡淡道。

    凤经义脸色的笑容定格，仿佛被说中心事般。

    “你的身体很好，没有任何的疾病，唯一的缺陷就是有脚气！”

    林辰再道。

    凤经义脸色憋得通红：“你，这人好不讲礼貌！”

    有脚气，这是多年的事了！为了这事，他可没少烦恼，毕竟以他的身份与实力，居然有脚气，每次会见一些首长的时候，他都丢脸的不好见人。

    最可怕的是，这脚气严重的哪怕穿鞋都没用，味道重的能让人晕倒！堪称终极武器也不为过了！而且他也不是没试过，当年保护首长在国外开会，因为忙碌了一天，脚汗太重，结果开会途中，所有人都被脚气熏晕了。

    当时那国家的首领都发出紧急警报，以为有杀手暗袭呢！后来查了半天，原来是他的脚气所致，导致他与首长都丢尽了人。

    自那事之后，他也被罚了下来，不允许再保护首长了，最终做了龙虎队一把手。

    一想到此，他有些恼羞成怒，刚想训斥林辰不懂规矩，林辰却再道：“我有办法治好！”

    晴天霹雳！凤经义全身一震，心中的怒意，此刻全部消散。

    “你没有开玩笑？”

    他憋了一会，猛然大吼。

    林辰从容笑了笑：“凤先生似乎忘记我的另一个身份了吧！”

    “林大医！”

    凤经义瞳孔死死瞪大，是啊，他记得林辰是战神，却忘记林辰更是华夏第一中医。

    “说说是什么办法？”

    他走前一步，十分的激动。

    脚气这问题纠缠他多年了，如果能解决，他也可以畅快的找老战友玩了，更能去找老首长。

    别看他现在风光，但因为脚气的问题，他的那些战友可不喜欢与他呆久！“凤先生，你这是算在求我吗？”

    林辰反问。

    凤经义脸色变化不停，一开始是愤怒，但渐渐化作无奈，最终变成陪笑。

    “呵呵，我们谁与谁啊，交情深厚，有什么求不求的！”

    没想到他脸皮挺厚的。

    林辰冷笑一声：“凤先生，你是上司，我是下属，再加上今天第一次见面，谈不上交情深厚！”

    “难怪魏老说，你就是个刺头了！”

    凤经义恼羞成怒。

    林辰顿时转身就走：“任务，我收到了，我先回去了，站了一天，饭都没吃，早饿了！”

    凤经义气的跺脚，最终只好放下脸面，追上林辰。

    “我，请你吃饭！”

    “别这么小气嘛，我不该给你摆谱的，等会我自干三杯！”

    “唉，你们做医生的太牛逼了，老总都耗不过你们！”

    见他语气放软，林辰最终原谅他了，找了家酒楼，大宰凤经义一顿。

    等吃饱喝足后，林辰才笑道：“其实凤先生这脚气啊，韭菜与白萝卜煮水，早晚泡酒，一次二十分钟，半个月见效！”

    “这么简单？”

    凤经义傻眼了，他这脚气拜访各国名医都不见好，结果林辰用韭菜与白萝卜就搞定了？

    “如果脚气都要把脉又针灸，我这医生不做也罢！”

    林辰挑剔着牙签，大摇大摆离开，留下凤经义一个人呆在那里，等林辰走后，终于苦笑：“不愧是刺头！”

    说完，他又露出欣慰的笑容：“从刺头一步步成为华夏战神，桀骜不驯，这才是华夏利器！”

    林辰回到家后，见苏洛也休息了，洗了澡后爬上床。

    “回来了？

    梦姐说魏老找你，有什么重要的事吗？”

    苏洛缓缓醒来。

    林辰也没隐瞒什么，将上方安排的任务说出来。

    “唐妃！”

    苏洛脸色一冷，道：“我赞成你去，不管是为了我们私人的恩怨，还是为了华夏，唐妃必须绳之於法！”

    林辰并不意外苏洛会赞成的，这丫头嫉恶如仇，如果自己不去，她估计才不高兴。

    “说是这么说，但是我不放心你！”

    “我又不是小孩，放心吧，我能照顾好自己！”

    “这样吧，我此次出国，顺便看看能否找到合适你的药材，那隐患一天不除，我心里不踏实！”

    

