
　　云渺的视线，在于薇和江峤之间来回看，意思不言而喻。

　　江峤有些尴尬，“我不知道她会来，你……”

　　“这是你们的复合宴，还是相亲宴？”云渺懒得听他含含糊糊的话，直接挑明了。

　　江峤本就不是一个轻易跟人解释的人,如今被她一句话给堵住了，更是生了些不耐烦。

　　“你别胡说八道，她只是我的同学。”

　　本来坐在那好心情地看戏的于薇，听到这话，脸色终于变了，眼底含着几分苦涩。

　　原来,如今在他心里，她只是一个大学同学了。

　　难怪这两天,无论她怎么靠近，他都是一副唯恐避之不及的样子。

　　云渺可不管他们现在关系好不好，今儿刚好有借口了。

　　“呵呵，连外面的老情人都请回家，登堂入室了，你还好意思说我胡说八道？”

　　她憋了一眼于薇：“放心，我不会阻碍你们的，我只是回来收拾点东西。”

　　说罢，她再也不管其他人，回自己屋去收拾东西去了。

　　江峤刚要追上去，就被他妈给拉住了，“你给我坐下吃饭，客人还在这里，你回什么屋？”

　　“就是，哥，那女人又不会跑，你急什么。”

　　今天他哥明显护着那女人，还对自己凶,江美娇心里很不是滋味，说起话来也阴阳怪气的。

　　江峤转头看了一眼脸色有些苍白的于薇，沉默了片刻，还是选择了坐下。

　　云渺已经回来了，应该不会再回娘家。

　　昨天他跟岳父岳母谈过，他们都不同意他们离婚，还答应了会好好地劝云渺回家。

　　江家一家三口，再加一个于薇，仿佛才是真正的一家人一般，坐在一起聊着天，吃着饭。

　　期间，江母对于薇都热情得不行，仿佛这个才是她的儿媳妇一样。

　　江美娇也在一边说好话，不停地夸奖于薇，气氛非常地融洽和热闹。

　　云渺冷笑了一声，继续收拾自己的东西，连牙刷牙膏毛巾都没有放过。

　　江峤越看越不对劲，几次要站起来,都被坐在边上他妈给压住了肩膀。

　　就在云渺背着大行李包,拉开卧室的门,准备离开的时候，于薇突然惊慌地站了起来。

　　“我的戒指呢，我的戒指怎么不见了？”

　　于薇一脸着急得不行的样子，“这是我十八岁生日时我爸妈给我的成年礼，花了不少钱从国外让人带回来了，现在丢了，这可怎么办？”

　　江峤也是知道她有这么一个钻戒的，微微拧紧了眉：“戒指不见了？”

　　于薇眼眶都红了，“是啊，我戒指不见了，刚才吃饭之前还在的。”

　　“你好好想想，你刚才去过哪？”江峤脸色有些难看。

　　她的戒指要是真的在他家丢了，那岂不是说，他家里的人是贼？

　　“我刚才一直坐在桌边啊。”于薇神色着急。

　　片刻后，她好似突然想起了什么，抬脚就往洗手间的方向跑。

　　“对了，我大概十分钟前去过一趟洗手间，可能掉在洗手间了。”

　　“怎么会没有？应该在这里才对。”于薇找遍了洗手间，也没有找到戒指。

　　就在这时，跟在她后面的江美娇突然转头看向了云渺：“会不会是被某些手脚不干净的人偷拿走了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第990章 前夫，不约（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 