    混世魔猿似乎看出了叶尘的想法，接着又道：

    “我知道你心中的疑惑，我之所以能够亘古永存，不死不灭，那是因为，我并非真正的生命！”

    说到这里，混世魔猿忽然身体一阵扭动，庞大的身躯开始迅速缩小，最终化成了一个满脸络腮胡的中年男子模样。

    混世魔猿轻轻叹了一口气，满是胡须的脸庞上，露出一抹追忆之色，缓缓道：

    “在无数纪元之前，元始老儿为了一统整个修真界，收集了世上最强的血脉，然后用法则之力融合，创造出了我！”

    “可是，我被创造出来之后，元始老儿又觉得我破坏力太强，会影响到整个修真界的稳定，于是便将我封印在这里……”

    “我记得元始老儿曾经说过，等到有人闯过了千劫神塔，便是这一方宇宙毁灭之时，此人便是灭世之子，同时也是新世界的创世之神！”

    “只有到了这个时候，我才能重见天日，帮助这个人，踏碎这一方宇宙！重铸天地！”

    叶尘听的一头雾水，忍不住道：

    “你为何要和我说这些东西？”

    混世魔猿低下头，深深地望了一眼下方的叶尘，缓缓道：

    “曾经，那个叫昊天的小家伙来过这里，我以为他就是我要等的人，可惜他最终未能走到那一步！”

    “但是现在，我可以确信，你就是那个灭世之子！”

    “我？”

    叶尘听完着混世魔猿的话，顿时再次愕然。

    混世魔猿点了点头，道：

    “我被困在这里渡过了无尽岁月，见过无数的天才人物，那个叫昊天的小家伙，是我之前见过的天赋最高之人，我本以为他可以将我从这里解救出来，没想到最终还是失败了！”

    “这数十万年来，我几乎都已经不抱任何希望，没想到如今遇到了你！”

    “虽然我不知道你有什么奇遇，不过以你仅仅化神境的修为，竟然已经领悟了四十九条法则，比当年那个昊天小家伙，还有过之而无不及！”

    “而且，我虽然被封印在这里，对外面的情况却清楚的很，如今这一方宇宙世界，已经开始逐渐崩坏，无数小世界，都在吞噬着修真界的能量，末日即将来临！”

    “而你，就是那个应运而生的灭世之子！”

    说到这里，混世魔猿的眼眸中，透着一抹浓浓的激动神色，

    “人类！你若是能将我从这里解救出去，我混世魔猿，愿意追随你，一起踏灭这个世界！”

    叶尘沉默了片刻，忽然笑了，

    “不好意思，我并不想毁灭世界，也不需要你的追随！”

    对于叶尘来说，他已经成为了昊天界的掌控者，随着将昊天界慢慢发展壮大，早晚有一天，会超越修真界，最终取代修真界，成为新的主世界！

    至于混世魔猿，虽然实力确实强大，但对于叶尘来说，可有可无。

    换句话来说，解救混世魔猿，对他而言，并没有太大的驱动力。

    不料，

    混世魔猿听到叶尘这话，非但没有生气，反而哈哈一笑，道：

    “我猜你已经成为了一方小世界的掌控者了吧？可惜，你只领悟了四十九条法则，还有最后一条混沌法则没有领悟，对吧？”

    叶尘默然。

    混世魔猿继续道：

    “在你的那个小世界里面，你的确是无所不能的存在！”

    “可是，仅仅依靠四十九条法则之力，而没有最为关键的混沌法则，你的世界，永远无法成长为主世界！”

    “就如同一朵永远无法结出果实的花朵，早晚会慢慢的枯萎、崩塌！”

    混世魔猿言之凿凿。

    叶尘依旧默然不语，但是眉头已经开始紧紧皱起。

    虽然他很不愿意承认，但是却不得不承认，混世魔猿说的，应该是对的！

    这也可以解释，当初昊天大帝，为何要冒着陨落的风险，进入混沌世界。

    因为，没有最后一条混沌法则的支撑，小世界永远都是小世界，根本无法成为真正的主世界！！

    混世魔猿没有再继续开口，似乎在给叶尘足够的时间考虑。

    沉默了片刻，

    叶尘缓缓抬起头，

    “如何才能参悟最后一条混沌法则？”

    混世魔猿似乎早就料到，叶尘肯定会开口询问，微微一笑，指着千劫山的上方，道：

    “如果你能登上千劫神塔的塔顶，自然就会知道答案！”

    ……

    离千劫山山顶，不足百米的地方，

    “曦月师妹，我们还是先登上山顶再说吧！门主大人可还在等着我们呢！”

    四人在这里已经等了一个多小时，却依旧没有看到叶尘的身影，余苍梧忍不住开口道。

    丹彤也跟着道：

    “是呀！曦月师妹，我们到山顶去等他，也是一样的！而且说不定，他已经到山顶了呢？”

    曦月却摇了摇头，无比坚定道：

    “不行！我一定要等叶尘回来！”

    一旁的鹤飞，忍不住道：

    “曦月，我说一句不入耳的话，那姓叶的说不定已经被那头七阶妖兽给吃了！难道你要一直等下去不成？”

    曦月顿时脸色煞白，眼眶一下子就红了，

    “不！不会的！你胡说！！”

    鹤飞冷冷一笑，道：

    “曦月，拜托你现实点好不好？那可是七阶妖兽，相当于合道仙君级别的强者！那姓叶的小子，仅仅只有化神境一重的修为，怎么可能会是七阶妖兽的对手？肯定死了！你就不要再欺骗自己了，好不好？”

    余苍梧和丹彤两人，也不由得纷纷摇了摇头。

    虽然鹤飞这话有些刺耳，可说的却是一个事实。

    化神境一重，七阶妖兽，这压根不是一个层次的存在！

    而且都过去这么长时间了，那家伙活下来的概率，几乎为零！

    蹬蹬蹬！

    曦月听到鹤飞这话，顿时如遭雷击，一连倒退了七八步，娇躯一阵乱晃，险些一头栽倒在地上。

    “不！不会的！他一定不会有事的！一定不会有事的！”

    曦月一边喃喃说着，豆粒大的眼泪，已经哗哗的流了下来。

    “曦月！你得接受现实！姓叶的那小子，已经死了！！”

    鹤飞再次开口道。

    然而，

    他这话才刚刚说完，一道突兀的声音，陡然从后方响起，

    “是谁说我死了？”