    三重天，神秘无比的舞天阁最顶层，今日多出了一道身影，这身影有些苍老，披着蓑衣，如同一个船夫。

    但是当这道身影出现的一刻，舞天阁最神秘，身份最高贵的阁主，此刻亲自来迎接。

    “拜见大人！”

    舞天阁的阁主急忙走到这道身影的面前，单膝下跪行礼。

    “起来吧！”

    “今日来，只不过是有点事情想要问你而已！”

    老者声音很是平静，淡淡的说道。

    “不知道大人有何事要问，属下一定详细告知！”

    听见此话，舞天阁的阁主脸上露出一抹凝重之色，她不知道这位高高在上的存在，为何亲自前来舞天阁，并且竟然要问她一些事情。

    她非常的疑惑，以这位的身份，若是想要知道什么，绝对不可能瞒得过他，而且有什么事情能够让这位可怕至极的存在，屈尊来三重天呢。

    舞天阁的阁主，此刻心里有着无数的疑问，但是作为属下，她非常的清楚，这不是她能够揣测的事情，揣测大人的心思，下场绝对不会好，只能安静的等待着，她清楚，对方一定会说出来的。

    老者脸上非常的平静，没有喜，也没有怒，更没有忧思，淡淡的说道：“老夫来此，是向你打探一个消息，根据你以前送来的情报，你在凡界发现了一位可怕至极的存在，那位可怕至极的存在，现在在哪里，是否在二重天？”

    老者声音很是平静，但是舞天阁的阁主何等人物，此刻的她在对方平静的声音之中感受到了一丝不寻常。

    一位高高在上的存在，怎么可能突然关心李忆昔呢，而且她知道李忆昔到二重天之后，一直很安静，并没有任何的动静。

    舞天阁的阁主虽然很是疑惑，但是此刻的她还是立刻解释道。

    “回大人，在凡界的那位隐士高人已经来到了二重天，并且现在就在二重天内的逍遥仙域，金陵仙城。”

    舞天阁的阁主虽然没有去拜访李忆昔，但是对于李忆昔所在非常的清楚，当日李忆昔大婚的时候，舞天阁有人前往下界。

    见识到李忆昔身边许多不可思议，难以置信的事情后，她非常的清楚李忆昔的身份绝对高贵到让她难以揣测，所以一直以来不敢贸然拜访。

    毕竟舞天阁的存在就是搜索各种各样的消息，若是靠近李忆昔的话，让李忆昔误以为舞天阁在打探李忆昔的情况，那样的话，很可能会死。

    此刻的她听见这位高高在上的人物打探李忆昔的消息，更加确定自己心里的想法，只有那等人物才值得这些高高在上的人物亲自出现。

    “二重天，逍遥仙域，金陵仙城吗？”

    眼前的老者听见了舞天阁阁主的话，身体猛地一颤，眼眸之中露出一抹骇然之色。

    哪怕他这一瞬间掩饰得非常的好，但是舞天阁的阁主此刻也感受到了对方的情绪波动。

    老者是一位强大至极的天尊，实力达到了天尊境界的巅峰，距离祖神仅仅只有一步之遥。

    他之所以来此，是因为不久之前天魔界的至强一缕分身降临二重天内被灭，知道这个消息之后的，他很想确定到底是何人能够将那等存在瞬间抹杀。

    而舞天阁是他直接管辖的，从舞天阁之前递上去的消息之中，他知道逍遥仙域管辖的凡界之中，似乎有着一位可怕至极的存在，他觉得很可能是那位可怕的存在出手。

    这等强大至极的存在，每做的一件事情都有着深意，他心里有些不安，所以想要去探查一二。

    得到消息的老者身体原地逐渐的变淡，消失不见。

    金陵仙城，一道白影从虚空之中一闪而逝。

    李忆昔庄园之外，小白的身影从虚空之中缓缓的落下。

    “嘎吱！”

    大门立即打开，老白的头从庄园之中探了出来，脸上挂着绅士的笑容，恭身行礼，“欢迎主人回家！”

    小白也化为了一只巴掌大小的小鸟，落在了李忆昔的肩膀之上。

    李忆昔刚刚走进院子之中，小凤凰也从屋子之中急忙走出，脸上露出笑容，“拜见老师！”

    看见小凤凰，李忆昔的脸上露出了柔和的笑容，笑问道：“小凤凰，这些日子读书读得如何了？”

    “老师，我还在读你之前给我的论语，论语博大精深，我每读一遍之后都有着不一样的感悟！”

    “哪怕现在的我，能够将论语倒背如流，但是我也觉得每一次在脑海之中朗诵之后都会有不一样的感受！”

    这一瞬间的小凤凰一说到论语，她的眼眸之中露出一抹凝重之色。

    “哈哈！”

    “那是自然，若是论语仅仅只是寻常的书籍，怎么会流传千古呢？”

    李忆昔听见小凤凰的话，脸上露出一抹笑容。

    小凤凰见到李忆昔之后，急忙将自己心中的一些疑问问了出来，李忆昔一一解惑。

    一路走来，李忆昔竟然没有看见王林，脸上露出一抹好奇之色，不由问道：“王林呢，那家伙去干什么了？”

    小凤凰听见李忆昔的话，脸上立刻露出一抹笑容，急忙说道：“老师，王林那家伙可是一个修炼狂，老师不是传授了他截拳道吗，这些日子老师没有在庄园之中，王林一刻也没有停歇，一直在练习截拳道，简直就是一个武痴！”

    “现在还在那边打拳呢！”

    小凤凰急忙指向远处正在修炼截拳道的王林。

    果然，李忆昔顺着小凤凰指引的方向看去，一道身影进入了李忆昔的眼中，此刻的王林正在修炼截拳道。

    “这家伙，竟然如此的努力！”

    李忆昔声音落下，对着那边缓缓的走去。

    正在修炼的王林发现李忆昔走过来，立刻停了下来，神色恭敬无比，“拜见公子！”

    看见一脸恭敬的王林，李忆昔脸上露出一抹笑容，笑着说道，“不必这般多礼，没有想到你竟然对截拳道如此的上心，这些日子可有什么不懂的地方，若是有不懂的地方，我可以为你解答！”

    王林听见了李忆昔的话，脸上立刻露出一抹笑容，这些日子随着不断的修炼，哪怕是达到了天之君主的王林，也感觉到截拳道博大精深，有很多地方晦涩难懂，自己无论如何也无法参透，听见李忆昔愿意为自己解惑，王林没有任何的犹豫，瞬间将自己修炼遇到的瓶颈说了出来。

    截拳道早已被李忆昔修炼到了化境，听见了王林的疑惑之后，李忆昔嘴角露出一抹笑容，开始为王林解惑，同时教授王林，在庄园之中修炼起了截拳道。

    在李忆昔刚刚传授王林截拳道的瞬间，庄园之外的虚空之中，突然之间出现了一道身影，这道身影正是从三重天上赶来的老者。

    这一瞬间的老者，那一双眼睛仿佛能够看透一切，直接窥伺李忆昔教授王林。

    胆大妄为。

