    

    “嗯？你是谁……”

    南天一剑停下动作扫视了一圈，发现身边并没有发现有人，紧张的说道：“躲在暗处算是们本事，有本事出来说。”

    “老夫也有和你一样的命运，你可以称呼我为老瞎子，或者叫一声爷爷也可以。”

    一道黄色光芒从天空之中落下，迅速融进了南天一剑脑海：“不过现在不是我们见面的时候，我已经在你体内留下了一枚印记，你可以通过它联系我。”

    “老东西……，不不不，老爷爷，难道你也是修炼愿力的？”

    南天一剑感应到陆瞎子的印记，摸着眉心轻声说道：“那你能传授给我修炼办法吗？还有我们什么时候才能见面啊……”

    “是也不是，等时机到了我么你自然会见面。”

    陆瞎子听着南天一剑的话语变动，呵呵笑了一声“我也会告诉你修行愿力的办法，不过在这之前，你有什么问题，都可以通过那个印记呼唤我。”

    南天一剑触动印记说道：“什么问题都可以问嘛？”

    “呵呵呵，当然什么都可以问，但是你要向我保证。”

    路陆瞎子看着南天一剑鬼机灵的样子，笑得更加爽朗：“我们之间的事情，你绝对不会的告诉第二个人，否则这个印记就会自动清除你所有的记忆，还会摧毁你所有的愿力。”

    “这个印记会摧毁我的愿力？不不不，我不要了，我不要了。”

    南天一剑听着军老爷的话，连连摆手：“我还没有得到什么宝贝，就先让自己处在了危险之中，这肯定不是我南天一剑的做派。”

    “哈哈哈，还真是有我当年的做派，宁死不吃亏。”

    陆瞎子哈哈大笑了起来，冲着南天一剑说道：“好久没见到与老夫这么投缘的人了，既然如此，只要你答应老夫，老夫就在给你一件宝贝。”

    “你要给我宝贝？”

    南天一剑冲着印记兴奋的说着：“好好好，我答应你，我答应你，我现在就答应你，你早说要给我宝贝嘛。”

    “老爷爷，那我们修炼愿力的，会有机会改变我的修炼天赋嘛？我还是想成为万法之王。”

    “自然可以，但是现在还不是时候。”

    陆瞎子的声音传递在，南天一剑脑海里：“等我们下次见面的时候，你的天赋就会完全改变，什么万法之王也只是小事一桩。”

    “不过，你现在最重要的事情，还是先反哺那些修士，然后解决另一个小子的事情。”

    “好……。”

    南天一剑回应一声，冲着印记认真的说道：“那我的宝贝呢？你说给我的宝贝，什么时候给我呢？”

    “呵呵呵，你还担心我不给你了？”

    陆瞎子探出一道灵气，拍在南天一剑脑袋上：“宝贝我早就给你了，就在你手上的那把琴里，不过你现在还不能够驾驭他，等你的愿力境界到了降气境，你就能看到它了……”

    “你说在我的剑琴里就在我的剑琴里？这不是开空头支票嘛，说的好像是真的一样。”

    陆瞎看着南天一剑，向着乾坤三十六剑琴轻轻一点：“呵呵呵，你个小东西，还和我讨价还价？等会就知道我留给你的是什么了。”

    “那我就等着看你留给我的是什么宝贝，如果不好的话，之前答应你的那些可是不做数的。”

    南天一剑骂骂咧咧的说着，心中放空重新举起了巨剑，开始感应起下方修士的有意志。

    南天一剑的念头刚起，手中的巨剑亮起了黄色的光芒，隐隐之间还有一束巨大的黄色光柱，从南天一剑身上升起直通天地。

    陆瞎子眉心法眼猛然睁开，触摸了一下愿力光柱：“呵呵呵，这小子对于愿力的天赋还真是不错啊，仅仅是一个念头就已经和这方天地连接起来了。”

    巨大的愿力光柱冲上天际，在终端又分散成数到细小光线，将南天一剑和下方的修士链接了起来。

    “我感觉我的身体里多了一些东西，我的实力增强了，好像我的寿命也恢复了一丝。”

    之前仅剩一年寿命的修士，睁开眼睛说道：“这种力量还给了我一种感觉，就好像是我和那个少年联系起来了，只要我给他传递的信念越强，我得到的回报就越多。”

    “我这里好像也有功效，不过却没有你那么强大的功效，难道真的是信念的强弱关系？”

    修士们一个个的张开眼睛，说出了自己身上的变化又重新闭上眼睛，开始向南天一剑传递更加强大的信念。

    天空中的愿力光柱变得更加的庞大，甚至开始向着具现化发展，所有修士散发出的愿力光芒凝结在一起，冲上天空又冲向了南天一剑。

    “那个人说的竟然是真的，反哺那些人竟然会得到更加强大的力量，不过他留给我的东西到底是什么呢？”

    南天一剑感受到更加庞大的力量冲进体内，开始将更多的力量反哺回去，可是身上的愿力却再也没有的到一丝的增长，仿佛自己能够承载的愿力已经到达了极限。

    “力量已经到达上限了？那么接下来就是给小军子扫清一切了。”

    南天一剑看着四周，汇聚成一团又一团的雷电光芒，向前踏出一步重新挡在军老爷面前，怒吼着说道：“既然小军子你觉得前路渺茫，那就让兄弟我为你开路吧。”

    “小剑子，你……”

    军老爷听着南天一剑的怒吼声，看着南天一剑身上喷涌而出的压迫感，嘴巴虚张着直接愣住了。

    他从来没有想过南天一剑身上的执念，竟然如此深厚，深厚到可以支撑他冲破一切，深厚到可以让他成为一个强大的人。

    南天一剑站在军老爷身前，双手握着巨剑举过头顶：“不用多说了，小军子你就看好了吧，这是心的力量，也是信仰的力量。”

    “南天一剑！！！”

    南天一剑怒吼一声向着上苍举剑，这愤怒的声音响彻在藏书楼峡谷，传递到了每一个人耳边。

    巨剑上的黄色光芒越来越浓郁，浓郁到黄色已经开始蜕变成金色，之前没有相信南天一剑的修士，听着着愤怒的吼声，看着那金色的巨剑心中开始动摇。

    “我是南天一剑！我一定会改变万民的天赋。”

    南天一剑怒吼着将巨剑金芒劈了出去，这一刀剑芒上附带着南天一剑的信仰，也附带着下方所有修士的信仰。

    巨大的剑芒在南天一剑面前，扩散成了圆弧形状扩散而出，直接斩碎了面前所有的雷电光团。

    “接近冲田巅峰的攻击。”

    化心感受着金色剑弧，惊讶的说道：“愿力的威力竟然这么强，竟然能让一个调息境的小子，打出冲田境的攻击？”

    “不是愿力太强，而是现在的灵修太弱了。”

    毒道人看着剑弧，沉思着轻声说道：“太虚魔灵入侵大陆之后，灵气已经衰弱到了极致，我们的修为实力也远比之前的修士弱小。”

    鸿运道人看着金色的剑弧：“如果灵气还不能恢复，那愿力何尝不是最强的修炼方式。”

    “可惜现在已经找不到这愿力的修炼办法了，就算这个小子得到了愿力，那也意味着修为终生无所进境了。”

    毒道人看着南天一剑，轻叹一声：“毕竟灵气和愿力是两种相悖的修炼，一个追求个人的强大，一个追求群体的强大。”

    “唉……。”

    半妖天尊摸了摸身旁的虎狼，叹息着说道：“说道底，终究还是灵修好，反正大世将近，灵气也会逐步恢复的，就是可惜了这么一个好苗子。”

    说道这里，这些尊者再无心关注南天一剑的情况，转过身开始继续布置阵法，阻挡黑色迷雾的入侵。

    ……

    南天一剑此时完全被金光笼罩，体会着自己完全未曾拥有过的强大修为，这种上瘾的感觉，也更加让南天一剑坚信改变天赋的重要性。

    “难道这就是他说的宝贝，确实是一件了不得的东西啊，再来啊，我南天一剑，终于也有这实力保护别人了。”

    南天一剑怒喊着迅速劈砍巨剑，将周围零碎的雷电全部砍碎。

    雷电光团来自雷电巨人，雷电一瞬间被砍碎直接激发了雷电巨人的被动能力，周围开始生成更多的雷电光团。

    可是这一次，南天一剑看着多如星海的雷电光团，完全没有发出的感觉，甚至是开始产生一种跃跃欲试的心态。

    雷电光团冲着南天一剑轰击而来，又南天一剑劈碎，偶尔有漏过的雷电光团，在南天一剑身上造成伤害，但是眨眼之间又被愿力给完全修复。

    “愿力竟然还能这样？看来那个神秘人说的宝物不简单啊，虽然每一次抵挡雷电都会消耗愿力，但是这对我现在拥有的愿力来说，简直就是九牛一毛啊。”

    “既然如此，就让我看看你的极限在那里吧。”南天一剑抚摸着身上的肌肤，大笑一声也不再防御雷电光团。

    “小剑子，你为什么要这么坚持。”

    军老爷趴在地上，震撼的看着南天一剑：“你明明只是个调息境的修士，你明明天赋资质那么的低，不应该是你挡在我面前的啊。”        

