    余苏叶仔细回忆了一下，刚才与那个棕红长发男子在一起挑选衣服的过程。

    “只是轻碰了两三下肩膀和手臂……”

    她有些不确定的说：“其他的不适动作，好像没有。”

    言非凡轻哼一声，说：“这里的空间虽然不够宽敞，但也足够两人错开无碍的挑选衣服。”

    “他明知自己是男的，还碰了你不止一下，显然是有意而为……”

    言非凡举目看了看四周，眼睛不由的一亮。

    他看到头顶的不远处，正好有一个监控摄像头对着这里。

    “苏叶，店里有摄像头，我们去查一下。”

    余苏叶附和道：“好，查一下。”

    “如果只是异装癖还好，如果借机占女生便宜，就该抓起来问罪……”

    两人通过店员，找来了这家店的韩店长。

    店长是一位三十多岁，挽着发髻的优雅女子。

    她带着浅浅的笑容，很是亲切的问：“两位贵客，你们好！”

    “不知有什么需要我效劳的？”

    言非凡考虑到目前自己没有切实的证据，而且异装癖算是个人隐私，也不好直接揭露。

    他含糊着说：“韩店长，刚才，我女友身体的某一部位，被人给碰了一下。”

    “我们要查看一下贵方的监控，看那人是有意而为，还是在无意之间碰到的。”

    韩店长倒是没有怀疑言非凡的话。

    毕竟余苏叶的身材相貌摆在这里，一些登徒子禁不住诱惑，色胆包天，也是很可能的。

    她面带为难的说：“两位贵客，不是我不想帮你们，而是我们有严格的管理规定。”

    “这监控视频唯有在警方人员的陪同下，或者有律师拿着证件和相关文件，才能查看。”

    “就这样让你们查看监控视频的话，我会丢掉这份工作的。”

    “还请两位见谅，并体谅我的难处。”

    这韩店长说的也算合情合理，言非凡就想着要不要报警之时，就听余苏叶冷冷的声音响起。

    “韩店长，我只是在没有确凿证据之前，不想把事情闹大而已。”

    “你真想我现在报警，把事情闹大？”

    余苏叶又暗带威胁道：“现在网络传播这么发达，我随便拍个短视频发到网上……”

    “如果对贵店的生意，产生不好的影响……”

    余苏叶这话说半句留半句的，倒是真的唬住了韩店长。

    她赶紧的道：“好，好，让你们查看监控。”

    “不过，我也必须有话说在前面。”

    余苏叶目光示意对方，赶紧的说。

    韩店长沉吟着说：“由我店里的人进行具体操作，并在我的陪同下回看监控。”

    她见余苏叶和言非凡均点头，又接着道：“唯有找到切实的证据，否则不能拍录，拷贝相应的监控视频……”

    言非凡四处扫了一遍，发现那个棕红长发家伙还在店里，就催促道：“韩店长，抓紧时间。”

    “被你耽搁的让那人跑了，你要负责任的……”

    言非凡和余苏叶跟着韩店长，穿过一隐蔽的门，又穿过一间办公室，来到了监控室。

    监控室内有两个大屏幕，分幅显示着几个监控摄像头的实时画面。

    还有一个穿着店服的年轻小伙子，正襟危坐的坐在放着电脑的办公桌前，那眼睛可是眨也不眨的盯着两个大屏幕。

    言非凡看了一眼大屏幕，指着右边的大屏幕，说：“我要观看下排左数第二个监控摄像头，十五分钟之前的监控视频。”

    年轻小伙询问的目光看向了韩店长，见其点头后，几根手指就在键盘上噼里啪啦一阵操作。

    言非凡指认的那个监控摄像头的镜头，被放大到了整个大屏幕，时间也退到了十五分钟前。

    几人都目不转睛的看着大屏幕。

    两分钟后，余苏叶出现在了镜头里。

    只见她拿起一件衣服在自己身上比划了一下，又抬头朝右前方看了看，小嘴不满的噘了噘。

    没一会儿，棕红头发的家伙出现了视频里。

    这家伙先在余苏叶的左边挑选衣服，似乎没找到合适的，又跑到了余苏叶的右边。

    没过一会儿，这家伙又要和余苏叶错身……

    “停……”

    言非凡忽然开口出声，让年轻小伙把视频暂停，又吩咐道：“给我尽可能的放大画面！”

    把视频画面放到清晰度允许的最大时，言非凡伸手拿起办公桌上的鼠标，在画面上的某一处，用指针画了一个圈。

    余苏叶定睛看向画面的圈计处，立时气坏了。

    一部半遮半掩的手机，探到了她的裙子底下。

    看到这个镜头的韩店长，也表现出了愤怒，当即喊道：“小胡，打110报警。”

    “赶紧的给我看看这家伙，还在店里没？”

    “通报给商厦的安保处……”

    韩店长的几声吩咐发出去后，又义愤填膺的对言非凡和余苏叶道：“贵客放心，对于这样的事情，我们绝对不会坐视不理的。”

    “真没想到，一个女人竟会偷拍裙底。”

    言非凡冷哼道：“这是一个伪娘，女装。”

    “竟然是男的？”

    韩店长惊讶的张大了嘴……

    庆幸的是，这个棕红色长发家伙，还在店里四处流连挑选衣物。

    两三分钟后，这家伙被商厦赶过来的三名保安“请”走。

    又过了几分钟，两名警察赶到了。

    言非凡一看，其中一位警察还认识。

    大城街道派出所的副所长，何鹏飞。

    “言医生，又是你！”

    言非凡郁闷的说：“可不又是我。”

    “我也不想啊，只是每一次，我和我身边的人都倒霉的成为了受害者。”

    何鹏飞呵呵的一笑，说：“言医生，这可不是你倒霉，而是招惹你的坏人倒霉了才是。”

    “这件事的情况，我在来的路上已经了解了一些。有监控视频，如果再在那人的手机上找到一些偷拍照片，那就确罪无疑了。”

    “我先进去审问一下……”

    言非凡张嘴想喊住对方，犹豫了一下，还是没有喊出声来。

    看着何鹏飞进了商厦保安处的办公室，余苏叶靠近了言非凡一些。

    “非凡，你放心啦，我有穿安全裤的，那家伙是拍不到什么的。”

    听到这话，言非凡暗自松了一口气。

    几分钟后，何鹏飞拿着手机，一脸黑沉的出了办公室。

    他忍着满腔的怒气，把手机递给言非凡。

    “言医生，你是医生，你能否帮我看看，这照片上的人，有没有被侵犯的迹象。”

    言非凡有些疑惑的接过手机，开始翻看手机相册里的图片。

    前面十几张是女人照片，和她们的裙底风光。

    自然有余苏叶的。

    他注意的看了看，确实没有拍到什么。

    只是接下来的照片，一张又一张的，竟然都是三五岁小女孩照片。

    而且，不是她们蹲着尿尿的照片，就是她们光着身体的照片。

    看着她们在照片里纯真的笑容，言非凡真的是出离愤怒了。

    是可忍，孰不可忍？

    言非凡一连翻看了二十几张小女孩的照片，忽然停住了翻动的手指。

    “咦……”

    “言医生，发现迹象了？”何鹏飞紧张的问。

    言非凡摇摇头，说：“不是那种迹象。”

    “这个孩子的泌尿系统，长的有些奇怪，很有必要来医院做一个详细检查。”

    他又看了看照片，叮嘱道：“何警官，这个孩子查到后，务必让小孩父母带来医院检查……”

