    到这一刻，这一次的盛会，才算是真正的圆满的落幕。

    这样的结局，比九大仙帝之前所预想的还要完美。

    “有这样一个仙道圣地出现，仙界势必会愈发繁荣，就算我等突破失败，身死道消，也不用担心什么了。”

    “只可惜，时间还是太短了……”

    也有天帝不甘的叹息。

    虽然这一次盛会已经结束，但是许多人却并未离开，不少人已经开始闯那传承宝塔了。

    ……

    “什么，让我去琅邪天都受封？”

    本来，陆云已经准备好前往北海，寻找那被北海龙族藏起来的北海龙墓了。

    但是现在，陆云突然得到琅邪天庭的诏喻，让他前往琅邪天庭正式受封，这引起了陆云的极大不满。

    “我可以辞官吗？”

    陆云可怜兮兮的说道。

    “不行。”

    卿寒冷着一张脸说道：“好不容易才正式成为了玄州牧，岂能说辞官就辞官？”

    这个时候，卿寒体内的剧毒依旧还在，但他已经苏醒过来，并且恢复了精气神。

    “唔，好吧。”

    陆云有些无奈，“对了，这次去琅邪天都，我能见到卿语吗？”

    忽的，陆云响起了那个让他魂萦梦绕的少女，忍不住心头浮现出一抹热切。

    “可以。”

    卿寒点了点头，但是下一刻，他的话锋一转：“不过我听我大哥说，你好像并不喜欢卿语。”

    “我……不是……”

    陆云急忙摇头，“我的意思是，我并没有真的见过她……我也不知道我对她的感觉究竟是怎样的，总得，总得让我见一见她本人吧。”

    “哦。”

    卿寒的脸上依旧带着一抹异样的冷漠，他轻轻的点了点头，自始至终，卿寒都没敢面对陆云的目光。

    毕竟……在陆云面前宽衣解带，赤.裸半身，虽然被紫薇帝星的力量改换了形体，但那终究是他……她的身体。

    现在的卿寒，只能死死的咬紧牙关，冷着一张脸，将那一抹羞涩掩藏。

    陆云却并没有多想，只以为卿寒重伤初愈，脸色才这样难看，这让陆云的心里愈发愧疚。

    “真的是这样？”

    忽的，卿寒又有些怀疑的问道。

    “应该是吧。”

    陆云挠了挠自己的后脑，“你可别往别的地方想，我以我的人格起誓，我的取向很正常，不会喜欢男人的！”

    “……”

    ……

    玄州城并没有恢复平静，反倒变得愈发热闹。

    各种仙人，修仙者云集于此。

    但是却已经没有人再敢在这里闹事了。

    纵使是封印了修为的至仙，也只能老老实实的，不敢惹是生非。

    陆云一战成名，击败大罗仙宗赵铁峰，更是斩杀了北海妖族的北宫鱼，以及缥缈妖王绿标，名震仙界。

    至仙在这玄州，都要对陆云恭恭敬敬的。

    传承宝塔周围，修仙者和仙人络绎不绝，有人的脸上或者兴奋，或者失落。

    总之，到了目前为止，虽然有人在传承宝塔里获益，但最强者，也不过只登上宝塔第十层，便再无寸进。

    陆云前往琅邪天都的日子，便被定在三天之后。

    这三天时间，陆云足不出户，开始研究那面镜子化形而成的仙人。

    “仙器也能化形？”

    那个山羊胡子老头，已经被墨依完全的封印，他的本体，也重新变回了仙器，一面镜子。

    当然，若是别的什么仙器化形，陆云就是再好奇，也不会拿他怎样。天地之间，万物平等，遇到化形的仙器，好奇之下便将其捉来研究，到有些强盗行径了。

    陆云是盗墓贼，可不是强盗。

    挖坟掘墓，虽然对死者不敬，但却能让生者获益，陆云挖的心安理得。反正那些东西埋在地下也是浪费，到不如挖出来让其重见天日了。

    但是眼前这个山羊胡子老者，几次和自己作对，将陆云的老底掀起来不说，在重选玄州牧的大战中，更是三番四次的煽动他人情绪，敌视陆云。

    现在陆云这样对他，也就没什么心理压力。

    “虽然少见，但也不是没有。”

    墨依仔细观摩着这这面镜子，然后说道：“若是我猜的不错，这面镜子并不是仙器，而是神器‘窥天镜’。”

    “神器窥天镜？”

    陆云微微皱眉，“八万年前，仙界统治者神族的宝物？”

    十万年前，诸仙大战，仙道断绝。而那一战之后，神族强势崛起，统御仙界，奴役仙界众生。

    人，妖，魔等族，甚至是龙族，都是神族的奴隶。

    而到了八万年前，神族突然间遭逢大难，几乎灭族，仙界其他的族群才得以恢复元气，渐渐的发展起来。

    窥天镜，便是当初神族统治仙界的神器，可以监察诸天，监视诸天生灵的一举一动，维护神族统治。

    也正是这件神器的存在，仙界其他各族无法发展起来。某一族中，一旦出现了什么天才人物，立刻就会被神族发现，将其扼杀在萌芽当中。

    “对，就是它。”

    墨依有些意外，陆云竟然也知道窥天镜。

    神族对于现在的修士来说，无比神秘，知晓神族之秘辛者，更是少之又少。

    “不过这件神器遭受重创，其中的器灵泯灭。它是被另外一个神族占据了本体，以那个神族的神力灌入，才得以化形。”

    墨依沉吟了一下，然后再度说道：“这件神器已经衰弱到极点，只相当于一件九品仙器，再也无法如同八万年前那般，监察仙界诸天。现在的窥天镜，差不多可以监控方圆百里的范围。”

    “方圆百里？够了。”

    陆云的眼睛一亮，“用窥天镜监察玄州足矣……哎？等等！”

    忽然间，陆云似乎想到了什么，“你说什么，这窥天镜，是因为一个神族占据了它的本体，才能化形的？”

    “对。”

    墨依微微的点头，“这窥天镜本就是神族以神族的神力炼制而成的特殊神器。八万年前的窥天镜便是人形，既是一件神器，同样也是一尊神族大能。”

    “……你到底是什么人，为什么会知道这些？”

    忽的，陆云有些迟疑的问道。

    “我？”

    墨依展颜一笑，“我和陈霄，卿不疑是同一类人，只是没有他们那般肆无忌惮而已。”

    陆云耸了耸肩，这话等于没说。

    从墨依轻而易举的将卿泉打飞的那一瞬间，陆云就知道她绝对不是普通人。

    但是能将墨依逼的自斩修为，隐世在这玄州的人，又会是什么样的存在。

    “好了，这面镜子里的那个神族，已经被我封印起来，这面镜子你自己处理好了，我先回玄水城了。”

    说话之间，墨依的身形一转，便消失不见。

    陆云苦笑一声，他一把抓住窥天镜，进入了地狱。

    地狱中，可是还有一尊大神……说不定，她可以使用这面窥天镜。