    “吼！”

    一时间。

    随着三道龙蟒狂啸声音爆发而出，将整个方圆数百米当中，无数内院弟子震撼到一脸呆滞下来！

    九龙吞天决，此刻也猛地运转开来！

    “哗哗哗！”

    随着无数血气冲刷的声音响彻而起，叶辰整个人如今仿佛一头人型妖兽一般，散发而出一股恐怖无比，甚至是让人望而心悸的恐怖蛮荒气息！

    “如今我的修为已经达到武王境一重境界当中！”

    “而且魔狱血炎也顺利被我炼化成功，接下来是时候该前往内院珍宝阁一趟，将需要布置大阵的最后一样材料寻找齐全后，便可以来布置接下来的玄阶顶级大阵……”

    “八荒怒龙阵！”

    叶辰脸上流露而出一丝兴奋之色后，便忍不住一阵自语道。

    要知道。

    八荒怒龙阵乃是他上一世自创的帝阶顶级阵法！

    只不过，以他现在的实力。

    根本无法催动帝阶顶级阵法的威力。

    再加上，想要将八荒怒龙阵催动出帝阶顶级阵法威力的话，那么必须要集齐八道异火，全部布置在八荒怒龙阵当中，才能够爆发出八荒怒龙阵的真正威力来！

    至于眼下。

    以两道异火布置而出的八荒怒龙阵。

    最多可以爆发出玄阶顶级阵法的威力！

    但，即便如此。

    以玄阶顶级阵法的威力，都可以秒杀掉武罡境六重到武罡境十重修为武者，对于如今修为只不过是武王境一重的叶辰来说，拥有玄阶顶级八荒怒龙阵，便已经足够拿来当中一道底牌！

    “只是……”

    “也不知道在内院珍宝阁当中，是否会有玄阶顶级级别稀有金属。”

    “只有拿玄阶顶级级别稀有金属，才能够制作出玄阶顶级大阵，八荒怒龙阵的阵盘来，否则的话，若是一但没有玄阶顶级稀有金属来制作阵盘，那么八荒怒龙阵一时间便无法布置而出。”

    摇了摇头后。

    叶辰便忍不住一阵自语道。

    毕竟。

    这一次他拥有的乃是鎏金象牙雕坠，可以兑换内院珍宝阁当中最为珍贵的一件宝贝。

    所以即便是极为罕见的玄阶顶级稀有金属。

    一但内院珍宝阁当中有的话，他也可以将其顺利兑换出来。

    想到这。

    叶辰便不在犹豫，随即起身打算直接朝着内院珍宝阁方向赶去。

    只不过，当他刚一起身。

    整个人便顿时忍不住皱了皱眉，随即苦笑一声。

    只见在他身上。

    先前的衣物早已经被方才炼化魔狱血炎时，异火散发而出的恐怖高温给烤成无数灰烬，再加上他突破时所造成的力量波动，导致如今刚一起身，身上这些早已经化为灰烬的衣物，便纷纷散落而下。

    看到这一幕后。

    叶辰顿时一阵哭笑不得起来。

    紧接着，他便没有任何犹豫，直接将身上简单地清理一番后，然后从蓄物袋当中重新拿出一袭白衫后，便转身直接离开别院当中，朝着内院珍宝阁方向赶去。

    ……

    很快。

    叶辰便来到内院珍宝阁外。

    只见与西上次前来珍宝阁时一样，负责接待的侍女见叶辰走过来后，便顿时朝着叶辰微微一笑，然后便迅速地朝着叶辰迎了上来。

    “这位师弟……”

    “想不到这么快你便又来珍宝阁了。”

    “难道说，你又完成了什么任务，获得了宗门的奖励不成？”

    想到上一次。

    叶辰在珍宝阁当中，似乎颇受真传殿齐化长老看重。

    甚至齐化长老为了叶辰，还将自己的得意门生李蕴玄给狠狠地教训了一顿。

    于是这名侍女便顿时朝着叶辰一阵连忙讨好道。

    “恩。”

    “不知道在珍宝阁当中，是否有玄阶顶级级别稀有金属？”

    见这名侍女朝着自己问起后。

    叶辰点了点头。

    随即便没有多做犹豫，便打算将蓄物袋当中的鎏金象牙雕坠取出。

    毕竟。

    上一次这名侍女对他的态度可是极为冷淡。

    甚至为了讨好李蕴玄。

    眼前这名侍女不惜利用他来刻意吸引对方的注意，这让叶辰对眼前的这名侍女，自然不会有任何一丝好感，眼下对方问起，他也懒得对跟对方废话。

    “玄阶顶级稀有金属？”

    “若是我没有记错的话，玄阶顶级稀有金属可是拥有鎏金雕坠才有资格前往的区域，至于这位师弟，以你的身份跟地位，恐怕还没有资格才对……”

    听到叶辰的这番话后。

    这名侍女顿时眼底闪过一丝不屑，随即便忍不住一阵开口说道。

    在她看来。

    即便眼前的叶辰拥有前来内院珍宝阁当中的资格，最多也只不过是跟先前一样，拥有一件白玉象牙雕坠，只能够去挑选一件玄阶低级宝贝罢了。

    至于玄阶中级跟玄阶顶级宝贝。

    那是持有翡翠象牙雕坠，以及鎏金象牙雕坠，被宗门极为看重的天才才有资格前往的区域。

    “没有资格？”

    “呵呵，我有没有资格似乎不是你这个侍女所能够过问的吧？”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时冷笑一声，随即便忍不住开口反问道。

    在叶辰看来。

    眼前的这名侍女显然是在珍宝阁当中呆的时间太长，恐怕早已经不清楚如今内院当中的局势，否则若是对方得知先前内院任务大殿当中的消息话。

    也不至于会表现出这么一番表情来。

    “就凭你区区一个内院弟子？”

    “我实话告诉你……”

    “虽然我作为一名珍宝阁当中的侍女，可平日当中所接待的至少也是内院排名前三天才这种级别的人物，甚至还有一些真传殿当中的弟子以及长老！”

    “至于你，恐怕根本没有进入内院排名前三吧？”

    “如此一来，你又有什么资格在这里跟我浪费时间？若是你没有内院珍宝阁当中信物的话，便赶紧离开这里，免得我叫执法殿当中的弟子，来将你赶走！”

    听到叶辰的这番质问后。

    这名侍女顿时微微一愣，随即回过神来后，便直接指向叶辰，开口一阵呵斥道。

    要知道。

    作为内院珍宝阁当中的侍女，她的地位可不是一般的侍女能够比拟。

    甚至，就连她平日当中所接待的那些人物。

