    而且随着风暴的聚集，整个东京练马区的上空，也是刮起了诡异的狂风。

    如果仅仅只是依靠着哆啦A梦的竹蜻蜓，估计林枫刚飞到一般，就被这股可怕的狂风给吹跑了。

    好在他有风子和小黑两个风之子一左一右的守护，才让他身边附近的风没有刮的那么厉害。

    身处在这样的狂风暴雨，乌云密布，遮天蔽日的环境当中，林枫虽然微微有些紧张，但是呼吸的频率却和平常时没什么不同，依旧稳定如初。

    严格意义上来说的话，这应该是他第二次动用自己抽奖获得的力量。

    第一次是乌兰达闯进他家里，想要抢走风子的时候。

    为了对抗乌兰达的魔法力量，林枫也是直接使用了日之呼吸。

    不过那个时候只是个人战。

    而现在，林枫即将要面对的，是一头长达百米的风之巨龙。

    光是站在地面上去仰望这庞大的身躯，说不定都能直接给人吓晕过去。

    更不要说，是身处于空中，面对面的跟这样的庞然大物近距离接触了。

    尽管林枫在上来之前，早就已经做好了心理准备，但这庞大的体型差距，还是让人有一种扑面而来的窒息感。

    但在略微紧张过后，林枫只感觉自己的身体在逐渐发烫，体温过热，代表着血液在血液在血管里加速流动。

    而有节奏有频率的呼吸，则是能够给血液中带来更多的氧气，这些氧气可以激活身体内部的每一处骨骼肌肉以及每一个神经细胞。

    此时林枫身处于半空当中，他握住封印之剑的手臂也是在轻微的抖动着，这是他在感受着自己身体力量的逐渐增强。

    上一次和乌兰达的战斗持续时间非常短，而且上次林枫主要只是展现出了速度上的优势。

    并没有去使用力量上的技巧。

    毕竟乌兰达附身的是小夫的身体，林枫如果真的去放开手攻击的话，估计随便一拳，都能把小夫给打死。

    所以林枫上次只能是选择用一个限制类型的手段，来逼迫乌兰达继续使用小夫的身体做坏事。

    然而没想到那个家伙看到打不赢林枫，居然直接是丢下了小夫的身体跑路了。

    也是让林枫多少有些措手不及。

    但是现在却不一样了。

    面对眼前这头长达数百米的风之巨龙，林枫可能要使用出目前为止，在获得了日之呼吸之后的最强招式了。

    终于能够放开手脚去发挥极致的能力战斗了，林枫内心当中除了紧张之外，也是隐隐有着一抹期待的感觉。

    这种感觉如果用来比喻的话，那大概就是。

    你明明珍藏了一把绝世好刀，却天天用它来切萝卜削土豆。

    现在终于有一个机会能够让它发挥出真正有意义的作用了。

    你高兴不？

    你激动不？

    你兴奋不？

    没错，现在林枫的心情就是既高兴又激动还有些兴奋。

    而就在林枫朝着风之怪物马风卡迎战而去的时候，原本在一旁打算观战看热闹的斯托姆博士也是注意到了他的存在。

    以他现在所拥有的科技技术，自然是有些看不上哆啦A梦的那些已经被淘汰的残次品。

    像竹蜻蜓这种玩意在他们二十二世纪那边，几乎就只能沦落到为小孩子的玩具罢了。

    所以看到林枫借助竹蜻蜓飞上高空，准备一个人去以肉体凡胎的力量对抗风之怪兽马风卡的时候，斯托姆博士也是有些情不自禁的在航时机的驾驶室笑出了声。

    “那个家伙在开什么玩笑呢？”

    “不会真以为有一把封印之剑，就可以孤身对抗那样的怪物了吧？”

    “别搞笑了，怎么会有这样自不量力的傻瓜啊，哈哈哈哈。。。！”

    从二十二世纪那种习惯了使用各种高科技道具地方来的斯托姆博士，很难去想象林枫这种螳臂挡车一般的做法究竟有什么意义。

    况且别说是林枫了，就算是以他们二十二世纪的高科技技术，想要去处理这个风之怪物，也是一件非常麻烦的事情。

    或许不会太困难，但也一定不会太简单。

    所以斯托姆博士压根就没有打算插手去管林枫这种在他看来，无异于是送死的行为。

    反而还以一副看热闹的心态，去观察着对方的行动。

    随着距离风之怪物马风卡越来越近，林枫身体内的血液也是开始逐渐沸腾起来，由内而外的散发出一股让风子还有小黑都感觉无比着迷的精纯气息。

    “林枫他一个人去，真的没问题吗？”

    胖虎看着远处天空当中林枫的背影，脸上也是涌现出一抹有些担心的神色。

    虽然刚才林枫说那些话的时候，确实是给人一种很安心，很可靠的感觉。

    但是他毕竟面对的是长达百米的风之巨龙，就算有封印之剑在手的话，恐怕也不是那么稳妥。

    不过在这样的狂风暴雨当中，他们自己在地面上站稳，就需要花费不少的力气了，就更不用说是用竹蜻蜓飞上天空了，那样肯定会被风给吹跑的。

    “说实话，我也有些担心他，但是我觉得，我们更应该相信他。”

    静香也是皱着眉头看向了远方，不过因为和林枫接触的时间最长，所以她也是几个人当中，对于林枫了解最深刻的人。

    林枫给她的感觉就是属于那种比较沉稳和冷静的性格，正如他自己所说的那样，静香几乎是没有看到过林枫去做一些自己没有把握的事情。

    这一次他既然决定要一个人去面对风之怪物马风卡，那么也就说明他是有做这方面的准备，或者是有对抗对方的底气才对。

    而且更重要的是，他们都差点忘记了一点，那就是林枫的来历。

    对于现在的霓虹国来说，华夏那边其实是一个充满了神秘面纱的神奇地方。

    而且从某些方面来讲，这个世界上确实是拥有一些科学暂时还无法解释的现象和力量。

    哪怕是到了未来的二十二世纪，依旧还是会出现这样的事情。

    毕竟人们对于这个世界的认知，还只是停留在一个非常浅薄的阶段。

