    第一四二章土崩瓦解

    繁华这个词是一个形容词，所以，他分虚假跟真实。

    秦淮河的繁华寇白门几人非常的熟悉，而蓝田县的繁华是她们闻所未闻的。

    秦淮河边的繁华是她们这些歌姬以及达官贵人，商贾巨富们营造出来的，在这里，可以看见一掷千金的浪荡子，也能遇见醉生梦死的王公。

    不过，这些人是有数的，任何一个妈妈都能辨认出任何一个有资格，有钱能上船的恩客。

    在蓝田县是做不到的。

    尽管明月楼已经把门票的价格定在十个银币这样的天价了，寇白门出场弹筝的时候，还是被浩大的场面惊呆了。

    巨大的足够装下一千人的大厅里座无虚席……全秦淮河能掏出十两白银为看她们姐妹的人，也没有这么些。

    整整一个晚上，寇白门出场六次，只是清歌，或者曼舞，或者弹筝，或者接过坐在最前边的儒生创作的新词……没有血色罗裙翻酒污的狼狈，更没有五陵年少争缠头的羞辱。

    年长者侧耳倾听，击节赞叹，年少者目光炽热，留恋不舍……

    “姑娘们，姑娘们，干的好啊，干的好啊，歌好，曲子好，舞美，人更美，今晚还要好好表现啊，你们的歌舞已经倾倒了玉山的老山长，他邀请姑娘们十天后进入荷花池呢……

    哈哈哈，这可是无上的荣光啊，只要姑娘们多费些心思，要是被县尊邀请进玉山城再演一场，姑娘们就能在我关中六十八州畅通无阻。”

    明月楼的女管事醉醺醺的一头冲进寇白门等人梳妆的后台，不等脚跟站稳，就连珠炮一般的说了一通。

    寇白门低头道：“妈妈，我们这样的表现还不能让县尊出山一观吗？”

    明月楼管事笑道：“不够，论美艳你们比不过县尊夫人，论风情你们更是不足，我家县尊曾经说过——帝王后宫三千，他有五千九百九十八个……”

    顾横波倒吸了一口凉气道：“他竟然荒淫到如此地步了吗？当年大明皇帝分一半后宫赠与蓝田，都被他囊人后宫了吗？”

    顾横波的话才出口，卞玉京，寇白门，董小宛以及其余两个江南佳丽同时色变。

    明月楼女管事呵呵笑道：“看把你们吓得，其实呢，要是被我家县尊纳入后宫反倒是你们这些人的福气。

    我家县尊英俊年少，又博学多才，有诸葛之智，又有周郎之风貌，指挥倜傥，翻手为云覆手为雨，坐关中虎视天下，一声令下，天下英雄无不战战兢兢，

    当年更是百骑出关，在荒原上与蒙古鞑子作战，杀的蒙古鞑子血流成河，又新建了蓝田城，威逼建奴不敢轻易从张家口入关。

    这般少年英豪，还不能让姑娘们心生倾慕之念吗？”

    寇白门冷声道：“小女子宁愿嫁作农妇，也不愿意进入你们县尊的后宫帮他补足六千之数。”

    明月楼女管事单手挑起寇白门的下巴上下看了几遍之后点点头道：“县尊两位夫人就占了五千九百九十八，你这样的容貌风情，又非处子之身，恐怕不能弥补县尊后宫的六千之数。”

    女管事说完这些话，原本醉醺醺的模样立刻就不见了，声音也变得尖利起来，从寇白门，顾横波，卞玉京，董小宛等人的面前一一走过。

    然后抱着双手道：“我不知道你们这些人为什么会对我家县尊有如此大的敌意，话语中总是透漏出一股子鄙薄我家县尊之意。

    我今年三十有三，见过的男人多如过江之鲫，情痴见过，怨女见过，两情相悦到寻死觅活的见过，忘恩负义到抱着宝盒沉江的也见过。

    要说男子，我蓝田县尊当为世上第一等！

    你们的事情我多少都听说过，你认为能保护你的什么朱国弼，在我蓝田只是士子们臧否天下人物中的笑料罢了。

    你以为才高八斗的龚鼎孳恐怕连进入玉山书院就学的资格都没有。

    还有你们，别以为你们那些才子情郎现在跟你们两情相悦的，等到灾难到来的时候，哪一个不是将女人推在前边帮他们挡箭的龌龊鬼？

    今天，你妈妈我，也是饮了些酒，才跟你们说点不中听的好话。

    找男子，定要找我关中汉子。

    不说别的，仅仅一条，就能让你们嫁的无怨无悔——大难来时，只会让你先跑，他为你断后！

    记住了，现在是乱世！”

    明月楼女管事训斥完毕了，就冷哼一声离开了后台。

    董小宛落泪道：“如此凶恶的妈妈，我们哪里会有好日子过。”

    顾横波道：“也就这样了，我们不过是一群外皮好看的可怜虫，什么时候轮到我们来作什么主了，都不过是水中漂萍，走一时，过一时吧。”

    一直闭着眼睛的卞玉京睁开眼睛道：“我约了明月，寒星两位姐姐去蓝田市上，你们去不去。”

    寇白门冷笑道：“我们这些人也能逛街？”

    卞玉京道：“听明月跟寒星两位姐姐说，她们平日里烦闷了，就会出门去大肆采买一番，也从来没有恶人来纠缠她们，最多多看两眼罢了。

    我们都是什么啊，天生就是要被男人看的，你们不去，我走了。”

    说完话，卞玉京就带着自己的丫鬟，抬腿出门去了。

    董小宛低声道：“我去休憩了。”

    寇白门，顾横波两人联袂回到房间，打发丫鬟看好门户，就低声叙谈了起来。

    “昨日，第一场演出，四位公子就该出现在场中，我特意看了，没见到人影。”

    寇白门有些惊慌。

    顾横波道：“你还准备为那些男人豁出性命吗？董小宛为什么会害怕？你不明白吗？”

    寇白门道：“他们说过的，还说万无一失。”

    顾横波嗤的笑了一声道：“以冒辟疆这些人的能力，你觉得他们能斗得过云昭这等身经百战的枭雄？

    这些人除过喜欢怂恿别人为他们卖命之外，何曾会亲自出手？

    你看看他们，收买了几个刺客，又笼络我们这些对云昭有怨隙的人帮他们下毒。

    事情成不成，我们姐妹的下场将惨不堪言，他们呢，无非是写一出折子戏，吟诵两首不值钱的诗文，再掉几滴用姜末熏出来的眼泪，事情就结束了。”

    寇白门面色如纸，颤声道：“我们该如何自处？”

    顾横波笑道：“有什么不好自处的，我觉得蓝田县不错，准备在这里住下来，你也看见了，就昨晚我们演出的那个盛况，在长安过日子不难。

    就如妈妈所说，我们就好好跳舞，唱歌，弹琴，作画，与这里的士子对唱应答，又不用出卖皮肉，加上这里平安无事，多赚点钱养老没什么不好的。”

    寇白门道：“万一事发？”

    顾横波笑道：“自从我们从潼关进入关中，我就看来了，必定会事发。”

    寇白门道：“那该怎么办呢？”

    顾横波毫不在乎的笑道：“我们最大的本钱就是这身皮肉，只要我们不出手害了云昭，最多侍寝罢了，难道他会娶我们回去？

    顶着一个云昭女人的名头，岂不是要比什么朱国弼，龚鼎孳的女人名头要强上百倍千倍？”

    “这怎么可以？”寇白门惊叫了起来。

    顾横波冷笑道：“又有什么不可以呢？这本就是我们这些人的谋生之道！”

    “我这就去跟董小宛，卞玉京说一声。”

    顾横波抬手擦干寇白门脸上的泪水道：“你放心，卞玉京早就没有了要谋刺云昭的想法，至于董小宛，八成也是不肯的，我们干的就是以色娱人的活计，干好自己的活计就成了。

    说真的，这家国天下，与我们几个娼妇何干？”

    寇白门重重的点点头。

    钱少少拿着一柄笤帚不断地将泡软的黄豆扫进磨眼里，随着石磨转动，黄豆没磨碎，周边有白色的浆汁从石磨缝隙里流淌出来。

    钱少少喜欢喝豆浆，从小就喜欢，而且对豆浆品质的要求很高，所以，他喝的豆浆都是他自己亲手磨出来的。

    平日里他用的都是家里的小磨，楚楚在一边摇磨，他在这边加豆子，一柱香的功夫就能制作出足够全家饮用的豆浆。

    今天不一样，他要准备五百人份的豆浆，所以，只能用大磨，再用四个人力才够。

    磨坊里两头驴子悠闲地在门口吃着豆渣，屋子里有四个赤裸着上身披头散发的男子在吃力的推磨。

    稍有懈怠，蘸水的鞭子就会抽在他们光滑的脊背上，不由他们不用力。

    四个人嘴里都勒着马嚼子，看的出来，他们很想说话，可是，钱少少完全没有要审问他们的意思，只是一勺子，一勺子的往磨眼里塞似乎永远都塞不完的黄豆。

    日头偏西的时候，黄豆终于处理完毕了，那些豆浆也被凤凰山大营的厨子提走煮豆浆做豆腐去了。

    钱少少掏出酒壶喝了一口酒，对门外的一个壮汉道：“把这四头大牲口牵去牛棚，用点精饲料喂饱了，明天还要磨麦子呢。”

    壮汉答应一声，就用一根铁链子把勒在四人嘴上的马嚼子串在一起，用力一拽，这四个精疲力竭的人，就踉踉跄跄的跟着壮汉走了，嘴里还发出含含糊糊的吼叫声。

    钱少少冷笑一声道：“从今后，你们将没有名字，只有编号，就是这座磨坊里的大牲口，一生推磨，直到老死！”

