    《魂梦桃源》影版全剧组工作人员：…………？？？？？

    大家内心共同闪过一个念头：诸葛乾坤大师, 你是中邪了吗？

    疑似中邪的的诸葛乾坤好不容易摸到诸葛忘机面前，在众目睽睽之下, 恭恭敬敬地纳了一个弟子礼，沙哑着声音道：“师父, 当年一别, 转眼已经十五载, 您、您终于长大啦！”

    搀着他的小助理还挺贴心, 给他讲述眼前的画面：“大师，您师父他不止长大了，发型还很酷炫。”

    诸葛忘机：“……”

    聂千秋：“……”

    围观群众：“……”

    诸葛忘机冷着脸道：“你我师徒早已缘尽，不必叫我师父。”

    诸葛乾坤膝盖一软, 一双浑浊的老眼中含着两泡泪花：“师父，徒儿知错了, 请您收回成命吧。”

    他说着说着几乎要嚎啕起来：“师父, 只要您同意让徒儿重归门下，徒儿一定用余生好好侍奉您……”

    聂千秋情不自禁地给他们加旁白：“算了吧，就你这把年纪重回师门，谁侍奉谁还不好说呢。”

    诸葛乾坤老眼昏花地看向聂千秋的方向, 呜呜然道：“请问, 您是聂千秋老师吗？”

    聂千秋：“……不敢当。”

    不是，其他人叫一句老师就算了, 你这么大把年纪，这声老师喊出来，简直让人折寿好吗？

    诸葛乾坤颤颤巍巍地说道：“千秋老师, 我听说，您帮我师父不少忙，我师父他年纪小，承蒙你的照顾，老朽在这里多谢您了。”

    聂千秋：“……”

    大师，请你注意点大师的风范好吗？

    聂千秋嘴角抽搐：“大师，我年纪比你徒弟更小，谢谢。”

    诸葛乾坤肃然起敬：“千秋老师果然年轻有为，老朽佩服。”

    聂千秋面无表情地看向诸葛忘机：“大兄弟，我觉得你徒弟比你会做人。”

    诸葛忘机捂住胸口：“师门不幸！”

    诸葛乾坤也不知有没有听到他的话，又转向诸葛忘机的方向，言辞恳切：“师父，徒儿所说都是发自肺腑，这么多年，徒儿游方在外，无时无刻不在记挂您与师祖，你小时候喜欢看的动画片，我都买了全集收藏在家里，就等再见到您……”

    诸葛忘机：“……你可闭嘴吧！”

    聂千秋有点想让助理切一盘西瓜过来边吃边看，很可惜诸葛忘机并不给大家继续看戏的机会，在诸葛乾坤开始回忆他小时候喜欢用的文具的时候就把他叫到了屋里。

    他们一进屋，剧组围观的人群顿时都露出了遗憾的表情来。

    啊，真想继续看现场！

    而更多的人，则仍然沉浸在诸葛忘机竟然是诸葛乾坤的师父的震撼中，久久无法回过神来。

    半小时后，诸葛乾坤肿着一双眼睛被助理搀了出来，临走前，又摸到聂千秋面前，语气殷殷：“千秋老师，大恩不言谢，我神算一门对您的恩情铭感五内。”

    聂千秋忍不住问道：“……葛忘机同意你回师门了？”

    诸葛乾坤好不容易止住的眼泪又流了出来：“没有……呜呜……没有。”

    聂千秋：“……节哀。”

    诸葛乾坤哭得一边打嗝一边说：“千秋老师，我师父以后还拜托您多多关照了。”

    聂千秋：“……”托孤呢这是？

    正走出门来的诸葛忘机：“……？？”

    诸葛乾坤向聂千秋深深鞠了一个躬，之后才失魂落魄地离开了。

    而此时，诸葛乾坤亲自前来剧组，当面向诸葛忘机纳弟子礼，哭着求师父原谅的消息早已刷爆网络。

    也不知道是哪个工作人员手速那么快，拍到了诸葛乾坤含泪向诸葛忘机执礼的画面发上网络。

    照片中，诸葛乾坤鹤发童颜，仙风道骨，端的是一派高人气象，然而这位平日里端坐高位，接受着无数明星排队示好的大师在画面中却弯腰鞠躬，双手向前，执弟子礼，而站在他对面的，正是近期饱受争议的山寨大师奶奶灰小哥。

    不得不说，这张照片的画面有着异常强大的冲击力，画面中的两人（对，助理被自动无视）形象上格格不入，宛如来自不同时空不说，两人的姿势看起来也有种颠倒错乱的混乱感。

    谁能想到，两人见面，会是备受尊崇的诸葛乾坤向这位杀马特小哥低头纳礼。

    谁又能想到，年纪轻轻如诸葛忘机，竟然是已经近花甲之年的诸葛乾坤的师父？

    照片刚发上网络的时候，不少网友都以为是P的，然而剧组那边越来越多的人上网爆料，还有别的人发了其他角度偷拍到的图片，在越来越多的证据面前，网友们终于不得不开始相信这个看起来有些荒谬的事实。

    这下，全网的下巴都被惊掉了。

    那些原来嘲笑诸葛忘机是山寨诸葛乾坤的网友们纷纷表示：脸好痛！

    这其中，最尴尬的就是蒙出和他的粉丝了，他们怒踩诸葛忘机为诸葛乾坤鸣不平的发言还挂在网上，万万没想到，最后出来打他们脸的会是诸葛乾坤本人。

    这简直就是微博年度惨案了。

    不过这次和他们抱有同样想法并且也一样出言不逊的网友不少，因此大家是一起尴尬，追着嘲笑他们的反而是少数，大部分还是调侃自黑居多，形成一道奇妙的风景线。

    【我觉得不能怪我识人不清，只能说社会主义大师们的世界我不懂_(:з」∠)_】

    【呵呵，我跟你们不一样，我一开始就觉得诸葛忘机的名字比诸葛乾坤有格调多了，忘机，忘机，一听就低调典雅上档次，不像乾坤那么简单粗暴没品位……对不起，我编不下去了，我去给我脸消消肿】

    【诸葛忘机：是谁越级碰瓷来着？你再说一遍？】

    【等等，如果诸葛忘机是诸葛乾坤的师父的话，那他岂不是小学的时候就收徒了？看了看我那个还在尿床的小学生弟弟，伸出我罪恶的双手……】

    【诸葛忘机还收徒吗？我愿意交学费！】

    ……

    蒙出的粉丝微博下也有不少热心网友留言：

    【去向奶妈道个歉吧，乖】

    【这个故事告诉大家，奶妈的话还是要听的，看，脸肿了吧】

    【唉，想当年，我也像你们一样这么天真……】

    ……

    不过一夕之间，诸葛忘机的形象彻底翻转，热度持续走高，引来了全娱乐圈和粉圈的关注，一时风头无两，从此以后，他在易玄学界的地位水涨船高，明星艺人，富商政要，都将像曾经追逐诸葛乾坤一样，纷纷拜投于他的门下。

    只不过，诸葛忘机并不会像诸葛乾坤一样泄露天机，以此牟利，然而他越是拒人于千里之外，追随他的人就越趋之若鹜，并会将得到他指点的机会当成莫大的荣耀。

    与此同时，一个小视频也开始在网上流传。

    那个小视频原来是一位剧组工作人员录了发给朋友的，结果被朋友发到了网上。

    视频录的正是诸葛乾坤与诸葛忘机谈话出来之后，向聂千秋郑重致谢的画面，视频拍摄者站得有点远，能看到诸葛乾坤对聂千秋点头鞠躬，声音则模模糊糊：“千秋…师，大恩…言谢……神算……对您的恩情铭感五内。”

    不过这断断续续的话，也够网友们拼凑出剧情了，加上之前诸葛忘机在星行娱乐的采访里对聂千秋表达感谢的画面再次被截图出来，与这个视频放在一起被大量转发。

    这下，网上关于高人指点的传闻彻底被澄清，事实摆在眼前，聂千秋不止没有受过高人指点，相反，还帮助过高人。

    网友们：66666666

    【别的明星都是受大师指点走红，我们秋反向操作，指点大师走红，不愧是我爱豆】

    【给聂千秋跪了，别人找大师改命，他直接给大师改命……】

    【emmmm，别说人类，看样子连玄学都无法阻止聂千秋了】

    【朋友们，看到没有，这年头搞封建迷信没前途，干了那么久大师，最后还不是抱聂千秋大腿2333】

    ……

    网上各种传言甚嚣尘上，说什么的都有，而聂千秋更加好奇诸葛忘机和诸葛乾坤，不，应该说是侯国柱，密谈的半小时到底谈了什么。

    诸葛忘机也不觉得是什么需要保密的事情，说道：“也没什么，他就一直求着想回师门，不过我没答应。”

    聂千秋想着侯国柱哭到鼻红眼肿的样子，那颗尊老爱幼的心苏醒了一下，道：“你也真是郎心似铁，他一把年纪哭成那样，看起来还挺有诚意的，你难道一点都不心软……”

    诸葛忘机冷漠脸：“有诚意个鬼，他从以前就那鸟样，动不动就哭，妈的，他还没被逐出师门的时候，学周易要哭，学紫微斗数要哭，我那时候才小学，天天安慰一个年纪比我爸还大的人，心里没变态那都是因为我坚强！”

    “真的假的？”聂千秋被这内幕震撼了一下，“说实话，你其实是因为受不了他老是哭，才把他给逐出师门的吧？”

    诸葛忘机不敢太明显地偷偷白了他一眼：“我是这种人吗？”

    聂千秋给了他一个“你自己心里有数”的表情。

    诸葛忘机悻悻道：“好吧，这也是其中一部分原因，他离开师门之后，我终于过上了清净日子，现在一看到他，我还能想起被他的哭声支配的恐惧，我是绝对不会让他重回师门的。”

    聂千秋很是唏嘘：“我以前听说过一些诸葛乾坤在批命的时候会哭的传闻，大家都说是他慈悲为怀，为苍生社稷落泪，就差感动中国了……现在知道真相的我只想胸口碎大石。”

    诸葛忘机冷笑一声：“批命的时候落泪，恐怕是当年的易经排盘没学好，临到要用的时候被难哭的吧。”

    聂千秋深以为然：“有道理，就像平时不好好学习的人，高考的时候在考场上也要哭。”

    诸葛忘机：“……我怎么觉得你这个比喻好像有点不对，但是又找不到反驳的点。”

    ……

    两日之后，诸葛乾坤的助理代表诸葛乾坤接受媒体采访，宣布诸葛乾坤正式退隐，以后不再为任何人批命，并将自己一半身家捐赠慈善机构。

    采访最后，助理郑重表示，诸葛乾坤对他的恩师诸葛忘机永远保持着最大的敬意，只要诸葛忘机同意，他将随时回归师门，侍奉师父。

    好奇看了采访的吃瓜群众：…………………………

    神TM侍奉师父，就诸葛乾坤和奶奶灰小哥的年纪，到时候谁照顾谁还不一定呢。

    不得不说，网友们的想法与聂千秋的吐槽不谋而合了。

    诸葛乾坤助理的采访出来之后，蒙出也发了道歉微博：

    @演员蒙出：之前由于不了解诸葛乾坤大师的师门情况，对诸葛忘机先生产生误会，说了不礼貌的话，我感到非常抱歉，在此，郑重向诸葛忘机先生道歉，同时，也对因此受到困扰的@聂千秋表示歉意。

    蒙出没有推脱责任强行给自己洗白挽尊，而是干脆利落地道歉，网友们也没有再落井下石，纷纷表示能够理解。

    之后聂千秋也给出了转发：

    @聂千秋：这个不怪你，换我我也误会，大师发型太社会，让人防不胜防//@演员蒙出：之前由于不了解诸葛乾坤大师的师门情况……

    两位明星的友好互动最终为这次风波画下一个比较完美的句点。

    也是到了这个时候，终于有网友扒出了诸葛乾坤的师门背景，证实了他出身自一个名字叫做神算门的神秘门派，并神通广大地追溯了神算门的历史，发现神算门起源于古代皇家御用的钦天监。

    而那位形象看起来很不可靠的奶奶灰小哥诸葛忘机，则是神算门的现任掌门。

    ……

    老无所依微信群：

    丐帮-贺殊：哇，最近好多网友说要加入神算门！诸葛要有后了！

    昆仑派-何钓烟：贺殊仿佛在说诸葛秃头以前不孕不育。

    神算门-葛忘机：程式，放下你师叔祖的手机。

    昆仑派-何钓烟：就不，气死你[略略略]

    唐门-唐飞翎：怎么我看到的都是在说要拜聂千秋为师，我们看的不是同一个微博？

    丐帮-贺殊：本来是说要拜到千秋门下的，不过发现可行性不高，就……退而求其次了

    唐门-唐飞翎：退而求其次是没有好结果的，网友会后悔的

    昆仑派-何钓烟：会后悔 1

    释乐：阿弥陀佛

    神算门-葛忘机：你们嫉妒，我看出来了

    昆仑派-何钓烟：抱歉，刚刚又被程式偷了手机

    昆仑派-何钓烟：恭喜诸葛，师门有后了

    神算门-葛忘机：有个屁后，投简历过来的人是不少，不过还没有看到合适的。

    丐帮-贺殊：……

    昆仑派-何钓烟：……

    唐门-唐飞翎：……你收徒都用上收简历的方法了？

    神算门-葛忘机：对啊，我还在剧组上班，还要找时间去烫头，哪有时间见人，先筛选简历再说。

    丐帮-贺殊：[蚊香眼]为什么要烫头？

    神算门-葛忘机：QAQ因为好看不行吗？

    武当派-张犹：收简历？怎么收？

    神算门-葛忘机：当然是用伊妹儿啊，这位帅锅，你也来网上冲浪啦？

    武当派-张犹：诸葛先生说话怎么那么土，好像十年前的网络用语……

    神算门-葛忘机：……你退群吧

    ……

    @今天千秋也这么迷人吗：0.0我好像错过了一个亿！

    网友评论：

    【卧槽，奶妈毒奶自己了，一个亿正在打来的路上】

    【奶娘，苟富贵，勿相忘】

    【各位冷静点OK？功利奶不可取，望周知】

    作者有话要说： 千秋：被这破武林累死，请个假去约会了。

