    黄飞虎的想法，冯烨也是能够猜到一点，无非让自己对他放心一点，他才刚刚投降过来，与冯烨还不熟悉，就独自领兵出征，确实容易遭到怀疑。

    主动要求一个原本冀州的副将，可以让冯烨更加放心一点。

    冯烨倒是不怀疑黄飞虎的忠诚，不过既然对方主动提出来了，他也不会再去反驳。便顺水推舟的说道：“好，既然如此，那我就将郑伦派去给你当副将。

    郑伦将军是我冀州督粮官出身，为人忠诚，武艺高强，更有一手强大的秘术，别说武将，就算练气士遇到他，一个不小心，也要着了道。”

    黄飞虎低头应道：“谢陛下，既然如此，那就让郑伦将军，为臣督运粮草吧！”

    督粮官，看似官小，但是这个位置却是非常的重要，三军未动，粮草先行，粮草才是一支军队的重中之重。

    没有粮草大军立刻就会崩溃，督粮官，可以说都是主将的心腹才能够担任，不仅仅需要忠心，更需要有能力，是全军的命脉也不为过。

    黄飞虎既然让郑伦出任他的督粮官，用意也很明显，就是想要向冯烨表表忠心。

    “朕准了，黄将军下去准备出征吧，不必多虑，将在外君命有所不受，朕既然将那三万狼骑兵交给你，就代表了对你的充分信任。”冯烨说道。

    闻太师这次还真就没有带多少兵，他这次追击黄飞虎，也不是真的想要杀了他，他只是想要劝黄飞虎回头。

    追击的比较匆忙，只带了一万人马。在闻太师看来，黄飞武在大商已经官封镇国武成王，可以说在武将里面已经是位极人臣了。

    在大商有如此的荣耀，如此的地位，黄飞虎何苦为了一个女人而背叛朝廷呢？

    对的，在闻太师和一众人的眼中，黄飞虎只是为了他的妻子而反叛，另外一个黄飞虎的妹妹黄娘娘，那就已经不算是黄家的人了，而是人家纣王的妃子，就算是死了，黄飞虎这个当哥哥的，也没有理由为其背叛。

    闻太师觉得，纣王固然有错，但是黄飞虎为了这么一点事情，就叛国投敌，实在是不值得。他还有大好的前途，岂能因为一个女人而走上绝路？

    闻太师有信心将黄飞虎劝回去。

    但是在黄飞虎看来，这确是夺妻之恨，不共戴天的死仇。

    黄飞虎的大军来的很快，北伯侯崇应彪在边境训练了好几年的兵，连打都没打，就直接投降了。

    没有人比他们更清楚，冀州百姓的生活，究竟比他们这边百姓的生活好多少？

    冀州这几年都没有对北伯侯的崇州动手，但是双方的边界，却不断的在变化。崇州的地盘越来越小，而冀州的地盘越来越大。

    就因为边界上，崇州这边往往整个村，整个镇子的投靠过去，就导致崇州的地盘越来越小。

    在崇州当兵是个什么待遇，在冀州当兵又是个什么待遇，没有对比就没有伤害，再加上高层的不敢战。

    导致崇州这些兵，一个个的早就想要投降冀州了。只可惜一直投降无门，现在冀州的兵终于打过来了。崇州的这些病简直就是欢欣鼓舞的跑去投降。

    黄飞虎大军一到边境，就见到崇州的军队高声欢呼着向他冲了过来。谨慎的黄飞虎还以为崇州的军队都是精锐，这是嗷嗷叫着向他们发起冲锋呢。

    连忙让人做好战斗准备，警惕的看着远处跑过来的军队。

    没想到对方是嗷嗷叫着过来向他们投降。

    黄飞虎打了这么多年的仗，还是头一次遇到这种情况。不过对方要投降，他也没有拒绝的道理。

    只是将这些军队整编一番，又花了他三天的时间。这才带着大军向崇城开去。

    而崇城这边也是很有意思，北伯侯崇应彪第一个就收到了冀州打过来的消息，毕竟这么些年，他和冀州生意做的飞起。

    自然也是留了不少的人手在冀州的。

    冀州一发兵，崇应彪就得到了消息，自己手下的军队，战斗力有多强，他自己当然是心中有数的，当机立断的跑去向闻太师求救。

    闻太师的手下正在调查这北伯侯府的实际情况，得到的消息是，实际情况堪忧，军队没有多少，战斗力就更是低下。

    真的与冀州对上，根本就是毫无抵抗之力。

    就在闻太师头疼的时候，听闻北伯侯崇应彪跑来求见，便开口说道：“让他进来吧！”

    “太师，不好了，不好了，冀州大军打过来了！”崇应彪惊慌的说道。

    要说崇应彪也是一名很有能力的将领，只是几次被冯烨打崩以后，现在闻冀州军之名而丧胆。根本就不敢在与冀州狼骑兵对抗了。

    “冀州军打过来了？领兵的人是谁？带了多少人？”闻太师微微皱眉的询问道。

    被闻太师这么一呵斥，崇应彪也慢慢的冷静了下来，回复道：“领兵的人是镇国武成王黄飞虎，统领冀州三万狼骑兵。”

    对黄飞虎的统兵能力，闻太师还是有所了解的，那真的是一员大将，帅才。

    对方统领了三万精兵，闻太师也需要一些时间来调兵遣将，布置防御，筹集粮草。

    闻太师想了想又开口询问道：“你北伯侯府在边界布置有多少军队？能够挡住多久？”

    崇应彪虽然对自己的军队没什么信心，也觉得自己的军队打不过冀州狼骑兵，但是也没想到自己训练了那么久，耗费巨资和心血训练的军队，会一触即溃。

    当即信誓旦旦的对闻太师说道：“回禀太师，我北伯侯府的军队，虽然不如冀州狼骑兵，但却也是天下一等的强军，统兵将领虽然不如武成王黄飞虎，但那也是随我父亲征战多年的大将。

    不过因为军队的数量有限，只怕挡不住太长的时间，但是三五天的时间，还是能够拖延的住的。”

    闻太师一听，北伯侯府的军队，还能够拖延住三五天，便点了点头。

    用不了三五天，只要有三天的时间准备，他就有信心能够守住崇城。

    只不过这边刚刚说完，就有传令兵前来禀报，冀州军队刚过边境，被崇应彪给予厚望的军队，就直接成建制的投降了。

    崇应彪只觉得一股凉气，从腰间，直入后脑勺。闻太师听到这里愤怒的看向崇应彪，这就是你说的，能够抵抗三五天？

    这哪里抵抗了？直接就当了带路党了。

    “太师，你听我说……”崇应彪还想再解释一下。

    可闻太师哪里还会听，怒吼道：“废物，赶紧给我滚。”

    闻太师赶紧命令自己带来的军队，紧急接手城防，对真被侯府的军队，他是彻底的放心不下了。

    时间紧迫，如果没有做好准备，就仓促的与冀州精兵接战，会对战局非常的不利。

    不过让闻太师惊喜的事情发生了，黄飞虎的军队，真的就如同崇应彪所说的那样，被北伯侯府的那些军队，拖住了三天。

    不过这个拖住，却不是打仗被拖住，而是接受这些部队，将他们重新整编，安排军官等等琐事拖住后腿。

    原本不应该拖延这么长时间的，兵贵神速的道理黄飞虎不是不懂，不过他刚刚投靠冀州，手中缺少信得过的军队。

    一名将军，手中没有心腹部队，那还算什么将军，所以黄飞虎对这批投降的军队很上心，准备好好整备一下，再打上两仗以后，就可以成为自己的嫡系部队。

    毕竟这支军队投降的是他黄飞虎，在冀州官方再没有其他的靠山了，作为他的嫡系部队正合适。

    崇应彪被闻太师赶出去以后，心中也是惴惴不安，他自己也明白，这几年的时间，他对朝廷的隐瞒和欺骗究竟有多么严重。

    冀州成长到如此庞然大物的程度，可以说他崇应彪负有不可推卸的责任。

    如今事情败露，朝中被他喂饱的费仲尤浑二人，如今也被闻太师压的喘不过气来。

    现在正在与冀州打仗，闻太师才不好处理他这个北伯侯，崇城之主，等到战事一结束，就没有他的好果子吃了。

    冯烨也收到了前线的消息，看到黄飞虎接收俘虏，修整三天的事情，倒也能够理解，不过终究还是耽误了进攻的大事，延误了战机。

    但是这件事情说大，那也算不上，毕竟投降的军队，总归是要接收的。如果因为这个原因处罚刚刚投降的黄飞虎，也是无法服众。

    “算了，战时没有处罚大将的道理，而且我也说过，将在外君命有所不受，总不能转头就处罚人家。

    若是此战能够拿下崇州，那自然是论功行赏，这延误战机的事情，自然就不是事情，若是战败，那再二罪并罚。”冯烨心中想到。

    当老大，也有当老大的难处。

    黄飞虎大军一路来到崇城之下，所过之处，无论军队还是民众，尽皆望风而降。如果说有哪里的百姓最希望被冀州军接收。

    那就必然是崇州的百姓了。

    他们这里距离冀州最近，许多人都有亲戚在冀州治下生活，那种人人有地种，家家户户能够吃得饱的日子，他们早就羡慕了。

    现在终于有机会也成为冀州之民了，那还不赶紧投降？

    老百姓心中都想着赶紧投降，军队都是来自老百姓，自然也会有和老百姓一样的想法。就算官员不这么想，可是当冀州狼骑兵大军开过来的时候，军队直接扔下兵器投降了。

    他们这些当官的就只剩下两条路，要么投降，要么全家去死。该怎么选择？似乎已经不是一个难题。

    黄飞虎还是头一次感受到，大商朝廷真的不行了。这种势如破竹的行军速度，作为统兵大将的黄飞虎，从来没有感受到过。

    “将军，前面就是崇城了。”有熟悉地形的士兵，对黄飞虎说道。

    黄飞虎看着面前巨大的城池，尤其是城墙上那杆闻字大旗。心中感慨颇深，他怎么也没想到，自己居然有一天，会与闻太师兵戎相见。

    闻太师在城墙上，看着军容鼎盛的冀州狼骑兵，心中也是一惊，这种以巨狼为坐骑的骑兵，看起来就十分的不凡，行军之时，队形丝毫不乱，可见其训练有素。

    “取我墨麒麟来，我要去试探一份，这冀州狼骑兵的战斗力。”闻太师命令道。

    城门大开，闻太师骑着墨麒麟，手持雌雄双鞭。说是鞭，但也不是软的，其实就是两根棒子。

    “黄飞虎，你现在回头还来得及，你黄家满门忠烈，你岂能因为一个女人而反叛朝廷？只要你愿意随我回朝歌，我可以为你求情，让纣王赦免你的罪行。”闻太师劝道。

    “哈哈哈，我有何罪？还需要那昏君赦免？倒是老师你，大商已经被那昏君弄的日薄西山，老师你何苦要与那昏君陪葬？”黄飞虎反而劝说闻太师。

    话不投机半句多，黄飞虎知道闻太师的本领，单挑自己根本就不是对手，趁着闻太师立足未稳之际，当机立断的催动胯下五色神牛，率领麾下狼骑兵发起了冲锋。

    闻太师麾下的士兵，也都是跟随他南征北战的百战精兵，论实力，比狼骑兵还要稍胜一筹。不过狼骑兵在人数上，坐骑上，都要稍胜一筹，并不落下风。

    闻太师也发现了这些冀州狼骑兵的强悍，他这次出城，可不是为了和狼骑兵在城下大战的，不过是为了试探一下狼骑兵的虚实。

    目的达到了，他就准备退兵回城了。

    闻太师统领麾下且战且退，虽然一直被狼骑兵死死的咬住，但是阵型却丝毫不乱，并未露出任何败像。

    就在这个时候，城头上忽然有人大喊道：“闻太师败了，快关城门，别让冀州狼骑兵冲进城来。”

    这个时候，崇州城的城门轰然关闭，城头上箭如雨下，但是射的却不是冀州军，箭矢的落点，全部都在闻太师的军阵当中。

    闻太师回头一看，只见城头上的人正是已经被他软禁起来的北伯侯崇应彪。这里毕竟是崇城，崇应彪几年的经营，心腹还是有一些的。

    崇应彪也不是真正的草包，他只是被冯烨打的吓破了胆而已。

