    黄淑芬当即就怒道：“我看你不是怕我被骗，是不想让我用这个钱吧？”

    “岳母，我不是这个意思……”陈重连忙道。

    “哼，”黄淑芬根本不听他的解释，冷声道，“在你最不如意的时候，我们把你接纳进门，供你吃供你喝，你现在有点小钱了，反而舍不得掏了，说你是白眼狼有错吗？”

    陈重内心叹了口气，真是与女人没法争辩。

    “你给不给吧？你要是不给，我就喊非礼了！”黄淑芬威胁。

    “我靠，真是女人对什么事上头了，什么话都能喊出来了。”陈重吓得赶紧道，“我给我给，岳母，咱们以后别说这么惊天动地的话了。”

    陈重倒是不怕自己损了名声，担心她以后没脸见人啊。

    钱顺利转了过来黄淑芬呵呵一笑，她又怎么会喊呢，只是对他的逼问害怕了，故意这么一搅和。

    陈重赶紧逃离了这魔窟，洗漱完毕，见苏紫莹也换好睡衣，正坐在床边招手。

    那曼妙的身段，使得他一个按捺不住就过去了，但是没有说话，直接躺在了地铺上。

    苏紫莹用脚踢了踢他道：“某人给你说个事。”

    “某人不要用你的臭脚踢我了。”陈重道。

    苏紫莹咬了咬牙道：“某人你到底听不听？”

    “某人要是想说，就躺到我身边来。”陈重枕着手臂，仰望天花板。

    “真是无法无天了！”苏紫莹暗道一声，还是躺了下去，“某人我可以说了吧？”

    “说吧有话快说有屁快放。”陈重心想着她肯定遇到了什么难事，否则是不会与她说的。

    苏紫莹叹了口气道：“今天家族开会，本来是中坚力量开的，但却把我叫来了，我以为是他们要针对我，却让我以后一块参与这样的会议，并说以后会对我的公司扶持。”

    陈重并未打岔，只是冷笑了出来。

    苏紫莹继续道：“哪知话锋一变，就要我支付苏府明年的开支，说是大庆要比往年多两千万，

    我气不过而理论，却被反驳的说不出话来，说我爸爸死了就该我顶替了，更何况苏府是我爷爷掌权，这钱怎么也得我出。”

    “呵呵呵……”陈重笑了出来。

    苏紫莹说这话时还很郁结，见他这副模样，更是愤怒道：“某人你笑什么？”

    “老婆，我笑他们给了你一个好机会！”陈重掷地有声道。

    “好机会？”苏紫莹对于这声老婆也没有那么多计较了，“什么意思？白掏出三千万，那些同辈的人都不用出，让我来不是欺负我吗？”

    “老婆，你想想咱们家族要成为族长，是需要子继父吗？”陈重问。

    苏紫莹不明白他怎么又问到这里了，回答道：“不一定，苏家讲究能者上庸者下有能力的人继承族长之位，当然如果都没有能力，那族长也有权力让子孙继承。”

    “本来凭岳父的能力，继承族长之位那是全家族的共识，但是他去世了，现在有能力继承的都是哪些人？”陈重慢慢道。

    苏紫莹被引导着说出：“是苏金水，苏建雄，苏洪斌，苏伯良等人，这中坚力量的会议，你是说……”

    “对，不管你是何种办法进入这个圈子的，那证明今后你也有资格争夺族长了。”陈重道。

    苏紫莹吓了一跳道：“他们的产业庞大，又从我父亲那里瓜分了不少，我怎么能斗得过他们？”

    “呵呵，”陈重微笑着抓住她的手道，“老婆，你现在最弱，所以没人把你放在心上，所以才允许你进入那样的会议，我可以帮助你积蓄力量，夺得族长，完成岳父没走完的路！”

    苏紫莹被说得心胸开阔起来，不禁也握住了他的手，她感动道：“那三千万……”

    “那三千万我可以给你，不过有一个条件。”陈重瞄了一下她的身体。

    苏紫莹胸口一阵起伏，说了那么好结果还是那么龌龊。

    她忍着气道：“除了身体的触碰，什么条件都行。”

    “这么苛刻？”陈重道。

    苏紫莹瞪了他一眼。

    陈重便想着其它条件，想起了岳母刚才说的话，不禁露出笑道：“我经常刷视频，看到网友总让女友叫他爸爸，我也想听听你喊我爸爸。”

    苏紫莹本打算站起来直接回到床上，忽然眼睛看到门缝外她妈妈走了过来，便道：“你听好了啊，爸爸。”

    “诶！”陈重感到很激动。

    “爸爸。”苏紫莹又喊了一边。

    “诶！”陈重只是让她喊一声，没想到多喊了一声，赚了！

    “爸爸。”苏紫莹再次喊道。

    “难道喊这个还上瘾？”陈重不禁用手抚摸着她的头道，“诶，乖女儿，爸爸给你买棒棒糖吃。”

    “你们在干什么？女儿你喊他爸爸做什么？”黄淑芬推开门惊讶地问，而且两人都还在地铺上。

    苏紫莹一副受到胁迫的表情道：“妈，陈重逼迫我叫他爸爸，要不然会打我……”

    “我没有岳母，她在说谎啊……”陈重摆手。

    “你是占便宜谁都不放过啊！”黄淑芬不听解释，一个脚丫就踹在了他的左脸上，苏紫莹也一脚牙踩在他的右脸上，又挨了一顿混合双打。

    陈重将五千万都划给了苏紫莹，知道她公司还需要钱，没想到一个亿这么快就花完了，这其中还贴了自己一部分。

    通过这件事两人也算结束了短暂的冷战，早起给母女二人做了早饭，还上桌一块美美吃了一顿，就各忙各的了。

    陈重打算早上去一趟医院看看马晓珍的妈妈，不过先接到了一个电话，是许泽文的，说他的妻子突然不行了，需要他赶紧过去一趟。

    在金都酒店，人家那么配合的给面子，陈重总不能在关键时刻放人家鸽子。

    在书房打开自己的瓶瓶罐罐，拿出不少药材，装进了自己的双肩包里，然后就出发了。

    康乐园别墅区。

    许泽文的妻子躺着的卧室，拥有着世界先进的治疗仪器，有专门的医生看护，就这样还是让她好不起来。

    许泽文并未想在陈重一棵树上吊死，还请了各地的一流医生共同诊治，希望有奇迹的发生。

