    云熙转头看着我：“因为去鬼宅更方便些！”

    我不解的看着云熙，总觉得他好像有事瞒着我。≯  八一中文网 Ｗ≤Ｗ＜Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    没走多远，我听到身后传来奇怪的声音，就转头看身后，却看到赵清风站在原地盯着七仙庙看，我叫了他一声问道：“喂，你在看那什么？”

    “看……看张卿！”赵清风声音有些哆嗦。

    “张卿有什么好看的，你该不会对……”话说到一半，我突然停住了，云熙也是奇怪的看着我，“什么张卿？她不是自去找她爷爷了？”

    “可是……”我指着那座庙的前面，此刻张卿就站在那里，我刚才也一时忘记张卿自己离开的事，转身看到她站在那里，脸色还是不好看也没理她，倒是赵清风叫了她两声，看来赵清风也是才突然想起来张卿不在的事的。

    不过，奇怪的是，好像只有我和赵清风看到了，云熙他们都看不到。

    “现在她在哪里？”云熙厉声问道。

    我和赵清风同时指向张卿，而她似乎也是感觉到我们这边的情况，慢慢转过头，这时，我才看到她满脸鲜血，脸上的肉不知道被什么东西给抓的翻卷起来，几乎看不清本来面貌。

    而她的双脚和刚才我们遇到的那个人一样踮着脚尖，难道说，张卿被人杀了，而她不知道自己已经死了，所以又找到我们，跟在我们身后？

    “云……云熙……”我声音哆嗦，双腿软，不只是因为害怕，更多的还是担心，如果顾阳知道张卿死了，那该怎么办？

    “别慌，我先看看是什么情况！”说着，云熙把小辰放在地上，我也把心儿放地上，蹲下身体双手抱着两个孩子，赵清风也是双腿软抱着多多艰难的走到我身边蹲下身体抱着多多。

    “这……这他妈的是怎么回事？”赵清风着急的都开始骂脏话了。

    “是张卿吗？她……她该不会真的被杀了吧？”我看着云熙朝张卿走过去，心里越来越阴寒，不过，云熙似乎还是没看到张卿，竟然直接从张卿身体里穿了过去，而张卿突然对着我们露出狰狞的笑容。

    赵清风被吓一跳，竟然一屁股坐在地上，多多奇怪的看着他问道：“爸爸你怎么了？”

    “没事没事！”赵清风连声说，眼睛却时时刻刻盯着张卿。

    我也很是奇怪，就指着张卿问小辰和心儿：“小辰，心儿，你们有看到张卿阿姨吗？”

    小辰和心儿都是摇头，小辰歪着头问我：“小辰还想问妈妈张卿阿姨去了哪里呢？”

    小辰、心儿和多多也没有看到，所以现在看到的就只有我和赵清风，可这是为什么呢？

    云熙把包大哥和顾阳都叫出来，不知道他们在说什么，而这时，我却看到张卿一步步的朝我们走了过来，因为踮着脚的原因，她走路的姿势很是怪异，不过，她却越走越快，最后一阵风似的到我们身边，伸手就朝我抓过来，眼睛里都是恶毒和仇恨，看来张卿还在生我的气。

    在张卿就要抓住我脖子的时候，赵清风一把推开我，同时拿出一张符箓就朝张卿的胸口贴过去，但，奇怪的是，那符箓贴在张卿身上竟然一点作用都没有，她伸手掐住赵清风的脖子，长长的黑色指甲瞬间没入他的脖子，鲜血顺着他的脖子流下来。

    “云熙，快救救赵清风！”我大声的喊，云熙他们看不到张卿，也不知道在他们眼里，看到的情况是什么样的。

    云熙听到我的声音，皱了下眉，身影突然从原地消失，再出现的时候已经在我身边：“闭上眼睛！”

    “可是……”

    “闭上眼睛！”

    我立刻闭上眼睛，之后就感觉到云熙的手指在我眼皮上轻轻拂过，再睁开眼睛的时候张卿不见了，只有赵清风站在原地掐着自己的喉咙，多多哭叫的抱着赵清风的腿，却被赵清风甩开。

    云熙左手拉住赵清风的手臂，右手重重的一掌劈在他的后颈，赵清风就昏了过去。

    我惊慌失措的看着云熙问道：“这……这究竟是怎么回事？”

    “你们刚才陷入幻境里了，你是普通人，赵清风道行不够，所以才会中招，我们几个都没事。”云熙摸了摸我的头，有些抱歉的说。

    我心里也是松口气，好在不是张卿被杀了，不然顾阳非疯掉不可，我看着昏过去的赵清风问道：“那赵清风怎么样？”

    “没事，等他醒过来就好了，看来这庙我们还是小看了它，你在这看着几个孩子和赵清风，我去帮他们尽快解决这里的问题。”

    我点点头，云熙转身朝庙里走过去，多多还趴在赵清风身上大哭，小辰和心儿也不知道生了什么事，站在一边看着，不过心儿看多多哭了，她的鼻子也是一抽一抽的就快要哭出来了。

    “妈妈，赵伯伯怎么了？”小辰看着我疑惑的问。

    “赵伯伯没事，他是累了，等下就好了。”我摸了摸小辰和心儿的脸，然后把多多抱过来，“多多不哭，爸爸没事，他就是累了，所以躺下休息会儿，一会儿就醒过来了，不哭了好吗？”

    “阿姨，爸爸睡着了？”多多停止哭泣，很是疑惑的问。

    “对，爸爸只是睡着了，我们在这看着爸爸，他等下就会醒过来！”我擦掉多多脸上的眼泪，轻声安慰她。

    多多懂事的点点头，也不哭了，转身蹲在赵清风身边乖乖的等着。

    看着多多的背影，我的鼻头也是一阵泛酸，这么小就失去妈妈，真的好可怜，不管怎么样，我都必须活着，不能让小辰和心儿失去妈妈，也不能让他们失去爸爸。

    就在这时，庙里突然传出一声怒吼，我连忙站起来，坐在地上的球球也是竖起耳朵，警惕的看着七仙庙。

    “球球，你要过去帮忙吗？”我转头看球球。

    “汪汪！”

    “不要？”

    “汪！”

    “那好吧！”我虽然担心，但是还是相信云熙，而且刚才包大哥也说了，虽然麻烦，可也能够解决。

    突然一道黄光冲天而起，同时我还听到云熙亮如洪钟的声音：“孽畜，还不束手就擒，非要本尊灭了你吗？”

    之后，我就听到一阵怪叫声，但是却听不出来究竟是动物的怪叫声还是人的？

    庙里不断的传出“轰轰”的声音，里面打的不可开交，我急的满头大汗，想过去看情况，又担心会误伤到孩子，只能站在这里等。

    究竟是什么东西，竟然这么厉害，我的心一直提到嗓子眼，突然“砰”的一声响，顾阳从庙里被甩出来，重重的摔在地上。

    “顾阳……”我说着就想过去，顾阳立刻站起来：“别过来！妈的，这鬼东西竟然这么厉害。”

    说完，顾阳再次跳进庙里，我的心几乎都要跳出嘴巴了！

    突然，庙里再次传出一声怪叫，之后一条红色的影子从庙里窜出来，直直的朝我们冲过来，云熙的身影也随即出现在庙门口：“灵儿小心！”

    “啊！”我惊恐的大叫一声，下意识的护住小辰和心儿，一股阴风扑面而来，我心里想这下死定了。

    “吼！”球球突然出一声类似虎啸的叫声，冲着红影就扑了上去，一白一红两道影子立刻厮杀在一起，激起阵阵阴风。

    在球球窜起来的瞬间，云熙的身影也是到了我面前，紧张的问：“你没事吧？”

    我摇头，眼睛一眨不眨的看着还在和红影相斗的球球，生怕它会受伤。

    “云熙，那究竟是什么东西？怎么这么厉害？”