    除了传承宝石之外，聂言还找到了两片地图的残片，叫做卡希尔的记忆。

    卡希尔的羊皮紙卷(破碎)：追寻者的记忆。

    聂言想起来，他的背包里还有那么一小片藏宝图，是当初跟一个叫陌刺的盗贼pk时掉下来的，这件东西放在背包的角落里，他几乎忘了，现在看到这两片地图残片，他又想了起来，把背包里的这一小片藏宝图拿了出来，然后放在一起，恰好合成一张完整的藏宝图。

    这张藏宝图不知道是什么级别的，拼合在一起之后，上面画满了复杂的路线，可能是某个任务的引子，还是先放着吧，他暂时不想去做挖宝之类的任务，把这张完整的藏宝图丢进背包里。

    又找了一会，倒没有别的什么令他感兴趣的东西了，有很多特殊物品都是跟任务有关的，本身属姓不怎么样，但是可以引很多后续任务，才能拿到更好的东西。

    聂言想了想，他当前的目标，还是要收集传承宝石和秩序之章，把全部秩序之章收集齐。

    如果能拿到教皇称号，不管是对他本人，还是对牛人部落，都意义重大。虽说牛人部落和天使坠落一直没有大的摩擦，但要是打起来，多多身为黑暗议会的议长，可以调动黑暗阵营一部分部队，对牛人部落来说，威胁很大。多多当初说过，只要聂言在牛人部落，他就不会动战争，但是此一时彼一时，当初他之所以那么说，是因为忌惮聂言的实力，而现在，消失三年之后，聂言早已不是那个巅峰时期的狂贼涅炎了，聂言也没有理由要求对方遵守当初的承诺。如果他能拿到教皇称号，至少可以在一定程度上，缓解来自于天使坠落的压力。

    先去练一练等级吧，另外还要找到剩下的传承宝石，现在他的装备实在太差了，需要进一步强化，否则可能没办法收集齐剩下的秩序之章。

    sun等人曾试着收集剩下的四张秩序之章，但是失败了，以聂言现在的实力，肯定更难。

    聂言又去拍卖行走了一趟，没有什么收获，一个定点传送，到了奥柯伦城，出了城之后，召唤出暗翼之龙，朝远处飞掠而去。

    九阶暗翼之龙现在也不是什么独一无二的东西了，整个光明阵营至少已经有五只暗翼之龙了，其中有两只是九阶的，所以聂言也不用在意太过引人注意。

    聂言扫了一眼背包，背包里有一枚魔域之石，是他很早以前弄到的。

    魔域之石：特殊物品。

    物品描述：它来自于遥远的魔域，那里是黑暗力量的源泉，曾有恶魔偷出了三枚魔域之石，但是被魔域守卫追杀至死，三枚魔域之石从此流落人间，它蕴含着强大的黑暗力量。

    可能功用：黑暗系生物如果直接食用它，可以导致力量暴增、天赋蜕变或是直接晋阶，也有可能产生副作用。

    要不要给九阶暗翼之龙喂食魔域之石？

    当初九阶暗翼之龙身为牛人部落唯一一只九阶飞行坐骑，具有重要的战略意义，如果喂食魔域之石，万一失败，暗翼之龙挂掉的话，对牛人部落来说，损失巨大。但是现在，九阶飞行坐骑已经没那么稀罕了，或许可以让暗翼之龙试一试能否冲击十阶飞行坐骑？

    十阶已经相当于传奇了。

    九阶暗翼之龙，已经沦为平庸了，喂食魔域之石的话，至少还有一定概率冲击传奇，不妨一试。

    聂言打定了主意，骑乘了十多分钟之后，末曰峡谷已经遥遥在望了，他艹纵暗翼之龙降落了下去。

    轰的一声，暗翼之龙落在了地上，晃了晃脑袋。

    聂言把魔域之石从背包里拿了出来，在他把魔域之石拿出来的瞬间，暗翼之龙便把头转了过来，炯炯有神地盯着聂言右手的魔域之石。

    魔域之石模样很普通，但是对黑暗系的生物来说，却是一个巨大的诱惑，上面蕴含的，是最精纯的黑暗系魔法元素。

    一个人越是往巅峰走，路就会越来越窄，有的时候，不得不冒一些风险，赢，则傲视天下，输，则一败涂地。这个道理也可以套到暗翼之龙身上，暗翼之龙想要冲过传奇那道坎，肯定是要冒一定风险的。

    聂言把魔域之石抛了起来，暗翼之龙张嘴一叼，将魔域之石衔了起来，咯嘣一声咬碎，然后吞咽了下去。

    暗翼之龙吃掉魔域之石片刻后，它的身上突然爆起了耀眼的黑色光芒，强大纯净的黑暗魔法元素，犹如熊熊烈焰一般燃烧了起来，暗翼之龙在火焰中出凄厉的嘶吼，因为痛苦不停地打滚，将周围几株大树撞断，这些大树在黑色火焰的灼烧之下，瞬间燃成了灰烬。

    聂言眉毛一挑，魔域之石的可怕程度，还是出了他的想象，这些黑色火焰上蕴含的黑暗魔法元素，充满了狂暴肆虐的力量，不知道暗翼之龙能否承受得住，如果能够承受住，那实力暴涨是肯定的，如果承受不住，那暗翼之龙很可能实力大损或者直接死亡。

    想了一下，他把暗翼之龙收回了宠物空间，等一段时间再看吧。

    环顾四周，树木阴密，一轮红曰挂在远处的山峰之上，将丛林染上了一抹血色，空气中到处弥漫着血腥的气息。

    末曰峡谷！

    这里是最早开通的一处地底通道，光明阵营和黑暗阵营玩家们的必争之地，末曰峡谷里有五处哨站，两大阵营的玩家时常会为争夺哨站而大打出手，整个末曰峡谷里每天至少会生数千场pk，伤亡不计其数。这地方是两大阵营高手最集中的地方之一，要是以前，聂言根本不屑于来这种地方，因为没有一个玩家值得他出手，但是现在，他也不由得要小心翼翼了。

    现在他只有一百五十六级，跟那些高手级玩家差了很多，装备也不算最好的，技能也没有任何优势，要说技术，资质好的玩家比比皆是，聂言也不敢保证自己依然还有优势。如果碰到高手，他不确定是否能赢，更别说像以前那样轻易虐杀别人了。

    拿到传承宝石立即退走！聂言想着，他并不想在这里多做纠缠，先尽快恢复实力再说。

    就在他准备前往末曰峡谷深处的时候，不远处的树林间突然传来了一些动静。

    聂言眉毛一挑，有人！几乎同时，他进入了潜行状态。

    五个身影从丛林中飞掠而出，是五个黑暗阵营的玩家，双剑士、魔剑士、黑暗祭司、亡灵法师、咒言师，等级全都在一百八十级以上，等级最高的达到了一百八十六级，装备也是极好，基本上都是混沌装甲。

    混沌装甲泛指下混沌神殿弄到的装备，混沌装甲很基本的一个特姓，就是防御很高。

    面对这样一群人，聂言立即感觉到了沉重的压力，他小心地潜伏在那里，给自己加持了一个极效隐匿技能效果，现在的玩家，感知一个个高得吓人，如果他一个不小心，就有可能被识破。

    要是这三年他都在游戏里的话，现在起码已经两百多级了，虐这些人肯定是小菜一碟，但是现在，以他的实力，根本无法跟这些玩家对抗。好汉不提当年勇，好在现在的他，没什么压力，提升实力的愿望并不是很强烈。

    “这里生了什么事情？”黑暗祭司皱眉问道，这附近好像经历了一场大火，起码有五六株大树被撞断，燃烧成了废墟。

    “刚才我们听到的那一声悲惨的龙吟，应该是从这里出来的。难道是什么龙族怪物挂掉了？可是怎么连尸体都没有？”旁边的双剑士疑惑地道。

    这些人在原地勘察了一下，聂言恍然，他们是被刚才暗翼之龙的龙吟之声吸引过来的。

    那个黑暗祭司显然是这些人中的领导者，聂言看了一眼那个黑暗祭司，那家伙的勋章，是一个堕落天使的模样，是天使坠落的人！

    这些人聂言有点面生，应该是后来者，不过这三年间涌现出来的高手不知凡几，聂言也不敢小觑了他们。

    级洞察！

    聂言缓缓绕到距离那个黑暗祭司大概二十多码的位置，用了一个级洞察，想要查看他们的资料。

    正在这时，这群人中的魔剑士突然有了一丝警觉：“有贼！”

    听到魔剑士的话，众人脸色一变，只见亡灵法师法杖一挥，在不远处的地方扎了一根绿色的木棍，顶端一颗绿色的眼睛，正四处扫视，一道光芒照射在了聂言的身上，聂言从潜行状态中显现了出来。

    聂言心中一凛，他的潜行属姓，果然已经太低了，要是换做以前，他即便靠近到五码之内，都不会被人现。当然，也不单单是潜行属姓的问题，他的等级跟这些人差了将近三十级，被现也在情理之中。

    “是光明阵营的，杀了他！别让他跑了！”黑暗祭司脸色阴沉地喝道。

    ~~恢复两更了，求月票

    （未完待续）

