    “要战！便战！卑鄙魔物，何必多言？！！！”

    言语并不算多，短短几句话却是极度鄙夷不屑，掀起了席卷天下，惊天动地的终极大战的恐怖烽火……

    巺伽大帝的威名不容冒犯，华庭帝后的威名同样不容冒犯。＋

    话已至此，双方也没有继续交谈的必要，唯战而已！

    原本吞天食地的无尽黑暗和狂风暴雨，并未影响到关西区域，因为以大秦虎军的实力，根本无需戚姬和貂蝉的神通相助，也能挡住印度魔军。

    更重要的是，印度魔军以半魔为主，阴暗暴戾的魔性，使之对黑暗和恶劣气候的抗性大得多，又没什么人性可言，若是风云神通影响战场，反倒是让魔军更占优势了！

    “咚、咚、咚……”

    汪洋般的印度魔军阵营，率先响起悠扬战鼓声，数以万计的战鼓同时擂起，密集战鼓声势若海啸，回荡天地。

    密密麻麻的身影从印度魔军阵营中掠起，状若魔雾遮天，数量保守估计数以十万计，加上难以计数的十几亿魔军，齐齐压向万里长城，真正的铺天盖地，遮天蔽日。

    “咚、咚、咚……”

    大秦虎军阵营的战鼓紧随掠起，同样有数以十万计的身影腾空而起，密布半空，声势浩大。

    能腾空飞行的标志，便是散仙级别存在！

    本来双方阵营的散仙级别存在没这么多，以印度国区和旧秦势力，能有一万多散仙就不错了。但是，因大桓天朝的天恩大典，盘古天地的灵气浓度暴增数十上百倍，整体力量提升数十倍。使得双方的散仙级别存在也跟随暴增了数十倍。

    短短数十息时间，漫无边际的双方大军，顿时在万里长城内外对上，就像是两道席卷天地的恐怖龙卷风！

    天崩地裂，风泣如鬼。

    战鼓如雷，命如草芥！

    五光十色的各系术法光芒。在天地间绽放，缤纷炫目；刀光剑影和利箭劲弩，编织成无数道寒芒天网，在战场中交织着……

    半空激战的散仙，宛若下雨般坠落；地面激战的大军，一片片陨落，每时每刻都有数以万计的军卒阵亡。

    双方激战三天又三夜，魔雾和煞气遮掩了光明，守护神州多年的万里长城。崩塌大半。

    黑色的魔血和嫣红的人血，在万里长城内外汇聚成溪，并浸染了高达十余丈，宽达百余丈的长城，长度连绵千里之遥。

    狰狞的魔军尸骸和惨烈的秦军尸骸，堆积如山，长城之外的尸体堆成山坡，很多地方甚至比城墙还高。使得魔军可以轻易踩着尸山登上城墙。

    目前来说，利用万里长城抵挡的大秦虎军。以防守为主，自然更占优势，双方散仙战场的伤亡比率约为二比一，地面军队的伤亡却是高达三比一。如此一来，大秦虎军的数量本就不比印度魔军少，如今又伤亡较少。胜利的天平自然缓缓倾向大秦虎军。

    激战三天又三夜，双方的伤亡都已经过亿，印度魔军高达三亿多，大秦虎军也有一亿多，却也在慢慢抹平攻防之间的差距。如今万里长城的优势已经被削弱到极致，几乎无效。但是，如此恐怖的伤亡，依旧影响不了大局。双方阵营依旧不见减少，依旧是游刃有余般的无边无际，甚至双方还能经常替换军队，新旧替换。

    “差不多了！”

    眼看长城优势已尽，双方伤亡渐渐扯平，华庭帝后呢喃了声，语气平静喊道：

    “星法王（商鞅，六大国司之一）！镇西王（李信，十大君王之一）！铁龙王（章邯，八大将军王之一）！”

    如今大桓天朝的册封已至，特殊时期，各个重臣无需前往九龙禁城叙职，觐见大桓天主萧影。但是，却不能不遵照天朝圣谕，否则就是逆旨，罪若叛国。

    “喏！”

    李信和章邯会意应了声，迅速转身离去，而国司商鞅则是迅速照计划行事，传达华庭帝后的军令。

    片刻后，以华庭帝后和巺伽大帝所在为中心，无数长城的城门大开，潮水般的大秦铁骑，势若钢铁洪流冲出，直袭印度魔军，其中又以镇西王李信的流星飞骑和铁龙王章邯的骊山刑徒为主，其余铁骑却是并不出众！

    除此外，还有孔雀帝国帝后帝失遗留的善罗佛陀、普耶佛陀、摩柯（森拓）佛陀、密多罗菩萨等四大佛陀及其所率五百万佛军，只是关西区域并不崇尚佛教文明，依旧以华夏文明为主，所以数量不多，骑兵更少，主要负责净化亡魂和魔气，清理尸骸并协助城墙防御！

    铁蹄如雷，连绵千里之广的长城，奔出总数高达一千多万的近百支大秦铁骑，又都是以战阵冲击，力量如一，气势如虹，宛若近百条钢铁神龙或钢铁猛虎，悍然冲向城外大军，气势惊人，光是顺路屠杀冲击万里长城的魔军，就已经势如破竹屠杀六七千万之多。但是，这些铁骑的任务是冲垮魔军阵型，并非屠戮普通魔军，所以只是沿路碾压，也就是顺手屠杀，并非特意，否则印度魔军的伤亡更大。

    “终于忍不住了？！”

    看大秦虎军率先改变策略，巺伽大帝冷笑一声呢喃着，随即朝左右魔王示意了下。

    众多魔王会意，转眼间把巺伽大帝，或者说巺伽魔帝的旨意，传达到各处魔军！

    片刻后，近两百支气息凶悍的魔军军团（普通军团编制是十万之数，前文提过）躁动，悍不畏死迎面冲向近百支大秦铁骑，数量高达近两千万，差不多是大秦铁骑的一点八倍左右！

    “天魔解体**！”

    “魔气狂暴术！”

    “魔血沸腾！”

    “魔心术！”

    ……

    冲锋之际，那近两千万魔军军团，齐齐爆发玄妙魔法（魔族秘法，并非指普通定义的西方魔法），顿时气息狂暴，整体气息飙升数个层次。先天初期飙升为先天中期或后期，先天中期飙升为先天后期或传奇之境，先天后期或传奇之境，直接飙升为传奇之境或散仙初期。

    十数息间，那迎向大秦铁骑的近两千万精锐魔军，竟然有五十几万腾空飞起。修为实力飙升到散仙之境。

    双方纯以修为实力而论，已经不在一个层次上，明显能完全碾压大秦虎军的散仙层次。

    当然，印度魔军不会战阵，不擅长阵法，又不是骑兵，完全是以力量硬撼阵法，所以双方谁强谁弱，实在难说得很！

    如此强大的魔族秘术。代价自然不小，燃烧的是魔气、魔性、魔血、魔心等，等若燃烧寿命。不但魔族因素要达到一定程度，最差也要先天之境以上魔军才能施展；而且秘法过后，不死也脱层皮，至少会实力大减。这也是印度魔军直到如今才动用魔族秘法的主要原因之一，太早动用的话，只会白白牺牲。攻陷万里长城也守不住啊。

    以双方恐怖规模的大战，之前过亿的伤亡。其实只能算热身，初期动用的军卒都算是炮灰，自然不会伤筋动骨，也影响不了大局。只是华庭帝后率先不忍己方伤亡，率先出动铁骑；而巺伽魔帝则是无所谓，反正只要己方子民没死光。低级魔军就无穷无尽。

    如今的精锐冲突，才算是开始步入中期战况。而后双方的精英会逐渐投入，等华庭帝后和巺伽魔帝亲自出手，大秦禁卫军和黄金魔卫出动，那才是双方决战之时。

    五十里……

    三十里……

    十里……

    以双方出动的精锐阵容。数十里距离，不到半个时辰便正式对上！

    “轰、轰、轰……”

    近百支大秦铁骑和两百个魔军军团，凶悍对撞。

    近百支大秦铁骑组成战阵，或如巨龙咆哮，或如猛虎狂啸；两百个魔军军团却是如毁天灭地的流星雨，密密麻麻轰向那近百条巨龙和猛虎！

    但是，印度魔军却是低估了华夏战阵和大秦铁骑。

    单打独斗的话，大秦铁骑自然不是这些施展魔族秘法的精锐魔军的对手。但是，群体性大战的话，近两千万潜力爆发的魔军，却挡不住一千多万大秦铁骑。

    初期，大秦铁骑的冲锋之势，被魔军军团挡住；中期，大秦铁骑开始慢慢逼近、前进；后期，魔军军团已经明显挡不住大秦铁骑的铁蹄，而且双方伤亡比例是四比一，近两千万精锐魔军只剩三四百万，大秦铁骑却依旧有七八百万，胜负明显。

    “罗斯殿下！恐怕需要殿下出手了，否则我方根本难以抗衡，还谈何攻陷大桓天朝！”

    巺伽魔帝脸色难看至极，沉思片刻，朝身边一位伪装成黄金魔卫的黄金魔族少主罗斯*因传音道。顿了下，又迅速解释道：

    “以罗斯殿下之英明睿智，想必清楚大桓天朝之势。关西区域原为当年的大秦帝国核心，乃旧秦族地，更是大桓天朝最强大的区域，最强大的屏障！便是大桓天主失踪的十几年，我方依旧无法入侵。如今大秦兵马俑复生，关西大军不比我方少多少啊！当然，此战若能胜出，大桓天朝再无抵挡我方之力了……”

    “嗯！如此……这般……”

    罗斯魔王沉思片刻，迅速传音吩咐道。

    顿了下，语气严厉接道：“大桓国主的仙神之力不弱，如今有万古盟约约束，奇袭抹杀敌军主力之神魔，注定会牺牲。到时，若是你等还无法攻陷关系，后果……你很清楚！”

    ****

    新年已过，新的一月，拜求保底月票！求支持！求鼓励！拜谢！！！(未完待续。。)