    赵纾倒也不尴尬，双手抱住胳膊，说道：“夜深了，你还不回去睡觉？”

    “这话应当我对王爷说。宫门落锁了，王爷怕是出不去了。”

    “本王在宫里长大，难道还怕没处落脚？倒是你，若被元璟知道，你在这里偷偷喝酒，还与本王说话，怕是要吃醋罚你。”

    “既然王爷知道，还不离我远些，好意思喝光了别人的酒。又说风凉话。”

    “反正罚的又不是本王。”

    “呵呵，王爷这副死道友不死贫道的样子，真是让人生气啊。”云黛把酒壶放下，“下次打仗缺军费，别跟我开口。”

    “该要的东西，还是得要的。谁叫咱们大周的皇后娘娘最会赚钱呢。”

    “我竟不知道，王爷还有这般无赖的一面。”

    “你不知道的事情多了。”

    “……”云黛意识到跟他吵嘴，是争不出个输赢的，便返回到之前的话题，“王爷若是得空，多教教小二。”

    “小二自有文武师父教，还需要本王吗？”

    “晏儿小的时候，不是王爷手把手教的吗？不能太偏心。”

    “本王高兴教便教，教你们家孩子，又不是本王的责任。”

    “行，若小二被教坏了，将来与太子争抢皇位，发生争斗来受累打仗的人是王爷，又不是我。”

    赵纾笑了下：“你倒是会现学现卖。”

    “说真的。”云黛正色道，“也可能是太子和公主们太好教了，导致我没怎么在意小二的教育问题，现在反应过来，总觉得有点晚了。”

    赵纾看她如此严肃，便说道：“小二这孩子还不错，男孩儿有点好胜心是好事。你何必如此担忧。教他的人都是元璟亲自选的，难道还敢不尽心？”

    “就是太尽心了。有时候，我总觉得皇上似乎是故意激化小二的好斗之心。你说，他是不是在给晏儿培养竞争对手？”

    “也不是没有这个可能。”赵纾竟同意了她的猜测，“太子各方面都出色，但唯有一点，活的太顺利，没经过什么挫折。皇家子嗣多有多的好处，少，也有少的不利之处。你看那狼群，只有厮杀出来的真正强者，才能统领狼群。”

    云黛默然。

    这话也确实有一定的道理。

    活的太安逸，失去了进取之心，对于个人来说没什么，对于一个皇帝乃至国家，就是一件很可怕的事情了。

    作为皇帝，赵元璟有自己的考量和想法，但对于云黛来说，很难眼睁睁看着自己的两个儿子变成对手。

    赵纾又道：“现在萧子良即将有世子，你也不必担心这个问题了。”

    “是啊，但愿这孩子能平平安安的生下来。”

    赵纾没说话。

    云黛回到原处，紧了紧身上的披风，安静赏月。

    赵纾才喝了一壶清凉的果酒，没什么睡意，宫门大概也落锁了，便没想着再走。

    安静了一会儿，他说：“本王去军机处呆一晚，你早点回去。”

    却没得到回应。

    他转脸朝云黛看，发现她靠着柱子，闭着眼，竟是睡着了。

