    最终，好奇心战胜了自制力。

    秦暖暖手贱得点开了邵九霄发来的消息。

    然后，她就炸了。

    这个狗男人。

    他竟然录视频了！

    秦暖暖立刻一连串的语音轰炸过去。

    “删了！删了！邵九霄你要是敢留着，老娘跟你没完！”

    “怎么个没完法？昨晚那样？”那头传来了邵九霄低沉慵懒的磁性声音，带着浅浅的笑意，像是羽毛撩拨人心。

    槽！

    秦暖暖后悔死了，就不该喝酒！

    喝酒就喝酒，她打什么视频，现在这个狗男人被勾起来了，回来之后不知道要怎么折腾！

    见她不回答，邵九霄的声音过了好一会儿才再次想起来，带着审问的意味。

    “喝了多少？”

    秦暖暖嘤嘤嘤，“也没多少。”

    邵九霄呵呵了两声。

    秦暖暖立马赌咒发誓，狗腿子认错，“老公，人家错了，你大人有大量不要和小女子计较了嘛。”

    “嗯，”邵九霄浅淡而清冷的应了一声。

    但是，电话之后的呼吸不明显的重了一些。

    秦暖暖心底坏笑。

    只要肯撒娇，邵九霄就没有不上钩的！

    很快，战无不胜的秦大小姐就自己打了自己的脸。

    “视频先留着，下次再敢偷喝酒，我们就拿出来好好复习复习。”

    然后，那个狗男人毅然决然挂了电话，根本不给她反抗的机会。

    秦小姐仿佛看到，往后所有一概含酒精的饮料，正在挥着手和自己告别。

    她低低哼了一声。

    邵九霄的女人绝不轻易认输！

    秦暖暖拿了自己的笔记本电脑，手指飞快的在键盘上跳动着的，灵巧而又准确的侵入了邵九霄的手机。

    准备找到了昨晚上的视频。

    鼠标点击。

    一不小心把视频打开了。

    立刻有柔媚婉转的呻吟声响起，间或是男人急促的呼吸声。

    秦暖暖感觉自己快要裂开了。

    她手忙脚乱，慌忙观了视频。

    选中，销毁，二次销毁，三次销毁……

    知道这个视频绝对不可能在找回，秦暖暖才停手。

    她顺便又侵入了邵九霄的电脑。

    果然，这个狗男人是属松鼠的，屯粮还要分开屯。

    不仅手机里有，电脑里还备了份。

    秦暖暖咬牙切齿的重复销毁，得意洋洋得双手环胸。

    看邵九霄还怎么威胁她!

    她并不知道，电脑另一头。

    邵九霄正靠在座椅上，一只手托着下巴，危险的眯起眼睛，看着自己打开的电脑。

    屏幕上，秦暖暖所有动点痕迹都被还原出来了。

    他勾唇一笑，任由小家伙侵入他的电脑。

    等小家伙得意洋洋的离开之后，他伸手点开了她给他留下的小礼物。

    是一个动态图。

    图中，一个小萝莉刮了刮自己的脸，做了个鬼脸，对着屏幕这头的邵九霄比了个中指。

    小萝莉奶声奶气的，婴儿肥的小脸竟然有还真的有几分秦暖暖小时候的样子。

    邵九霄的眸底里含着几分温柔笑意，只是冷峻的面容不带半点感情。

    指尖不过轻点几下键盘，就将一切痕迹抹去。

    而那个被秦暖暖销毁的视频，重新出现在了原来的位置。

    这一切，轻而易举得瞒过了身为黑客之中至高神的秦暖暖。

    ……

    ……

    自从秦暖暖那一通电话之后，徐家和秦家都遭了秧。

    徐万贯，上次因为在秦氏闹事被抓去关了15天。

    至今还未放出来。

    只留下两家的孤儿寡妇根本接不住催债公司的套路。

    徐家两个太太着急变卖了自己所有的私产，勉强让催债公司的缓几天，等徐万贯蹲满了15天放出来再说。

    而秦父更鸡贼。

    他似乎早就想通了其中的关窍，知道自己被设计了，也猜透了秦暖暖接下来的行动。

    早早离开了秦家老宅，提前住到了之前给徐梦晴买的别墅里。

    可是催债公司神通广大，哪怕是秦父一直深居简出，仍旧还是找上了门来。

    这天。

    秦父和徐梦晴一大早起来，一下楼就闻到了一股刺鼻的臭味，整个一楼的地板都漂浮着一层不知名的排泄物。

    那种味道直击人的灵魂深处。

    秦父一呼吸，便被这股味道打击得恨不得原地死亡。

    徐梦晴更是将酸水都吐出来了。

    两个人被困在了二楼，而那味道无孔不入，让两人恨不得跳窗逃跑。

    即便是最终打电话找人过来清理了，把他们解救了出来，被排泄物泡过的地板仍旧弥漫着一个属于猪棚的特有清香，让徐梦晴一分一秒都住不下去。

    别墅的外墙壁上，还被人用红油漆写满了，“欠债还钱，天经地义”。

    秦父知道住处暴露之后，似乎是打定主意要做这个老赖。

    他连夜带着徐梦晴搬到了老城区的一处住宅。

    那个地方除了他自己，根本没有人知道，就连房产证都是放在别人名下的。

    可即便是这样，徐梦晴每一次出门，都感觉背后有人跟踪。

    那个跟踪者像是一个鬼魂，无孔不入的跟着她，甚至还给她寄来一些偷拍的照片和视频。

    徐梦晴被吓得几乎精神崩溃，求着秦父搬家。

    可秦父却没有受到任何骚扰，甚至连追债公司都没有再上门。

    他觉得徐梦晴只是疑心病重。

    两人为此大吵了好几次。

    直到某一天晚上，秦父也收到了同样的照片。

    他惊恐地报了警。

    可却什么也查不出来。

    秦父又找了私人侦探，好几次揪住了跟踪者，可偏偏跟踪者总是做出一副无辜的样子。

    “我不过是恰好跟她同路而已。”

    的确，在他的身上除了一只手机根本找不到任何偷拍工具。

    而对方的手机相册里有很多美女网图，就是没有徐梦晴的。

    那些徐梦晴上辈子曾经对秦暖暖做过的事，都一一报应在了她的身上。

    这天，秦暖暖进了办公室。

    开门就瞧见凶神恶煞坐在总裁办公桌后面的秦父。

    秦父冷着脸，双手环胸，抬头望着秦暖暖。

    秦暖暖站在门边，似笑非笑与他对视。

    “找我有事？”

    “是你找人跟踪你徐阿姨的？”

    “不是，”面对秦父的质问，秦暖暖面不改色。

    那人最初的的确确不是她找来的。

    而是徐梦晴。

    秦父霍然站起，一巴掌拍在桌上，巨大的声响回荡在整个办公室里。

    “不是你还会有谁！”

    父女俩冷冷对峙，无形的硝烟弥漫开。

