    在封印之地四周转了一圈，之后，又回到原地。

    除了阵法外，陆阳没有感觉到任何诡异气息。

    本来这是很正常的事情，毕竟有阴阳师阵法在，亦或者说，诡异已经消失在了千年这漫长的岁月里。

    但他总觉得哪里不对劲。

    仔细沉吟了一番，他终于意识到了不对劲的地方在哪儿。

    “妖梦，之前在船上刚刚靠近星月岛的时候，你说你感觉到了诡异的界域气息，是真的吗？”

    “当然是真的，现在依旧存在！”

    “可这个诡异完全被封印，你是怎么感觉到界域气息的？”

    “咦？这么说也是哦。”妖梦也陷入疑惑中。

    之前他们都以为妖梦感觉到的界域气息就是星月岛封印诡异的，就连秋山真纪也一样，她也只是知道星月岛封印诡异这件事情，没有真正见过。

    现在看来，诡异被完全封印，根本感觉不到任何气息才对。

    之前的界域气息另有他人！

    陆阳心头一紧：“难道是暴君天犬？他早就隐藏在了这里，打算偷袭，给我们一个措手不及？”

    “不可能。”

    妖梦摇头。

    “不管是暴君天犬还是地王摩罗，他们的界域是非常霸道，唯我独尊的那种，不可能会是这种具有极强兼容性的界域。”

    “而且，也绝对不可能是他们的手下，这种界域隐匿性极强，它的主人一定最少是龙级别诡异！”

    “不过，我感觉对方好像没什么恶意，”妖梦徐徐分析道。

    “走吧，回去。”

    陆阳决定先跟水谷零说一下这个情况。

    不管对方有没有恶意，一个神秘的龙级别诡异隐藏在暗中，这绝对是一个很大的隐患。

    不过就在他们刚准备回去的时候，忽然看到了一道熟悉的身影。

    “天道美羽也来了？”

    陆阳倒是没有太大的意外，以为她和自己一样，只是好奇来看看这里的情况。

    只是她似乎是一个人来的，没有和社团的中村夏江他们一起。

    陆阳刚想过去，这个时候，天道美羽站在最高处，面无表情，忽然朝着前面封印的洼地纵身一跃！

    “喂！”

    陆阳下意识的就冲了过去，天道美羽的介入，致使空间立刻扭曲变幻，产生了一股极强的吸引力，将她立刻吸引了进去。

    不仅如此，这股可怕的吸引力还影响到了陆阳和妖梦，他们也完全没能幸免！

    三人全都被吞噬，消失在洼地内，无影无踪。

    空间再次恢复平静，一切看起来和之前一模一样。

    ……

    当渐渐恢复意识，陆阳发现自己此刻处于一个无尽漆黑的神秘空间。

    安静，没有一点声音。

    这里没有任何重力，他飘在半空，不管是往前还是往后，空间都没有变化，就像是一直在原地踏步。

    时间在这个空间内仿佛也失去了意义，别说是去找妖梦和天道美羽，陆阳现在自己都不知道该怎么办。

    想起之前秋山真纪所说，误入这里的人都会在几天，几个月，或者几年后神秘出现在东京某处。

    也许，自己也会这样？

    “要是伊斯琳在就好了。”

    陆阳无奈叹了口气。

    伊斯琳见多识广，也许能知道该怎么样才能离开这里。

    “小弟弟，你在呼唤我吗？”

    面前虚空忽然扭曲，伊斯琳身影竟然真的出现，妩媚的声音让陆阳立刻眼前一亮。

    “你真的来了？”

    “当然，小弟弟有危险，姐姐我怎么能不来呢？”

    “太好了，你知道这是什么鬼地方吗？要怎么样才能离开？”

    “小弟弟，别这么着急离开嘛。”

    伊斯琳娇笑上前。

    一双柔软的玉臂勾住了陆阳的脖子。

    二人面对面，相距不过一个手掌的距离，陆阳能够闻到伊斯琳身上诱人的香味。

    “小弟弟，你不觉得机会难得，我们应该做一些很快乐的事情吗？”伊斯琳轻舔红唇，风情无限。

    陆阳眼皮一跳，好嘛，刚出现就想着吸血。

    不过他也习惯了，索性不挣扎也不反抗。

    “来吧，我准备好了！”

    话音落下，伊斯琳扑了上来。

    然而陆阳万万没想到，伊斯琳柔软的红唇这次没有印在他的脖子处，而是印在了他嘴唇上。

    红唇相印，柔软交织。

    陆阳感受到了伊斯琳的渴望和索取。

    但他却立刻愤怒的推开了她！

    “呵，雕虫小技，区区幻象罢了，你觉得你能骗得了我？”陆阳冷笑，右手凝拳，直接朝着对方脑袋抡了下去。

    砰！

    伊斯琳消失不见，果然是幻象没错。

    不得不说，这个幻象从容貌，气息，身材，几乎跟真的伊斯琳没有任何区别，陆阳一开始真的被骗了。

    但他对伊斯琳实在太了解了，我家伊斯琳绝对不可能做这种事情。

    她只会撩，勾引出欲火后吸血。

    至于如何泻火，那就是你的事儿了，不管是五姑娘还是别的什么她都不管。

    所以，陆阳断定这个伊斯琳肯定是假的。

    只是在挥拳的那一刻，陆阳还真希望对方能反手将自己制服，然后轻蔑的说一句“小弟弟，你竟然敢对姐姐动手。”之类的话。

    幻象伊斯琳消失，空间又变成了之前如同死一般的安静。

    但陆阳现在确定自己陷入了某种幻觉手段中，要想离开，对于精神力并不强的他来说十分困难。

    陆阳叹了口气，脑海中不由得又呈现出了伊斯琳的身影。

    这个时候，就像是电影回放一般，空间扭曲，伊斯琳竟然真的又一次出现了。

    当然她还是幻觉，陆阳再次轰爆了她的脑袋。

    他一点都不怀念刚才那柔软的缠绵，心里深知这是幻象，背后指不定是什么丑陋的怪物。

    但通过这一次，陆阳发现了一件事情。

    只要自己脑海中想着伊斯琳，浮现出她的身影，在这个空间中就会呈现出伊斯琳的身影。

    这种熟悉的情况，让陆阳立刻想到了起点空间。

    都是脑海中模拟，然后空间内就会出现。

    几乎一模一样！

    “有意思。”

    陆阳很快想到了一个破解这空间的办法。

    脑海中再次浮现出伊斯琳的身影，这一次不是一个，而是无数个不同风格的伊斯琳。

    女仆装，护士装，制服诱惑，泳装，甚至包括高筒靴手持皮鞭的那种。

    除此之外，不仅仅是大大大，还有中中中，小小小等不同年龄段的伊斯琳。

    风格迥异，应有尽有！

