        张良这段话，显然是让不少萧家人都是震惊，也有些喜色。

        金宇商会的名头可是非常大的，它与大通商会，裕隆商会并称为大陆三大商会。

        这三家商会，发行本金票据，开立钱庄，各种生意参与，遍布整个大陆，势力极大！

        张良是副会长，主要负责赵国的业务，这已经是很高的职位。

        如果得到支持，互相联合，这可是大好事。

        关键他是来送钱的。

        还不记利息，不需偿还。

        雪中送炭啊！

        听了张良所说，萧栾面色微沉，他知道就不会那么简单，不过互相合作，对付王康，他倒是很有兴趣……

        这次成了这个样子，当然不能就这么算了。

        他一定要报复回去。

        思绪闪过。

        萧栾沉声道:“你们都先出去。”

        “是！”

        屋内的其他萧家人，都走了出去，他们知道，家主是准备要跟张良谈了。

        “坐吧！”

        屋内只剩下了两人，张良也不客气的坐了下来，他开口道:“萧侯爷可能不太了解，王康厉害之处，并不单是他如今的权势，还有他的财力更是可怕！”

        “尤其是在新奉城建成之后，那里就成为他的生产基地大本营，各种新式的物品制造，层出不穷，并且自己建立销售渠道，不只是遍布赵国，更是通向其他的国家！”

        “而这些，都为他积累了相当大的财富！”

        这一点。

        张良最清楚不过。

        金宇商会一直都在关注着王康，尤其是在闹掰之后，富阳伯爵府凭借新奇的各种物品，迅速的打开市场，逐渐势大！

        并且有意识的排挤金宇商会。

        在赵国境内，金宇商会的生意大幅度的缩水，趁这个机会，其他两大商会，也开始打压，举步维艰……

        这种局面必须要改善！

        张良接着道:“所以要对付王康，要抓他的根本！”

        “萧侯爷，我们可是有共同的敌人！”

        他再一次的强调。

        萧栾眼眸微凝，他这才明白张良的用意。

        两方合作，是在互利互惠的情况下，他主动找上门来，必然是自己能对他有作用。

        萧家的主要发展是在官场，商业为辅，只能说是一般。

        那么他看中的，就是自己的权利……

        “萧大人，这一次您虽然是大受挫折，可根基未动，依旧是武侯，依旧是军机大臣，权势未受影响。”

        张良接着道:“而您只需要在适当的时候，为我们金宇商会提供些便利即可，我们金宇商会发展起来，才能对王康进行反制……”

        “对您对我，都有好处！”

        “官商结合？”

        萧栾淡淡道:“你是想收买我啊！”

        “不，这只是合作，是互利互惠！”

        张良开口道:“您放心，我是有分寸的……”

        “分寸么？”

        萧栾知道，一但答应就不可能在出来，必然是有了牵扯，金宇商会并不单纯是商业性质，还有政治背景。

        不过他有一点说的没错，共同合作，是为了对付王康。

        他也本来不是犹豫之人，直接应道:“只要是能对付王康，那我便同意！”

        “萧侯爷果然是痛快之人。”

        张良笑着道:“您放心，我们金宇商会可不只是普通商会，您跟我们合作，只有好处，没有坏处。”

        “现在我就展现我的诚意。”

        张良开口道:“在门外，一百万的金币已经运送过来，您可以直接给了那王康。”

        “还何必受他那屈辱，帐都记下，慢慢的还……”

        “不用。”

        萧栾开口道:“钱我萧家凑集了八十万，还差二十万，就算是正常的借贷，会按照正常给你利息。”

        “萧大人太见外了。”

        “不！”

        “这是一码归一码！”

        萧栾冷声道:“而这也能时刻的提醒我，提醒我们萧家，经历的这段耻辱……”

        两人又密谋了一番。

        萧栾才是出去，现今钱已经够了，便去给王康送了过去，同时拿回了当时萧良平所写字据，才算是告以段落……

        但他的心气还是难平，自己儿子成了那个模样，被关在锦衣卫的地牢。

        若他知道，萧良平每日被宇文奈鞭打驯服，恐怕更会发疯。

        而且他更加担心的是，另外一件事，因为没有妥善的处理收尾，他已经得知，当日参与武比的那些士兵，已经被武威王控制。

        事情肯定是败露了！

        这才是最重大的事情……

        这般忐忑不安，而在第二日，又有一个消息传了回来。

        之前所卖出去的那些家族产业，在一夜之间，重新开张，并且新挂了牌子……

        换成了富阳！

        并且还举办了盛大的开业仪式！

        一时间，整个萧家都震惊，他们根本就没想到，王康竟然会有这样的操作！

        低价买了他们的产业，钱又回到了人家的口袋！

        而他们就如同时一个小丑般的被戏耍……

        太打脸了！

        也太丢脸了！

        “不可能啊，这不可能啊！”

        萧邃惊疑道:“买主并不是同一个人，还有几个都是上京城有名的商人，难道说他们，都是王康的人？”

        “这……”

        “这样的话，那其他人都是……拖？”

        被耍了，完完全全的被耍！

        简直是天大的戏弄！

        “不好了，现在那些店铺都大肆开业，王康还去了……咱们成了全城的笑柄！”

        一个个的消息，传了出来！

        让萧栾在难自制，一口血吐了出来……

        “王康，我萧栾跟你不共戴天！”

        然而，此时！

        又有一人跑了进来。

        “侯爷，今日早朝，陛下正式宣布撤了三公子虎贲军统领的职务！”

        听到此。

        萧栾差点晕了过去，原本是准备削弱王康的势力，能有机会瓦解掉他的平西军，但没想事与愿违，反而是自己儿子失去了统领之位！

        “他才被封为忠勇伯，他还很年轻，他还有大好未来，他将来是要做武侯的，他是萧家的顶梁柱啊，如今……”

        萧栾大吼，似乎更加苍老，老泪纵横，此刻心头竟是涌出些悔意，早知道就不该跟王康作对了！

        不然，又何至于此！

        吴雍事后，就该惊心的！

        可这个世界，并没有后悔药！

        萧栾又忙着问道:“王康呢？有没有提他？”

        “提了，陛下宣布调平西军去南沙湾驻防，并且王康……”

