    “放肆，庆国人滚出东夷城！”

    “大胆，这里岂是你一个庆国人可以撒野的地方！”

    “大宗师居所，何人胆敢大声喧哗？”

    “大宗师岂是你相见就可以见到的！”

    本来四散而立的东夷剑客，纷纷出声讨伐着郭保坤，甚至有着性情火爆的剑客，已经将自己手中的剑拔出了剑鞘，想要直接教训教训这个胆大妄为，丝毫不尊重四顾剑的庆国人，让他知道这里是东夷城，可不是他们庆国的土地，容不得这个庆国人再此地撒野。

    “都住手！”四顾剑的声音充满了金铁之声，锋芒毕露，有着浓浓的杀伐之气，不愧是大宗师之中唯一的一个剑客。

    在场的众位剑客对四顾剑都异常的尊重和敬仰，视他心中的信仰，所以对四顾剑的话言听计从，纷纷静默，将手中的利剑归鞘，纷纷散开，将郭保坤的身形露了出来。

    四顾剑推开剑庐的门，手中握着自己的剑，一步一步的走出，身上散发着锐利的气势，所有的剑客都纷纷低头，对四顾剑表示尊重，唯有被众人所围的郭保坤平视着四顾剑，不曾被这锋芒所震慑。

    郭保坤不由的心中点了点头，对四顾剑的实力有了些认可，四顾剑不愧是剑客，身上的锋芒要比叶流云高了一筹，这可能和剑客宁折不弯，锋芒毕露，走的是极端的武道有关，追求的是极致攻击，丝毫不在乎直身的安危，也正是这个原因导致所有的武者都对剑客十分忌惮，毕竟不要命的剑客实在是太难缠了，没有人想要和他们拼命。

    四顾剑仔细打量着郭保坤，清秀俊朗，温润如玉，却又带着一丝俯视众生的淡漠。

    四顾剑在郭保坤刚刚的拜访之声中，四顾剑感受到了郭保坤实力的冰山一角，知道外面的剑客即使是一拥而上，也绝对不是郭保坤的对手，所以这才出声阻拦，为的是减少东夷城实力的不必要损耗。

    “晚辈前来拜访，目的很简单，就是晚辈斗胆，想要为大宗师立下一条规矩，不得对非大宗师的人主动出手，还请前辈成全！”郭保坤微微拱手，直接开门见山，四顾剑不同于庆帝和叶流云，他是真正的剑客，不喜废话，和这种人打交道最好的办法就是直言不讳，不绕弯子，无需多费其他的口舌。

    “你这人胆子倒也大，只要你能胜过我手中的剑，我就同意！”四顾剑惊奇的看了一眼郭保坤，没有想到郭保坤拜访的目的居然是这么离奇，给大宗师定规矩。大宗师是什么人，是世间武者的巅峰，是天下武者追逐的巅峰，郭保坤居然敢给这世间的巅峰立规矩，单单是有这想法，就证明了郭保坤的胆魄和器量远远超出了世人，不是凡俗之辈。

    “请赐教！”郭保坤没有废话，脚步微微张开，左手背负，右手身在了身前，示意四顾剑可以出招了，完全没有一丝的拖泥带水，干脆利落。

    “好！”四顾剑将剑拔出，完全留情，不曾试探，更不为名声所累，身为前辈，出手毫不留情，全力以赴，剑刃上附着着剑芒，身上散发着百无禁忌，疯癫若狂的剑意，引得剑庐中的所有人手中的剑器都发出铮铮剑鸣声。

    “好一把锋芒毕露的剑，好一个人剑合一的剑客！”郭保坤对四顾剑的实力发出了一声赞叹，真正的剑客就是如此的一往无前，有进无退，锋芒毕露。

    四顾剑的威势虽然惊人，但是郭保坤依然没有暂避锋芒，而是无动于衷，淡然的看着四顾剑不断的蓄势，四顾剑也是一个实在人，完全没有任何的以大欺小的心理负担，见郭保坤不躲不闪，也不主动进攻，就一直积蓄自身的气势，知道自身的气势达到了定点，这才将自己的巅峰一剑刺出，也许四顾剑的剑法有着各种各样的剑招，但是四顾剑法最终的奥义还是敢于亮剑，百无禁忌，无畏无惧，一往无前，，所以这一式直刺虽然简单，但是却给人一种避无可避，无可阻挡的错觉。

    郭保坤这次没有像之前对待庆帝和叶流云一样出手，而是站立不动，暗中运起了玄冥真气，在周身布满了护体罡气，他想用自身的防御仔细体验一下四顾剑的锋芒，他的这种应对方式将在场的所有人都惊呆了，没有人可以无视四顾剑的剑法，更没有人可以不闪不避的靠着自身的罡气硬钢四顾剑的攻击。

    但是这些人都不是郭保坤，自然没有郭保坤的自信和底气，四顾剑的剑芒好似暗夜之中的一颗流向划破，刺穿了郭保坤身前一层有一层的罡气，只是随着不断的突进，四顾剑明显感到手中的剑速度在一点点的变慢，剑芒不断的被消磨，自身的剑意也不断的被郭保坤的武道意境所压制，渐渐的，剑尖一点一点的停留在了郭保坤身前三寸，再也难以前进。

    “怎么可能，为什么他可以只凭借护身罡气，就可以挡住大宗师的剑法！”所有的人都不敢置信，纷纷用手擦拭着眼睛，似乎想要确认眼前一幕的真假，可惜即使眼睛揉红了，都无法改变眼前的事实。

    四顾剑也是面带一点惊讶之色，但是却没有再次出手，他已经知道了郭保坤的实力远超自己，不在做任何的无异议举动，而是直接将手中的利剑归鞘，面色也恢复了平静。

    “我输了，你的规矩我会遵守！”四顾剑是如此的干脆利索的承认了自己的失败，直接表示对郭保坤规矩会接受，剑者不是傻子，虽然一往无前，但是却绝不会自找死路，所以意识到自己无法抗衡郭保坤的威势，自然就要遵守郭保坤的规矩。

    “大人，你怎么会输，你只是出了一剑而已！”所有人对四顾剑的决定都有着不甘，纷纷叫嚷着。

    “输了就是输了，虽然只是出了一剑，但是我已经全力以赴，既然一剑不能奏效，再出千剑万剑又有何意义，剑者刚直，不可自欺欺人，输了就是输了！”四顾剑看着群情激奋的众人，为了避免引起不必要的麻烦，只好解释了一句。

    东夷的剑客们纷纷低下了头，面带羞愧，对自己等人的输不起感到了羞耻。

    “多谢前辈成全！”郭保坤环顾四周，见众人都已接受这个结果，向着四顾剑拱手道谢，转身向外离去。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年！”四顾剑念着前段时间在庆国传来的诗句，很是感慨的看着郭保坤离去。

