
　　“芷若，愣着干什么，还不敬杨总一杯。”白父用眼神示意着。

　　白芷若假装没有听到，依旧低着头。

　　气氛略显有些尴尬，白父瞪了坐在旁边的白母，连忙哈哈大笑圆着场子，杨建国也大方的没有表示出不悦，两人继续说着客套的话。

　　白母脸上一直微笑着，时不时点着头附和着，桌下却悄悄扯了扯白芷若的手。

　　凑到她的耳边，小声说着，“芷若，你懂点事，我们家这个情况现在你还不清楚吗？”

　　“你真的想看我们白家破产吗？再怎么说我们也是不愁你吃穿将你抚养长大，你现在就是这样子报答我们的吗？”

　　“再说这也是一门好婚事，虽然他是个傻子，但是杨家肯定不会亏待你，你依旧是个富家小姐，那傻子不也任你摆弄吗？所以，你快好好表现表现。”

　　白母给白芷若倒了一杯酒，示意她赶快敬杨总一杯。

　　白芷若没有办法，此时此刻她只能听命于自己的父母。

　　她勉强扯出微笑，拿起酒杯，笑着敬了杨建国一杯。

　　杨建国乐呵乐呵地接受了，回头看了一眼自己的宝贝儿子，拿着刀叉戳着盘子上的肉，但因不会使用，刀叉戳在盘子上时不时发出刺耳的声音。

　　他在看了看白芷若，那眼神里明显写着想让白芷若去伺候他儿子。

　　白母读懂了他的意思，连忙用手肘碰了碰白芷若，让她赶紧去喂杨帆吃饭。

　　白芷若忍着心里对所有人贺瑾言的怒气，温柔地来到杨帆身边，想拿过他的刀叉帮他切割食物。

　　但杨帆以为她是来抢夺自己的食物，立马推了她一把，嘴里不停喊着“别碰我”。

　　白芷若被这一推差点直接从座位上摔下来，还好及时稳住了，但这也让她气得直接站了起来。23sk.Com

　　凭什么让她伺候这么一个傻子，她白芷若什么时候受过这种委屈，哪个男人不把她放在心上疼爱。

　　她狠狠盯着杨帆，想动手将他丢出去，白父见状直接吼道，“你干什么？还不快坐下，快给人家道歉！”

　　白芷若一脸不可思议地望向自己的父亲，明明就是他差点伤了自己，现在却让她给这么一个傻子道歉？

　　“看什么看，道歉。”白父眼里有了些许怒火，沉沉盯着白芷若。

　　白芷若的小脸惨白，她现在还不能和家里彻底闹掰，因为她还需要家里的钱，需要她白家女儿这个身份。

　　她狠狠掐着自己的手心，逼着自己冷静下来，然后深呼吸闭眼向着杨建国说道，“对不起，杨伯父，我刚心情有点不好。”

　　杨建国虽然被刚刚这么一弄，也不太开心，但他还是摆摆手，表示自己不会介意，“小孩子家的玩闹罢了。”

　　白芷若重新看向杨帆，稳住自己的情绪，温柔说道，“姐姐帮你弄好不好？”

　　杨帆看了看自己面前的善良姐姐，犹豫了一会，还是选择将自己的刀叉递给了她。

　　白芷若接过刀叉后熟练地将食物切割成一小块一小块的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，101.火坑免费阅读。https://xs.23sk.com 