    他回应得极为干脆，索性伸手将手机丢得远远的，眼不见为净。

    那个该死的女人，他等了一个月竟然一个电话都没有打来！既然这么爱欧阳逸，就让她爱到死去吧！

    他是在一个月后丢了那张卡的，所以温小染打电话时会变成空号。

    管家知道他这是跟温小染扛上了，想劝又怕惹火上身，最后只能迈着老腿继续为少主的艳福献力。

    管家一离开，帝煜仰头靠在了床沿上。内心纠结着渴望得到解脱，可每次那些个女人来了，他却半点感觉都没有。

    每个的哭笑表情都不是他想要的，甚至连触摸他身体的感觉都那么陌生。他心里强烈地渴望着熟悉的感觉，越是发现那些人的生疏越烦，越没办法进行下去。

    该死！

    半个小时后。

    管家带着个女人回来，去敲他的门：“少主，人来了。”

    “滚！”

    这次，他连看都懒得看。

    管家无奈地摇头，有些歉意地看向那个女孩，女孩的眸子也阴了下去，估计给刺激到了。

    门，呯一声被打开，他穿着睡袍露出漂亮的胸膛走出来，脸色依然不好。女孩沉下的眸子一时光亮，想要迎上去，他连瞟都没有瞟一下，直接当隐形物，“我饿了！”

    “是！”管家马上命人送了精美的食物过来，一一摆在桌上。都是顶级大厨做的，绝对色香味俱全。

    帝煜却越看眉头皱得越紧，“这是些什么鬼东西！”

    大厨颤着眼一一介绍。

    “不要！”

    大厨无力地去看管家，管家也很无奈。这些天，少主除了对女人不满外，对于吃住用都无比苛刻，简直到了毛骨悚然的地步，简直史无前例。

    管家思索着，自己是不是该提前退休了，否则这把老骨头一定会给帝煜磨死。

    “那么……少主要吃什么？”

    他壮着胆子问。

    帝煜靠在椅子上闭眼，一张俊脸朝上，“要吃简单一点儿的，肉带点烧焦味，青菜煮得水水的，米饭半稀不干的。”

    那才是鬼东西。

    厨师在心里骂，朝着管家无力地摇头。让他们做出这种东西来，招牌砸定了。

    管家只能在心底感叹，这些个鬼东西可不就是温小染做出来的。这少主反反复复地这不要那不要，其实只要一个，那就是温小染。偏偏脾气这么倔，就是不肯去找。

    唉！

    “设计公司那边说要聚会，问您去不去。”

    所谓的设计公司不过是设计部罢了。管家终究是管家，知道对症下药，这些天没少关注公司的动向，力求为帝煜寻找机会，正大光明地去找温小染。

    “不去！”

    帝煜回答得很干脆，不过，却没有责骂管家。让一个堂堂少主参加那种不入流的聚会，在正常情况下，帝煜是会扣他工资的。

    他只是拒绝，虽然略略有些失望，但管家知道，自己的路子是正确的。他应了声“是”，出门就打起了电话：“把直升机准备好，随时出发。”

    公司。

    “上头为了表彰我们最近的工作，特意拨了些钱下来，大家想怎么花？”江翘召集了一干设计部的员工，开会时宣布了这个好消息。

    一时雀跃，大家纷纷提议，各有不同。

    “咱们一没有假，二钱数有限，所以不能去旅游也不能进行高大上的项目，不如这样吧，像往常一样，吃了饭KTV。”

    对于江翘的决定，大家一致喝倒彩，但有总比没有好，一群人还是兴高彩烈，除了温小染。

    她揉了揉布满眼圈的眼，本想提出不参加，但江翘一句“不许缺席”让她开不了口，最终只能一起去了。

    那天，她吃得很少，进了KTV之后，更是缩在某个小角落里隐了身。大家兴奋地点着各自喜欢的歌鬼哭狼嚎，兴致高得不得了，她默默叹了一口气。

    就在一个多月前吧，也是在KTV里，帝煜当着众人的面将她拉走。那时，他还为她跟别的男人跳舞吃醋，她也为他跟江翘跳舞不舒服。

    可现在，两个人都已经隔成两个世界了。她依然平凡地坐在不上档次的KTV里，而他，早就游移于那些连父亲都不能企及的场所，接受那些金字塔顶端的人的顶礼膜拜。

    原来，他们竟有这么大的差距。

    有温家撑腰，她尚且只能远远看着他，如今和家彻底决裂，她越发地不入流，就算远远看着他的资格都没有了。

    门当户对，不是没有道理啊。

    “快，快，有贵客来！”

    江翘在接了一个电话后，脸色都变了，急急忙忙招呼大家起来。大家不知所以，但还是按着江翘的要求列好队，各各睁大了眼，想看看今天的贵客是何方神圣。

    门，被人推开。

    温小染最先看到的是两名恭敬的侍者，像待皇帝似地一左一右地推开双门页。而后，是管家那张慈祥的老脸，笑意盈盈，接着……

    是帝煜！

    她震惊得微张了唇，以为自己眼花。在场的人表情都差不多，所以并没有人发现她的不对劲。

    “帝……帝总。”

    心直口快的江翘都大起舌头来，叫不清爽，可见这震惊有多大。

    管家退在一边，帝煜这才踏步进来，在在场的人身上淡淡地扫了一圈。这目光极淡，没有对温小染特别对待，目光也不曾在她身上停留。

    “我只是来看看，没有别的意思，大家继续。”他清冷地出声，语调沉磁，诱得一干女人直发软，恨不能马上巴上去拥抱他。

    但他的气场太强大，周边的气流太冷，没人有这个胆量。

    他倨傲地点点下巴，永远透着一股清贵至高。众人应声退开，坐回了位置。温小染连自己是怎么迈步走回去的都不知道，总觉得是在梦里，一切都那么不真实。

    是帝煜么？他真的回来了？

    她忍不住再次朝他投眼，眸光里颤了好多好多的委屈。她张了张嘴，可他终究离她太远，连说话的机会都不给她。

    江翘把最好的位置让了出来，请他坐下。本以为他会拒绝，没想到却坐了下去。他就是个天生的发光体，即使KTV里光线暗淡，他还是耀眼夺目，根本无法让人忽视。

    他坐得有些远，离温小染最远的距离，却也能看到。他被众人围在圈内，有众星拱月的意思。大家有的端着本子有的拿着话筒有的取来水果有的摆上酒品，全都在为他服务。

    他微垂了眉宇，熠熠生辉，闪光发亮，丝毫不逊于出现在高档场所的时候。他的目光不曾投向她这里，仿佛他们从来没有认识过。

    一柄刀突兀地割开了好不容易才拼凑起来的心脏，再一次血水淋漓疼痛不堪。她默默起身，退了出去。

    关门离开时，一抹光束在她的背上射了一下，只是她没有发现。

    外面的空气果然好了很多，她深深地吸了几口，却依然觉得闷闷的，仿佛心脏早就被捆绑，紧紧的，紧得无法跳动。她抚着胸口用力地揉，试图把那团郁闷揉去。

    最后，只能罢手。

    倚着墙，她像被抽去了灵魂的娃娃，眼睛里泛了无尽的空洞。明明隔得那么近，可是再见到他时，已然遥远得像天边的星辰。她好想伸手去摘。

    温小染伸长手，对着天空，却发现，无论她怎样努力，星辰始终隔得那么。如同，她和帝煜。

    眼睛发胀，难受到了极致，她抹了抹，抹到了一片湿。

    “煜。”

    软软的语音从背后传来，惊动了温小染。她猛然抬头，看到帝煜就站在不远处，昏黄的灯光打在他身上，迷离不清。他抿着唇似乎在看她这边，是在看这边吗？

    “怎么到这里来了？”

    软软的音量继续，是个女人。高挑的身材，绝佳的容貌，举手投足间满是贵气与优雅。她见过，在电梯门口的移动电视里，那天是她陪着帝煜参加的慈善活动。

    帝煜向来不会要同一个女人陪第二次！

    这个意识一起，再看这个不止出现了一次的女人，温小染瞬间被利箭刺中，只剩下极致的痛楚和血肉模糊！她苍白了容颜，无力地垂下了头。

    在这种小场合都会带上这个女人，足以见得帝煜对女人的重视。看清楚一切，只会血淋淋地疼痛。帝煜没有离开的意思，任由女人挽着他的臂，像小猫般把头压在他的臂上。

    温小染抬步，决定不再打扰他们。离开势必越过他，她难堪着，不知道会有怎样的纠结，好在有短信到来。她借着看短信绕了过去。

    帝煜的脸在沉，因为他清楚地看到，温小染的手机上闪出的是欧阳逸的名字。指头，无声捏成拳，这个女人！

    难怪对他这么冷，难怪一个多月都不联系他，她根本不需要他，早就和欧阳逸打得火热。他刚刚还想要接近她，看到她苍白落寞的样子，还以为是因为自己，现在看来，不过是为了欧阳逸！

    叭！

    他用力推开了倚在身侧的嫩模。

    嫩模被重重撞在墙上，立刻花容失色，“煜……”

    “滚！”

    吐出这个字，他头也不回地离去。

    嫩模扶墙勉强站起，早就两眼汪汪。刚刚还在幸福的顶峰，此时却无尽难堪。她和帝煜只是偶遇，因为他没有拒绝自己才贴过来，以为今晚必定是个难忘的夜晚，她早就忘乎所以。

    结果，却闹成这样。

    温小染不曾知道外面发生的事情，回了包厢。大家还在唱歌，刚刚帝煜到来时的拘谨渐渐退去，但他突然到来的掀起的风波却未散去，没唱歌的人都在猜测，他为谁而来。

