    第2963章  亲自照顾她   

    龙千澈点头，“嗯，这座山里有一条通往雪月国的密道，不过离这里还有几里路。

    现在山中毒瘴弥漫，难以前行，所以现在我们不能走，要等明日再说。”

    

    “你还是想带我去雪月国？

    难道你就不能带我回去，让我回家？”

    云若月道。

    

    龙千澈道：“抱歉，我从未改变过我的想法。”

    

    说着，他看向外面，道，“你肚子饿了吧？

    你在这里休息一下，我去外面找点东西给你吃。”

    

    “你！”

    云若月气得捏紧拳头，可是龙千澈已经走了出去。

    

    看着龙千澈的背影，她是十分的郁闷。

    

    她想逃走，可是外面到处是毒蛇和那种奇怪的树藤。

    

    经历了刚才的惊险事件后，她再也不敢一个人往外走，生怕又被树藤给缠住。

    

    -   

    很快，龙千澈在山里打了一只野鸡，又摘了几个野果回来。

    

    那山洞的下方有一个深潭，他先把野果洗干净，再走进山洞，递给云若月，“来，你先吃野果垫垫肚子，我去把这只野鸡清理干净，再给你烤鸡肉。”

    

    看着那青色的野果，云若月将脸侧向一边，冷声道：“我不饿，谢谢。”

    

    龙千澈愣了一下，这是他生平第一次亲自照顾女人，她竟然不领情？

    

    他自认为自己地位不低，长得也不差，为何屡屡在这女人面前受挫？

    

    如果换成其他女人，早就激动得心花怒放了，而这女人居然不为所动，还对他这么冷淡。

    

    “你一天没吃东西了，如果不吃东西的话，会生病的。”

    龙千澈思索了一下后，继续好脾气地劝道。

    

    他还是第一次对一个女人有如此耐性。

    

    云若月冷冷地看着他，“我不吃你的东西，请你拿开！”

    

    听到这话，龙千澈敛了敛眉，这个女人的脾气竟然这么倔。

    

    不过他并不生气，神情依旧淡淡的。

    

    他将那野果放到干草上，道：“我把野果放在这里，如果等下你口渴了，你自己吃，我先去清理这只野鸡。”

    

    说着，他提起地上那只野鸡，高大的身影便走了出去。

    

    看到他走出去，云若月愣了一下。

    

    她以为他会生气，没想到他并没有，这个男人可真能忍。

    

    她看向那野果，发现这野果的外表长得很像香梨，吃起来应该很甜吧？

    

    她很想保持自己的骨气，不吃龙千澈的东西，可是她现在又饿又渴，嘴里干得像要冒烟似的，她真想把这野果给吃了。

    

    思及此，她一把将野果拿起来，心道：只有吃饱喝足，她才有体力；有了体力，她才能逃走，这样她才能见到玄辰和孩子们。

    

    所以哪怕为了家人，她也要吃东西。

    

    想到这里，她将野果放到嘴边，轻轻咬了一口。

    

    一口咬下去，那香甜的果汁爆在嘴里，浸润着她那干涩的喉咙，她顿时感觉舒服多了。

    

    她赶紧低下头，大口大口地吃了起来。

    

    一个野果下肚后，她顿时觉得好多了。

    

    就在她开始咬第二个野果时，龙千澈突然抱着一堆干柴走了进来。

    

    云若月见状，慌得手中的野果都掉到了地上。

    

    那野果滚啊滚，正好滚到了龙千澈的脚边。

    

    龙千澈低头一看，就看到这个被咬了一口的果子。

    

    而云若月的神情则是十分的尴尬，她有些不自然地扭过头，不敢看龙千澈。

    

    明明她刚才还坚决地不吃他的东西，结果一转眼吃得那么香，这不是打脸是什么？

    

    见云若月一脸窘迫，龙千澈像没看到她的举动似的。

    

    他从干草堆上又拿来一个野果，放到她的手心，道：“那个脏了，你吃这个吧！我去生火！”

    

    说着，他径直转身过去生火。

    

    看到他在忙碌，云若月这才觉得没那么尴尬。

    

    -   

    很快，龙千澈便将火烧好。

    

    此时天渐渐黑下来，那火堆一燃起来，便将山洞照得十分明亮。

    

    龙千澈见状，便把清理好的野鸡拿过来，用木棍串好后，便架到火上去烤。

    

    不一会儿，那野鸡传出一阵阵好闻的香气，香气弥漫在山洞里，惹得云若月的肚子又呱呱呱地叫了起来！   

    毕竟她下午吃的那两个野果根本不能饱腹。

    

    此时她已经饿得面如土色，浑身无力。

    

    闻到这香味，她不由得咽了咽口水，还摸了摸自己瘪平的肚子。

    

    “你再忍一忍，这鸡肉马上就烤好了！”

    龙千澈突然道。

    

    这声音猛地吓了云若月一跳，没想到她的心思全部被龙千澈给看穿了！   

    很快，那鸡肉的香味越来越浓，颜色也越来越金黄，等那外面的鸡皮被烤得油滋滋的，并且卷了起来时，龙千澈终于将它取下来。

    

    然后，他分了一半，用荷叶包住，递给云若月，“饿了吧？

    来，吃吧！”

    

    看着那烤鸡，云若月并没有拒绝，因为她已经饿得前胸贴后背，哪里还有力气拒绝。

    

    她接过烤鸡，淡淡道：“谢谢。”

    

    龙千澈没有说话，只是静静地吃着鸡肉。

    

    云若月也尝了一口鸡肉，不得不说，龙千澈烤的鸡肉真好吃，一口咬下去，满口生香，香气四溢。

    

    很快，云若月就将手中的鸡肉吃了个干净。

    

    吃完后，她感觉胃里舒服了不少，整个人也有了力气。

    

    看到云若月的脸恢复血色，龙千澈这才道：“好了，今晚你睡山洞里，我去外面守着。

    你困了的话，就先睡觉吧！”

    

    说完，他拿起剑，起身走了出去。

    

    看到龙千澈走出去，云若月也不理他，她的确已经很困。

    

    她走到那干草前，直接躺了上去，就开始睡觉。

    

    -   

    很快，云若月便睡着了！   

    最开始入睡时，她还没感觉到一丝冷意。

    

    等到半夜的时候，她突然发现身上好冷，但是她现在又很困，所以又迷迷糊糊地睡着了！   

    睡了一会儿，她突然觉得自己头疼得难受，身上也越来越冷。

    

    “阿嚏！”

    突然间，云若月打了个喷嚏。

    

    紧接着，她开始剧烈地咳嗽了起来。

    

    “圣女？”

    外面的龙千澈听到声音，赶紧走了进来。

    

    走进来后，他便看到云若月正在那里难受地咳嗽着。

    

    他忙走过去，见云若月的身子冷得打颤，而她的脸却是一片通红。

    

    

