    沈瀚中可是沈家唯一的接班人！

    要是他抛下公司进娱乐圈演戏的话，家里二老一准会抓狂。

    沈瀚中转动着手中的高脚杯，说：“还是你自由，想干什么就干什么！”

    南希笑了笑，没有说什么！

    比起沈瀚中，她显然是自由的，因为可以从事自己喜欢的行业。但是，这自由可不是平白无故得来的，是需要和自己的父母做交涉的！

    至于沈瀚中，南希觉得他可能连尝试都没有尝试过，直接就听从了父母的安排！

    不过，对于沈家父母而言，他也算是个很懂事很听话的好孩子，所以没什么可指摘的——

    至少，轮不到她来指摘！

    时间一分一秒过去，会场里的人渐渐多了起来，唐斯年就是在后半场过来的，身边还带着他的妹妹。

    彼时，南希正在和卫风站在一起接受采访。

    作为电影的男女主角，今天的招商会，可谓是他们的主场。镁光灯咔嚓咔嚓的在他们精致明艳的面孔上扫过，留下了一阵阵精美绝伦的镜头。

    面对记者，南希的表情看不出热情，也看不出冷漠，她的小脸上始终挂着得体的微笑——

    然而，足够了解她的人，就会发觉那微笑，就像是一层精心描绘的面具，在适当的场合拿出来戴在脸上，以此示人。

    并且，面具戴得再久，也能摘去自如！

    南希的演技，唐斯年可谓是从小看到大！

    她在不喜欢的人和喜欢的人面前，永远都是两副面孔，演技也浑然天成，让人找不出意思破绽！

    现在，他就站在台下，静静看着台上人的表演。

    差不多同一时候，台上的人也看到了他！他毫不避讳的朝着她举了举杯，眼角带笑，一副静待好戏的姿态。

    细想起来，唐斯年仿佛还没有亲眼目睹过她面对媒体时的样子。

    偶尔去剧组探班，也都是站在固定的等候区，这次招商会，倒是可以好好开开眼了。

    他依然自若，南希也像是没看到他一般，照旧与一旁的主持人聊天。然而，南希从小就有这种眼观六路，耳听八方的能力！

    人虽然踩着高跟鞋站在台上，余光却时不时的瞄向唐斯年这里。

    不瞄不要紧，这一瞄过去，果然就看到他正在和一个年轻的女演员热聊。女演员之前也是剧组的，一个无关紧要的女配。

    此时，女配穿着一件紧窄的小短裙，手里举着酒杯，不知道正在说些什么，说得唐斯年也忍不住笑了笑，然后跟她碰了下杯子——

    看样子，似乎相谈甚欢！

    南希略微咬牙，不动声色的别开了自己的视线。

    此时，招商会已经到了尾声，电影的男女主角还没有下台，不少人上来求合影，就连沈瀚中也跑来凑热闹！

    “平时想跟南小姐合影，一直找不到机会！”

    沈瀚中站在她身边，低低的笑，语不传六耳：“蹭个合影，算是没白来！”

    事情进展到今天，两家父母几乎都已经明白：他们是不可能听家人的话，走到一起成为恋人的！

    成不了一家人就成不了，反正商业联姻这种事儿，也是锦上添花，有则好，没有也罢——

    说穿了，不过是利益牵扯罢了！

    既然这样，就没有必要将自己的意愿强加给孩子。

    做不成恋人，那就做朋友也不错。

    南希身上穿着件蓬蓬纱公主裙，裙子价格昂贵不说，而且只借不卖，穿完要还回去的。而且，裙子的内侧搭配上了裙撑，使得裙子看上去张开来，像一把小伞！

    穿着这样的衣服，原本与人合影时，应该保持一定距离，不至于刮蹭到她的礼服，更不至于挤压到内侧的裙撑。

    南希看着台下某人似笑非笑的表情，忽然有些被激怒。

    大庭广众之下，公然发火是不可能的，但南希也有足够的胆量和办法，给某人找不痛快！

    于是，趁着合影之际，她朝着沈瀚中伸出手去，状似亲热地挽住了他的臂弯。这副形态落到媒体的镜头里，无疑是十分亲热的！

    南希对着媒体微微笑着，一副怡然自乐的样子！

    另一边，子时也很快上台来，蹭起了爱豆卫风的合影！

    卫风的绅士风度在圈子里小有名气，宠粉程度呃令人歆羡。无论他多忙多累，可是只要有粉丝合影，都会摆出自己最佳状态，争取让每一位粉丝都尽兴而归！

    他很谦虚友善的比了比手，让粉丝们都站在自己的周围来，尽量照顾到每一位粉丝的情绪。

    子时反应快，动作也快，很快占领了他右手边的位置。

    卫风淡淡看了她一眼，没有作声，仍旧面带微笑。

    一波粉丝拍完照，该换另一波粉丝时，只是也仍旧没有下去的意思，像是把自己焊在了卫风身边的位置上。

    倒是卫风，忍不住轻轻咳了声：“厉小姐……”

    他虽然忙，但并不算是个健忘的人。自己的大粉，只要是经常和自己互动的，他都会有点印象。

    尤其子时，是粉丝群里的活跃分子，所以对她印象格外深刻！

    “厉小姐，要不要把机会让给别人？”

    卫风说着，甚至朝着台下的方向看一眼，说：“还有人等着拍照呢！”

    子时微微笑着，一脸懵懵懂懂的样子，反问道：“机会不是该留给最爱你的人吗？”

    卫风：“……”

    这话倒是让他无从反驳，更不能强制让她下台。

    子时略微勾着唇，笑起来甜甜的，像是一个不谙世事的少女！

    于是，她理所应当的占据了卫风身边的位置，合影了一张又一张。她早就做好打算了，等这些照片冲出来，她就把周围的人全部都给裁掉，就留下她和卫风两个人！

    拍照环节结束，是招商会的自助餐环节，也是大家的自由活动时间！

    唐斯年和妹妹子时，像是两个极端。

    妹妹蹭到了和爱豆的合影，喜气洋洋。之后就没有再耽误爱豆的工作时间，在自助餐厅里大快朵颐，吃什么东西都觉着香甜！

    唐斯年还纠结于南希主动挽住沈瀚中手臂的那一下，久久不能释怀！

    南希从台上下来之后，也觉得没了胃口，坐在餐饮区那里，和同行喝了几杯酒，人有些微醺，慵懒的靠在一张宽大的沙发上。小脸因为酗酒而染上几分绯红，给她增添了几分丽色，看上去越发的妩媚动人。

    自助餐的环节让她觉着无趣，可是身为女主角，又不好走得太早。

    她勉强应付了会儿，便起身朝着洗手间的方向走去。小艾跟在她身后：“南希姐，我陪着你……”

    “不用了！”

    南希伸手胡乱朝她摇了摇，说：“你忙你的去吧……”

    一边说着，自己已经离开了。

    此时洗手间里刚好没有人，南希在自己滚烫的脸上拍了些冷水，大致整理了一下自己的妆容，之后才推开门。

    洗手间外面的走廊上，有人站在那里等着她——

    或许那人一直沉默，所以他头上的声控灯没有亮起来。男人颀长的身影隐没在黑暗里，只能看见硬挺的侧脸线条。

    唐斯年原本正在抽烟，不过见她出来，便将烟熄灭了，随即看了她一眼，眉头蹙起来，问道：“怎么喝成了这副德性？”

    南希此时正在跟他叫着劲儿，说话也就格外的不留情面：“你管我呢！”

    他又不是自己的什么人！

    再说，她父母都不管的事儿，轮到他一个青春期早恋的前男友来开口吗？

    南希白了他一眼，继续朝着会场里走去。

    经过唐斯年身边时，才被他给叫住了：“你想要对我发脾气可以，对我有什么不满也大可以说出来，但不能拖无辜的人下水！”

    南希转过脸去，有些不悦的看着他：“你说什么？”

    唐斯年没有说话，只是略微伸展了一下自己的手臂，做出一个挽着人臂弯的动作——

    这一举动无声无息，却无疑是在指责她刚刚对沈瀚中的亲密行为！

    唐斯年眼明如炬，在台下将这一切看得明明白白。他分明感受到，南希的手挽上去的时候，沈瀚中的表情也明显有一瞬间的意外和惊喜——

    对，就是意外和惊喜！

    这就足以说明：这样的亲昵，是两人之前从未有过的！

    现在，不知道那个可怜的年轻人有没有意识到：自己其实只是另一对情侣用来吵架，和互相怄气的道具！

    “既然不喜欢，就不要去招惹姓沈的！”

    唐斯年双手插兜靠在身后的墙壁上：“万一把人家年轻人给惹得春心萌动，可不好收场哦！尤其你们，又是被家长努力撮合的一对，就更是不能轻易对人动手动脚了！”

    他的话不轻不重，可是句句都说到了点子上——

    太过于精准，又惹得南希有些不快，仿佛被踩中了尾巴的小猫一样，瞬间炸毛了：“你凭什么管我？我喜欢挽谁的手就挽谁的手，跟你有关系吗？你凭什么？你有什么资格跟我说这些话？你有脸说我吗？你不是也照样在我的眼皮子底下，跟别的女人勾勾搭搭吗？你哪来的脸？”

    小嘴巴像机关枪一样，胡乱扫射了一周，唐斯年总算从这一堆责问里抓到了关键点：他跟别的女人勾勾搭搭！

    在她眼里，他跟一个脸熟的女演员打了声招呼，就变成了勾勾搭搭！

    而她主动去挽曾经相亲对象兼爱慕者的手臂，他却没有过问的资格！

    公主就是公主，脾气大得很！

    唐斯年有些无奈的要偷笑：“那是你曾经的同事，我以前经常去剧组接你，你们剧组的人都认识我，都知道我们是男女朋友关系。所以这次碰到了，她颇有兴致的问我们什么时候官宣——你说，我能板着面孔，一点儿不理人家吗？”

    当官儿还不打送礼的人呢，有人主动凑上来嗑自己和南希的cp，唐斯年当然求之不得，甚至还放下豪言：要是两人有好消息，肯定不瞒着大家！

    甚至他一上头，就和cp粉干了一杯！

    “这也要吃醋！”

    唐斯年一边说，一边上下打量着她：“你是醋泡大的吧？”

    南希有些恼羞成怒，吵不过他，索性抛出了那句吵架时的万金油：“你管不着！”

    说完，大步朝着会场里走去，脑海里还在仿佛回想着那个女演员，然后突然想起来：那个女演员，仿佛的确在片场跟她打过招呼，内容是夸她和唐斯年看起来很般配！

    南希伸手摸了摸头：仿佛——真的是误会唐某人了！

    子时吃饱喝足，正在餐饮区等着她。看到她进来，立即朝她招一招手：“南希姐！”

    南希朝她走过去：“真有你的，卫风今天的合影简直被你给承包了！”

    之前合照的时候，她一直都台上，将他们两个的情形看在眼里，也忍不住佩服这位厉小姐：小姑娘家家的，可是一到了关键时刻，脸皮厚得可以！

    她想：这可能是和厉小姐底气十足有关！

    而她的底气，来自于自身的优越家境，和青春靓丽的外表，以及被娇宠了二十年的优越感，这可不是一般女孩子能有的！

    子时倒没有不好意思，反而嘿嘿笑了：“那当然，毕竟我好不容易逮着他了，能不好好多拍几张吗？”

    一边说，一边伸手整理了一下自己的发型：“我今天的发型，还有衣服，挺好的吧？”

    南希点头，然后朝她竖起大拇指：“特别完美！”

    小姑娘的确是难得一见的美人坯子，梳什么头发，穿什么衣服，都会很漂亮。

    而且，南希虽然性格执拗，但基本上很少口出恶言，更不会去打压一个小姑娘的自尊心和自信心！

    子时嗯了声，挨着她坐下来，说：“不过我哥被你整得好惨，一直都没怎么笑过！”

    南希蹙眉：“你是在替你哥哥抱不平？”

    “那倒没有！”

    子时很快否认，然后笑着说：“我哥那个人嘛，皮糙肉厚的，很耐造，我可没有怜香惜玉之心！”

    说完，伸手挽过南希的手臂：“再说，即便我有这个心，那也肯定是更怜惜南希姐才是！毕竟我们都是女孩子嘛，当然要互相帮助，girlshelpgirls！”

