    第二百九十一章 您老贵人多忘事   

    程未的母亲和阮星晚闲聊一会儿后，终于说出了自己的来意：“星晚啊，阿姨这次来，主要也是想帮小未问问，你和他还有没有可能啊？”

    

    阮星晚抿唇，隔了几秒才道：“伯母，我程未是朋友，我们也已经说好了。”

    

    “是这样啊”程未母亲叹了一口气，“这件事怪我怪我，我是瞒着小未过来的，你千万别放在心上。”

    

    “没关系，伯母言重了。”

    

    说话间，程未母亲站起来：“既然是这样的话，那我就不耽误你工作了，先走了。”

    

    阮星晚跟着起身，把她送到了门口。

    

    离开的时候，程未母亲都还恋恋不舍的拉着她的手，看得出是真的很喜欢她。

    

    把她送上车后，阮星晚才收回视线，刚想回工作室，可一转身，却看到周辞深不知道是什么时候出来的，正站在工作室门口，单手插在裤兜里，一言不发的看着她。

    

    不知道为什么，阮星晚总感觉被他看的有些心虚。

    

    她摸了摸鼻子，往前走了几步：“周总不是没有吃饭吧，我也没吃，一起？”

    

    周辞深用鼻尖轻轻哼了声，迈着长腿往前。

    

    一边走一边道：“看来不仅讨男人喜欢，还讨长辈喜欢。”

    

    阮星晚闻言，顺势就道：“那当然了，我长得这么漂亮，又聪明又有能力，谁要是不喜欢我，就是瞎了眼。”

    

    周辞深脚步微顿，转过头看她。

    

    总感觉她是在指桑骂槐。

    

    阮星晚朝她露出一个大大的微笑，看起来尤其的无辜。

    

    吃饭的时候，阮星晚道：“对了，许阿姨最近怎么样了，这个月月底我应该没什么事，打算回去看看，周总要去吗。”

    

    周辞深拿着餐具的手有一瞬的停顿，随即淡淡道：“就那样，一把年纪了难不成还有什么新的感情进展不成。”

    

    阮星晚：“……”   

    瞧瞧这是人说的话吗。

    

    幸好许阿姨没有听见他说的这些，不然估计能当场被气死。

    

    见她不说话，周辞深又道：“安桥长街的拆迁令已经下来了，她搬走了。”

    

    闻言，阮星晚一愣：“不是说的五月才拆吗她搬到哪里去了？”

    

    “总要提前找到去处。”

    

    也是这个道理。

    

    周辞深喝了一口水，才慢条斯理的继续：“很远，等有时间了，我再带你过去。”

    

    阮星晚：“哦。”

    

    估计又要看这个狗男人的心情了。

    

    吃饭完，阮星晚正打算回工作室的时候，周辞深却拉住她：“今天不去不行吗？”

    

    说什么屁话呢。

    

    阮星晚道：“周总，我工作呢，再说了，你那么大个周氏就这么放着不管吗。”

    

    周辞深道：“周氏没了我照样运行，你那个小工作室没你还不行了？”

    

    “……”阮星晚深深吸了一口气，“是，没我就不行了！我那个小工作室，就我们几个在苦苦支撑着，哪像是周氏，权势滔天，财力惊人，我自然是不能比的，周总你……”   

    周辞深单手托着脑袋，似笑非笑的看着她：“好了，我就说了一句，你还说个没完了，我送你回去。”

    

    阮星晚不满的瞪他，狗男人怎么还倒打一耙，居然把错都推到了她身上。

    

    吃饭的地方离工作室不远，他们是走着来的，这时候也走回去。

    

    没走几步，周辞深便自然而然的拉住她的手，扣在掌心里。

    

    阮星晚下意识就想要抽出来：“你干嘛呀，这里人那么多……”   

    周辞深扬眉：“人多怎么了？

    我牵我妻……女朋友，还犯法了？”

    

    阮星晚真是低估了狗男人的厚脸皮。

    

    不过好在这时候已经过了吃午饭的高峰期了，人还不算多。

    

    街上手牵手的走在一起的年轻人也友好几对，倒也没显得那么突兀。

    

    阮星晚安静了下来，慢慢走在他旁边。

    

    隔了一会儿，周辞深的声音才缓缓传来：“阮均的事，你不用管，我来解决。”

    

    阮星晚停顿了下，才道：“江晏告诉你的？”

    

    “还用他告诉我吗？”

    周辞深道，“他还活着这件事，我应该早点告诉你，有个心理准备，也不至于那么突然。”

    

    “你是什么时候知道的？”

    

    周辞深侧眸看了她一眼：“没有什么事是我不知道的。”

    

    阮星晚懒得理这个自大又狂妄的男人，她默了默才道：“这是我自己的事，我有办法处理，周总才应该不用管。”

    

    “你有什么办法？”

    

    尽管周辞深这只是一个疑问句，可阮星晚却感觉到了他的挑衅，她哼了声：“你就等着看吧。”

    

    ……   

    虽然谢荣给阮星晚说的是一个星期找到阮均，可事实上，他只用了不到的三天的时间，就找到了。

    

    阮均这个人，死性不改，就算是腿断了，与其废那个钱去医院，倒不如坐在牌桌上赌几把。

    

    所以他只是找了个黑诊所，草草包扎了便了事。

    

    更何况他身上还有刚讹来的十万块钱，要是不去赌一场，都对不起他这条断了的腿。

    

    地下赌场里，阮均满脸笑容的收着钱。

    

    旁边有人骂道：“赢这么多，该不会是出老千了吧？”

    

    阮星晚一边去揽钱一边道：“手气好手气好，你是没见过我输的时候，女儿都输没了。”

    

    有人把牌一掀就走了：“不玩儿了不玩儿，今晚倒了大霉了，输了七八万了都，烦死了。”

    

    阮均对旁边坐在的一群人招呼着：“都别愣着啊，缺一个呢，快快，来补上。”

    

    他们见阮均今晚手气好，几个人都不愿意过去。

    

    正当阮均要再去喊人的时候，一个身影在他旁边坐了起来，他的笑容还没来得及扬起，就僵硬在了脸上。

    

    谢荣神情玩味：“继续啊，不是缺人吗，我陪你玩儿两把。”

    

    阮均收起钱：“不玩儿了不玩儿了，这大半夜的，该回家了。”

    

    他刚走一步，谢荣一条腿便横在了他面前：“您老贵人多忘事，是不是忘了什么重要的东西？”

    

    阮均不傻，知道他是为了钱来的，犹犹豫豫从兜里掏出了一半的钱：“这是我今晚赢得，当做是利息了，剩下的我过两天再给你。”

    

    谢荣道：“你哪儿来那么多钱？”

    

    

    

