
　　从两族六名修行者杀向杨奇，到杨奇施展灵魂手段，让两族修行者开口服软，主动退去，这一切不过是发生在瞬间，等到姬辰回过神来，两族的修行者已经离去。

　　姬辰的目光落在杨奇的身上，神色变得异常的复杂起来，“虚行道友……”

　　他本以为之前杨奇展露出来的实力，已经是杨奇的全部实力，没想到杨奇在灵魂一道上，居然还有如此造诣，难怪面对着两族修行者的时候，杨奇没有丝毫的担心。

　　因为杨奇很清楚自己的实力，对自身的实力有着足够的自信，能够碾压两族的六名修行者，自然无所畏惧！

　　杨奇看向姬辰，一脸歉意道，“姬辰道友，实在抱歉，我……”

　　两人结伴而行这么长时间，彼此的交情也算是不错了，但杨奇却从未透露过自身的实力和手段，直到如今暴露出来，姬辰这位同伴才知道。

　　“虚行道友无须道歉，就算你之前告诉我你的实力，恐怕我也不会相信。”姬辰淡然一笑道。

　　虽然惊讶于杨奇的实力和手段，但姬辰却并没有因为杨奇隐瞒他，而感到生气或者不满，毕竟修行者的实力和手段，就算是生死好友也未必完全知晓，而他和杨奇接触的时间并不长。何况就算之前杨奇告诉他，杨奇有着六星武帝后期层次的战力，姬辰也不会相信，毕竟杨奇自身的修为境界和六星武帝后期，可是几乎差了一个大境界！

　　武帝层次的修行者，想要跨越一个小境界而战都十分的困难，到了中阶武帝层次，就更是如此了，可杨奇却是几乎跨越了一个大境界，这种逆天的存在，姬辰便是听都没听过。如果不是亲眼见到，他是绝对不会相信，一个五星武帝巅峰层次的修行者，居然能够爆发出如此逆天的战力来。

　　突然，姬辰似乎想到了什么，急忙看向杨奇道，“之前那龙族族人之所以退去，甚至对你有所畏惧，应该不是因为你的身份，而是因为你的实力吧？”

　　之前他们在血河遗迹内围区域遇到了龙族一脉的修行者，对方乃是六星武帝后期的存在，可是在面对杨奇的时候，哪怕是双方都针锋相对了，那龙族族人却还是选择了离开，没有和杨奇爆发冲突。

　　当时杨奇的解释是自己在凤族的身份比较特殊，受到凤族高层的重视，那时候的姬辰便感觉到有些不对劲，只是没有多想而已。如今见识过杨奇的实力和手段，他才是明白过来，当初那龙族族人之所以选择退走，根本不是因为杨奇的身份，而是因为杨奇本身！

　　杨奇的实力堪比六星武帝后期的修行者，又有着强大的灵魂手段，一旦和杨奇交手，那龙族一脉的三名修行者未必能够占到什么便宜，这才会选择退走！

　　“不错。”

　　杨奇微微点头，接着继续道，“之前我在附近星域闯荡的时候，正好遇到龙族一脉的修行者和凤族一脉的修行者争斗，于是便出手帮了凤族一脉的修行者。那名龙族族人，曾经见过我出手，所以对我的实力有所了解。”

　　果然如此！

　　姬辰闻言，不禁点了点头，那龙族族人果然早就知道杨奇的实力和手段，才会不愿意和杨奇冲突！

　　姬辰看着身前的杨奇，再次开口道，“虚行道友，你应该不是凤族血脉修行者这么简单吧？”

　　作为麒麟一族的血脉修行者，姬辰对于其他族群的血脉修行者，也是有所了解的，麒麟一族的血脉不在凤族血脉之下，单靠着血脉之力，根本不可能催生出杨奇如此逆天的妖孽来。

　　“我虽然身怀风族血脉，但却并非走的血脉修行的路子。”杨奇微微点头道。

　　听到杨奇的话，姬辰也没觉得奇怪，毕竟对此他早有猜测，旋即一脸感慨道，“血脉之力虽然在修行初期，能够带给修行者巨大的帮助，但在修行之路的后期，却反而成了制约血脉修行者成长的阻碍。”

　　血脉修行之路，有利有弊，前期的好处十分明显，但后期受到的制约，也同样是十分巨大的。这也是为什么，顶尖的血脉修行家族，都会依附于血脉源头族群的缘故，因为没了血脉源头族群的支持，他们的血脉之力很难继续维持下去。

　　这一点别说是血脉修行者，就算是血脉之力源头的族群都是如此，因为在血脉源头族群之上，还有一个始祖血脉，那才是血脉源头族群最为强大的血脉！

　　“修行之路越到高深处，本来就越来越难走，血脉修行之路，也并非无法诞生出顶尖的强者，姬辰道友不必担心。”杨奇看向姬辰道。

　　姬辰闻言，不置可否的点了点头，血脉修行的路子，虽然也可以诞生出顶尖强者，但相对的比起正常悟道修行之法，诞生顶尖强者的概率却要低一些。

　　这也是为什么，在最近的漫长岁月以来，妖兽一族诞生出的异宇宙之主，远不如人族诞生出的异宇宙之主多，而人族却能够迅速崛起的根源所在，因为绝大部分人族修行者的修行方式，并不依赖血脉之力。

　　看着姬辰的样子，杨奇哪里不知道对方心中所想，不过对此他也无可奈何。作为血脉修行者，几乎从一开始就注定了修行之路，不走血脉修行的路子，其他道路只会更加难走而已。

　　杨奇看向姬辰，岔开话题道，“姬辰道友，我们还是先收集这处腹地内的机缘吧。”

　　听到杨奇的话，姬辰立刻是回过神来，他已经走上血脉修行之路，而且走到了中阶武帝层次，就算想改走其他的路子，也不可能了。

　　与其想着其他修行方式的好处，还不如争取多在血河遗迹内获得一些机缘，才能让他在修行之路上走得更远！

　　咻~咻~

　　随着杨奇和姬辰以元力吸取腹地内的炼器材料，一件件炼器材料从腹地的墙壁上落入杨奇和姬辰的手里，算下来每人差不多收获了一件极品道兵。

　　姬辰手中一动，将吸取过来的炼器材料递给杨奇道，“虚行道友。”

　　这一次的腹地，两人原本只是路过，如果不是杨奇，这些炼器材料他们根本不可能得到。整个过程，姬辰没出什么力，自然不好意思收下这些炼器材料。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百八十章 羡慕免费阅读。https://xs.23sk.com 