    寒月山。

    狐妖洞。

    胡巍扶着老妇人出来，笑道：“孟郎中真是良善之辈，我送他回郭北县的路上，他还反复叮嘱我，要按时吃药，并一定要搬离山洞，有什么困难可以向他求助！”

    “是啊。”

    “这三更半夜大老远来这偏僻的地方出诊，一般的郎中哪有会愿意的。”

    胡巍也点头附和。显然是对郭北县这位孟郎中的观感很好。

    老妇人被胡巍搀扶着，叹气道：“这次病的突然，以娘的境界修为，这次肯定是被卑鄙小人给阴了，近期得多加防备！

    赶紧联系你小妹让她加强戒备！这次是娘连累你们两个了，好在城里还藏着像孟郎中这样的医道高手，对我们这些精怪一视同仁，这要是一不小心撞上喜爱斩妖除魔的道士，那我娘俩就危险了！”

    “娘。”

    “我们一不伤人，二不多管闲事，就老老实实在寒月山静心潜修，人类高手应该不至于会对我们怎样的，就像今晚的孟郎中！”

    胡巍安抚母亲。

    但按事实来说，他们知道：精怪大多害人。三狐虽然不曾做过恶事，可最终还是精怪，在一些道士，剑客，和尚等修道之人眼中，自是诛荡精怪，扫馘凶妖，所在救人，精怪该杀。

    “唉。”

    老妖狐叹了叹，沉默不语。

    两狐一齐上寒月山山顶，胡巍火速盖起了一间木屋，不得不说有修为在身有法力干起什么来都是事倍功半。

    一刻钟左右，一排木屋就坐落于山顶了，老妇人显出原形，走进木屋趴于妖兽皮，睡着了。而胡巍触景生情，还是实力不够啊，若是我修为能更进一步，是否就能发现暗算母亲的妖人，随即也化出原形走出去。

    要去的，便是他平日修炼之处。

    不一会儿，远处草丛中便出现一颗怪石。月光下草丛似有黑气升起，此地算的上是一处宝地，天然的阴煞汇聚，最适合胡巍所修炼的功法-太阴炼形。

    仰头朝月，运功修炼。

    约一个时辰左右。

    吞吐月华，吸纳阴煞，收功之后。

    又从怀中取出两卷旧书卷仔细观看。这书卷普普通通，顶端写着六个字——

    太阴真君游记。

    ……

    郭北县县城。

    居住地，院中。

    “太阴真君。”

    “总算是补全了。”

    孟安一边通过天眼通，偷看胡巍修炼，以及太阴真君游记，一边对比之前医治老妇人时所记录的经脉灵力流转运行路线，再根据之前从观察太阴真君游记所得进而领悟其中暗藏的太阴炼形！

    今晚虽是略有波折。

    但总体结果看来还是不错的。

    折腾这么久，总算让他将胡巍视如珍宝的《太阴真君游记》给看全了。之前一直以为修炼秘籍是人手一本，随身携带的，如今才发现只有修炼遇到问题的时候才可能会去翻看秘籍，这一年里胡巍遇到问题大多数都是像老妇人请教的，秘籍也就拿出来翻看过十来次！

    “这太阴炼形果然是高深莫测。”

    “难怪二狐每日修行之后，实力都有所增进！”

    孟安心中欢喜，这太阴炼形越强越好。

    他来郭北县足是有一年了，落脚之后，与人看病，渐渐名声远扬，来找孟安看病的大多数是些武林人士，也偶尔会有修仙之辈前来寻医问诊。

    修仙之人见多识广，孟安从这些寻医问诊的人口中了解不少信息。

    他知道。

    这方世界之中，是有修仙门派的。

    各门各派。

    各有所长。

    修仙高手比较多。

    有先天的武者，有筑基的道士，有外功无敌的佛门修者，也有一剑破万法的剑修，比海贼世界的招式多了不少，也变得更加精彩。

    孤阳不生，孤阴不长！

    有光明的一面，就会有阴暗的一面。

    除了这些修道者之外。

    此界又有妖魔鬼怪四处作乱祸害百姓。

    ……

    真法往往可能藏在某些得道高人的游记记事书卷中。

    悟性不够，还真的是难得真法。

    胡巍修行的‘太阴炼形法’就是如此，被藏在这卷《太阴真君游记》的平生事迹中。

    只是这领悟所得的太阴炼形是通篇道家经文，而恰巧孟安在“露西-超体”世界里通过识念，天眼通他心通等各种手段也阅读了大量的道经、佛经等各类经典！

    如今换了人间，许多修道知识可能类似，可使用的文字，术语肯定是截然不同的。

    短短三天。

    孟安疯狂明面上或暗地里搜罗此世界的道经讲解，可是才得到几卷而已，显然是不够的，孟安要是不想去道观或佛门请教的话，那就还得继续收集，积累。

    好在如今来说，孟安的时间很充裕。

    因此，接下来的日子里，孟安一边继续修炼，提升实力，一边感悟《太阴炼形》，以期能够早日悟出真法，突破修为境界！

    平日里出诊看病，钱财不够修行。

    孟安便盘下郭北县仅剩的客栈！

    郭北县原本繁华。

    之前朝代平稳时期，瓦市当中有多达十家客栈以及类似场所。只是近年来绝大部分客栈倒闭了，只剩下两家苟延残喘。

    而造成这种现象的原因大概率是因为当今皇帝昏庸，贪官四起，朝代不稳，则使得郭北县附近的妖魔鬼怪变得越加猖狂，平民百姓中大多数有条件的能走的则早就走了，没什么人了！

    孟安于是将其整合。

    ……

