    “怎么解决？赔钱，赔我们钱！”为首的小头目恶色说道。

    “赔你麻痹，耍横耍到本大爷头上了。”杨沐被气笑了，拖着秦淮茹上前一步，一个胳膊享受着秦淮茹的凶残与坚挺，一只手直接将地上的小头目给揪了起来，“啪！啪！”几个大耳呱子抽了过去。

    “我们是狗爷的人！”小头目虽然肿成了猪头，但仍然输人不输阵地吼道。

    “狗爷算个粑粑。”杨沐毫不在意地说道。

    “你竟敢骂狗爷，有本事放开我，我去叫人。”小头目狠声说道。

    “哟~摇人啊，本大爷最不怕人多，给你一个小时的时间去叫人，过时不候，如果一个小时我见不到你那所谓的狗爷，本大爷可会满四九城宣扬，你家狗爷怂了，你家狗爷就是坨屎。”杨沐拍了拍他的猪头脸说道。

    “还真有不怕死的，有胆色，留个名号。”小头目说道。

    杨沐眼睛一转，咳嗽两声，清了清嗓子说道：“你们这群混蛋听好了，本大爷乃四九城十三太保之一。”

    “四九城十三太保？”众人一惊，心中纳闷，“没听说过四九城有这么一号啊。”

    “南小杜北老九，十三太保无敌手；乞丐教头纳三少，车夫师爷小阿俏；瞎子酒鬼，黑白无常龙虎豹，本大爷便是纳三少！放眼整个四九城，谁他妈敢动我们十三太保。滚！告诉狗爷，纳三少在这里等着他来磕头赔罪！”杨沐冷喝一声。

    杨沐直接让小头目滚蛋去摇人，当然，临走之前，这些混混身的钱被杨沐搜了个一干二净，当作是三大爷和秦淮茹的赔偿，别说，这些小混蛋们身上还有点钱的，加起来有八块钱，杨沐直接一人一半，三大爷和秦淮茹每人分了四块钱。

    秦淮茹见到钱后立即喜笑颜开，三大爷却是浑身发颤，低声说道：“大茂，我们跑吧。”

    “跑的了和尚跑不了庙啊，现在跑了以后这生意还做吗？”杨沐将散落在地上的爆米花捡起来问道。

    三大爷随之一愣，是啊，现在跑了，那以后这生意就做不成了。秦淮茹也是傻眼了，一想到这么挣钱的生意自己不能做了，秦淮茹心疼的无法呼息。

    “大茂，我们怎么办？”秦淮茹也是很害怕，但是，人都有侥幸心理，万一对方是虚张声势呢，再说，秦淮茹也舍不得这来钱快的买卖，还是那句话，穷怕了。

    有人说，贫穷是一种财富，说这话的人妥妥地是毒鸡汤喝多了，贫穷是一种灾难，贫穷是万恶之本，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。

    秦淮茹这种常年处于黑暗之中的人，当一束光出现时，她会拼命地抓住，就如同抓住傻柱死死地吸一辈子血一般。

    “怎么办？凉拌！”杨沐浑不在意地说道。

    钟跃民做为四九城的顽主，多少有些信息来源，知道狗爷有一定的势力，刚想张嘴劝说杨沐，但看到杨沐一脸镇定的样子，遂闭上了嘴，钟跃民也想看看杨沐的实力，如若杨沐真的打不过对方，到时再救走杨沐就是了。

    钟跃民扫了几眼，发现电影院外有几个穿绿色军大衣的小青年，便立即走了上去，耳语几句，这几个穿绿色军大衣的小青年立即四散离开，渐渐地，电影院外广场上出现了三三俩俩穿绿色大巾的小青年。

    这些小青年看似散漫，实则外松内紧，潜意识地组成了一个攻防一体的陈形，有主攻，有支援，有掩护，有协作，不得不说，这些大院出身的孩子自小耳濡目染之下，有些本事无师自通。

    杨沐突然想起后世小孩子玩的打仗游戏，中国的小孩子自发地组成两前一后的三三阵形，而非洲的黑小子们则是一窝蜂地冲，有些东西真是无法用语言来形容。

    “这是你叫来的人？就这么不相信我？”杨沐一把拉住钟跃民问道。

    “不是不相信大哥，主要是我的这些兄弟们自小目中无人习惯了，正好让他们涨涨见识，让他们知道人外有人，天外有天。”钟跃民笑着说道。

    “得，你们这帮大院子弟就是会说话，你的好意我记下了，接下来，你哥哥我就请你和你的兄弟们欣赏一场经典的港式武侠大剧——掌出逍遥之阎王敌。”杨沐嬉笑着拍拍钟跃民的肩膀。

    钟跃民有些懵，因为他有点听不懂杨沐的话。

    片刻后，一帮混子簇拥着一个满脸横肉、面目狰狞的壮汉向着杨沐所在的方向走来。

    三大爷和秦淮茹看到这么多人，立即吓傻了，不是他们不想跑，而是他俩此时腿软，跑不了了。

    “就是你这孙子让狗爷前来磕头赔罪？真是好大的口气！”一声怒喝传来。

    杨沐懒得搭理他们，而是活动活动了筋骨，对着钟跃民说了一声：“看好了。”杨沐说完，双腿一踏地，化作一阵风向着这群混子冲了过去。

    “八极顶心肘！”杨沐大喝一声，一肘顶在为首壮汉的胸口。

    “哇~”壮汉直接一大口血喷了出来，同时，近二百斤重的身体被顶飞，直砸入后方的人群之中，砸倒一大片。

    钟跃民及其他们的小伙伴们顿时目瞪口呆。

    “这也太强了吧，跃民，他是什么人，是不是兵王退役啊。”钟跃民的一个小伙伴问道。

    “他自称是纳三少，十三太保之一的纳三少。”钟跃民紧紧地盯着杨沐的身影，喃喃说道。

    “十三太保是什么？”

    “南小杜北老九，十三太保无敌手；乞丐教头纳三少，车夫师爷小阿俏；瞎子酒鬼，黑白无常龙虎豹，这就是四九城传说中的十三太保。”钟跃民重复了一番杨沐的话。

    杨沐先声夺人，一肘打趴下为首的壮汉后，立即施展逍遥派身法如同一只优雅的仙鹤一般，突入混子人群之中，猛下辣手，一掌下去，便有一混子倒地，不一会儿，地上就倒了三十多混子。

    “跑！”剩下的混子见状转身就跑。

    “跑得了吗？”杨沐冷哼一声，牙买加人尤赛恩-博尔特再次灵魂附体，杨沐轻松地追上这些混子，仍就十分优雅地一掌一个，拍倒在地。

    “分开跑！我们还有五十多人，我就不相信他能追的上我们？”有人大叫一声，这些混子立即四散逃跑。

    “围上去，堵住他们，别让他们跑了。”钟跃民猛地大声吼道。

    钟跃民的小伙伴们立即聚合在一起，又猛地四散开来，守住了电影院广场的各个出口，这些大院顽主们也不与混子打，只是堵住他们的去路。

    然后，就被追来的杨沐一掌一个，拍倒在地。

    钟跃民看着大杀四方的杨沐，心情异样的激动，不由得热血沸腾地喊道：“十三太保无敌手。”

    “十三太保无敌手！”钟跃民的小伙伴们也如同打了鸡血一般，热血沸腾地喊道。

    “这是大茂？藏的这么深？”三大爷傻眼了。

    “是啊，藏的居然这么深！”秦淮茹用一种异样的眼光看向杨沐，崇拜强者是人的天性，秦淮茹都不知道以后该怎样面对杨沐了。

    秦淮茹突然想到了傻柱，心中不由得一阵阵后怕，心中暗自庆幸：“幸好大茂藏的这么深，否则，做为大茂死对头的傻柱能不能活到这么大都是个问题。”

    “放眼整个四九城，谁他妈敢动我们十三太保！”杨沐将所有混子都拍趴下后，牛比轰轰地说道。

    然后，杨沐满脸狞笑地走到那壮汉前，一脚踩在其胸口，冷声说道：“现在，是不是该给本大爷一个说法了？”

