    第810章

    “去我房间里说吧。”洛清渊带着哑奴到了房间。

    拿来了厚厚一叠纸给哑奴。

    还好哑奴识字，不然怕是难以交流。

    洛清渊耐心的看着哑奴在纸上写着：洛丞相请过道士镇压你娘。

    洛清渊看到时脸色一变，“什么？”

    哑奴继续写：具体我不清楚，我只知道在你回门之后不久，他就去请了道士镇压，具体在什么位置我不知道。

    洛清渊猛地想到，她挖了娘的棺材，里面并没有尸体。

    如今看来，不是她娘还活着，而是被洛海平镇压在其他地方了。

    “你在洛家待了那么久，关于我娘的事情，你知道多少？”

    哑奴写到：我不知道，我是洛海平买来保护二小姐的，偶尔也会问我二小姐做了什么，其他的事情，他不告诉我。

    洛清渊皱起眉，“是洛海平安排你到洛月盈身边，那之前夏晚的事情？”

    哑奴点点头，写：洛丞相一直知道夏晚的事情，也是洛丞相拿药让我控制夏晚，二小姐并不知情。

    洛清渊背脊发凉，这个洛海平可真是了不得。

    就连自己疼爱的女儿也要蒙骗。

    “对了，那洛月盈手里的香囊呢，我娘的遗物，她藏在哪儿了？”

    洛清渊想，或许可以让洛云喜帮她偷回来。

    哑奴写到：香囊里的东西已经被她取出来了，香囊送给了摄政王，里面的东西我不知道她放在哪儿了。洛丞相说那东西可以用来接近摄政王，所以她私藏起来了，没让我知道。

    见状，洛清渊疑惑的皱起眉，“为什么说那东西可以拿来接近摄政王？”

    哑奴摇头，她不知道。

    看哑奴知道的也不算多，一看洛月盈就没把她当自己人。

    想到洛海平，洛清渊又不禁问道：“洛海平的身体怎么样了？”

    哑奴：之前病过几次后，就留下病根了，现在天天都要吃药，身体大不如前。

    洛清渊满意的勾起唇角，她送洛海平的那份大礼还在他的书房里，长久的影响下去，他的身体自然好不起来。

    洛清渊靠在椅子上，悠闲的翘起腿，“是时候了......”

    是时候让洛海平付出代价了。

    他在乎的，终将会一一失去。

    那就从，洛月盈开始。

    哑奴看着此刻的洛清渊，只觉得有些渗人。

    “多谢你告诉我这些，若还有什么想到的，随时跟我说。”

    “你若想走我不拦着，但最好是把伤养好了再走，不然被洛月盈发现，你会没命的。”

    哑奴点点头，随即起身离开了房间。

    -

    当晚，芝草便让人抬了两箱药材进来。

    “王妃，你这是要做什么药啊，弄这么多药材，还不能让人瞧见。”

    洛清渊打开箱子看了看，轻笑一声：“让人欲罢不能的药。”

    芝草疑惑，“让人欲罢不能的药？怎么欲罢不能？”

    洛清渊笑出声，拍了一下芝草的脑袋，“小孩子家家的，别打听这个。”

    “那我还能做些什么？”

    “没事了，下去休息吧。”洛清渊已经换上了方便的衣服，关上门，便准备开始了。

    -

    书房。

    苏游眉头紧锁，面色为难的跟傅尘寰汇报着。

    “王妃让芝草去外头弄了两大箱药材，悄悄的送进了王妃房间。”

    傅尘寰慵懒的靠在椅子上，修长的手指平静的翻着书页，淡淡问道：“弄药材做什么，王府里没有吗。”

