    

    这个领导小组倒是有点意思，难道梁之放准备往船舶集团里面伸手了，难怪这段时间没见华翔这个王八蛋过来走动，原来是另攀高枝了。无论如何，这个领导小组组长的人选都不能旁落。姓华的，你给我等着，我不要给你点厉害看看，你真不知道马王爷有三支眼呢！

    想到这以后，元秋生的脸色立即沉了下来，他想了一下，拿起电话给分管工业、科技的副市长任华才打了过去，让对方立即到他的办公室来。

    任华才是他的铁杆亲信，之前由于出了点事情，所以去外地交流学习了三个月，两天前刚刚回来。之前，他的分管的工作自然又物归原主了。

    梁之放坐定以后，秘书胡学文立即把笔记本和钢笔放在他跟前，然后把茶杯放在他的右前方，做完这些以后，他才到后边找了一个不起眼的位置坐下来。

    胡学文在做这一系列动作的时候，朱立诚的注意力始终集中在他的身上。梁之放是只老狐狸，他的这个秘书也含糊，看来以后在与其合作的过程中要多留点神，免得着了对方的道。

    朱立诚心里很清楚，他现在虽然和梁之放之间是合作关系，但是这种关系能维持多久，两人心里都没有底。

    合作是建立在共同谋利的基础上的，如果无法谋利了，或者通过和别人的合作，能谋取到更大的利益，那便是两人之间合作的终止之时。官场上很少有那种非要置人于死地的深仇大恨，更多的只是彼此间的争权与夺利，合作与妥协。

    梁之放的目光在所有人的脸上扫了一圈以后，微笑着说道：“今天的会议的议程比较多，为了不浪费大家的时间，所以提前让成杰秘书长把要讨论的事情都列了出来，大家先酝酿一下，然后一个问题接一个问题来谈。”

    众人听了梁之放的话以后，全都低下了头，一本正经地研究起手头上的那张纸来，好像才是第一次刚看见一般。其实，在这之前，所有人把这上面的东西几乎逐字逐句都研究过了，这会只不过是装个样子而已。

    梁之放到泰方来已经有一段时间了，一直没有什么动作，这次的动作虽然不大，但大多数人认为这应该是一个信号，从此以后，泰方市又将上演一出龙争虎斗了。他们有的人心里则是惴惴不安，生怕自己的利益受到侵害；有的则做好了作壁上观的准备，等局势稍稍明朗，便迅速站队。

    元秋生此时的心里很不淡定，刚才梁之放紧跟在他后面进门的动作，他很清楚那是对方的小计俩，虽然无足轻重，但也算是对他的一个提醒。这次梁之放显然是有备而来，看来得小心应对，否则的话，极容易陷入被动。

    元秋生看了两眼会议安排以后，便抬起头来，往坐在对面的朱立诚身上看去。打量了好一会，元秋生泄气了，这小子太能装了，目不转睛地看着手头上的那张纸，脸上一点动静也没有，想要看出点东西出来，简直比登天还难。

    朱立诚不愿意和元秋生对视的原因是，目前两人之间的关系还算可以，没必要搞得吹胡子瞪眼睛的。今天这事主要是梁之放在搞，他只不过在配合对方而已，没有必要主动把元秋生的战火给引过来。

    七、八分钟以后，梁之放轻咳了一声，然后端起茶杯轻抿了两口龙井茶，这么做是告诉向所有人，他准备开口说话了。等大家的注意力都集中过来以后，梁之放开口说道：“同志们，下面我们就开始正式开会了，首先请必溱书记和大家学习两份省里的文件。”

    市委副书记薛必溱听了这话以后，连忙拿起早就准备好的两份文件，有板有眼地和大家学习了起来。

    元秋生仍不死心，在听文件的同时，让把目光往朱立诚的位置上面瞟，遗憾的是小朱同志很不配合，两眼直视薛必溱，一副洗耳恭听的架势。

    薛必溱和大家学习完两份文件以后，梁之放又布置了几项具体的工作，同时提出相应的要求，强调了完成时间，班长的架子端得不是一般的足。

    朱立诚一直没有搭理元秋生，谁讲话，他的注意力就集中在谁的身上。他很清楚梁之放今天的策略，先易后难，把那些容易解决的事情先处理掉，然后在集中注意力谈那两件事情。这样的安排，间接说明了他心里也没什么底，万一谈崩了，不至于影响其他工作，看来他也做好了最坏的打算。

    所有的事情都说完了，梁之放掏出烟拿了一支在手上，然后冲着胡学文使了一个眼色，让他给其他的常委散烟。朱立诚看到对方的这个动作，差点笑出声来。这个梁之放还真是有点意思，他通过这个动作是准备告诉其他人，他已经做好打持久战的准备了，点上一支烟，慢慢说。

    一时间，常委会议室里烟雾缭绕，里面的两个女性工作人员见此情景，不由得暗暗皱了皱眉头，这摆明了是对群体性抽烟有意见，但借她们一个胆子，也不敢在这时候提出来的。

    梁之放借着众人喷云吐雾之机，大声说道：“下面这两件事情需要我们好好来商量一下，首先就是关于几个部委办局的副职，拖了有段日子了，有的还是在我没过来之前就空着了，不能再拖下去了，否则就会影响到这些部门的工作了。庆余部长，先说说你们组织部的意见。”

    季庆余听到梁之放点他的名了，于是开口说道：“这几个位置空的时间确实有点长了，组织部早就开始操作了，但由于市里主要领导同志的变更，这事便被耽搁了下来。下面，我就来具体地说一下，组织部考虑的这几个位置上的人选。”

    说到这以后，他略作停顿，从笔记本下翻出一张纸来，照着上面说道：“公安局常务副局长孟怀远，物价局副局长陈学良，教育局党副组书记胡万生……”

    季庆余的话音刚落，梁之放就开口说道：“关于孟怀远这个同志，我要为大家做个介绍。这个同志是刚刚调进我们市里的，之前在泯州的泾都市工作，担任公安局的一把手，工作能力很强，年龄也轻。庆余部长在征询我意见的时候，我是支持的，干部年轻化，上面一直就是这样要求的，我们这也算是落到实处了。”

    略作停顿以后，梁之放继续说道：“公安局的事情拖了有段日子，我听说他们内部对于这个事情也有不同的声音，为了避免影响工作，那可以先让孟怀远同志先干起来，大家看怎么样？”

    众人听了这话以后，心里都暗想道，你都把话说到这份上了，还能怎么样，要是再出言反对的话，那可就真有点对人不对事了。

    朱立诚见此情况，知道该到他开口的时候了，他轻咳一声，开口说道：“各位领导，关于孟怀远的情况，我是知道一点的。我在泾都的时候，他就是副局长了，工作能力什么的，应该没有话说，所以我代表个人对他就任泰方市公安局常务副局长表示支持。”

    他这话一出，在座的一干常委全都明白过来了，原来这个叫孟怀远的并不是梁之放的人，而是这位常务副市长朱立诚的人。这样一来，他们更是庆幸刚才没有出言反对了，要不然不光得罪了市委书记，而且连这位新晋的常务副市长也一并得罪下了，那可真是一举两失呀。

    想清楚这个问题以后，一个新的疑问又出现在他们的脑海里，难道市委书记和常务副市长达成某种默契了吗？要不然梁之放没有理由为什么朱立诚出头呀。

    元秋生之前就打定主意，不做螳臂当车的事情，但他还是比较乐意看见其他人对此提出不同意见的，那样就算最终不成，好歹也能帮他出口气，然而他期待中的结果并没有出现。当看到其他常委一个个闷声不语的时候，元秋生在心里暗暗说道，这年头果真谁也不是傻子。

    梁之放和朱立诚本以为很有难度的一件事情，就这么轻而易举地完成了。两人的目光在不经意间悄悄一碰，都有一种如释重负的感觉。两件大事已经搞定一件了，压力释放了百分之五十，剩下的那一件相信也能马到功成。

    梁之放这会可顾不上喝茶什么的了，他决定乘胜追击，微笑了扫视了会场一周以后，开口说道：“下面要讨论的也是一件大事，和我们市的龙头企业——市船舶公司有关系，他们正在和米国的一家货运公司商谈建造一艘巨型货轮，这事是政府那边的事情，秋生部长，你是不是先来为大家做个介绍。”

    梁之放这话其实是一个客套话，他在这之前并没有和元秋生沟通，让他在常委会上介绍船舶公司的情况。这时，元秋生十有八九不会接这个茬，下面他就可以顺势让朱立诚发言了，也为后面提出让对方出任领导小组组长打下一个伏笔。

    这就是一把手的好处，他可以控制常委会的节奏和进程，这是任何一个副书记都无法享受的特权。        

