    第83章 火的最快的两条消息

    “老板，我们现在缺少的是宣传，如果不宣传的话，很多人都不知道，甚至还有一些人因为没有听说过会产生怀疑，到时候一切都会很麻烦。”吴娜开始细心地分析道。

    梦倾城暗自点点头。

    看来我不仅天才，而且运气是好的很，竟然就这样让我碰到了一个人才，那我岂不是可以当甩手掌柜了。

    “你说的没错，可如果要宣传的话就要去找明星，但依照我们现在的样子上哪里去找明星宣传啊？”

    “这……，这确实也是一个难题。”

    梦倾城微微沉吟了一会儿。

    “实在不行，我就自己上！”

    吴娜微微一愣，完全还没有反应过来，他是什么意思。

    自己上？

    梦倾城只是冲她一脸神秘的笑了笑。

    “你去把店内的音响搬在外面，记住顺便拿一个话筒和一把吉他，到时候你就看我表演吧。”

    吴娜有些不明所以的点点头，默默地跑进去，其他的几名店员也当即跟上。

    所有人将音响搬在外面，顺便还拿了一个凳子，他们都是一脸疑惑的看着梦倾城。

    这个小老板打算干什么？

    梦倾城一副胸有成竹的样子。

    准备接受本神童天籁之音的洗礼吧！

    他将自己的话筒打开，把一旁的吉他抱起。

    “咳咳！”

    他缓缓地闭上眼睛，轻轻地弹起了吉他，第一根琴弦拨动的声音，沁人心脾。

    “也许世界就这样~”

    当她唱出第一句的时候，所有店员互相对视一眼。

    这是什么歌？好像蛮好听的样子！

    而且这个小老板歌真好听，不行了，爱了爱了。

    吴娜在一旁也是一脸的惊喜，听着他宛如甘甜的泉水声音，只让人感觉一阵舒服。

    我也还在路上

    没有人能诉说

    也许我只能沉默

    眼泪湿润眼眶

    ……

    慢慢的他稚嫩的声音中，竟然带着一丝本不该他这个年龄阶段所出现的沧桑感。

    周围慢慢的开始聚拢的人群，他们纷纷拿出自己的手机，开始摄像。

    明长官从不远处赶来，手中还拿着一份文件，当他听到这道歌声时，默默地驻足观看。

    没想到这位梦家的小少爷，还会唱歌，而且听这歌声比一些天王天后唱的还要好，甚至更胜他们，像这样的声音可不是谁都能拥有的。

    一些中年人甚至听着歌词，眼圈微微一红，默默地擦拭着泪水。

    一些女生更是一脸激动地疯狂拍照。

    “这个小朋友不仅长得可爱，而且歌声也非常好听，好想粉他一生。”

    “我的妈呀，实在太可爱了，我受不了了。”

    “这歌声仿佛来自仙界一般，唱的实在是太好了。”

    即便是周围十分的吵闹，但梦倾城明显没有受到丝毫的打扰，尽情的沉浸在音乐之中。

    他突然猛地睁开眼睛，开始歇斯底里的嘶吼，好似对生活不甘一般。

    勇敢的向前走

    黎明的那道光

    会越过黑暗

    打破一切恐惧我能

    找到答案

    所有人都忍不住跟着一起唱了起来，不管自己唱的好听还是不好听，但当他们听到这首歌感觉自己无所畏惧。

    哪怕要逆着光

    就驱散黑暗

    有一万种的力量

    淹没孤单

    不再孤单

    当他唱的最后声音缓缓地低沉的下来，原本稚嫩的声音现在充满了磁性。

    所有人也随着他的声音落下，都激烈地鼓起了掌来。

    “啪啪！”

    “唱的好，唱的实在太好听了。”

    “对呀，对呀，再来一首吧。”

    吴娜见这是个好时候，连忙拿出了自己的电脑，一块黑黝黝的宛如板砖模样的东西出现在了众人眼前。

    众人之感觉一脸的疑惑。

    就算你要推出自己的产品，但你总不能拿出这种东西吧？

    吴娜非常清楚那些顾客的心情。

    “大家好！我们是梦华专卖店，这台电脑是我们最新推出的一款具有超时代化的产物。”

    梦倾城此时就静静地坐在那里，默默的看着。

    梦华？这名字取的真不错！

    完美。周围围观的观众最迟只是嗤之以鼻。这些商家常常会夸大自己的产品，来吸引消费者的目光。

    但其中已经被梦倾城圈粉的人，却明显有些跃跃欲试。

    偶像的东西怎么能不买？

    还有一些人则是抱着一种看戏的心态。

    吴娜知道，现在说再多也没用，于是便不再那么多废话，直接开始在众人的面前演示起来。

    她用自己的芊芊玉手轻轻的摁了一下按钮。

    只见那台电脑突然开机，一道数据化虚拟的屏幕显露出来。

    周围围观的人瞬间惊呆了。

    “我们没有看错吧，这简直就是科幻大片里面的，我的天啊，现在成真了。”

    一名科幻迷揉了揉自己的眼睛，一脸震撼的说道。

    “卧槽！我原本以为他们这是过于的夸大，没想到这一切都是真的。”

    这一幕瞬间令周围的观众信服了。

    所有人纷纷拿出手机开始拍摄，并将它快速发到自己的朋友圈，还有微博上。

    天啊！超越时代的产物。

    歌神下凡！

    妈妈！我听到这个声音直接跪了。

    ……

    两条消息直接将微博热搜霸屏。

    一帮帮网友也非常的积极。

    “这电脑未免也太浮夸了吧？不会是p图p的吧？”

    “楼上的，放心吧！我是专门学计算机的，这视频的确没有进行过任何加工，而是完完全全的真实拍摄，看着这台电脑，我忍不住现在就要去买了。”

    “卧槽！这个小孩的声音真的好好听！”

    “这歌简直是唱出了我们的心声，尽管我们一次次跌倒，但是我们也永不言败。”

    “这小孩长的那么可爱，唱歌也那么好听，我竟然沉痛的发现我爱上了一个孩子，老公~~~”

    “楼上的人真恶心，连这么小的孩子都不放过，小朋友别怕乖乖到哥哥的怀抱里来，哥哥会一直保护你的。”

    “你们两个看来你真是天生的一对。”

    ……

    整个网络一时间瞬间刷屏，几乎是火得最快的两条消息，一时间竟然盖过了娱乐圈所有的消息。

    这简直就是奇迹！让多少明星忍不住暗暗的嫉妒。

    梦倾城他们此时当然不知道，干了一件多么令人震惊的事。

    这两条消息火起来仅仅只用了三分钟，可见互联网的强大。

    (本章完)

