    “我看他是个疯子。”

    乌森布毫无情面地抨击着对方。

    他对陌生人通常都很刻薄，这件佣兵任务对他而言才是附属品，真正值得期待的东西，是里面那些沉睡的巨兽。

    哒，哒哒哒。

    队伍沿着斜坡缓缓下降，马车被藏进了避风口，这种蜿蜒的斜面全是岁月打磨的痕迹，车轮会打滑。

    古老的岩层在难以想象的地质活动中重见光明。

    肯恩皱起眉，然后往肺里深吸一口气，他从未想到过在这种冰天雪里能够闻到如此浓郁的植物芬芳。

    没错，木头香味。

    乌森布带头举起清槽浸润过的火把，这种东西没有黑烟，而且能够散发出一种令野兽平静的味道。

    这里没有路径。

    肯恩抬起头，看见破碎的崖壁交错着将天空和冰雪遮挡，而波顿的车队就是猜错方向，从塌方的积雪里翻滚下来的。

    能活着，命真大。

    队伍从风雪嚎哭走到万籁俱寂，火把都已经更替过一次，还没到达目的地，脚下的路似乎根本就没有尽头，又或者是连接着这块大陆的核心。

    肯恩知道那是不可能的事情。

    蜿蜒的道路，还有逐渐潮湿的空气，都说明了目标就在前方。

    波顿这两个佣兵绝对专业，能够从这样复杂的道路摸索上来，不仅仅是勇气和经验，还有股超越常人的意志力。

    “喂。”

    巨裔瓮声瓮气地叫了一声。

    “哦天，冬母在上，在吓死我之前，让我把你这个蠢货的嘴巴给打穿好吗？”

    奎玛冷冰冰地看着他。

    “我只是觉得，大家都不说话，气氛太吓人了一点，”朗兹说，“我以前听过荒原精怪和勾魂女巫的故事……”

    “嘘，别说。”

    肯恩突然朝着他示意，表情格外认真。

    “没想到啊，老大，你害怕这种东西？”

    朗兹摸摸粗糙的脑袋，露出欢愉的表情，刚想要开启话题，突然发现周围人都变得精神起来。

    肯恩说：“你背后有东西在发光。”

    “是吗？”

    朗兹说着就要专过身，但奎玛及时阻止，并且说道：“有东西趴到了你的肩膀上，听我的，慢慢蹲下来，否则够不着。”

    肯恩也抬手示意他动作轻一点。

    队伍众人将火把举高，光线照亮了朦胧的黑暗，把朗兹的影子驱赶到脚底。

    他缓缓蹲下来，确实感觉到有东西停在肩膀上。

    巨裔以往并没有如此敏感，只是此时的氛围，让它觉得背上的玩意儿有上千只脚。

    希望没毒，他暗自许愿。

    “哇偶，”奎玛很敷衍地表示赞叹，“它看起来还挺可爱的，等等，说不定你会喜欢。”

    他用箭支将那玩意挑下。

    【维沼虫】

    【描述：北境一种魔物小虫，春季会发光吸引配偶，其余时间大都躲藏在送夯实的土地当中。】

    它半个巴掌大小，棕背黑足，翅膀缩成壳状，前爪很有力。

    肯恩把目光投向道路深处，似乎有很多莹亮的光点匍匐在石壁上，乍看过去，如同林中的萤火虫。

    “这里可是雪原深处啊。”他说。

    “吃惊的东西还在后头呢，”乌森布对他说，“维沼虫是野生血瘟巨兽的伴生虫，恐怕接下来，会让你们大开眼界的。”

    羊齿部落的副官们准备好要用到的东西。

    肯恩等人按照吩咐，把队伍提前配置好的药膏拿出来混合泥土抹在身上，闻上去像是肮脏的粪球。

    “要不要尝尝看？其实口感挺好的。“

    乌森布对朗兹说道，他也开始捉弄耿直的巨裔了，还煞有介事地将泥土递过去。

    朗兹摆摆手，安静地抹东西。

    队伍准备完毕之后继续启程，穿过荧光隧道，面前的道路便通透开朗了许多，抬起头话还能依稀看见裂谷的轮廓。

    “空气很好，上面虽然堆叠交错，但是能连通地面，至少人不会感到憋闷。”

    乌森布继续说，“这很重要的，独自在昏暗危险的环境下待久了，会感到很压抑的，空气和阳光，是最重要的东西。”

    奎玛点点头，深有体会。

    维沼虫越来越多，大家警惕地盯着上方，无数生物散发出来的光亮，将裂谷点缀得繁星斑斓，如同身在夜幕之下。

    波顿和副官却往前莽。

    他们从见到维沼虫开始就很激动，此时迈着矫健的步伐向里面闯，看来目的地就在前方。

    “喂，”肯恩低声说，“开玩笑的吧。”

    道路豁然开朗，前面是天然的地下深坑，躲藏在交错的岩层裂缝当中，常年没有阳光的照射，只有春季的时候会有维沼虫的荧光。

    但呈现在众人面前的，确实一片茂密的森林。

    光线昏暗，如同深夜的朦胧感，那些巨大树木的轮廓就静默在空气当中，没有枝繁叶茂，只有笔直参天的主体。

    肯恩拿着火把蹲下来。

    细密的土壤非常适合植物生长，而且奇怪的苔藓及盘错的根须像是草地一样铺满了面前的世界，辽阔无边，很难想象它的尽头。

    他们迈步走进去。

    “记得妮妲尓伊的巨树传说吗？“乌森布介绍道，“它被称为北境奇诡力量的源头，非自然生命的孕育者，很多奇怪的魔物都被称为它留下的种子。”

    肯恩点点头。

    部落的田埂当中，有一块费尽力气打碎的【沉降石】，能够将尸块和奇诡力量转化为作物的养料。

    它也是“妮妲尓伊的种子”之一。

    乌森布拿出刚才捡到的【维沼虫】，随便放在附近的地面上，它迅速翻开苔藓钻了进去。

    【地心木】

    【描述：生长在裂缝深谷当中的植物，巨大且坚韧，靠汲取土地中的能量生存，厌恶阳光。】

    乌森布介绍说。

    维沼虫是昆虫魔物的一种，群居生存在地下，喜欢收集各种植物的种子，然后将其培养成脚下这种奇怪的生态土地。

    “血瘟巨兽背上会长出一种霜沙，能够促进植物生长。”

    乌森布介绍道：

    “它们找到有维沼虫的漆黑裂谷，然后利用这种能力催发种子，最终形成像这样浩瀚无边的密林，吸引更多的地下生物前来安家。”

    冰雪哭嚎的帕洛图斯比地下。

    其实随处都有可能藏着另一片天地，由于巨兽是这片家园的催生者，所以类似的天然场所被称为“血瘟密林”。

