    自上次试炼空间已经过去了一周时间，白夜却是一直待在房间里什么都没有干。

    若不是白夜的妹妹们每天都还在屋子里活动，苏幻儿都会怀疑白夜偷偷溜走了。

    “你究竟有什么打算？”苏幻儿带着两大口袋食物回来。

    这不是一周的食物，而是一天的食物。

    她就不明白了，明明人偶即使不吃东西也屁事儿没有，为什么这几个家伙吃的比她还要多？

    “七个。”

    “什么七个？”

    “上一次在试炼空间中，我们一共干掉了七个异能者。”白夜抬眼看向苏幻儿，示意她将手中的袋子放下。

    妹妹们已经等不及了。

    苏幻儿无语的放下袋子，她可不是保姆啊，混蛋！

    “然后呢？”

    “太慢了！”

    “哪里慢了？我一路上可是用空间跳跃把食物带回来的！”苏幻儿黑着脸瞪着白夜。

    嫌慢自己出去吃啊！

    “这样下去太慢了，一次试炼空间才干掉七个异能者。”

    白夜嫌弃的看了苏幻儿一眼，“要是心灵系就好了。”

    心灵系的感知力是所有异能者中最强的。

    哪怕是B级心灵系的异能者，其感知力都比S级的苏幻儿要强。

    异能者的精神波动是要比普通人强的。

    白夜的感知也有一定的范围。

    而以他所在的这间屋子为中心的感知范围内，并没有感知到有异能者的精神波动。

    “别太过分了，你这家伙！”

    苏幻儿气得眉心直跳。

    她要是心灵系，哪有这么容易潜入到太阳城？

    “算了，不怪你。”白夜转过头，似乎打开了黑市，正在联系什么人。

    苏幻儿黑着脸坐在一旁，拿起了饭盒子。

    白夜联系上了唐飞。

    【我要知道太阳城的异能者的信息。】

    【一个人一百积分。】

    【你是汉奸？】

    【……】

    唐飞差点儿没忍住就把白夜给拉黑了，他不用吃饭的么？每次做白夜的生意都被大砍一刀。

    这次竟然连砍价都不带砍的直接道德绑架了？

    【五十积分一个人，不能再少了！】

    【十积分一个，不然你就祈祷别再被我碰到。】

    【……】

    唐飞并不在意白夜的威胁，干他们这一行的，若是没有两把刷子，早就被人埋在后山的乱葬岗里了。

    不过他知道白夜想干什么。

    所以他愿意给予帮助。

    【谷本佑介，A，元素系·水，位置在...你出门右转，步行八百米，左转，视线尽头的街道正对面的大楼中，301室。】

    【就一个？】

    【干掉了再说！】

    白夜关掉了黑市窗口，起身往外走去。

    苏幻儿手中的饭盒才刨了两口，“你干什么去？”

    白夜这个方向可不是去洗手间。

    而是要出门！

    “天天宅在家里不好，出门走走。”

    “骗鬼了呢你！”

    苏幻儿放下饭盒子，整理了一下自己，然后跟了上去。

    妹妹们则全部留在了屋子里。

    白夜需要帮手的话，可以直接召唤妹妹们。

    没有距离限制，无论在哪里都可以。

    ……

    两人离开了房间，都穿着校服，就像是两个学生。

    不过这个时间点的学生走在街上。

    百分百是逃课的不良学生。

    好在过往的行人也就是眼角的余光瞥了瞥，并没有什么好心大妈上前劝说两人去上课。

    “你究竟要去哪儿？就算要行动也得让人准备一下吧？”苏幻儿黑着脸跟在后面。

    “谷本佑介，一个元素系的异能者。”

    白夜停下了脚步，抬头看向面前的大楼。

    苏幻儿不疑有他，肯定是白夜从黑市中得到了消息。

    “什么等级的？”

    如果是S级的异能者，不能瞬间秒杀...大规模的战斗引来关注就不好了。

    苏幻儿没有得到回应，她发现白夜已经进入了大楼。

    也对。

    对于这家伙来说，等级什么的都没有意义。

    不清楚白夜的秘密，根本就无法对他造成伤害。

    即使是太阳城的真主也只能饮恨。

    “只希望这家伙不要玩得太过火了。”苏幻儿没有跟上去，而是发动能力隐藏在了暗处。

    战斗不需要她，她的任务是帮白夜擦屁股！

    ……

    “301，301...”

    “找到了！”

    白夜伸手敲了敲门，“快递！”

    没有丝毫迟疑，脚步声响起，大门被打开。

    跟着便看见一个和照片上一样的年轻人走了出来。

    “快递？我最近好像没有买什么东西吧？”

    有些颓废的年轻人揉了揉鸡窝头，正准备伸手接快递，却发现白夜手上什么都没有。

    “快递呢？”

    “在这儿呢！”

    刺！

    血色的刀刃凭空出现，瞄准谷本佑介的心脏就刺了过去。

    谷本佑介虽然没有想到白夜会突然攻击他，但好歹也不是弱鸡，感受到杀意的瞬间便将身体化作一滩水。

    哗啦！

    “哦？有点意思呢！”

    白夜眉头一挑，这还是第一次有人躲过他的偷袭呢！

    虽说他没怎么认真。

    毕竟只是将对方当场了杂鱼。

    “你这家伙干什么啊！”地上的一滩水流到了客厅，重新汇聚成一个人形的模样。

    谷本佑介黑着脸盯着白夜，满眼的肉疼，“白白的损失了一条命！”

    说话间，他扔到了一颗失去了颜色的水球道具。

    显然就是这个道具让他避开了白夜的偷袭。

    “原来不是你的能力啊！”

    “那就有些无趣了。”

    白夜一步跨出，身影瞬间闪入屋内，同时带起的风势将房门也给关上了。

    犹如鲜血般猩红的刀刃破空而去。

    谷本佑介收起了颓废之色，双眼微微眯起，迅速抬起手掌。

    哗啦！

    一层水幕凭空出现，拦在了白夜的面前。

    “这种东西作为防御？”

    白夜诧异的看着眼前的水幕，薄薄的一层，估计还没有手掌厚，这种东西不是一剑就刺穿了吗？

    果然如此。

    白夜并没有加大手中的力量，绯红之刃轻易的刺入了水幕。

    但也仅仅只是刺入。

    “没有刺出？”

    水幕很薄，透明，白夜可以看到另一面的情况。

    绯红之刃刺入了水幕却没有刺入。

    “只许进不许出？”

    白夜手臂收力，想要将绯红之刃给抽出来。

    下一秒。

    他却发现竟然无法抽出，绯红之刃在一股诡异的力量作用之下，竟然一点点的被水幕给吞噬！

    ……

