    让蓝宝自己用一个词汇来形容他的感受，他形容不出来，他学习的时间短，又没有过目不忘的本领。

    他就觉得自己的大唐好，跟多京兆府的人与他一样。

    此时长安的天色比倭国晚，城南的灯光最为明亮。

    一些铺子关了，就把灯拿到没关的地方，给学子们用。

    包括里面放蜡烛的玻璃灯，煤油、汽油、柴油有别的用途，石蜡属于副产品。

    大部分的石蜡被商人买走，到其他地方***点油灯便宜许多。

    学子们乘车过来的少，住城里需要很多钱，客栈的价格高。

    过灞桥后的聚居区，不让进，以前还允许呢。

    他们要么在其他的县里住，便宜，交流起来不方便。

    更多的在长安住城南地区，拿着证明，单独的小屋子，没有厕所和厨房，住一天才一钱。

    他们自己准备夜桶，白天的时候拎着到固定的地点倒掉，叫倒夜香，顺便清洗。

    跟李易时候的老上海一样，一早上有收集的车，倒进去之后，再到集中的地方用水刷洗，得排队呢。

    要是哪个学子说自己不能忍受这等腌臜之事，嫌脏，拒绝。

    那么就不用考科举了，考不上，全答对了也不行。

    李易都能跳进沼气池出料口里掏东西，别人验便也得处理，你学子不行？你咋那么娇贵？

    学子们行，李家庄子之前的四十二个和二百二十个学子，都得帮忙处理牲口棚子、鸡圈。

    然后人家科举一律甲第，说明干脏活、累活考科举的时候有额外增加的状态。

    “丰硕兄，你白天又去掏粪坑了？闻闻，身上没有味道啊。”

    几个学子在城南灯光下看书，有人与旁边的同窗说话。

    被称呼为丰硕的人姓史，名永秋。

    他干的活儿赚钱多，主要是他细心，掏的时候旁边洒得少，路上一点都不洒。

    粪坑周围他掏之前会先铺上一层沙子，洒了之后，他连沙子一起装进车载的大桶里。

    更厉害的是他准备了紫苏叶泡的水，唧筒喷喷，掩盖气味。

    一天下来他能赚五十多钱，免费洗澡，还有一顿午饭供给。

    早上的一顿饭，要看他去哪个坊，进去后，坊长也愿意给他一餐。

    晚上他不吃饭，到这边学习，学完了吃一碗面条，背诵着学到的内容走过去。

    “洗了，干这活儿埋汰，洗澡用香皂。”史永秋自己也闻闻，确定没有不好的味道。

    “明天去哪个坊？”又一个人随意问。

    “明日……明日薛王长子生辰，我……”史永秋说着停住，意思表达出来了。

    “丰硕兄，你拿到请帖了？”之前问的人惊讶，同时还有点心里酸酸的。

    “是钟副会长举荐，我书画比赛成绩还凑合。”史永秋给出答案，他走了钟绍京的门路。

    钟绍京得到李家庄子的资助举办比赛，挑好的带去为薛王李业长子庆生。

    “丰硕兄，如此说来，将要平步青云了。”另有人同样嫉妒，却不能嘲讽。

    “哪里有平步青云？诸位又不是不知道，想走干谒举荐之路，必然要过李大夫那一关。

    能考上甲第的人，不考科举时被举荐，结果李大夫不同意，后来考科举考上了。

    名次在后，而被李大夫通过的人，考科举名次必然在前。”

    史永秋轻轻摇头，走举荐之路太难啦！

    不管你会多少东西，李易保证能把你最擅长的那方面问到底。

    李易写了多少本书的注释？大家学的就是他所写的。

    什么《尚书》厉害、《大学》厉害、《中庸》厉害，还不是看李易写的注释？

    关键这些已经有的书，全答对了仅仅证明你努力背了，随后的时务策难到让人怀疑人生。

    关键举荐那里李易的没通过，自己考科举进甲第，也无法扬眉吐气，说你李易没看上我，我一样凭本事上来。

    没用，人家李家庄子最不缺的便是甲第。

    你能考上甲第，过不了李大夫那一关，难道不正常？

    过了关，直接就授官，然后再考科举，名次皆在前面。

    自己考完，等着被安排官儿，未必是实权。

    明明是为了走后门干谒，结果经历的考核跟秀才科一样。

    非要直接安排官，行，京兆府外面州府的县里主簿、县尉、县丞，走某个王的门路。

    然后一群人盯着，不但不能犯错，还要出政绩，举荐你的王承受压力。

    得什么关系和才华，才能叫某个王为你如此？

    知道你不出政绩，那个王要承受多大的损失不？

    当然，另一种干谒不同，有才学，没有科举资格，要求便降低，给个吏官先做着，走流外官选拔途径。

    众学子心情又好了，对，你史永秋想被举荐，难度大，估计不行。

    ……

    “易弟，有好酒没，为兄给你带来一个人，你知道可大的楷书好，为兄今日让你看看绘画的。”

    李易在外面烤串儿，李成器都追来了，还带着一个年约四十许的人。

    “吃烤串没带葡萄酒和白酒，晚上喝白酒不好，只有啤酒，黄酒用来刷串儿了。”

    李易先给宫女一大把烤串儿，让送与其他人吃，他自己留下一些放到托盘里走过来。

    放下托盘，他朝那个人抱拳：“仁兄请了，天热，喝点冰镇啤酒何如？”

    “善！”对方也抱拳。

    李易倒三大扎啤杯的酒，先喝一口。

    结果那个人直接仰头咕嘟咕嘟给干了，两升的杯呀！

    换成李易那时歌厅的小啤酒一瓶三百多毫升的，两升的能装六杯。

    五百毫升大听的啤酒就是四听，别说喝酒，喝水这么灌……

    李易深吸口气，又一次把杯放到嘴前面，咕嘟咕嘟，咱不能输阵。

    “这个怎么比以前喝的劲儿大？有点晕！呃！”干掉一大杯酒的人这时打个酒嗝。

    李易：“……”

    他转身离开，到没人的地方，哇~~全吐了，涨肚，还没吃串儿，一直给别人烤，喝这么多啤酒还能吃下去了吗？

    回去的时候他绕个路，取了毛豆。

    “方才我……凉了是吧？”李易刚要说他去拿东西，结果看到咕嘟咕嘟喝啤酒的人在那对着桶吐。

    “来时他刚吃过饭，没喝酒，肚子里东西太多。”李成器帮忙解释。

    “好，吐了好，咱们慢慢喝。”

    李易庆幸，多亏自己一直空肚子，这吃了东西吐，好难受的。

