    机舱的气流呼哧呼哧朝外灌去，两个A级英雄还未站定，星条披风瞬间化作一道蓝红二色的旋风，席卷了这些劫匪手上的枪械。

    这一切发生在电光火石之间，其他人甚至都没有反应过来。

    只有杨希看到这短短几秒钟，红蓝为底画着整齐白色星星的披风，仿佛有自我意识般地完成了暴打劫匪并且抢过冲锋枪的举动。

    而星条披风这个英雄本身只是摆了一个帅气的pose而已。

    英雄和劫匪一照面，劫匪这一方对乘客还能造成威胁，就剩下了那个皮肤黝黑的木系异能者。

    见到同伴全部失去战斗力，她一咬牙，竟然操控着藤蔓朝着普通乘客杀去！

    但雪茄上尉却朝着这些暴走的藤门吐出一口灰白的雪茄烟，随即狠狠一拳挥出！

    这些灰白的烟在拳击搅动下精准地包裹住藤蔓，只见红芒一闪，这些藤蔓便化作白色的碳灰落在乘客身上，除了比较烫之外，没有造成其他伤害。

    饶是如此，一些乘客还是哇哇叫着将身上的碳灰拍掉，一个地中海男士头上仅剩的几根毛不幸地壮烈牺牲，令他欲哭无泪。

    雪茄上尉一个钢拳打在木系异能者腹部，她惨叫一声连隔夜的晚饭都被打的吐出来，软趴趴地倒在地上失去意识。

    局面瞬间得到控制。

    与此同时，几只直播飞行器也绕着两位英雄一阵乱拍。

    不得不说英雄协会在这些飞行器上真的舍得花钱，都能轻松追上行进中的民航飞机。

    直播间里的解说是微笑跟大鼻子，他们神色严肃，毕竟对官方而言，这种劫机事件的性质太过恶劣，比一般的异兽入侵都要严重。

    大鼻子道：“真的无法想象在整个蔚蓝星和平统一将近一个世纪后的今天，还会发生劫机这种恶性事件。”

    微笑补充道：“根据马太航空提供的数据，共有355名乘客乘坐了这趟航班，一旦发生意外，后果不堪设想！”

    “好在我们两位A级英雄及时赶到现场，破坏了极端份子的阴谋！”

    乘客们见两个英雄轻松地解除了危机，纷纷起身为他们鼓掌祝贺。

    就连在杨希身上一直坐着的空姐，也偷偷地站了起来，一双美目充满崇拜地看着路过的星条披风。

    星条披风腋下夹着两个昏迷过去的劫匪，一头纤尘不染的金发披在肩膀上，像极了神话传说里的太阳神阿波罗。

    呵呵，女人果然都是善变的。

    不过这个A级异能者并没有搭理空姐的殷勤，反而是饶有兴致地用充满侵略性的目光扫视季有容。

    钱多多不爽地瞪回去：“看什么看？我妈都有我这么大的女儿了你还看？”

    星条披风有点难以置信地看了一眼季有容，脸色僵硬地拖着两个劫匪往经济舱走去。

    小个子异能者艰难地从地上爬起来，刚才那一舱门已经将他的肋骨压断，此时此刻，他的每次呼吸都伴随着剧烈的疼痛。

    “咳咳，居然派了两个A级英雄来对付我们，不过你们以为这就结束了吗！”

    他露出渗人的笑容，鲜血从张开的嘴巴里流淌出来。

    “哈哈哈，都去死吧！真神的战士永远不会失败！”

    他整个人亮起灼眼的白光！

    “不好！”

    两个A级英雄瞬间反应过来，想要阻止即将到来的爆炸。

    但是“轰隆”一声，在小个子异能者自爆的地方，出现了一个巨大的坑洞，周围几名不幸的乘客也丧生于爆炸中。

    整个飞机颠簸一下，氧气面罩弹出来，打在有点懵逼的乘客脑袋上。

    过了大概几秒钟，他们才反应过来，纷纷抢过氧气面罩戴上。

    但是随着飞机里灯光的明灭，整个飞机失去平衡，朝着地面快速坠落。

    在直播画面中，这只巨大的飞机腹部冒着浓烟，两个引擎出现故障，朝地面快速坠落。

    “该死的！没想到这家伙还能自爆！”

    雪茄上尉用能力将捆在麦克身上的藤蔓捏碎后，脸色难看地望着外边不断上升的“风景”。

    他抱着最后一丝侥幸问星条披风道：“你有什么解决的办法吗？比如托举这飞机降落。”

    星条披风白了一眼雪茄上尉，“你以为我是S级英雄吗，我最多带走十几个人，再多就不行了！”

    他的魂器披风的长处不在力量而在敏捷上，此刻的情况已经超出了他所能掌控的范围。

    “这可不行，直播飞行器还在呢，我们要是抛弃掉这些乘客，公司的股东会把我们两个的皮剥掉的！”

    “要不然你想想办法，比如在飞机降落的时候用爆炸的烟气制造一个反作用力。”

    “你在开玩笑吗？那可能还没撞击地面，飞机上的乘客全被我杀掉了。”

    星条披风看了一眼嗡嗡飞行的直播飞行器，暗道要不是这些碍手碍脚的小家伙在，他们现在就可以直接撤离，反正空难发生后，基本也不会有幸存者。

    直播间内，两个解说也露出焦急的神色。

    大鼻子神情沉重地说：“谁也没有想到，这个极端份子居然会选择用自爆的方式来破坏飞机，现在摆在两个英雄面前的难题就是如何将这355个乘客安全地带回地面了！”

    微笑苦笑道：“这几乎是一件不可能完成的任务，两位A级英雄都没有那种可以让一架失去动力的飞机继续腾飞的异能！”

    “让我们为飞机上的乘客们祈祷吧！祈祷有奇迹发生！”

    弹幕里刷起来蜡烛，大部分人都默认空难将不可避免地发生，更加残酷的是，他们将亲眼目睹这一切。

    英雄直播后台的工作人员甚至都在考虑要不要暂时关闭直播。

    随着飞机离地面越来越近，两个A级英雄脸上的表情也越来越难看，完全没了刚登场是那种目空一切、意气风发的骚包模样。

    “法克！”星条披风重重在地面上一锤，给了雪茄上尉一个眼神，匆匆往头等舱里面跑去，他已经决定挑选一批看的顺眼的幸运儿逃生，季有容自然是名单上面的一个。

    雪茄上尉开始安抚经济舱的众人，表示跟星条披风会尽力救大家出去的一些鬼话。

    但是乘客中一些比较聪明的人已经看出了两位英雄的心思，偷偷要往头等舱跑去。

    呼啸坠落的飞机中，所有人的生命开始进入倒数！

