    

    “行吧，能走多远是多远吧，剩下的我来想办法。原地休息二十分钟后立即出发！”张天海直接下了命令。

    “是！”赵鹄振应声道。

    对于柴油油料这个问题，张天海也不是一般头疼啊，这玩意儿现在除了小鬼子那儿有，还能从哪里搞到？

    小鬼子这种玩意儿，什么时候出现也说不准的，他张天海对这个时代是有一定的了解，但那也只是仅限于战争大势与历史走向，仅此而已。

    对于一些细节的东西，他又不是专门研究这一块的学者，自然不可能完全了解了，很多东西都是要通过自己的接触才能知晓的。

    再说了，有些东西在他到来之后已经发生一些改变了，比如说第三战区直属第一团这个本不该出现的德械加强团，现在已经出现了；还有突防团这三千五百多可能要葬身于长江江边的官兵，以及这些本该死在大屠杀里的百姓。

    还有这一场遭遇战。

    一切的一切都在告诉着张天海，起码这场战役里边，已经发生一些改变了。

    ……

    再将镜头转向第十八师团的师团部，时间回到二十分钟前。

    就在牛岛贞雄中将睡得正爽的时候，又一纸电报把他吵醒了。

    “师团长阁下，师团长阁下，第一二四联队藤田重信联队长急电！第一二四联队所部遭遇支那军突围之主力，并与之发生激烈交战，损失十分惨重，现在藤田重信联队长已经率领部队向南撤退了！”作战参谋汇报道。

    “纳尼？！第十三师团师团长荻洲立兵中将不是已经率领第十三师团主力南下去追击了吗？怎么会出现在这里！”刚被吵醒的牛岛贞雄的脸色看上去很不好，现在第十八师团的兵力本来就不充裕，还来这么一下，可要把他的预备队都打光啊。

    对于那些从东北拉过来的那些伪军，牛岛贞雄可从来没指望过他们能发挥多强的战斗力。

    说白了，除了能当个样子之外，还能干些什么？一群连信仰都没有，甚至连自己的祖国都能背叛，只是是为了活命才领的这份粮饷的人，能拼了老命地上战场打仗？

    牛岛贞雄心里可是跟明镜似的明白着呢，别说他是这么想的，就连那些伪军心里莫不是这么想的？

    “师团长阁下，会不会是荻洲师团长的判断出现了错误，才导致出现这样的结果？”作战参谋补充了一句。

    牛岛贞雄想了一下，沉声说道：“肯定是了。马上，致电第十三师团荻洲立兵师团长，请求其西进支队继续南下追击！否则将威胁到芜湖之安全！”

    “哈伊！”作战参谋应声道。

    ……

    对于荻洲立兵来说，在接到华中派遣军司令官松井石根与上海派遣军司令官朝香宫鸠彦亲王的死命令后，他就带着师团主力往回赶了，西进支队也在火速地往回赶。

    别忘了，这是死命令，如果拖延执行的话，极有可能会受到军事法庭的惩处！

    所以，在他收到牛岛贞雄的求援电报后，他也并不打算继续派出西进支队沿江南铁路进行搜索。

    “师团长阁下，卑职认为，绝对不能再派出部队再沿江南铁路进行追击了。无论是松井将军，还是朝香宫鸠彦亲王，都将此次入城仪式作为一次政治意义十分重大之活动，相比于这支支那军突围部队，入城仪式实在是太过重要了，卑职希望师团长阁下能分得清轻重！”参谋长爱知信一正色道。

    “搜嘎，我也是这么想的。相对于这个盛大的入城仪式，这些突围的支那军简直不值一提。战后让情报部队去捕捉这支部队指挥官的情报就可以了，这一仗吃的亏，迟早要还回来。”荻洲立兵手拿着那份电报的译文，满脸坚定地说道。

    “马上，回电牛岛师团长，就说我们接到回援南京的命令是死命令，无法援助。另外，祝牛岛师团长武运长久！”荻洲立兵直接对身边的那名通讯兵说道。

    “哈伊！”通讯兵应声道，随后将电文一字一字地打出去了。

    ……

    如何形容牛岛贞雄师团长此刻的心情，那只有像吃了一坨屎才能完美形容了，而且还是完整地吃了一坨热腾腾的屎是可以形容的了。

    由于荻洲立兵的决策性失误，导致第十八师团连连遇挫，首先是淳化镇方向，伤亡最大的就是第五十六联队了，十三日晚上，几乎第五十六联队整个联队直接被干没了一千六百多人。

    再然后才是今晚第一二四联队的情况，就在两分钟前，战损报告出来了，战死一千六百多人。

    那么两个联队的战损加起来可就是将近三千三百多人了，再加上登陆以来打得这些硬仗呢？整个十八师团已经是死伤过半了！

    虽说日军一个乙种师团全部加起来有两万四千四百多人，可是非战斗人员也很多的啊，几乎是占到了三千多人，也就是说，战斗兵员只有两万一千多人。

    这死伤过半，也就意味着死伤人数已经超过了一万两千这个数字了，而且这个数字基本上都是战斗兵员的损失！

    这第十八师团属于是为支援前线而特别成立的师团，是属于内部次于常设师团的部队，这时候虽然没有甲乙丙丁这四等师团的划分，但是编制上也和后来的乙种师团相差不大。

    开玩笑，就连第十三师团这等原本是常设师团的部队，都是临时临急凑起来的，编制上也是一样，更别说先前并没有底蕴的第十八师团了。

    再加上现在的作战任务又是防守南京西线的中枢——芜湖，牛岛贞雄的兵力可是越发捉襟见肘了啊。

    就是这种情况下，打电报去给松井石根大将请求增援，答复是没有援军，只有部分“满洲国军”可接受指挥，让他自己想办法，要是守不住芜湖，那就撤职查办。

    如此形势，简直是要抓他牛岛贞雄往火上烤啊，怎么可能让他不苦恼？

    所以，在接到荻洲立兵的回电后，牛岛贞雄可谓是勃然大怒，直接在办公室内摔起了茶杯。

    噼里啪啦的，十分吓人。

    “八嘎雅鹿！荻洲立兵和第十三师团的混蛋都是马鹿，八嘎！！！”暴怒的牛岛贞雄破口大骂着。

    师团部内的日军军官们面面相觑，却也没有一个人敢贸然进去劝说师团长阁下，生怕是当了那出气筒。

    就连师团的参谋长也不例外，就这种情况下，还有人那么没有眼色？

    ……

    PS：更新送上。

    感谢起点书友老子莫道德的月票两张！

    推荐一本书雨古的《烈火雄师》，有兴趣的同志可以去看看。        

