    皇上竟然要霸占所有海域！

    众人闻言，着实惊呆了。

    这样能行吗？

    说实话，就连海盗出身的郑芝龙都没想过还能这样玩！

    你们这什么表情？

    泰昌见状，不由问道：“我们抢占所有海域不行吗，海上又没什么人。欧陆蛮夷可比我们狠多了，他们的目的是霸占所有陆地，而且不管上面原本住了多少人！”

    这个世界就是这样，弱肉强食。

    你强大到无敌，便可以到处欺负人，便可以定规矩让别人遵守。

    谁不遵守就揍谁！

    欧陆蛮夷就是这么做的，他们抢占的还是陆地呢。

    陆地上可到处都是人，到处都是国家。

    他们都不知道灭了多少国家了！

    大明抢占所有海域，好像真不过分，海上又没有什么人，也不需要灭了哪个国家。

    众人闻言，无不若有所思的点了点头。

    这就对了吗。

    泰昌紧接着又霸气道：“这开发海洋资源赚钱的法子本就是我们想出来的，自然不能让他们染指，你们也知道海洋资源有多丰富，一旦垄断了这些资源利润有多恐怖。所以，这钱我们不能让别人赚，一旦别人蜂拥而至，这垄断的暴利就没了。”

    对啊！

    如果欧陆那些蛮夷蜂拥而至，学着大明的开发海洋资源，他们还赚什么钱啊？

    一年最少几千万两的收益啊！

    要知道，这年头一年几百万两的收益就能让人打破头了。

    石见银矿就是个很明显的例子。

    那时候大内氏一年也才能挖出一百来万两银子来，附近各国的诸侯便蜂拥而至，为了抢夺石见银矿而打破了头。

    这一年最少几千万两的收益，那还不把人馋疯了啊！

    人家一旦发现这里面的利益，绝对会不要命的来搞。

    所以，大明一定要霸占所有海域，不让人家掺和进来！

    谁来都不行，谁来就揍谁！

    这种暴利必须垄断了！

    众人闻言，无不连连点头以示赞同。

    泰昌紧接着又指着地图细细的解释道：“我们要抢占所有海域其实并不难，因为这会儿也就几个欧陆蛮夷能造远洋大船，我们只需击败他们便差不多了。

    你们看，这会儿也就荷兰、西班牙、葡萄牙来到了他们所谓的远东海域，还有英吉利和佛郎机，他们还只是在欧陆海域窝里斗而已。

    我们击败荷兰、西班牙和葡萄牙很难吗？

    西班牙和葡萄牙现在都没什么实力了，他们能保住自己陆上的殖民地就算是不错了。

    至于荷兰，撮尔小国而已，收拾他们简直不要太简单。

    现在，我们实在全力征讨东瀛，没空搭理他们，等我们把东瀛灭了，就轮到他们了！”

    好吧，看起来的确不是很难的样子。

    郑芝龙闻言，不由兴奋的道：“皇上，那我们什么时候开始造大型渔船。”

    泰昌不假思索道：“我们想好了大致功能就开始试制，试制成功了就开始大批量建造。”

    大批量建造？

    郑芝龙又忍不住追问道：“皇上，我们在哪儿造啊？”

    当然是在武备城船厂造。

    轮船这会儿还不能在别的地方造，因为在别的地方造很容易泄密。

    如果欧陆列强把蒸汽机和轮船的技术都学了去，大明最大的优势就没了。

    所以，这会儿轮船只能在武备城造。

    蒸汽机和轮船的技术能保密多久就保密多久。

    泰昌想了想，随即缓缓的道：“这大型渔船就在武备城船厂造，反正这会儿龙牙战舰也落伍了，我们造太多也没多大意义，我们可以直接用造龙牙战舰的船坞和水道来造大型渔船。

    现在还有十条水道在造龙牙战舰，我们可以先分出五条水道来造大型渔船。

    这大型渔船并没有龙牙战舰那么复杂，只要多招点工匠，五条水道一年造二十艘大型渔船肯定是没问题的。

    也就是说，东瀛海域所需的四五十艘大型渔船差不多两年就能造出来。

    而且，等我们神盾舰数量够多了，龙牙战舰就不需要再造了。

    到时候，十条水道全部建造大型渔船，一年造四五十艘都没有问题。”

    原来是这样。

    这可太好了！

    郑芝龙闻言，迫不及待的道：“皇上，其实只要将郑和宝船改成轮船，然后在水轮上加装类似于神盾舰这样的护板就差不多了，要不，我们现在就让武备城船厂开始建造大型渔船吧？”

    急什么？

    泰昌微微摇头道：“我们既然要造，那自然就要造好，这么随随便便一改有什么用，能实现什么捕鱼功能吗？我们先商议好大型渔船需要哪些功能再让武备城船厂开始研制也不迟。”

    说罢，他直接招了招手，命曹化淳取来了文房四宝，随即便直接拿起毛笔，在一张白纸上画了一个大致的轮船外形。

    紧接着，他便指着画出来的草图道：“你们都好好想想，大型渔船都要加点什么。”

    郑芝龙闻言，毫不犹豫的指着水轮位置道：“这里加上护板，最好是平的厚木板，反正这是渔船，不是神盾舰，没必要在上面装龟甲。”

    泰昌微微点了点头，随即琢磨道：“其实，这个护板还可以加宽一点，再带上护栏什么的，这样，人站上面撒网捕鱼都不会掉下去。”

    说到这个撒网捕鱼，徐允初灵机一动道：“皇上，微臣见过湖里的渔民用网捕鱼，他们也不一定是撒的那种小网，如果鱼多的话，他们便会用很大的兜网。

    那种兜网，怕不有几十丈方圆，两艘小渔船一左一右把兜网展开，一把兜过去，一网足足能补几百斤甚至上千斤鱼呢。

    不若，我们也准备一些这样的大兜网，并且在两边的护板上绑上两艘车轮舸。

    这样一来，鱼多的时候我们便可以用两艘车轮舸把网兜展开直接去兜了。“

    嗯，这个提议不错，多造几艘车轮舸也简单。

    泰昌直接在大渔船的四个角各画了一个小小的轮船外形，随即淡淡的道：“那就在两边各绑上两艘车轮舸吧，鱼多的时候两边一起兜效率又能提高一倍。”

    他想了想，随即又提笔在甲板上画起来，边画还边解释道：“其实，放长线钓鱼也不错，我们可以多准备几根上百丈甚至几百丈的长绳，在上面挂几千个钩子，一把放下去。

    不过，收的时候就不能用人力了，那样太费劲了，也浪费时间。

    我们可以在甲板上装个大锅炉，再装几台蒸汽机，直接用蒸汽机带动几个轱辘来收长绳。

    这样一来，肯定收得飞快。“

    蒸汽机？

    徐尔爵闻言，不由提议道：“皇上，既然甲板上都装了蒸汽机，我们还可以装上那种蒸汽机带动的吊葫芦。这样一来，上下渔获都方便多了。”

    嗯，这个提议的确不错。

    蒸汽机带动的吊葫芦这会儿还只有武备城那边有。

    这东西原本是研制出来吊装火炮的。

    毕竟，火炮动不动就是五百斤甚至上千斤一门，人要搬起来太费劲了，有了蒸汽机带动的吊葫芦就方便多了。

    吊渔获同样如此。

    要知道，一艘大型渔船如果装满了那可是上百万斤的渔获，如果用人力装卸，那多费劲的。

    直接装上蒸汽机带动的吊葫芦，装卸速度就快多了。

    泰昌微微点了点头，直接在甲板上话了两个代表吊葫芦的标记。

    要装就装两个，这样更快！

    众人你一言我一语，热火朝天的商议着，一艘功能强大的大型渔船就这样在泰昌笔下诞生了。

    当然，他画的都只是代表各种功能的标记，具体的建造图纸，那还得交给王徵等行家去画。

