    

    （十分感谢‘苍兰飞雪’的打赏！）

    （新的一个星期求支持，订阅、月票、打赏，友友们，都支持一下吧...）

    “不如亲眼去看一看吧！”

    狂三的发言，瞬间将全场所有的目光都给吸引到了她的身上，包括满脸讶异的鸢一折纸。

    “亲眼去看一看？…”无言犹豫了一下，有些不确定的对着狂三问道：“你的意思是…”

    “嗯…”为了证实无言的猜测，狂三笑着点下了头，声音传遍了整个隔离病房。

    “利用‘刻刻帝（zafkiel）’的力量，最后的子弹——‘十二之弹（yod?bet）’的力量，回到五年前，去亲眼证实一下！”

    闻言，在场所有的人都下意识的屏住了自己的呼吸，面面相觑了起来了。

    在场的人里面，除了从来没有与狂三打过交道的鸢一折纸以外，剩下的人里，全部都知道狂三的能力。

    她是时间的精灵，她拥有着操纵时间的能力，她的‘天使’——‘刻刻帝（zafkiel）’，能够将每一个代表时间的能力，通过以形成子弹来发射的形式使用出来！

    而在十二种代表着时间的能力中，最后一种，也是最最逆天的一种，便是‘十二之弹（yod?bet）’的力量！

    时间回溯！

    回到过去的能力！

    也正是因为知道‘十二之弹（yod?bet）’那堪称神之领域的能力，众人才会一时之间忘记了呼吸。

    回到过去？…

    这种如同做梦一样的事情，有谁曾经体验过呢？…

    无言倒是曾经因为与狂三战斗，通过一点意外，短暂的回到了五年前。可也正因为曾经亲身体验过，才会产生些许不真实的感觉。

    不管怎么说，穿越时间，回到过去，都是一件如梦似幻的事情。即使明知道狂三有这样的能力，大家还是难免产生了这样的反应。

    而连熟知狂三能力的众人都这样了，头一次知道狂三拥有这样的能力的鸢一折纸就更不用说，心中震撼异常，震撼得连脑袋都一片空白，满是混沌了。

    最终。还是曾经体验过回到过去的无言事先反应了过来，挠了挠脸颊，皱起了眉头。

    “使用‘十二之弹（yod?bet）’的力量，就为了回到过去，确认一件事情，那未免有点小题大做了吧？…”

    “我并不这么觉得…”然而。狂三却是持反对意见。

    “我记得，夫君大人说过，过去跟我战斗的时候曾经因为一些意外，结果回到了五年前，也是在那个时候将琴里的力量给封印起来的吧？…”

    无言点下了头，却是令得狂三的表情认真了起来。

    “那么，有没有可能就是在那个时候。夫君大人一不小心，将鸢一折纸的父母给杀了呢？！”

    “这不可能！”无言还没有说话，琴里反倒大声的反驳了。

    “你也应该看过我那段被‘phantom（幻影）’消除的记忆吧？哥哥在消失以前，一直都是待在我的身边的，怎么可能会杀了鸢一折纸的父母呢？！”

    “不，刚出现的时候，我并不是在你的身边的！”无言冷静的开口。

    “那个时候，我最开始出现是出现在别的地方，后来才找到了琴里，在找到琴里前。我一直都是一个人…”

    “也就是说…”美九捂住了嘴巴，压住内心涌上来的震惊。

    “亲爱的，难道你真的在不知情的情况下杀了鸢一折纸的父母？！”

    “这也不可能啊…”无言苦恼的揉起了自己的眉心。

    “从回到五年前到再一次回来，整个过程中我都不记得我有发出什么攻击，怎么可能在无意间杀了鸢一折纸的父母呢？…”

    “这…”一众精灵少女们茫然的对视了一眼。也不知道该说什么好了。

    “还是亲自去确认一下吧…”狂三笑着看向了无言。

    “就算不为了确认是不是夫君大人杀了鸢一折纸的父母，去确认一下上一次回到五年前，那个时候的夫君大人做过什么事，也是很有必要的…”

    “可是这样没问题吗？…”无言显得异常犹豫了起来。

    “使用‘十二之弹（yod?bet）’的代价不是很大吗？那样的话，狂三你…”

    “请不用担心…”狂三竖起自己的食指，抵在无言的嘴唇上。

    “‘十二之弹（yod?bet）’的使用代价也是有条件的，根据要回溯到过去的时间长短，这部分的代价会发生变化，回溯的时间越是久远，需要消耗的时间就越长，而有夫君大人在，根本就不需要担心需要付出的时间会不够…”

    “可你不是说过吗？与其它的能力不同，‘十一之弹（yod?aleph）’和‘十二之弹（yod?bet）’这两种能力不但需要消耗极为庞大的时间，还需要消耗大量的灵力吧？…”无言撅着眉头。

    “精灵力量的直接体现也可以说是灵力的多寡，如果灵力消耗过剩，那也是有丧失性命的危险的！”

    “如果只是灵力的话，那我们应该可以帮忙吧？…”一旁，耶俱矢连忙开口。

    “我们这么多人的灵力加起来，难道还不够让主人回到五年前吗？…”

    “附议，夕弦也可以提供灵力！”

    “我也是！”

    “我…我也可以…”

    “亲爱的有需要的话，我一定会尽力的！”

    夕弦、十香、四糸乃、美九四人也相继发出了自己的宣言，令得狂三轻笑出声，摇头拒绝。

    “虽然很感激大家有这样的心意，但不需要担心，‘十二之弹（yod?bet）’确实还需要消耗超越规格的灵力，但付出的灵力同样是根据回溯的时间多远来决定的，或许想回到三十年前的话是非常非常的危险，可只是回到五年前，我一个人就足够了！”

    说完，狂三又回忆了一遍‘十二之弹（yod?bet）’的能力。

    “当然，根据回溯的对象在过去停留多长的时间也会消耗一定的灵力，想在过去停留的越久，就得支付越多的灵力，但事情的发生是发生在琴里精灵化到灵力被封印这段时间前后的，而这段时间并没有多久，由我来支付的话，已经是绰绰有余了…”

    这回，在场所有人都沉默了…

    “好吧…”无言无奈的看向了狂三，

    “既然没有影响，那去证实一下也好，但你可千万别蛮干啊…”

    “啊拉…”狂三调皮的眨了眨眼睛，笑眯眯的开口。

    “虽然很高兴夫君大人这么关心我，但只是为了证实一件事情，还不需要到蛮干的地步…”

    “那就好…”无言呼出了一口气，紧接着举起自己戴着‘封印之环’的手，解除了狂三身上的封印。

    感受到体内再度回来的灵力，狂三抿嘴一笑，身体一转，黑红相间的灵装便出现在了她的身上。

    同时出现的，还有两把古式的火绳枪以及一个巨大的时钟表盘！

    “那么…”狂三将握在手里的步枪举向了上方。

    “‘刻刻帝（zafkiel）’——‘十二之弹（yod?bet）’！”

    伴随着狂三的呼唤，其背后巨大的时钟表盘猛然一颤，闪起一阵前所未有的浓光！

    黑红色的光芒瞬间笼罩住全场，并迸发出了浓密的黑影，仔细看的话可以发现，那些黑影，全是从那巨大的时钟表盘上，代表‘12’的罗马数字中迸发出来的！

    黑影如同狂暴的气流一样，流进了狂三手中的步枪枪口，旋即，填入了子弹的枪竟是猛烈的震动了起来，超高浓度的灵力也在暴走着！

    “狂三！”无言不由的叫唤了一声。

    “不要紧！”狂三对着无言挑起了嘴角，露出一个令其安心的笑容，然后猛的将手中的步枪瞄准了无言，扣下了扳机！

    “砰！”

    漆黑的子弹从步枪的枪口中暴射而出，在空间中划起一道黑色的轨迹，落在了无言的身上！

    下一秒钟，空间开始扭曲了…

    以被子弹射中的部位为源头，无言的身体发生了扭转，如同陷入了一个小型的黑洞中一样，随着扭曲的部分逐渐扩大，无言的身体也渐渐的扭曲进其中。

    最后，消失不见了…        

