    钱大妈慈祥地看着一个劲傻乐呵旳钱六斤，柔声道：“赚了钱就存起来娶媳妇，别给你爹！”

    这孩子造孽的很，可不能让那狠心爹骗走钱了，不过幸好这孩子运气还不错，有真心待他的好兄弟，也是这孩子的造化了。

    “嗯，给我嫂子，我的钱都在我嫂子那儿。”

    钱六斤傻笑着点头，脑子还是懵的，惊喜太巨大了，他一时间消化不了。

    钱庆平笑着问：“你报价多少？销售合同带了吗？”

    机床他就不看了，昨天他打听了不少同行，都说兴达机床挺靠谱，唯一的缺点就是效率低，但这个不是大问题，三班倒就能解决。

    “带了，我拿给你看啊！”

    钱六斤慌慌张张地从公文包里拿合同，每天出门他都带上合同，顾哥和他说的，要做好随时签合同的准备。

    不过这几个月，他都没机会拿出合同，甚至连人家工厂大门都没进去过，十次有九次被狗咬，幸好他跑得快，没一回咬着。

    太过紧张的钱六斤，拉了半天拉链都没拉开，他一急之下，用了所有力气，然后——

    拉链头断了。

    依然没拉开。

    钱六斤悲催地看着手里的拉链头，再看严实的公文包，好想捶死自己，更担心钱庆平会因为他太笨，就不买他的机床了。

    “噗”

    钱庆平妻子在外面缓过劲了，进门就看到了这一幕，又没忍住, 跑出去笑了。

    “别急, 慢慢来！”钱大妈安慰。

    钱庆平憋着笑, 憋得好辛苦，这样的销售员他真的是头一回看到，太憨了。

    钱六斤尴尬地笑了下, 用力扯着残余的拉链头，总算打开了包, 取出了销售合同, 双手递给钱庆平, 至于报价，他仔细想了下, 觉得不能辜负钱大妈。

    “我哥和我说的报价最低是五万五，但他不让我报这个价，说最少也得报五万六, 不过你是钱婶儿子, 应该能报五万五, 我哥不会怪我的。”

    钱六斤很诚恳, 钱大妈是自己人，肯定得报最低价。

    “五万五你还能赚钱不？”钱大妈担心这孩子亏本, 反正她儿子有钱，也不差这千八百的。

    “能赚，一台有百分之五的提成, 有两千多呢。”

    钱六斤咧嘴笑了，一点都没隐瞒, 钱大妈这才放心，有钱赚就好, 还对儿子说：“你抓紧时间把合同签了，这事别拖啊！”

    “知道了。”

    钱庆平心有点塞, 还有些嫉妒钱六斤，感觉他妈对这憨憨，比对他这亲儿子还好一些。

    不过五万五的价格，他还是满意的，钱六斤说的都是真的，他昨天打听的价钱，最少的也是五万六, 还有五万八买的，五万五的话，十台就能省一万，不是小数目。

    钱庆平仔细看合同, 挺详细的，也很规范，便从上衣口袋掏出钢笔，准备把合同签了。

    钱六斤惊愕地张大了嘴，没想到钱庆平会这么干脆，以前顾哥和他说，很多老板签合同都很磨叽，拖拖拉拉的，钱庆平这样雷厉风行，挺让他意外的。

    “好了，我先给你们厂打十万，等机床到货，调试没问题了，就打尾款。”

    钱庆平龙飞凤舞地签上大名，把销售合同递给了钱六斤，见他还呆呆的, 忍俊不禁，拍了下钱六斤肩膀, “乐傻了？”

    钱六斤脸红了, 怪不好意思的, 他感激道：“你放心，我肯定给挑最好的机床，我和车间师傅熟，他们知道哪些是最好的。”

    虽然安装过程都一样，但机床的质量还是有差别，安装师傅是最清楚的，钱六斤在装配车间实习时，干活特别卖力，师傅们都很喜欢他，也乐意和他说这些。

    “谢谢啦！”

    钱庆平挺高兴，这十台机床买的挺值，比南方机床便宜了三分之一呢。

    “应该的，你是钱婶儿子嘛。”

    钱六斤憨厚地笑着，还挠了挠头。

    钱庆平也笑了，还是他母亲的面子大。

    顾野办好了事，就回机床厂了，最近他都在和梁耀祖接触，还带梁耀祖认识了不少人，都是大院的兄弟，他们那个圈子的。

    他得让梁耀祖看到自己的实力，这是他的筹码，否则梁耀祖凭什么和他合作？

    当然，他的努力并没白费，梁耀祖已经松口了，不出意外这次合作肯定能成功，他还有个好消息要告诉媳妇呢。

    心情极好的顾野，哼着小曲回了办公室，快到饭点了，走廊上有不少提前下班的员工，拿着饭盒走得飞快，去晚了食堂的大排就没了。

    “顾科长，恭喜恭喜，你们销售科又卖了十台机床！”

    说话的人是财务科的，钱六斤签好合同后，就去办了手续，还特意去财务科提醒，十万块到帐了，就和他说一声，他得给对方发货。

    顾野愣了下，随即笑容满面，肯定是许三强和那不要脸的老娘们谈好了，可惜少了十台，但也很不错，是个好的开始嘛。

    “以后会越来越多的。”

    顾野信心十足，有了许三强这个好的开端，今年的销售额绝对比去年翻一倍，宝福山和韩士忠他都不担心，卖出机床是早晚的事，就是六斤这憨憨，难道三个月后，真去车间干活？

    唉！

    顾野摇了摇头，去办公室找许三强了，问问上午谈判的情况，不过他更关心的是兄弟有没有吃亏，如狼似虎一样的老娘们，他是真担心兄弟的清白。

    办公室没许三强，顾野以为回宿舍了，可是——

    “许三强今天没过来，钱六斤倒来了，这小子挺厉害，不声不响的卖了十台机床，人不可貌相啊！”

    隔壁办公室的人过来说的，口气极羡慕，甚至还萌生了调来销售科的念头，连钱六斤那么傻的人都能卖出机床，他好歹也是个中专生，有文化还有技术，肯定能卖得更多。

    一台机床就是百分之五的提成，两千多块呢，比他一年工资还多，钱六斤那傻子一下子就挣他十几年的工资，嫉妒得他心里都榨柠檬汁了。

    也不止他一人，全办公楼的人都嫉妒，想去销售科上班的更多。

