    第35章发现端倪

    回去的路上，林鹿被毫不犹豫的抛弃了。

    陆鸢和顾沉霆手拉着手在街上走，一时间两个人都没说话。

    陆鸢的内心有些打鼓，总觉得自己现在应该说点什么。

    她微微侧头，发现顾沉霆眸色深邃，她开口道，“你……”

    “你……”

    两个人同时开口，陆鸢和顾沉霆诧异，再次开口道，“你先说。”

    “你先说。”

    又是同时说话，陆鸢举起手，连忙说道，“那我先说！顾沉霆，如果我肚子里的孩子不是你的，你也愿意接受他吗？”

    顾沉霆：“……”

    他心里在想一个事情，如果陆鸢知道她肚子里的孩子就是他的，她会打死他吗？

    如果说之前还在怀疑陆鸢究竟是不是沈云洲派来的卧底，他现在可以肯定，不是。

    连孩子都愿意打掉，她绝对和沈云洲没有任何的关系。

    不过他还不能把孩子的事情告诉陆鸢，否则她肯定接受不了。

    只能等到以后时间慢慢长了，他再逐步告诉她。

    他把陆鸢拉入怀中，沉声说道，“陆鸢，我可以很负责任的告诉你，我并不关心你肚子里的孩子是谁的，我只关心你。我在猜测你是不是带着目的靠近我，可是到了现在，我不能隐藏我真实的想法，我栽进去了，陆鸢……我栽进了你的圈套里。”

    顾沉霆抱着她的手的力度加大，声音低沉而富有磁性，“不要让我失望……好么？如果你是需要我手上的集团，我名下的产业，我可以拱手相让，双手奉上，但我只希望你不要骗我。”

    陆鸢缓缓地伸手抱住他，如果说开始她只是想补偿顾沉霆，经过这些天的相处，她可以肯定自己对他不是没有感觉，她投入的感情，比自己想象的还要多。

    她绝对不会辜负他的期望，她一定要替他守好所有的东西，更要把那些伤害过自己的人全部都拉下马！

    这一世，她绝对不要失去他！

    “顾沉霆……我可以向你发誓，此生，我绝对不会背叛你，我做的任何事，都绝对不会伤害你，你是我的现在式和未来式，顾沉霆，请让……我走进你的心里吧……”

    “……你早就住到里面了。”

    听到男人的回答，陆鸢弯了弯唇。

    ——

    拿到剧本后，陆鸢去了二舅舅的公司。

    凌孟看着她坐在旁边研究剧本的模样，忍不住笑道，“这次能拿到女主角的剧本，是你自己的本事，剧本我早就看过，虽然是青春剧，但如果演好了，反响一定不错，鸢儿，但还有一件事情我要告诉你，蓝烟……成为了女二，虽然剧本她还是拿了，但是的心里很不舒服。”

    陆鸢手上捏着个棒棒糖，把剧本都过了一遍，合上剧本，在脑子里面仔细的回想。

    只有她的妈妈知道，她有过目不忘的能力。

    再次睁开眼睛，陆鸢差不多记住了整个剧情，也回答了凌孟说的话，“二舅舅，如果出现一个一线女星，我就要害怕的话，那接下来我的路还怎么走？毕竟娱乐圈里面的一线女星那么多，顶流也那么多，若是按照你说的，我岂不是之后得缩着脖子走路了吗？”

    凌孟脸上露出宠溺的笑容，夸道，“这才像是我凌孟的外甥女，才像是我凌家的人。”

    “不过嘛……二舅舅，为什么这次你没有担任这部戏的男主？”

    “我都40岁的人了，要去演个20多岁的小年轻，你觉得说的过去吗？”

    “可是你是老戏骨啊，而且你长得很显年轻，长的和20多岁的人也没有区别，要是去演的话，说不定还能迷倒一圈女友粉呢。”

    陆鸢凑道凌孟的面前，看着自家二舅舅的模样，心中感叹，40岁的人保养的和20岁差不多，是种什么样的概念？

    上辈子她是傻，才会不和舅舅他们来往，一个有钱的舅舅，一个演技精湛长的好看的舅舅，还有一个在黑客天赋上面绝佳的舅舅，就算她没有喜欢上顾沉霆，光是几个舅舅，哪一个不比沈云洲强？

    “叹什么气？现在的社会都是你们年轻人的，虽然说我不服输，不服老，但是我知道在对的年龄做对的事。”

    凌孟说的语重心长，他早已过了演偶像剧的那些年纪，他早就转型了，而且转型的非常成功。

    否则他也不可能一直蝉联影帝那么多年。

    “对了，有件事没告诉你，这周你外公生日，记得回去一趟。”

    陆鸢浑身微颤，生日……生日！

    上辈子，外公生辰的那天，也是他差点死亡的时候。

    那时候，自己还在和他们生气，并没有回去，而沈云洲说回去的好，所以他们还是回去了，但是因为沈云洲闹得并不愉快，她提前离场，而外公和妈妈坐着同一辆车出来追她，那天下雨，在山路上，他们的车……出了问题。

    后面她伤心欲绝，发现自己做的事情实在是太蠢了，而他更觉得外公和妈妈的死是因为自己，所以没有脸再去见舅舅，可是到最后，她调查到的那些证据，居然是沈云洲的人，在车里动了手脚！

    完全不敢相信这个表面上那么爱自己，而自己也那么爱的男人，居然会害死她的家人。

    她不能原谅自己，更不可能原谅沈云洲！

    “鸢儿？你怎么了？”

    看到陆鸢的神情不对劲，凌孟微微皱着眉头，他演戏那么多年，怎么可能会看不出陆鸢眼神中包含的情绪？

    为什么自己外甥女的眼中……会有那么浓烈的恨意和忏悔？

    这根本不像她。

    听到凌孟的声音，陆鸢的神色逐渐恢复，掩盖住眼底的情绪，扬起一个笑容，“二舅舅，我没怎么等外公的生辰？我一定会回家，到时候我一定会准备最好的礼物，你和大舅舅还有三舅就可不能比我准备的好了，不然外公以后不宠我了怎么办？”

    眼前的小丫头完全没有要告诉他的意思，凌孟只好把这件事情放在心底。

    只要她不想说，其他的人从她的嘴巴里根本就撬不出来。

    不过……

    倒是有个人他可以去问问。

    (本章完)

