    “韦神的皎月果然名不虚传！一上来就建功！肉鸡处理得已经非常到位了，还是被韦神跟上了！这波绝对值得吹！”

    解说席上的米勒看到韦神这波精彩击杀也是神色振奋。

    相较于上路IG那波TS和宁王的配合，韦神和eimy的这波越塔击杀发条显然难度更大。

    尤其是皎月的E闪追闪现拉开距离后的发条，那操作不是皎月顶尖玩家是绝对打不出来的。

    人头比来到一比一！

    并且趁着IG发条阵亡的时机，eimy的盲僧拿掉了本场比赛的第一条小龙。

    “可以，老干爹逐渐找到状态，气势打出来了！韦神这波击杀是在告诉我们，他还能打！”

    “这局游戏鹿死谁手还很难说，绝不会像上一局那样全盘辗压了！”

    一旁的娃娃也是高声赞叹道。

    他们两个陪伴LPL的成长，见证了太多队伍的兴衰。

    但老干爹的落寞无疑是最令人惋惜的那一个。

    尤其是正在当打之年的韦神，并非因为年龄问题导致英雄迟暮，而是因为各种场外因素渐渐失去了首发的位置，令人痛心。

    因此韦神的比赛，无论是解说还是粉丝，都倍感珍惜。

    “我的我的，贪了兵。”

    IG队聊里，肉鸡脸色有些难看。

    他本想快速清理塔下的兵线，升到六级有了大招就能继续稳住对线。

    但韦神抓的时间点太狠了，直到发条阵亡，还差一个兵的经验才能升六。

    “不要轻敌！韦神可是当职业生涯最后一场来打的。”

    陈御皱着眉沉声说道。

    其实在皎月动手之前，他就提醒了肉鸡要注意对面可能会对他动手。

    虽然没有视野侦测，但他已经大致猜到了盲僧的位置。

    这个时间点，如果盲僧想做事，肯定不会选被宁王站岗的上路和还没有爆发伤害的下路。

    拥有高爆发AP刺客的中路是最佳的选择。

    可惜肉鸡对自己的操作太过自信，贪了几个兵，被老干爹抓住了机会。

    但不得不说，韦神这波的操作的确非常完美。

    尤其是E闪预判发条闪现位置的操作，才能确保盲僧的天音波能够准确命中。

    否则少了盲僧补伤害，皎月的爆发是不足以击杀满血发条的。

    毕竟肉鸡在前期的对线过程中处理得非常不错，一直保持一个健康的血量。

    “要不要我过来帮我抓一波？马上六级了吧？”

    宁王适时在队聊里开口。

    皎月没有闪现，防gank能力还是比较一般的，宁王的扎克带球先手，很有机会帮肉鸡打回一个人头。

    “不用去！你赶紧刷完上半野区升到六级来下路反蹲！他们这波要来下路四包二的！”

    陈御摇头否决了宁王的提议。

    “为什么？”宁王一愣。

    “这波肉鸡回线要交TP，皎月早先用掉的TP马上就要转好了！这波TP差他们不会放弃的。而且盲僧也快六了，不抓下路抓哪里？”

    陈御解释道。

    果不其然，当看到肉鸡的发条TP回线之后，老干爹的队聊里立即开始制定四包二的计划。

    “我大招快好了！盲僧跟我去趟下路！”

    韦神率先提议。

    “青钢影有TP吗？”

    “没有！但是我也没有！”

    “不用你，只要他别来就行！”

    “下路可以尝试推线了，尽可能压点血量！”

    ......

    “老干爹的第一波大节奏要来了！皎月推掉兵线，从视野阴影中往下路靠近！盲僧也从下半野区摸到了IG下路一塔旁边！”

    场面风云变幻，不知不觉中，老干爹的皎月和盲僧已经前后脚摸到了下路一塔附近。

    而IG的下路双人组则是被大嘴璐璐突如其来的一波强推线逼进了防御塔下。

    形成一波包抄之势。

    如果现在后撤，防御塔下一波半的兵线就要放弃。

    若是不后撤，就将面临老干爹中下野四人的越塔。

    “IG是有意识到的，宁王的扎克已经来到下路线上，一直卡着视野阴影躲藏着，反蹲到了！”

    娃娃看到了躲在下路二塔草丛里的扎克，惊声说道。

    “不仅如此，肉鸡的发条也在快速推线，不过他没有传送，似乎来不及参与到下路的团战了！IG依靠防御塔3V4，能不能打？”

    “感觉还是很难，IG下路双人组都还没到六级，控制不足。皎月大招好得太快了，而且已经出了耀光，爆发很高！我怕IG下路双人组扛不到扎克落地！”

    米勒连连摇头。

    “但是发条好像没有去下路的意思，他和青钢影打峡谷先锋去了！”

    娃娃发现，肉鸡的发条推完兵线后并没有去下路，而是前往刚刚刷新的峡谷先锋。

    老干爹四人集结下路，上半区完全放空，IG没有盲目支援，选择拿先锋止损。

    “聪明啊，这应该是陈御指挥的吧，刚才瞎子露头，立马标记了峡谷先锋！”

    米勒赞了一声。

    “老干爹也发现了！他们很贪，两边都想要，派大树去骚扰青钢影和发条打先锋，剩下四个人对IG下路动手了！”

    “璐璐先手！闪现变羊！”

    “盲僧踢到了小炮！二段Q上去，R闪！”

    “好快！踢出去了！”

    “扎克在深蹲！好像来不及！”

    “皎月QR跟进，伤害很高！”

    “洛E上去给盾！皎月E要拉两个？”

    “没有！洛闪现躲过皎月的控制，再回头抬！”

    “抬起三个人！”

    “小炮开出屏障，洛给治疗，还没死！”

    “扎克落地了！”

    “能控到三个吗？”

    “大嘴和璐璐一起交出了闪现！”

    “小炮闪现，拉不开！再火箭跳跃？被击落了！”

    “小炮倒了！”

    “但是扎克留住了皎月！”

    两位解说语速飞快。

    IG和LGD七人混战，每一个人都没有节省召唤师技能的意思，全部交了出来。

    小炮直接被集火秒杀，双招全交也无济于事。

    但韦神的皎月还是被宁王的扎克砸飞，接大招抱回塔下。

    洛和扎克想要留住皎月。

    但韦神利用极限的R位移脱离防御塔。

    宁王的扎克也很果断，刚刚冷却完毕的闪现毫不犹豫的交了出去，跟闪一拳手掉了残血皎月。

    随后转身，两根橡胶手臂分别抓住了大嘴和璐璐两人，将他们狠狠撞在一起。

    扛塔的盲僧摸眼拉开，游离在战局附近伺机而动。

    顶塔的英雄接连变更，换成了大嘴。

    只有五级的大嘴身板脆弱，在扎克，洛，以及防御塔的集火下血量飞速下降，哪怕是套上了璐璐的护盾也是杯水车薪。

    刚才为了追杀小炮交了闪现，已经走不出防御塔了。

    临死之前，大嘴将所有的伤害都灌在了扎克的身上，盲僧再次冷却完毕的的天音波再次命中，一脚过来，将扎克打得四分五裂。

    紧接着拍地板将扎克四块分裂物全部打残。

    先死一步的大嘴尸体走到分裂物汇集的中央，轰然炸开。

    二换二！

