    被豹子摆了一道，绑在木桩子上的白鼠收起戏谑，瞧瞧面前的豹子，正声道：“你到底打算做什么？”

    斑苍笑笑：“我那天就给你说过，你连偷七家山场，无论被谁抓住，都难逃一死, 但是我，或许可以让你活。”

    白鼠眨眨眼：“你当小爷和山里的那些蠢妖一样？”

    “唔，若是不信的话，你前日为什么那般说？”

    白鼠鼠须抖抖，瞅着豹子不说话。

    斑苍深知，要让后面一切顺利，还是先得打消白鼠心中疑虑，道：

    “我家黄云洞的大妖已经封闭了消息，如今其他山场不知, 你的命便只看我们黄云洞几个大妖的心思。如今你背后又有一个鼠妖，只要他没被抓住，我就可以拖着你一直活下去。”

    “那小爷又不见的能脱身！而且你就是一个小妖，说话也没那么好使吧。”

    斑苍摇摇头：“我家山场封闭消息，便是我提议的，而且不知你来黄云洞之前，踩没踩点，我呢，虽然是个小妖，但是为黄云洞流过血，拼过命，我家大王原本打算让我当个统领来着。如今嘛，更是捉住了偷了山场灵气的贼，怎么样？有没有资格？

    “至于你如何脱身嘛，只要把你后面的那个‘大贼’收拾了，我自然可以向大王提议，你这个小跟班或许可以宽大处理了。”斑苍笑笑, 目光灼灼地看向白鼠。

    “如果小爷把那‘大贼’直接告诉你们家大王，那不就行了。”

    斑苍拍拍手，道：“不错，不错，是个法子，可是那样，你依旧会死啊。哦，刚才忘了说了，我家老爷可只有我一个心腹校尉，平日里呢又护短的很，我呢，还救过我家老爷亲妹子的命。”

    白鼠嘿嘿笑笑，道：“既然如此，那贼要是一直抓不到，小爷不就一直能活下去？”

    斑苍摇摇头：“我家老爷估摸着最长一年后就要离开山场，到时候我也得走，若是那时候还找不到贼，我家黄云洞的两位大王又不见的就能防着你被那贼救走，估计, 你就只能先走一步了。”

    说着斑苍呲呲牙, 恨恨道：“而且若是实在捉不住那贼，我倒是有法子可以让那贼离开黄云洞，到时候大贼没了，你这个小贼，我家大王怕是也不会白养着，外面那么多家被偷的山场呢，传出风去可不好。”

    “……？”

    白鼠是个聪明的，几句话就明白了自己如今能不能活，怕是都在这豹子的手里，若是逼的过了，这豹子破罐子破摔都有可能。

    “那小爷怎么信你捉住大贼后就放了小爷？”

    斑苍点点头：“你的藏匿本事厉害，我的神通正好也是藏匿，不过不知道如何修炼，捉住那贼后，我还得向你好好请教呢。”

    “唔？”

    “山场中的大妖们不管，我可是一定要保住你的命的，毕竟修炼可是很重要的，对吧？”

    说着，斑苍更是收敛妖气，当着白鼠的面走了几步，让白鼠定心。

    空气中沉默几息。

    “那‘大贼’的事，不是之前都给你们说过了吗？”

    白鼠肯谈偷灵气的元凶，斑苍心中自然乐意，道：“那日想必兄弟你说的不全面，我想，兄弟如今一定还有话说。那大贼一日不除，兄弟可就得在这木桩子上多待一天呢。”

    谷芅

    被豹子问的紧，鼠妖尖嘴动动，老实道：“那日说的不差，也没瞒你们，那贼就只有那点本事，其他的施展不出。”

    瞅着面前豹子笑盈盈的看着自己，白鼠无奈，道：“小爷是玉精，精怪本来就比你们妖族元神弱。”

    得了准话，斑苍不甘心问道：“我捉那贼，有几分把握？”，说完又补充道：“如今整个山场，我可是捉那贼最上心的，万一我出了什么事，你可就再没机会了。”

    关系的自己的鼠命，悬在木桩子上的白鼠也略有些沉默，好几息才道：

    “小爷之前从地下过去，离那贼还有七八丈的时候就被察觉到了，当时吸引着小爷过去，好在及时察觉了，之后逗留了一会，也不见还有什么手段。”

    “元神如果只能外放七八丈，确实不是太麻烦。”斑苍心中估量这自己的元神本事暗道：“吸引鼠妖过去，这是那玉蝉察觉到自己不安全，开始找下家了？”

    如今白鼠的命在自己手上，互相之间又都还有把柄用处，害自己没什么好处，斑苍道：“你的元神不是弱嘛，怎么察觉到的？”

    说到这，鼠妖身后的尾巴高高翘起，正声道：“小爷虽然元神弱，可曾经也专门寻了对付元神的宝贝，若论感应，十个你，也不见得就能比的上小爷。小爷……”

    “厉害，厉害！”

    斑苍夸一句，道：“那宝贝在哪里，想来，我正好能用上。”

    “……”

    白鼠的家当全被赤玄收走了，如今只是光溜溜一个，听见豹子此时要自己的宝贝，噎了一下，后面的话立马断了。

    觉着白鼠的脸色不好，斑苍笑嘻嘻道：“我早日捉住那贼，兄弟也能有些盼头不是。”

    鼠妖张口结舌，割肉般道：“我那如意袋里面，有个银箍，带在头上，能感应来着。”

    “银箍？”

    斑苍眼睛一转，嘿嘿笑道：“我取的时候，可会问问我家老爷那宝贝的用法哩。”

    知道豹子是担心自己暗中施手段，白鼠翻个白眼，不再理会。

    “关于那贼可还有说的？”

    白鼠摇摇头：“小爷知道的也就这些。”

    一事勉强算有个结局，斑苍的心思便活络了起来：“兄弟啊，原本没见你之前，外面山场中都传你本事如何如何大，我担心着睡不好觉，安排着手下小校更是没日夜的搜寻，如今见了……”

    斑苍把脑袋略微往后靠了靠，摇摇头。

    白鼠嗤笑一声：“呦，是嫌小爷的手段低，要不放小爷下来，咱两比划比划。”

    斑苍急忙摇头：“虽然我家老爷说，你修为和刚化形的小妖没多大差别，可是修为和本事又不见的就一样，兄弟既然能在东南山岭里面闹出这般大动静，本事想来不小，我可不敢和你比划。”

    被斑苍夸一番，白鼠不理会，两只小眼睛转着，这豹子的心脏，不知道又在谋划什么。

