    -

    听说两个老鬼这么快就来了，段思廉眼中闪过一丝无奈，但很快调整过来道：“快有请。”说着摘下头上的貂蝉冠，露出底下的软脚幞头，一脸无奈的对宋使道：“小王拿这两个老顽固，实在毫无办法，他们总觉着上国，要谋夺下国什么似的。劳烦上使再将大宋的要求，讲给他们听听。”

    王珪和陈恪换个眼色，大宋朝堂混出来的人，玩心计向来一个顶仨，怎么看不出，这是段思廉早就设计好的。

    于是不动声色，静观其变。

    不一会儿，两个头戴高冠的紫袍老者进来，杨太师哈哈大笑道：“年纪大了，腿脚慢了，让主上和上使久等了。”

    高相国微笑着行礼，什么也没说。

    “来的不晚，请坐吧。”段思廉一摆手，内宦又奉上两个蒲团。

    两人坐下来，正好与王珪陈恪相对，段思廉独坐上首，倒成了超然者，他缓缓对两名权臣道：“上使方才已经道明了来意，是询问一个叫侬智高的下落，你们可听过这个人啊？”

    这绝对是坑爹了，陈恪和王珪同时暗叫道，一脸好人像的段思廉，果然不是个善茬啊！

    不过想想也是，天天跟这些老鬼斗，只要不是傻子，都能练成精。

    “这个名字很熟悉啊。”杨太师捻须道：“相国，你怎么看？”

    “是。”高智升道：“有些印象。”

    “侬这个姓，很特别的。”杨允贤缓缓道：“我记得滇东三十七部里，有一个侬部吧。”

    “嗯。”高智升点点头道：“是有这么一个。”

    “那这个侬智高，会不会是侬部中人呢？”杨允贤问道。

    “侬智高不是侬部中人。”陈恪没心情听他们在这儿说相声，出声打断道：“他是我大宋广南西路广源州的蛮族首领，四年前造反称帝，祸害我大宋广南两路，所造杀孽无数。后来朝廷调集大军将其剿灭，但只在他的伪皇宫里，搜到一具穿龙袍却面目全非的尸体。”

    “之后数年他销声匿迹，但朝廷始终没有放松对他的追查。”说到这，陈恪目光如刀地望一眼那高相国道：“经过我们反复追查，发现他躲在一个叫特磨道的地方。但因为一直没有攻下广源州，所以朝廷一直没能对他动手。”

    “特磨道，那不正是侬部的封地么？”段思廉一脸吃惊道。

    “我们不管它是哪个部族的地盘，只知道侬智高躲在那里。不过今年初，侬智高的族弟侬宗旦，在朝廷连年清剿下，已经率广源州的蛮族投降了，朝廷终于打通了通往滇东的道路。”陈恪七真三假道：“如今我朝大将杨文广、萧固等人，已经集结大军，随时准备进剿。”顿一下，他望向被唬得面无人色的大理君臣道：“但我大宋乃礼仪之邦，大理并非我们的属国，更非敌国，故而官家派遣我等前来，请贵国帮忙捉拿此人……或者，开放滇东边境，我们自己动手。”

    一番话说得众人都暗暗擦汗，包括王珪在内：‘心说小陈啊，你也太能吹了吧。朝廷确实屯兵边境不假，可哪里做好动武的准备了？”

    但这会儿，他可得帮陈恪圆着，便在大理国君臣望向自己的时候，面无表情的点点头。

    ‘这下事情大条了。’大理国君臣心虚的对望着，他们起先只知道大宋军队在蜀地集结，想不到在东面也集结起了军队……为了个侬智高，至于如此大动干戈么？恐怕是要假道伐虢，攻取大理吧？！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    隔阂从来都是相对应的。就像大宋对大理不甚了解一样，大理对大宋也不甚了解。现在派出再多的探子，也只能发现，大宋确实在两面边境聚集军队，却发现不了，宋朝只是虚张声势。

    陈恪正抓住这一点，狠狠的威胁了一下大理君臣，把主动权握在手里。见三只大理狐狸的表情，已经不像起先那么从容了，他又加码道：“据查实，侬智高和大理国的关系匪浅，当初他的父亲被杀后，他正是靠大理的力量，夺回广源的。”

    “断无此事！”段思廉没想到，这大宋副使与那好好先生似的正使截然相反，竟是个咄咄逼人的狠角色。连忙矢口否认道：“我大理从不管他国之事，更不要说是大宋境内的广源州了。”顿一下，他望向那高智升道：“相国，是否是侬部有擅自行动？”

    “应该不会……”高智升不动声色的点点头：“我回头就写信查问此事。”

    “自然是要查的，”段思廉沉声道：“让他们老实交代和那侬智高的关系，若是容留此人，必须马上交出来，否则等着灭顶之灾吧。”

    “是。”高智升应一声道。

    “要用多长时间？”陈恪问道。

    “是啊，总得给宋使一个期限吧。”段思廉道。

    “一个月。”高智升道。

    “太长了。”陈恪摇头道：“来回十天就够了，我只要个准信，有还是没有。如果相国觉着拉不开情面的话，交给我大宋动手即可。”

    “十天就十天吧。”高智升额头见汗，呵呵笑道：“无需上使动手，无需上使动手。”

    “不用我们动手最好，”陈恪点下头道：“但用我们动手时，也绝不会含糊。”

    一场难称愉快的会谈，算是告一段落。王珪和陈恪起身告辞，除了王宫，回到自己的侍卫中厚，王珪直摇头道：“仲方，你可真敢说，就不怕牛皮吹破了，没法收场？”

    “有什么办法，谁让大宋朝没实力？”陈恪两手一摊道：“好在大理国的君臣各怀鬼胎、一盘散沙，也没胆量跟大宋硬抗。”说着苦笑一声道：“大家手里都是一把烂牌，来不了硬的，只能尔虞我诈，看谁诈过谁了。”

    “你说十天后，会是个什么结果？”王珪道：“会不会告诉我们，侬智高跑了？”

    “那高智升肯定希望这样，但段思廉和杨允贤肯配合他么？我看不见得。”陈恪摇摇头道：“其实说白了，如果大理国这君臣三人一条心，咱们是真没办法。”

    “他们会不会‘兄弟阋于墙外御其侮’？”王珪问道。

    “不会的，”陈恪很肯定道：“王公，这三家看似平分秋色，三足鼎立，但实际上，如果没有外力打扰的话，最后的结果，八成是高家胜出……杨家和段家是有世仇的，高家只要不轻举妄动，两家早晚会打起来。到时候无论谁胜谁负，白蛮的实力都会大打折扣，乌蛮就成了最强的。到时候无论是挟天子令诸侯，还是取而代之，都看高家的心意了。”

    “嗯。”王珪点头赞道：“说得好。”

    “这一点，咱们外人都能看明白，段氏和杨氏不会不知道，但杨氏好容易走到今天，岂会善罢甘休？继续向段氏俯首称臣？显然是不可能。所以咱们的出现，对杨家来说，实在是一场及时雨。他们肯定想借机把高氏废掉，好专心和段氏争霸。”在洱海行船夜，杨义贞那番话，就把他们的这一想法，暴露无疑了。

    “对于段家就更是如此了，高、杨两家都觊觎着他们的王位，不借着这次机会，好好的谋划一番的话……”陈恪面无表情的分析道：“等到我们一走，他就只能坐看局势进一步败坏了。你说，他们能一条心么？”

    “不能。”王珪被说服了，笑道：“那咱们就等上十天看。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    大理皇宫里。

    当着宋使的面，段思廉是称王的，但宋使不在时，就改回皇帝了。

    他望着两名权臣道：“宋使的话，你们都听得分明，为了个侬智高，和大宋朝对着干，值么？”

    这话当然是说给高智升听的，他依旧不紧不慢道：“如果侬智高只一个人，我立刻把他抓了交给宋使。可他在特磨道休养生息这几年，聚拢族人达五六千，其中可战之士竟达两千余人，再加上侬部的七八千侬兵，这就是将近万人啊。而且是彪悍善战的侬兵，依托在万夫莫开的山寨中，陛下打算出多少兵清剿？”

    “……”段思廉看看那杨允贤。后者便道：“这有何难？咱们三家各出一万兵，打他个出其不意，就不信侬部能为了个侬智高，和我们血战到底。”

    这确实是个可行之计，但对高氏的打击太重了……不仅侬部要恨死高家，其余的部族也不会再信任一个出卖他们的首领。

    人心散了，队伍怎么带？这是高智升最大的苦恼……乌蛮三十七部从人数到彪悍程度，都不是白蛮可比，哪怕杨氏和段氏联合起来，都不是对手。可为什么统治大理的一直是白蛮，而不是乌蛮呢？答案就在这三十七部，山头林立、各怀心思，遇到事情无法拧成一股绳，自然无法形成合力。

    ------------------------分割----------------------

    被爆了，哎……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

