    我一边听着那一家人聊天，一边探查周围的情况，我的搜索范围逐渐变大，十里，二十里，五十里，百里，可无论我探查多远，我都无法找到那个老道士的半点踪迹，甚至连一丝一毫的本源气息都没有发觉。

    当然，那尸体的情况我也一直关注着。

    差不多午夜两三点的时候，那些打麻将的人就散了场。

    按理说，死了人，放棺材的房间要一直守着人的，可这一家人办风光的葬礼只是为了给外人看，并不是出于真正的孝顺，所以麻将散场之后，也没有人去放棺材的房间守着。

    等着所有人都睡下了，我就悄悄下了房顶，潜入了放棺材的房间里面。

    我的一只手放在棺材上，一股气息沿着棺材的缝隙潜入到棺材里面，然后附着在那尸体的身上。

    我开始近距离的探查尸体里面的那股奇怪的元气。

    那团元气已经开始在尸体里面创造一个全新的气脉，而那气脉和人类的气脉布局，乃至本源世界人的气脉布局都完全不同。

    是一个全新的气脉体系。

    可这种气脉体系的依托又是本源世界。

    如果是本源世界的人，为什么不用本源世界人的气脉体系呢？

    正当我好奇的时候，那尸体里面的元气团好像发现了我，它开始释放出一股意识去撞击我的探查意识，想要将我的意识从那尸体里面驱赶出去。

    它的那点强度自然无法驱逐我，我的意识犹如大山，纹丝不动。

    那股意识见无法驱除我，竟然开始变得温和起来，开始尝试和我的意识沟通。

    起初我并不知道它表达的什么意思，可很快我就发现，它在不断变化沟通的方式，直到我能弄清楚它要表达的意思的时候，它的变换才停下来。

    我意识里也是响起了一个老者的声音：“你是谁？”

    我也是问了一句：“你又是谁？”

    老者的声音这才说：“我乃太虚之神，你又是何许人也！”

    我愣了一下脱口而出：“太虚，那是多虚啊！”

    我的脑子里也是飞快过了一下这个称号，就发现无论是本源世界，还是盘古世界，都没有这个称号。

    太虚之神大怒：“大胆，你不过是本源诸多小世界中的一个而已，竟然敢对我如此无理，你难道不知道，我太虚之神，又称太虚古神，是和本源神同等水准的空间造物主吗！”

    空间造物主？

    和恒古巨神同等级？

    不过很快我就笑了笑说：“你和恒古巨神是什么关系？他创造了自己的空间宇宙，你呢，你难道没有自己的空间宇宙吗？”

    太虚古神很快说道：“我自然也有自己的空间宇宙，那个地方被称为太虚古界，那空间宇宙并不比恒古巨神的空间小，只不过每一个空间宇宙都有自己的寿命，我的空间宇宙寿命已经耗尽，按理说在太虚古界消失的时候，我已经化为黑暗，重新回到黑暗元心，可我没有想到自己的意识竟然被劫持到了恒古巨神的空间，还被人送到了这个小世界来，不过这个小世界的秩序好像和本源世界的，以及诸多小世界的秩序格格不入。”

    听到太虚古神这一番话，我彻底懵了，听他的意思，他也是黑暗元心的人。

    愣了几秒钟，我便问道：“你是黑暗元心的人，为什么身上没有半点黑暗元心的力量。”

    太虚古神的意识有些诧异说“你竟然知道黑暗元心，要知道整个本源世界，就算是那个没头没脑的本源神都不见得知道黑暗元心是什么，你在这个小世界中，竟然知道？”

    我直接说：“你还没有回答我的问题，如果你是来自黑暗元心，为什么身上没有黑暗元心的力量，而是一股本源世界的力量，或者说是类似本源世界的力量。”

    太虚古神沉默了一会儿，然后才说道：“你这个人很奇怪，告诉你也无妨，无论是我，还是恒古巨神，一旦我们创造了空间宇宙，我们身上的黑暗力量就会发生质变，只有这种质之后才能产生支撑空间宇宙存在的力量，这种力量在本源世界叫做本源之力，而在我的太虚古界，被称为太虚之力。”

    “而我们的力量质变要遵循一个规则，那就是永恒神和无限神大人的大规则。”

    “在我们创造的空间宇宙消失的时候，一切将会重回黑暗，我们的力量也会再一次变为黑暗元心的力量，到时候我们就能返回黑暗元心重新修行。”

    “每一次空间的创造，对我们黑暗元心的人来说，都是一次磨砺。”

    “只不过我在返回黑暗元心的路上被人劫持了，我的黑暗力量被人窃取，只留下我意识残存下来，那个劫持我的人，还把我扔在这个小世界中，依靠这太虚之力慢慢地掌控这个世界的规则力量，然后以这个世界上的人的方式活过来，再找机会返回黑暗元心。”

    太虚古神的一番话，让我对黑暗元心的规则体系又一次有了新的认知。

    黑暗元心的人，需要离开黑暗元心，创造一个巨大的宇宙空间来磨砺自己，当宇宙空间耗尽的时候，他们就会返回黑暗元心，然后继续修行，一次宇宙空间的创立，就好像是我们盘古世界的一个轮回。

    只不过我们人生的轮回要短暂的很多。

    想着这些，我就问太虚古神：“你知道是谁劫持了你吗？”

    太虚古神立刻说：“要是知道就好了，在我宇宙空间彻底化为黑暗的时候，是我最脆弱的时候，我是那个时候被劫持的，所以我并不知道是谁劫持了我，也不知道他把我扔在这个小世界是什么意思。”

    “不过，能在空间宇宙消散的瞬间完成劫持的人，必定是黑暗元心的强者。”

    黑暗元心的强者。

    他劫持了太虚古神，还把太虚古神扔到这个小世界来，那么那个强者本人也来到盘古世界了吗？

    想到这里，我不由头皮发麻。

    光是本源世界的那些人就已经够麻烦了，如今黑暗元心的力量又一次牵扯进来……

    可是按照我的推算，黑暗元心，近些年应该不会有人过来啊，难不成和我的心魔有关？

    我整个人陷入了迷茫之中！

