    随后，武芊芊便从角落里走了出来。

    她眸光微转，视线就是不敢与宋清蓝对视，脸上露出了被抓包的尴尬，笑了笑，道：“清蓝姐，你的眼睛可真尖啊，哈哈……”

    宋清蓝轻轻点了点她的鼻子，调侃道：“既然人都来了，干嘛还要躲起来，不亲自送司墨走啊？”

    武芊芊一听她这么说，立马就炸毛了，连忙解释道：“谁说我来送他了？才没有呢！我来这里就是因为……因为……”

    “你可别告诉我，大早上的过来，就为了看风景？”

    “嗯，对！没错！我觉着这船长得挺好看的。”武芊芊一本正经地回道。

    “你啊……”宋清蓝笑看着她，正想再说些什么。

    突然这时，远处传来了一道焦急的喊声：“姐！姐！家里出事了！”

    宋清蓝立马抬头看过去，便看到宋清北像一阵风一样从远处窜到了跟前来。

    他满头大汗，气喘吁吁，脸上满是焦急的神色。

    宋清蓝蓦地心口一紧，连忙问道：“怎么了？发生什么事了？”

    宋清北咽了一口口水，急声道：“祖母……祖母病倒了！”

    “什么？”宋清蓝神色一紧，连忙跳上了自家的毛驴车，“走！我们马上回去。”

    宋清北二话不说，立马跳上了车。

    “我也去！”武芊芊也跟着上了车。

    宋清蓝心急如焚，她赶着毛驴，不过一会儿的功夫就回到了钱府里。

    她急匆匆地往宋老太屋里跑去。

    此时，宋运峰在焦急地在屋子外边走来走去。

    突然一抬眼，看到了宋清蓝回来了，他这才松了一口气，连忙大步上前，道：“蓝蓝！蓝蓝？你可算是回来了！”

    宋清蓝拧着眉头点了点头，“二叔，我先进去看看祖母。”

    她一打开门，便看到刘桂霞和梦蝶舞两人在床前照料着。

    刘桂霞转头看到宋清蓝，脸上满是焦急的神色，低声道：“蓝蓝……”

    宋清蓝看着床榻上病殃殃的宋老太，心中一疼，道：“怎么回事啊？祖母昨夜还好好的，怎么突然就……”

    一旁的梦蝶舞道：“我今早起来，看到祖母迟迟没有起床吃早饭，便过来看看，没想到祖母就躺在床上怎么都叫不醒……”

    刘桂霞突然脸色煞白，紧张地拉住宋清蓝的手，小声道：“蓝蓝，你祖母该不会是像司墨他祖母一样，要……”

    “别瞎说！”宋清蓝连忙开口打断了她，免得她说出什么不吉利的话来。

    随后，宋清蓝坐在床边，拿出了宋老太的手，把手指搭在她的手腕上，把起脉来。

    宋清蓝的拧着的眉心渐渐舒展开来，最后，她收回了手，松了一口气。

    一直站在一旁的武芊芊连忙问道：“清蓝姐，祖母怎么样了？有没有事啊？”

    “对啊！对啊！咋样啊？”刘桂霞也着急地追问着。

    宋清蓝看着一屋子紧张的人，展开了笑脸，道：“你们可以放心了，祖母并无大碍，只是感染了风寒。”

    梦蝶舞皱了皱眉，一脸疑惑地道：“只是感染了风寒，怎么会一病不起，怎么叫都叫不醒呢？”

    “哎……”宋清蓝轻轻叹了一口气，深深的看了一眼床榻上的宋老太，轻声道：“祖母许是也收到了司墨祖母的事情的影响，心中郁结，才会如此的，等我开个方子，服下两次药，应该就能醒过来了。”

    说完，宋清蓝便走到一边，开始拿笔写方子了。

    随后，宋清蓝看着刘桂霞和宋运峰，道：“二叔，二婶，祖母没事儿的，你们赶紧去云来楼吧。”

    说着，又看向了宋清北等几个弟弟，“还有你们，赶紧上书院去吧。”

    “可是，祖母……”宋清西还是放心不下。

    宋清蓝放下了笔，道：“祖母真的没事儿，就算吃了药，祖母也要过好久才能醒来，你们在家里也只能干等着，没什么用处，还是该干嘛干嘛去吧。放心，有我在这呢。”

    宋清蓝说的在理，所以，一家人便听从她的安排，各自出门了。

    这时，梦蝶舞叫来了贴身婢女若梨，便看着宋清蓝道：“清蓝，你把方子给若梨，让她去药房抓药吧。”

    宋清蓝却摇了摇头，道：“这样子有一味药材只有一处医所有，那个地方不好找，还是我亲自去吧。对了，嫂子，祖母，还有辰辰月月，还得麻烦你帮忙照顾一下了。”

    梦蝶舞佯装生气地瞪了她一眼，“看你这话说的，什么麻烦不麻烦的，咱们是一家人，这不都是应该的嘛。你赶紧抓药去吧，快去快回，好让祖母早点好过来。”

    “嗯。”宋清蓝点了点头，看向身旁的武芊芊，“芊芊，你和我一起去吧。”

    原来，宋清蓝要来的地方是烟柳巷。

    武芊芊这下总算是明白了，为什么宋清蓝不让若梨一个人来。

    毕竟，这可不是正经女子会来的地方。

    因为，这烟柳巷里聚集了许多野医游医，这些大夫说专门给那些烟花之地的姑娘看病，还有调理身子的。

    最重要的是，这些大夫路子野门路广，他们手上总能搞到一些药材，调制出一些催情和别的用处的药物，所以，经常有妓院里的老鸨会来这里问药，回去给自家的姑娘用。

    宋清蓝取了药之后，武芊芊就迫不及待地拉着她往外走，一边走还一边说道：“清蓝姐，你可真行啊，你不让若梨来，却让我陪你来，我还是个黄花大闺女呢！”

    “噗嗤！”宋清蓝忍不住笑了出声，道：“你不是有一身武艺嘛，我带着你安全呀。”

    “哼！”武芊芊轻轻哼哧了一声，小声抱怨道：“那个黄大夫也真是的，这皇城这么多地方，他怎么偏偏把他的医所开在这样的地方来啊……”

    宋清蓝看了她一眼，道：“你可别小瞧了这位黄大夫，他医术可是很好的。”

    正在说话间，突然一位穿得花枝招展一身胭脂味的老鸨从一处医所屋子里走出来，还甩着手中的红色丝帕，对着屋子里看不清的大夫笑着道：“谢了啊！我下次还来找你拿药。”

    武芊芊被她说话那爹里爹气的声音给惊得浑身一哆嗦，连忙拉紧了宋清蓝的手，道：“快走！快走！清蓝姐，咱们快点离开这个地方吧。”

    宋清蓝看着她这紧张的样子，忍不住调侃道：“你平时不是天不怕地不怕吗？怎么现在都怕起这巷子里的人来了？”

