    年青人的好奇心，那可是一点都不比猫差，但就是不明白，人……可没有九条命！

    有好多次，胡八一趁着家里没人的时候，他带着王凯旋悄悄的潜入了贾正光的房间，可是房间里极为简单，一眼就看了个明明白白，可他们不死心，悄悄的翻动了一次又一次。

    一直到贾正光看不下去了：“我们你们两个，每次偷偷翻我房间之后，是不是也给收拾一下？衣服弄乱了也就罢了，这炕上的踩到的到处都是脚印，这就过份了吧？特别是你，小胖子，你那体重，你心里没个数啊？炕踩塌了，你会盘吗？”

    胡八一和胖子两人，脸那是通红通红的，现在的他们还年青，还不是以后的那种老油条，被贾正光识破了之后，自然是臊的慌。

    不过胡八一的脑子灵光，决定趁着这个机会，把自己不明白的事情问清楚：“贾大哥，您这屋里的风水局，我看出来了，可是我想不明白，您明明能弄个更好的，为什么……”

    “小胡……小王……”

    贾正光没看他们，而是随手拿出了一壶烧酒，轻笑道：“你们觉得，平淡点不好吗？”

    胡八一还没有说话，王小胖到是先开了口：“贾大哥，你这话可就不对了，什么平淡啊，我们大好男儿，自当英雄一世，活他个轰轰烈烈才对！”

    “想要活的霸气，轰轰烈烈？”

    贾正光笑了：“在周朝的时候，有句话是这么说的‘普天之下莫非王土，率土之宾莫非王臣！’而在秦朝的时候，则是‘赳赳老秦，共赴国难，血不流干，死不休战！’

    而到了汉朝，那就又成了‘犯我强汉者，虽远必诛！’

    到了隋朝，虽然二世而亡，但那句‘四方胡虏，凡有敢犯者，必亡其国，灭其种，绝其苗裔’，是不是更加霸气？

    到了唐代，那就更了不得了，那句话是‘内外诸夷敢称兵者，皆斩！’怎么样？牛不牛？

    明朝也很了不得啊，那句‘不称臣，不纳贡，不割地，不和亲，天子守国门，君王死社稷’，也是相当的有骨气。

    可惜啊，后来的辫子入关，把这份骨气，压在了地下，一直到民国出了一个孙先生，才有了一句‘一寸山河一寸血，十万青年十万兵’的口号。”

    说到这里，贾正光看着已经热血沸腾的两个小青年，笑道：“现在，你们知道，什么样的人，才算是真正的爷们，才算是轰轰烈烈了吗？没错，就是军人，保家卫国的军人，你们两个，还差的远呐！”

    看着不言不语的二人，贾正光回自己房间休息去了，躺在床上的时候，贾正光长长的出了一口气：总算是糊弄过去了，现在的年青人可不比以前了，不让他们的血热起来，那真不好哄……

    休息了一晚上，第二天一早，胡八一是最先反应过来的，可是他聪明，从昨天晚上的对话来看，这位贾大哥绝对不简单，不管是手段还是学识，都不比他们这些知识青年差，自己真正想要问的那些事……

    对方也不想说！

    就这样吧，谁还没有点自己的秘密呢？

    不过……当兵……要去当兵！！！

    但是在当兵之前……生活还得过不是？

    最近流行一种糖果，有三种颜色不说，还有三种口味，很受年青人的喜欢，可就是有点小贵，想买都买不起，于是，他和王小胖一合计……就准备再进林子打猎，弄点皮子回来，不但能换到三色糖，还能换到好多别的东西呢！

    这老林子里，冬天可是有不少的小家伙，野兔就不说了，还有狍子什么的，而最值钱的，则是黄皮子了！

    可是当胡八一把想要做的事儿一说，真正支持他的，除了雷打不动的王小胖外，就只有一个燕子，其他人……一听要打黄皮子，就都怂了！

    这让胖子很不高兴，平时吃吃喝喝的，可没少给，怎么一到关键时候，就全掉了链子呢？

    到是胡八一无所谓，参与者才有份，三个人分，总比一堆人分好吧？到时抓到了黄皮子，换回了糖果啥的，就不给他们分，让他们馋着去吧！

    想到就做，胡八一在打听了一下后，带着胖子和燕子两人就出发了，而贾正光，却看着他们的背影，笑的有点苦……

    果然，原本是九叔的世界才对，可是没成想到，因为自己出国玩了一圈，这个世界居然变成了综合世界，这一转脸，就变成了鬼吹灯了……

    也就还好，一个小小的黄皮子坟，并不会有什么太多的影响，距离真正的开始，自己应该还能安稳个十来年儿！

    当年自己清扫诡秘之地，对于一些躲进古墓的，或者说还算是老实，没有趁着国难出来惹事的家伙，还是手下留情了的。

    可那些手上沾了血的，他是一个都没有放过，至于这边老林子的黄皮子……他是真的没有在意过，因为这些个小家伙……并没有影响到气运啥的，就算是坑人的，也是极少数。

    讨封这种事情，并不是什么黄皮子都能干的出来的，都是一些走到死路的老黄皮子，无奈之下的行为，遇到了……不要怕，它想坑你的同时，也是在豁出命的……

    还记得刚来这里不久的某一个冬天，一只黄皮子就立在自己的眼前，问自己它像什么，贾正光没说话，只是用金光咒，把这货吊起来抽了一顿，打从那儿起，自己身边，就再也没有出现过一只黄皮子。

    足可见……这些家伙，也是欺软怕硬的！

    现在想来……也不知道当初的那只黄皮子怎么样了，要不……自己跟上去，看上一眼？说不得还能再见上一面，看看那货还敢不敢向自己讨封。

    冬闲嘛，反正也没啥事可做，贾正光想了想，就慢慢的跟在胡八一他们的身后……

    别说，他们的运气……是真的不怎么样，第一天，连个屁都没见着，害的贾正光以为是自己的原因，不得不又和他们拉开了些距离。

    而第二天，还是如此……不过胡八一他们也没有闲着，趁着这两天的功夫，弄了几个小陷井。

