
　　欧阳木不知道她在想什么，乔燕也没有解释，只是给他一个淡淡的笑容。

　　“周乐叫你呢。”

　　欧阳木回神，顺着她的视线看去，就见周乐朝着这边招手，手里还拿着一件白色的外套，看样子是男生穿的。

　　欧阳木脸上马上露出来一个笑容：“乐乐给我买衣服？”

　　说着赶紧站起来，满脸笑容走了过去。

　　然而没有一会儿就回来了了，跟离开之前的满脸笑容形成了鲜明的对比，甚至看乔燕的眼神都带着意思若有若无的怨恨。

　　“叫你呢。”

　　乔燕挑眉：“叫我？”

　　欧阳木轻哼：“说是看见了一件适合你的外套。”

　　看着他愤懑憋屈的模样，乔燕觉得有意思，起身朝着周乐走去。

　　乔燕打量了一下周乐手中的外套，觉得确实适合自己。

　　“就买这一件吧。”

　　周乐犹豫：“乔姐姐不试试？”

　　乔燕摇头：“就这件吧，我看尺寸也合适。”

　　周乐哦了一声：“乔姐姐怎么不跟我一起选衣服，是觉得无聊吗？”

　　乔燕含笑：“只是不想买衣服，你们喜欢的尽管买，我爸买单。”

　　虞敏志：“……”

　　来当苦力就算了，还要给她们买单……

　　周芸看着他的表情，觉得好笑：“不叫你来你非要来，这里数你最有钱，你不买就谁买单？”

　　虞敏志无话可说：“好，我买单。”

　　乔燕看着他脸上无奈的笑容，和周芸对视一眼，齐齐一笑。

　　“你们继续，我去那边等着。”

　　说着乔燕转身离开了。

　　周芸看着她的背影疑惑：“我本来想着年糕出去执行任务她一个人家里会胡思乱想，索性带着她出来逛街解闷，可是没想到她不喜欢，好像在因为年糕的而心情低落呢。”

　　虞敏志拍了拍她的肩膀：“别多想。”

　　周乐点头：“乔姐姐没有不高兴，乔姐姐就是这样的脾气。”

　　周芸挑眉：“你倒是对她挺了解？”

　　“我喜欢乔姐姐，自然对她有所了解。”

　　说着看了一眼乔燕的方向，抿嘴笑了笑。

　　周芸凑到虞敏志的身边，嘀咕一声：“如果不是因为她已经和欧阳木结婚而且怀孕了，我甚至都怀疑她是不是蕾丝。”

　　虞敏志疑惑：“蕾丝？”

　　周芸：“……”

　　“懒得跟你解释。”

　　说着继续挑衣服，一旁的虞敏志默默把新词语记在心里，想着回去的查查。

　　现在年轻人的词汇他弄不懂，老了啊。

　　另一边乔燕和欧阳木坐在一起，聊着W国的情况，两人表情认真，好像在商量什么大事，虞敏志看了两人一眼，觉得甚是欣慰。

　　有个如此优秀能干的女儿，老就老一点吧。

　　乔燕对于买衣服没有兴致，但是对于商场里出现的新款式还是留意着，一边跟欧阳木说着话视线一边在店里逡巡着。

　　“你看什么呢？”

　　乔燕回过视线来：“你说你的。”

　　“你视线都不在我身上，能听到我在说什么吗？”

　　乔燕颔首：“自然听得到。”

　　说着顿了顿：“之前你是没有安全感所以才让淼哥留一部分人在W国辅助你，但是现在隐患都消除地差不多了，而且你的能力也不是我们想的那么弱小，是时候把我们的人撤回来了。”

　　欧阳木顿了一下：“你怎么知道我的能力……”M.23sk.com

　　乔燕突然看过来，欧阳木到了嘴边的话停了下来。

　　“你都发现了？”

　　发现利用她除去亚安王的事，以及把周乐留在W国的事……

　　乔燕轻哼：“你以为这世界上只有你一个人是聪明人吗？”

　　虽然当时没有反应过来，可是冷静下来一想想谁还想不到是他的计谋。

　　想着乔燕挑眉看着他：“我不喜欢被人算计。”

　　欧阳木抿嘴，莫名有些心虚：“我也是没有办法，我不想让你们发现我的能力。”

　　“哼。”乔燕轻哼一声，直哼得欧阳木心里咯噔一声。

　　“你别这样看我，弄得我好像做了什么天大的错事，我不就是……”

　　“不就是算计了我们吗。”乔燕看着他，“你想说的是这个？”

　　欧阳木沉默，抿着嘴角小心翼翼看着她：“你生气了？”

　　“你觉得呢？”

　　乔燕视线落在他的身上。

　　“我把你当朋友，你却想着利用我？”

　　见她表情严肃，眼里已经没有了笑意，欧阳木心里咯噔一声：“真生气了，我当时没想那么多，我怕……”

　　“你怕什么？不相信我还是不相信我们之间的友情？”

　　欧阳木沉默。

　　乔燕收回视线看向其他地方：“以后有什么需要直接跟我说，我能做到的自然会配合你，但是别把我当傻子耍。”

　　“我没有，当时情况紧急，我能想出来的办法只能是这个了，而且我也想跟你商量的，可是我……”

　　欧阳木顿住了，深吸了一口气：“反正不管怎样我做错了，对不起。”

　　乔燕目视前方，脸上没有任何笑意，欧阳木看着她，表情十分忐忑。

　　过了好一会儿，正当他以为乔燕真生气不理他的时候，乔燕突然轻笑一声，勾了勾唇角：“这次就算了，如果再有下次，我一定不会原谅你。”

　　欧阳木心里悬着的一颗石头终于落了地。

　　“知道了，乔大小姐。”

　　说着突然想起来什么：“听说明天有QY的比赛，你要去现场？”

　　乔燕挑眉：“你听谁说的？”

　　“王碑。”

　　“你和他还有联系？”

　　欧阳木笑了：“笑话，怎么说他也是在伯格王府长大的，我们还是有几分交情的。”

　　“他找你就说这事？”乔燕挑眉看着他，疑惑王碑跟欧阳木汇报自己行踪是什么目的。

　　欧阳木也猜出来了她大概在想什么，赶紧解释道：“你别多想，我们只是单纯聊天，他知道我来了这里所以问候一下，然后就聊起来了他和何薇的事。”

　　“他跟你说什么了？”

　　欧阳木含笑：“就他们之间的爱情狗血故事。”

　　狗血故事……

　　那天跟何薇侧面打听来一下，知道她和王碑生气的原因是什么了，听说王碑之前上学的时候的那个学妹，就是之间在校园里和王碑散步被何薇撞见的那一个，最近在找王碑帮忙准备博士毕业论文的事，所以每天都去王碑的家里，以至于的何薇吃醋了。

　　“你认识那个学妹？”

　　欧阳木颔首：“说起来两人曾经还被博格王撮合过呢。”

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第446章 狗血免费阅读。https://www.23sk.com 