    第221章 大赛开始！【二合一大章】

    叶峰此时没有说话，还是伸出一根手指。

    因为他相信自己带出来的队员能做到。

    斗皇战队众人看到这一幕顿时有些懵了。

    这回是一分钟？

    “教官，你意思是让我们用一分钟搞定解决对手？”

    独孤雁对着问道。

    而此时的叶峰并没有说话！

    “嘶——”

    忽然众人想到了一个非常可怕的事！！

    “该不会是，教官，你让我们对付天斗皇家学院一队还是用一分钟吧？？”

    只见到此刻的玉天恒问道。

    “嗯嗯！”

    叶峰点了点头。

    这确实算是一种挑战。

    但实际上他们也确实可以做到。

    “教官，这是人能完成的事？？”

    玉天恒崩溃了。

    “这也太疯狂了吧，这可是我们学院最强的队伍之一，一秒钟打得过他们吗？”

    御风内心有点慌！

    刚刚的七队确实很差劲。

    所以一秒钟没问题。

    但现在可不是七队。

    这可是一队。

    其实力要多恐怖就有多恐怖！

    当然，他们也很恐怖。

    只是一秒钟，这太浮夸了吧！

    除非全面碾压对方七八级以上。

    否则根本不可能做到。

    对方的队长苏晴可是四十七级的强者。

    这个挑战，很大啊！！

    “我觉得我们一定能在一秒钟解决他们！”

    只见到此刻朱竹清开口。

    既然师尊已经交代了是一秒钟，那么对方肯定是经过深思熟虑的。

    所以他们加把劲，希望很大。

    “拼一把？？”

    要在一秒钟完成任务确实是挺过分的！

    但同时也很刺激不是？

    “刺激！那就拼！！”

    奥斯罗大展身手！！

    刹那，队伍之中的气氛一下子变得紧张了起来。

    确实，不对自己狠一些哪能知道自己到底行不行？

    “现在，有请双方队伍上场！”

    只见到此刻一道声音响起。

    那是教委智林的声音。

    “教官我们要上场了，你放心吧我们一定会在一秒钟之内完成任务，等着好消息就行！”

    “教官吩咐，一定会全力以赴！”

    天斗皇家学院二队众人一个个都是战意满满！

    “嗯嗯。”

    叶峰点了点头。

    这个可不是自己在装逼。

    他又不是玉某。

    只是他想让自己训练出来的这帮小变态们做一些变态的事情罢了。

    要不然怎么能体现出他们是最强的？？

    “狂妄啊！简直狂妄！！！”

    天斗皇家学院一队那边听到叶峰的言语，还有二队的言语之后整个仿佛爆炸了一样。

    说真的，从未见过如此狂妄的人。

    居然要在一秒钟之内打败他们二队。

    要知道，他们二队可是人均四十级之上。

    最强的队长苏晴四十七级即将突破四十八级！

    而副队长四十六级。

    队员最差的是四十一级。

    就这样的队伍，对方居然说一秒钟之内解决。

    当真是从未见过如此狂妄的存在。

    “一会儿我对战御风，你们其他人各自挑选对手，采取的是乱打的形式。”

    苏晴开口说道。

    所谓的乱打，其实就是强者对付弱者。

    而弱者对付强者的一种办法。

    这一种办法虽然取胜难度比较大，但拖延一秒钟是能做到的。

    甚至别说一秒钟。

    就算是一分钟都行！

    绝对让这帮狂妄的二队啪啪打脸！！

    此刻的苏晴心中如此盘算道。

    很快两支队伍来到比赛场地。

    双方大战一触即发。

    玉天恒也充分的发挥了队长的作用。

    直接选择开局所有人开大。

    丝毫不留余力将魂技释放！

    “一秒钟？你们这个一秒钟的神话要破灭了！”

    铃声响起。

    苏晴率先攻击的就是御风。

    “破灭？你在想什么呢！”

    玉天恒释放出蓝电霸王龙魂技。

    独孤雁也释放出毒气。

    朱竹清闯入其中，大杀四方！

    紧接着便看到一行七个人从那毒雾中走出。

    没错，他们做到了。

    而且比想象中容易。

    似乎对手也没有之前想的那么强嘛。

    害得他们之前底气不足！

    “很不错。”

    叶峰看到这一幕，微微点了点头。

    就这样，天斗皇家学院二队成了校赛最强冠军队伍。

    至于一队，养伤了整整两天，这才勉强能下床。

    这一天，天空阳光明媚。

    天斗皇家学院战队来到全大陆高级魂师大赛现场。

    “好热闹啊，这么多人，听说今天会有上万的人会来前来观看比赛，真是太久没有见过这种大场面了！”

    只见到此刻的御风开口道，似乎已经很久没有看到这么热闹的场景了。

    “那可不是吗，我们为了这个比赛废寝忘食花费了将近一个学年时间，希望这一次能拿到好成绩！”

    奥斯罗也开口道。

    此时的叶峰也在他们队伍当中。

    毕竟锤史莱克，怎么能少得了他呢？

    “哎，你们看，那有些人好绿啊！！”

    就在这时候路上有人喊道。

    “史？史莱克？这穿得太奇葩了吧！”

    独孤雁看到这一幕，不可思议。

    对方比她爷爷还要绿！

    简直浮夸！！

    “小三，你在看什么呢！”

    小舞看到唐三的眼神有些怪异，顿时一脸疑惑问道。

    “是天斗皇家学院那帮人！居然能和他们碰面，真是冤家路窄啊！”

    这时唐三也发现叶峰他们。

    眼神直勾勾的朝着天斗皇家学院众人方向看过来。

    那表情仿佛要饮血吃肉一般！

    “哟，这不是玉小刚要我玉天恒以他为榜样的唐三吗？穿着一身绿油油的，不知道还以为头上一片青青草原呢！”

    玉天恒此刻故意凑过去损道。

    史莱克嘛，反正他没有什么好感！

    该损就是损！！

    “咦，你们看，对方后面还张贴有尿布广告，这是暗示他们要被打得屁滚尿流吗？哇，好有先见之明啊！”

    独孤雁指着唐三他们的后背说道。

    广告很尬。

    似乎是什么给孩子用的尿布！

    这史莱克真是有意思！

    “叶峰，你不要太过分了！”

    唐三阴沉着脸！

    本来这衣服他们就非常抗拒穿了。

    结果现在还碰上天斗皇家学院的人。

    而且一阵嘲讽。

    现在的唐三非常上火。

    “过分？我说什么了？？”

    听到这一句话，叶峰耸了耸肩问道。

    “还说什么了，你教唆你的队员对我们学院的人进行人身攻击，就这一点已经足够了！”

    与此同时，大师气冲冲的跑过来对着叶峰说道。

    没有想到，他这才离开一会儿，竟然发生了这种事！

    “傻帽。”

    叶峰看了一眼大师，冷笑了一声。

    “叶峰你！！”

    看到这一幕，大师人更炸了！

    “没时间跟你在这里耍嘴皮子，都进去吧。”

    对于大师，现在他已经没有兴趣怼对方了。

    毕竟他每次也就气急败坏。

    “好！叶峰，这一次我一定会让我教导出来的史莱克学院学子打败你的！”

    只见到此刻的大师开口说道。

    言语中带着浓浓的阴寒！

    这一次他一定要打败对方！！

    “走。”

    叶峰没有理会大师。

    毕竟每次大师都是使劲放狠话。

    然后使劲被打脸。

    所以，这一波就看对方被打脸就好了。

    “教官，你怎么不怼怼那玉小刚？”

    只见到独孤雁问道。

    “怼他干什么，一个没有能力的废物罢了，我去怼还差不多，教官怼对方实在是太掉档次。”

    只见到此刻的玉天恒说道。

    “也是。”

    众人听到这一句话似乎都理解了。

    以他们教官现在的能力，还真犯不着跟某个人打嘴炮。

    天斗皇家学院这一边，很快进入到了大赛之中。

    一些乱七八糟的环节掠过，随后到了抽签环节。

    “各位，现在是主持人公布比赛抽签环节，要看对应那一个学院之后才可以上擂台，所以请大家稍安勿躁！”

    只见到主办方此刻致词完毕之后，大赛总主持人对着众人说道。

    “第一战，苍晖学院与紫星学院，第二战奥克兰学院对史莱克学院，第三战，火焰光辉学院对阵天斗皇家学院斗皇战队！第四战……”

    大约过了半分钟，美女主持人对着在场的众人宣布道。

    “算你们运气好，第一局没对上！”

    史莱克众人看到抽签结果。

    顿时唐三嘴中喃喃道。

    他已经迫切的想报仇想爆锤叶峰了！

    这一次，哪怕暴露昊天锤他也无所畏惧！

    “史莱克学院？就是那个校服超丑的队伍？这个奥克兰学院真是运气好到爆了，居然对上这一支队伍！”

    在场的不少观众此刻纷纷说道。

    “天斗皇家学院斗皇战队，感觉好强大的样子！不知道这一次比赛结果如何！”

    很多人也将目光放在了天斗皇家学院斗皇战斗之上。

    参加比赛时，如果觉得一队、二队太难听他们可以注册自己的名字。

    所以他们改成了斗皇战队！

    这个曾经横扫大斗魂场的战队！！

    今日，他们要重塑辉煌！！

    “你们的对手是奥克兰学院，实力一般，所以我要你们开好这个头，在半分钟之内解决掉这一支队伍！”

    大师盯着史莱克众人！

    他的目的很简单，就是要唐三他们在擂台上不管使用什么办法，总之就是要狠狠的打！

    “小刚，你这样是不是有点冒进了？”

    只见到此刻的弗兰德对着大师问道。

    虽说这帮小怪物有这个能力。

    但是半分钟之内，这是不是太夸张。

    “冒进？这是我训练出来的结果！你可以不相信我本人，但是你不能质疑我的能力！再说，这一次我也是要让天斗皇家学院看看，我们史莱克强大到了什么地步！当初不接受我们是他们一生的错误！！”

    只见到此刻的大师整个人十分愤怒！

    这是他玉小刚一生的痛点！！

    (本章完)

