
江清柠扭扭捏捏的出了洗手间，欲哭无泪甚是尴尬的看向床上与自己四目相接的男人。

她要说点什么来挽回自己的形象呢？

沈烽霖朝着她招了招手，“过来。”

江清柠鼓着嘴，挪着小碎步，一副慷慨就义的模样慢慢的的走了过去，支支吾吾的不知如何启齿。

“敢这么觊觎我的人，你是第一个。”

江清柠羞赧的低下头，那发红发烫的耳根子时刻提醒着她赶紧找条缝把自己塞进去。

沈烽霖还是那漫不经心的语气，说的不疾不徐，“敢这么对我的人，你更是第一个。”

“……”江清柠两只手无处安放的薅着裙角，着实是像极了认真认错的乖孩子。

“敢这么轻薄我的人，这辈子就属你一人有胆量了。”

江清柠闭上双眼，认命的把自己的脑袋伸过去。

沈烽霖瞧着她别扭的动作，问：“怎么？想告诉我头已经洗干净，任我处置的意思？”

“不是。”江清柠大义凛然道：“我让你亲回来就是了。”

“……”

江清柠毫不知羞的把自己的头抵到了他的嘴边，笑嘻嘻的说着：“我能屈能伸，不怕你轻薄。来吧，不用怜香惜玉，随便摧残我吧。”

“咳咳咳。”门外，不知道什么时候站了一个人，来人正有些不好意思的掩嘴轻咳着。

江清柠瞬间绷直身体，僵硬的扭动着脖子。

江城道：“我有敲门的，可能是你们交谈的太过认真，没有听见我的敲门声。”

江清柠这下子脸红的更无地自容了，双手蒙着面直接跑出了病房。

她刚刚都干了些什么？

耍流氓就算了，还当着外人的面调戏沈三爷。

江清柠脑袋重重的磕在墙上。

算了，我以死谢罪把。

她磕了两下磕疼了，揉了揉有些泛红的额头。

算了，好死不如赖活着。

病房里，江城有些进退为难，他觉得三爷他老人家注视自己的眼神很不对劲，似有一种冲动，想要杀人灭口。

沈烽霖又恢复了往日那不苟言笑的面瘫脸，道：“你这个时候跑来应该不是为了探病。”

“苏菲娅不见了。”江城坐在椅子上，翘了起一腿，“连医生都不知道她是什么时候醒的，今早突然不见了。”

“看来是筹谋已久。”

“她失踪对我们没有好处。”

“维森呢？”沈烽霖想要坐起来，挣扎了两下之后，还是放弃了。

江城看着他像咸鱼一样翻腾了两下，最后还是翻不起来之后认命的躺了回去，隐忍不笑道：“还在羁押室里，执刀伤人，罪名不轻。”

“她肯定会想办法把她父亲弄出去的，派人守在维森周围。”

“嗯，你这边需要加派人手吗？”

“一个女人我还能对付。”沈烽霖望向病房门口，“你可以走了。”

江城笑了笑，看那样子似乎是不打算离开。

沈烽霖道：“你笑什么？”

“三爷这么着急把我赶走，是为了让那个小丫头进来吧。”

“知道的太多对你而言没有好处。”

“是是是，我这就去把她找回来。”江城看破不说破，哼着曲儿的出了病房。

江清柠听着背后的脚步声，立马当做什么都没有看到那般，头抵着墙，面壁着。

江城走到她身后，悠哉悠哉的说着，“我家老三挺闷骚的，他嘴上越是不愿意，心里就越是期待，这种欲拒还迎的感觉，他非常享受。”

江清柠面红耳赤道：“我听不懂江先生的意思。”

“你听不懂没关系，你只要记住就行了，三爷的不要就是要，三爷的不喜欢就是喜欢，三爷的不可以就是可以。”

江清柠顿时茅塞顿开，点了点头，“我会记住的。”

夜，静了。

清晨的曙光从白纱中照耀进来，暖暖和和的落在地板上。

一双赤脚踩过厚厚的地毯，站在了窗口处。

江清河瞧着院子里走来的身影，虽然距离有些远，但她也能看清楚他脸上的疲惫。

看那样子，应该是彻夜未眠吧。

姐姐，你瞧见了没有，这男人啊，就是这么容易上当。

客厅里，江来无话可说的坐在沙发上，茶气氤氲在眼中，他甚是无望的摇了摇头。

程易坐姿拘谨又严肃，同样是默不吭声。

江夫人亲自煮了一杯咖啡，端放在客人面前，同样是哭得两眼又红又肿。

“谢谢。”程易干哑着声音道。

“我去看看清河起来了没有。”江夫人单手掩了掩鼻，那样子，好像又要哭了。

程易一听这个名字，身体不由自主的挺得更直了。

江来狠狠的灌了自己一大口浓茶，他道：“我知道我现在再解释什么，都是枉然，但我相信这其中肯定有什么误会，清河再糊涂，也不可能会在这一天干出这种诨事。”

“我昨晚上想了很久，我既然答应了娶她，我就应该相信她。”程易道。

江来诧异的抬起头，“你刚刚说的话是什么意思？”

“我会娶她的。”

“你说——”

“虽然很荒谬，但我应该相信她。”程易喝了一口咖啡，同样是喉咙发紧，“不管我父亲同意还是不同意，婚期照旧。”

江来有些控制不住自己的慌乱，他站起身，有些不知所措道：“程易，你如果、如果觉得清河她、她不干净了，没必要委屈自己，我们江家不想亏欠你。”

“江叔叔，我是认真的，无论清河和沈天浩之间有什么过去，我相信清河已经处理好了，从她答应我的那天起，她已经想好该怎么做了。”

楼梯处，传来脚步声。

江清河穿着单薄的连衣长裙，面容憔悴的看着说的斩钉截铁的男人，水汪汪的大眼睛里，瞬间泪如雨下。

那凄然又绝美的样子，真是让人心疼极了。

程易放下咖啡杯，朝着她走去，“我会给你和孩子一个未来。”

江清河轻咬红唇，微微摇着头，“你没必要强迫自己做不愿意做的事，我不怪你，是我自己福薄。”

“昨晚上我仔细的想了一整晚，江叔叔说的没错，你就算再糊涂也不可能会在我们的订婚典礼上搞出这种事，这其中肯定有什么隐情，我会调查清楚，还你一个清白。”

“对不起，是我让你为难了。”江清河哭得梨花带泪。

程易抱住她，轻声细语的安抚着，“别哭了，我的承诺从来都不是说说而已，我会言出必行，婚期照旧。”

江清河依偎在他怀里，哭得更是不成样子，“我知道了，我知道了。”

“好好的，等我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337063"  chaptername="第358章">加入书签</a>
</div>
