    谭冰疑惑道：“我也觉得他不至于这么愚蠢，可他昨晚在跟红红交代后事的时候特意警告红红，说是万一他出事的话，谁也不许去招惹余小曼。

    红红认为老旦对余小曼未免也太关照了，有可能不仅仅是因为情，而是担心老旦有什么把柄被余小曼抓住了。

    我觉得红红的怀疑也不是没有一点道理，说不定余小曼知道老旦拿了戴山的钱，所以，老旦才有所顾忌。”

    顾百里伸手摸了一会儿闹到，盯着谭冰问道：“说了半天，你又想让我干什么？”

    谭冰楞了一下，嗔道：“这么大的事情，难道我不应该跟你商量一下吗？”

    顾百里好一阵没出声，最后问道：“你都告诉红红了？”

    谭冰摇摇头，说道：“我怎么会告诉她呢？不过，她也开始胡思乱想了，她猜测这是小雪跟如兰和戴山商量好的计划，怀疑三个人都在利用老旦洗钱呢。”

    顾百里缓缓摇摇头，嘟囔道：“我们坐在这里能商量出个什么名堂？眼下也只能让老旦自己挺过去了，我们帮不上什么忙？

    不过，他既然有胆量伸手拿大山的钱，自然不会是一时冲动，我觉得还不至于乱了阵脚，只要过些日子大山那边没消息，他也就会慢慢定下心来。”

    “你觉得我没必要找他谈谈？”谭冰问道。

    顾百里沉默了好一阵，最后摇摇头，说道：“我觉得还不到时机。”

    谭冰犹豫道：“可我们过些日子去日本的话，这一去就是十天半个月，我还确实有点不放心。”

    顾百里哼了一声道：“不放心又能怎么样？这种事本来就有风险，成事在人谋事在天，如果老天爷不开眼的话，那也只能认了。”

    谭冰怏怏道：“话是这么说，可都已经走到今天这个地步了，总不能半途而废、甚至全家人都跟着倒霉吧？”

    顾百里嘟囔道：“我还是那句话，你想让我干点啥？”

    谭冰嗔道：“你这老东西不是都成精了吗？怎么光问我？难道你就不能干点防患于未然的事情？”

    顾百里缓缓摇摇头，叹了口气道：“眼下我们就是想干点什么恐怕也无能为力，不知道有多少双警察的眼睛盯着我们呢。”

    谭冰哼了一声道：“警察盯着咱们又不是头一天？”

    顾百里一脸疑惑道：“说实话，我实在不明白秦川的女儿是什么意思，一方面暗中给老旦通风报信，一方面却又热衷于万振良和大山的案子。

    如果她真的对老旦有意思的话，为什么不把话说透呢？其实她根本不用自己直接跟老旦接触，只要跟老秦透露一点消息，章梅还能不知道？”

    谭冰意味深长地说道：“这恰恰也是我最担心的事情，你也知道，老秦这个女儿从小就叛逆，可不是一个听父亲话的好孩子，老旦可千万别被她迷惑了。”

    顾百里迟疑道：“你是说秦时月有可能是故意打草惊蛇？”

    谭冰没有回答顾百里的问题，而是小声说道：“你说秦时月现在通过老旦不仅跟我们扯得上关系，秦川本身就是毛竹园的人。

    按道理公安局的领导会对她有所质疑，可她不但没有受到任何质疑，反倒进了专案组，还成了万振良案的骨干呢。”

    顾百里点点头，说道：“这一点你倒是可以公开给新年提个醒，让他不要跟秦时月走的太近，六亲不认的警察可多了去了，狠起来连自己的亲娘老子都会抓。”

    谭冰沉默了一会儿，摆摆手说道：“眼下也只能暂时观望了，不过，我刚才跟红红说呢，我们可以帮老旦搞点钱，老旦手里的钱越多，水就越浑。”

    “去哪儿搞钱？”顾百里疑惑道。

    谭冰犹豫道：“以老旦目前的经营规模，应该能从银行搞点钱出来，只是现在银行要么需要担保，要么需要财产抵押，我看，就让他把四合拿去做抵押吧？”

    顾百里嘟囔道：“那能贷几个钱啊。”

    谭冰说道：“这要看谁出面了，如果老旦自己出面的话最多两三千万，可我出面的话起码五千万。”

    顾百里盯着谭冰问道：“这么说你要亲自出马了？”

    谭冰哼了一声道：“丈母娘找找关系帮女婿贷点款也很正常，只要手续合法别人也说不了什么，再说，老旦眼下不是真是用钱的时候吗？”

    顾百里好一阵没出声，最后摆摆手，说道：“我看还是再等等吧，可不要别人打点草，我们就成惊蛇了，我们还是准备去日本。”

    顿了一下，小声道：“如果我能顺利拿到护照去日本的话，证明问题并没有我们想象的那么严重。如果办护照受阻或者有人故意拖延的话，那问题就严重了。”

    谭冰怔怔楞了一会儿，哼了一声道：“我还以为你对警察的调查根本不在乎呢，原来心里也有鬼啊。”

    正说着，顾百里的手机忽然响了起来，拿起来听了一会儿，站起身来说道：“我有点事先走了。”

    谭冰瞪着顾百里质问道：“又是哪个女粉丝打来的电话吧？”

    顾百里干笑道：“今天是怎么啦，我还是头一次见你吃醋啊。”

    谭冰站起身来，没好气地说道：“老娘这辈子根本就不知道醋是什么滋味，你就别自作多情了。”

    说完，拿起包就准备离开，顾百里一把拉住了她，低声道：“今后不要在家里谈论这些事情，我怎么总觉得上次我们不在家的时候有人撬开过我卧室的门。”

    谭冰眯着眼睛小声道：“你怀疑会有人监视我们？老旦不是说如果有人来过门口的监控都能看见吗？”

    顾百里哼了一声道：“如果来的是小毛贼的话自然能看见，就怕来的是高手。”

    谭冰怔怔楞了一会儿，低声道：“如果真有人连我们的家里都安装了监控的话，那笔不给你办护照还要严重。”

    顾百里摆摆手说道：“我也只是猜测，并不敢肯定，不过，小心点总不会错，再说，这种事也不能让小翠他们听见。”

    谭冰若有所思地点点头，说道：“走吧，我开车来的，要不要我送你啊。”

    顾百里一边跟着谭冰往外走，一边干笑道：“今天真是受宠若惊啊。”

