    陈阳骤然显露出筑基期的实力，气势磅礴，与方才完全不一样了。

    那朱兆龙目瞪口呆的看着陈阳，根本就想不通，为何这个之前一点实力都没有的凡人，现在却一瞬间爆发出如此恐怖的气息！

    因为，真正让他震惊的是，陈阳的实力，已经是超越了他所能理解的存在了。

    他自己就是宗师境高手，但现在他发现，自己在陈阳面前渺小的犹如草芥！

    “你……你……”朱兆龙呆呆的张着嘴巴，却是说不出一个字来。

    陈阳冷哼一声，没有去理睬这个朱兆龙，而是抬头看向那个棺椁之上的黑影。

    “昔日，舜帝以孝感动上天，得尧帝禅让，励精图治，选贤任能，使得天下太平，百姓安乐。如此居功至伟的人皇，岂会像你这般，暗中指使人鬼祟行事，甚至还想要吞噬人类的精血魂魄！”陈阳指着那道黑影，喝骂道：“你到底是谁？！”

    黑影沉默不言，就在所有人都以为，这黑影不会说话的时候。忽的，一阵宛若破烂风箱里发出的声音传来：“吾乃帝舜，尔等当顶礼膜拜，献祭自身！”

    “真的是舜皇吗……”

    “天哪，我们见到了三皇五帝里的舜帝？”

    瓦刀会的兄弟们，也都震惊万分，这感觉就好像是出门遛弯的时候，碰见了个人，开口就自称是秦始皇……

    陈阳却是不屑一笑，道：“少在我面前装模作样，别的不说，供奉大禹的人皇祠堂，我是去过的。即便那座祠堂有些破旧，但是，人皇大禹雕塑的气慨，却是依旧那么庄严肃穆，正大光明。而大禹，其实还是舜帝的臣子，是舜帝选拔大禹去治水，在大禹治理天下水患后，天下百姓都铭记大禹的恩德，所以舜帝年老时，也是将帝位禅让给了大禹。如此人物，岂会是你这般人不人鬼不鬼的模样？”

    这一点，陈阳是真的非常肯定。哪怕是死了，但毕竟是人皇，死后也绝对不会化为鬼魂，更别说这种浑身阴煞之气的东西了。

    “不管你是什么东西，但既然你敢侵占舜帝的棺椁……今日，必须除了你！”陈阳说完，一抖手便是四五道血雷符，朝着那棺椁而去。

    黑影似乎没有任何的动作，任由血雷符落在了他的周身，一阵血色的雷霆光芒闪现，将这黑影身上的黑雾给驱散了一些。

    顿时，透过那稀疏了一些的黑雾，可以看见，里面是一个中年人的模样。穿着粗麻所制成的衣物，看上去倒是有些仪表堂堂，但是，周身那些阴煞之气，实在是让他的气质变得诡异阴森。

    而且，看起脸色也是显得青紫，那是尸体才有的脸色啊！

    “舜帝死的时候，应该是年老之后才对啊，据说，他二十多岁孝感动天，名声也传到了尧帝的耳中。尧帝就让舜去帮着他处理政事，最终把帝位传给了舜。舜在位三十九年，直到南巡途中，病逝于九嶷山。那照这么算来，舜帝最起码也是六十多岁……这个中年人模样，是什么情况？”陈阳看着那人，心中疑惑万分。

    不过，他也有些震撼，因为自己的血雷符，根本就没有对这个人，造成一丝威胁。人家动都没带动一下的，显然，符箓对这样的存在，并没有用。

    当然陈阳也只是试探一下，眼看血雷符没有用，他便准备动用莲月古镜，或者社稷鼎拳套。

    但就在这个时候，棺椁之上的那人动了，他抬手对着下方一抓，顿时就响起了两声惊呼。有两个瓦刀会的兄弟，居然不受控制的腾空而起。眨眼之间，这两人就落在了棺椁之上，随后，两个人连惨叫声都没有发出，直接在半空爆开，化为了一团血雾。

    棺椁之上的那个中年人，张开嘴巴，大口大口的吞噬四周的血雾。随着他的吞噬，此人身上的颜色，以肉眼可见的速度在恢复正常，周身的黑雾也是在逐渐的消失。

    不多时，他身上再无一丝黑雾，整个人看起来也和活生生的人没有任何区别。

    陈阳心中又惊又怒，没想到这家伙的手段如此诡异，居然活生生将两个瓦刀会的兄弟，隔空抓到了上面，爆碎为血雾吞噬掉了！

    他慌忙挥手怒吼：“出去，你们先离开这大殿！”

    那些瓦刀会的兄弟，对陈阳的命令自然是言听计从，而且刚刚那一幕太过于恐怖，他们忙不迭的往外跑去。

    白红柳呆呆的站着，陈阳连忙推了她一把：“傻愣着干啥，你也出去！”

    清醒过来的白红柳，也是不敢废话，慌忙跟着往外跑。

    “吾乃帝舜，为吾奉献，理所当然！”那中年人说完，直接从棺椁之上，一跃而下，落在了陈阳身前不远处。

    陈阳不敢怠慢，直接就取出了莲月古镜，念诵道：“青山一道同云雨，明月何曾是两乡！”

    莲月古镜之上，顿时爆发出璀璨的红色光芒，如海潮，如风暴，朝着那中年人汹涌而去。中年人看着这红色光芒，眼神之中还有几分好奇之色，但下一刻，红光照耀住他的身子，顿时，他的身上仿佛被烧灼一般，冒出滚滚的黑烟。

    而此时，他的脸色也是立即变得很差，就像之前那般，显出几分黑灰色。甚至，陈阳隐约还看见，他的身子都不太稳固了，在这红光之中，看起来似乎随时都可能破碎。

    “大胆！”中年人怒吼一声，又气又急，忽的瞥见旁边跪着的朱兆龙。他二话不说，一伸手，朱兆龙顿时整个人出现在了他脚下。

    朱兆龙有些懵逼，可是，还没等他想个明白，那中年人的手已经是抓在了他的头顶。

    下一瞬间，朱兆龙整个人瞬间爆开，化为一团浓稠的血雾，中年人张开嘴巴，大口吞噬。

    朱兆龙可是宗师境，哪怕是已经油尽灯枯了，但他的气血之力，显然要比瓦刀会的兄弟更强。

    中年人的脸色，迅速的恢复正常，气色也好看了许多。

    随后，他轻轻一伸手，点向陈阳。“画地为牢！”

    陈阳顿时浑身一紧，居然再也无法动弹！

