    “轩哥，你慢点！”

    萧炎被拉到了萧家坊市的酒肆，一番吃喝。心头略有暖意。整个萧家，也就只有这个奇奇怪怪的轩哥和小熏儿还有父亲，一直待他如常。

    想着，忽然有些艰难的开口。

    “轩哥~我想，借点钱……”

    “好说！没问题！”

    萧轩伸手从怀里掏了几下，摸出一张卡。

    “这里面有一万金币！随便用！”

    ……

    回到房间的萧炎还在感慨轩哥的大方，药尘的声音在他心底响起。

    “小子，这个萧轩是什么人？”

    “轩哥？他今年十八岁，是我的堂哥，老师问这个干什么？”

    “嘿嘿~你这个堂哥可不简单，十八岁的九星斗皇！”

    萧炎的手一抖，小声惊呼。

    “老师，你没看错吧！轩哥是九星斗皇？”

    “呵呵，老夫看人的眼光还从来没……”

    话说半截，药尘突然想起一个人，顿时感觉像吃了一口热翔，如鲠在喉。应付了两句，断了声音。

    后半夜，一个虚幻的身影忽然钻进了萧炎的房间。

    “这种程度的灵魂力量，已经不下于我！难道是魂殿的人？！”

    感觉到忽然出现的灵魂力量，药尘全力收缩自己的力量，刚要提醒萧炎小心，却发现那陌生的灵魂力是冲自己来的。

    就在斗破轩和萧炎喝酒的时候，卫轩忽然想到，药尘复活这件事不需要他一直关注，只需要到时候斗破轩发消息过来就可以。所以又改变了主意，想要和药尘学习一下，如果用灵魂里使用异火。

    学会了的话，他就可以通过净莲妖火与凯莎等人沟通，也不用干看着什么都不能做。

    药尘以灵魂力在纳戒表面形成了一层屏障，想要以此阻拦卫轩的侵入。

    但他‘惊恐’的发现，毫无作用。

    ……

    卫轩感觉穿过了一层稍微晦涩的墙壁，来到了一处略显昏暗的房间，一个白发，淡蓝色长袍，看上去三十多的中年男人，一脸阴沉的看着自己。

    “你是什么人？”

    药尘低声喝问，对方能够突破自己的灵魂力屏障，绝对不是一般人。

    “药尊者，冒昧拜访，我无意冒犯，只是有一点事想要请教一下~”

    竟然还认识自己，药尘心情更加沉重。

    “似你这般的强者！某实力微弱，怕帮不上什么忙！”

    “我可不是什么强者！只是失去肉体的一个可怜虫而已，算了，多说无益……药尊者，我想向你请教一下，灵魂力驱使异火的方式……”

    说着，卫轩全身冒出乳白色的火焰。

    药尘忽然感觉骨灵冷火在发抖，下位者碰到了上位者的那种等级森严的惶恐。

    “你……你这是什么异火？”

    “异火榜第三，净莲妖火！”

    异火受到了对方异火的压制，灵魂力也不如对方，药尘决定暂时认怂，但输人不输阵，保持着前辈的姿态。

    “说说你的情况！”

    等了解了卫轩的情况，他反而起了一点兴趣。在他的认知中，不使用纳灵，冰灵寒泉等等物品辅助，而强行拘束异火使用的人，其实力至少也在九转斗尊以上。

    而卫轩的情况，细细检查下来，却又和那些强行拘束在体内的案例不同。是更完美的将异火融合在了灵魂体中。

    “关于你这种情况，其实只有一个笨方法能用，不停的锻炼对异火的控制就可以~我这里有一份以前炼药时候，顺手纪录关于锻炼灵魂力控制的方法！或许你可以试试~”

    卫轩坦然接过。

    “多谢药尊者，如有所成，之后再谢！”

    突然而至，悄然而去。

    静静等了几秒，见对方是真的走了，药尘长出一口气。

    ……

    回到萧轩的房间，卫轩马上尝试起来。

    但始终不得其门而入。

    思索片刻想到一个可能，将萧轩摇醒。

    “借点斗气用用~”

    萧轩放出一团人头大小的白色斗气，然后继续睡觉。

    卫轩控制斗气挪过来。

    见到斗气之后，妖火像饿了许久的饥民一般，立刻将斗气吞食的一干二净，然后卫轩觉得控制起来稍微轻松了那么一点点。

    “难道我还得修炼一门斗气功法不成？”

    怪不得之前药尘说他帮不上什么忙，肯定是看出来自己灵魂力中并无斗气渲染的痕迹，但这个老家伙却憋着不说。

    解决方法找到了，可又回到了最初的问题，没有肉体怎么修炼？

    念头转动，卫轩忽然想起一个最可能拥有灵魂修炼法的势力，魂殿，或者说魂族。但依照刚才萧轩提供的斗气来看，斗皇等级的斗气，还不够完全驱使妖火，恐怕也得在斗尊以上才行。

    但带着妖火加入魂族，怕不是自寻死路。

    有的是斗圣把你按死，然后剥离妖火。

    特么的烦死了，怎么什么方法都不行？！

    好想回去啊，和凯莎鹤熙一起贴贴。

    算了，先去看看云韵和美杜莎长得怎么样。

    心绪烦乱，感觉只有美人可以缓解焦躁的心情。

    晃晃悠悠的升上天空，辨别了一下方向，刚想移动，又落回城中，往米特尔拍卖场而去。差点忘了，城里还有一个。

    ……

    夜半，正式热闹之时。

    不过拍卖场已经散客，陆陆续续有人走出。

    雅妃吐出一口气：这样下去，不知道我什么时候才能返回帝都，证明自己~

    一手摘下发钗，黑发如瀑垂至腰后。眉头颦蹙自由风情，媚而不妖。黑红长裙虽然遮的严严实实，只有肩膀以及小半手臂在外，却更有几分诱惑。

    见她忽然抬手解开了腰带，似乎是要洗漱。卫轩悄悄离去。

    数分钟后，卫轩飘到了云岚山。

    云雾笼罩，堪称绝景。

    不过他们的宗主更是美景。

    漫山遍野修炼的弟子，没有一个人察觉山上来了一个不速之客。

    绕去宗主后殿，没找到疑似云韵的人。

    倒是在一处小院发现了纳兰嫣然，她面前正有一个古典美人。

    正要下去近距离欣赏一下，云韵似有所觉，忽然抬头往卫轩的位置看过来。

    “什么人？！”

    卫轩连忙隐去。

    “老师？您怎么了？”

    云韵眉头颦蹙，疑惑道。

    “刚才好像感觉有人窥视于我？”

    不过现在她又感应不到了。

    而卫轩并没有离去，此时就飘在她身后：大概是我之前的视线太过直接了~

