    贺以念犹豫了一下，还是先划开了手机屏幕。电话那头顾然的声音显得有些局促：“那个，苏同学，酒店的房间钥匙你有吗？”

    什么鬼？贺以念心思一动，瞬间就反应过来了——女主难不成因为闹别扭所以没有开门？想到这儿，作为亲妈写手的贺以念简直要叹气了：“你跟林晗说什么了，她不愿意给你开门。”

    顾然的声音听起来很是无辜：“我没说什么啊。就说今天和宋丹艳出门，路上碰见了你，听说她好像是身体不舒服，就给她……。”

    “你还是打住吧。”幸亏是顾然不在这里，否则，她真是恨不得跳起来打他的脑袋。真是什么话都往外说，非得说的这么详细，告诉林晗他先是和宋丹艳出去了的这件事吗？要不要汇报的这么详细啊！

    不用看，贺以念都知道顾然此刻肯定是一手拎着饭拿着手机，一手十分茫然地摸了摸自己的鼻子。电话那头的声音充满了疑惑：“你怎么好像也生气了？”

    做高数题和才女生心思这两个选项，顾然一定会毫不犹豫地选择前者。因为，后一个他真的是一点儿天分也没有。

    贺以念深知对方的情商被狗吃了，耐下性子：“我是不会给你钥匙的。你自己在门口好好哄一哄，她就会开门的。”

    她一边说着，一边往沈寒谦那里靠了靠，无声地向对方比嘴型：顾然的电话。

    沈寒谦没有说话，只是沉着眼眸，仔细看着少女打电话时候的样子。她拿着手机，状似无奈地在和顾然说着话，但眼里全是温柔的笑意。这份笑意里有无奈，更多的是一种包容……

    他不由得捏紧了手里的调羹。少女这样温柔耐心的模样尽数是因为别人。只要想到这一点，他就觉得很难受。连带着那份笑都变得刺眼了起来。

    贺以念一心教导着顾然这个不开窍的家伙如何将林晗哄好，没有注意到身边人情绪的不对劲。反倒是坐在对面的宋丹艳觉察出了少年的不满，不由得勾了勾嘴角，主动站起身来……

    一通电话结束了之后，贺以念才发现对面已经空了，不由得心情好了一些，转头看了看沈寒谦：“走吧。”

    少女笑容依旧明媚，竟然轻而易举地就扫出了他刚刚滋生出的阴暗的心思。沈寒谦薄唇轻抿，目光落在了少女脸颊上头浅浅的梨涡上，不由得有些出神了。

    宋丹艳却举着两瓶豆奶走了过来，看上去还是那副笑眯眯的样子，偏偏贺以念觉察出有些不对劲——她的目光似乎一直钉在自己的身上。

    还没有来得及反应，宋丹艳已经走到了她的面前：“我给你们拿了两瓶不冰的……”

    贺以念突然没由来的生出一股急躁，宋丹艳离得越近，她心里腾升出的那股莫名的火焰就越重。鬼使神差的，她没有等对方说完那句话，就伸手将她推开了，并且，那句不耐烦的话根本没有经过她的大脑，径直脱口：“你好烦。”

    宋丹艳被突如其来的力度推得往后栽去，两瓶豆奶摔碎在地上，人也坐在了地上，看上去分外的可怜：“你为什么推我？”

    为什么？贺以念有些惊恐地看了一眼自己的手，似乎才恢复神智。对啊，为什么？她刚刚怎么了？为什么好端端会突然对宋丹艳动手？

    见‘苏南月’不回答，宋丹艳眼里闪过一丝笑意，脸上已经挂上了泪珠：“我，我没有想到你这么讨厌我。我，我是做了什么让你不开心的事情吗？”

    这句话一出口，店里头那些看热闹的人最先绷不住了，指责的目光纷纷落在了贺以念的身上，有的甚至已经拿出了手机拍起了视频：“小小年纪下手这么狠，真不知道是哪家的。”

    “这么没有教养，看起来就很凶。”

    “那个被推到的女生刚刚是想给她送饮料吧？这样还嫌别人烦？真是好心当作驴肝肺。”

    ……

    声音越来越大，越来越肆无忌惮。

    贺以念完全僵住了。她真的不知道是怎么一回事，刚刚推宋丹艳的时候，她根本不受自己的控制。难道是，苏南月这个原主的意识在作祟吗？

    要是真的还残存这原本人物的意识，那她之后会不会干出原文理由的苏南月干出来的事情，走上原文里苏南月的结局？她越想越觉得害怕，身体克制不住，微微颤抖了。

    发抖的手却突然被握进了一个温热的手掌中。

    贺以念愣愣地抬头，正对上沈寒谦带着笑意的眼眸。

    少年此刻明明没有说话，却给了她无限的力量。贺以念迅速恢复了镇定。她在心里呼叫了几次系统，都没有听见回应，只得先伸出手，试图把宋丹艳拉起来。

    “打了人连句道歉都没有吗？”

    店里的人突然义愤填膺了起来，不知道是谁带头喊了这一句，其他人都纷纷附和了起来。

    群情激奋，似乎下一秒就会有人出来打贺以念一顿来‘匡扶正义’。贺以念哑着喉咙，完全说不出话来。这不是她的错觉——这个店里的人，状态都很不对劲。似乎是处于一种极度亢奋的情绪当中，看向她的眼神，真的就像是要吃人一样的义愤填膺。

    沈寒谦站了起来伸手将坐着的贺以念环进了自己的怀抱了，扣住了她的脑袋，不让她再看那些人。

    他刚刚看着对方因为和顾然打电话而露出笑容的时候，就很想伸手把少女圈进自己的怀里。他和顾然是完全不同的两类人，这一点，从一开始的时候他就很清楚。但是，因为少女，他渐渐的生出了一些以前从来不会有的，名为‘妒忌’的情绪。他妒忌顾然可以肆无忌惮地走到‘苏南月’的面前，妒忌那个小混混可以开口坦然地对少女说喜欢。甚至，妒忌每一个见过她笑容的人。

    沈寒谦从小就知道，他是长在阴暗处的一株植物。表面看上去和其他植物没有任何的区别，但是，只有他自己能感觉的到，埋在土壤里的那部分已经腐烂了。他适合阴暗的，多雨的角落。任由蜘蛛网和灰尘落满……

    原本应该是这样的。他的人生应该是这样，毫无波澜的，在阴暗里过去。直到他遇见了笑容如暖阳般的少女。

    在阴暗里待久了，见到阳光的第一反应不是拥抱，而是竭尽全力的去躲闪。因为阳光太温暖了，他生出的自卑之心无处安放。于是，沈寒谦其实更想把那轮太阳拉近深渊里来。

    可偏偏，他受不了少女被指责是委屈又失魂一般的表情。

    说来可笑，一株长在泥沼中的植物，居然想要保护太阳。可他确实这么做了。

