
　　“药婆婆，不知这先天境的一品豆腐和一品熊掌两种美食，可否教我如何制作？”

　　叶华发现一品豆腐和一窝酥占用同样的冷却时间，却和丹参丸可以同时服用，且享有两种回复气血的效果；而一品锅和一品熊掌占用同样的冷却时间，却和吉云露可以同时服用，且享有两种回复法力的效果。

　　这一发现，让叶华非常开心，若是可以同时服用几种回复药，他就不用再担心没气血没法力了。

　　嫦娥诧异地看了看叶华，道：“你连烹饪也想学？你不是已经学过了炼药吗？”

　　清影非常开心，激动地叫道：“哇，叶叶，你想学做这些美食吗？难道是准备以后做给我吃的？”

　　啊……

　　这……

　　你已经长这么美了……

　　为什么还要想得这么美呢……

　　不过，学会之后，顺便给她吃点，也没什么不可以的……

　　“是……”叶华对清影点了点头，又看向嫦娥，“药婆婆，说到炼药，您之前放在架子上的那10个小盒子，有两种茶，还有8种药品，除了丹参丸和吉云露，其他的6种药品都是如何制作出来的？对了，气血丹和法力丹说是变异丹药，而且数量分别才10颗，这是为什么呢？”

　　“神药四侠他们进入先天境之后，炼制药品时，会有一定几率出现那4种额外的状态附属丹药，而那两种变异丹药，却只有更小的几率才能炼制出来。”

　　嫦娥耐心地解答了一番，然后叹了一口气，“只可惜我没有传说中的「幸运」属性，不然就能把这些几率都提高了。”

　　“「幸运」属性？”

　　叶华虽然五维属性里面没有幸运这个属性，但是他的装备上面有幸运啊，而且，现在的他有高达110点的幸运，他很想知道装备增加的是否可以。

　　“有一些武器和各种防具以及首饰上面，也会出现「幸运」属性，还有一些法宝等物品也会增加「幸运」，如果你收集到了这种带「幸运」的物品，当你炼药的时候，你就会得到更多的附属丹药和变异丹药了。”

　　嫦娥又耐心地解答了一番，顿了顿，又看向叶华，“其实烹饪也是一样的，做出食物的同时，也会出现可以增加五维属性的附属食物，甚至也可以做出和炼药的那两种变异丹药属性一样，出现变异的食物。”

　　紧接着，嫦娥从自己的须弥子包裹里拿出了7个大碗。

　　“这5个碗分别装着增加五维属性的附属食物，另外这两个碗则是装着变异食物。不过，你现在的修为无法食用，需要在你先天境中级三阶才能食用。”

　　先天境中级三阶？

　　按照叶华现在11级先天境初级二阶的算法，那不是要到15级才能食用？

　　叶华看着嫦娥，认真道：“先天境中级三阶吗？我会好好修炼的，婆婆您可以把这7个大碗送给我吗？”

　　“可以！反正也是刚才做出来的！”嫦娥想都没想，便把那7个大碗放在了叶华面前，不过，她依旧不放心，再次叮嘱，“不过，你现在可不能食用！”

　　叶华拿起7个大碗，一一放进了自己的须弥子包裹里。

　　除了7个15级和说明里面一连串的问号，叶华连这7种美食的名字都没有看到，就和忘忧之前给的技能书一样，看来必须要升到15级才能看到了。

　　叶华收好7个大碗，又卖萌地看着嫦娥，道：“婆婆，那您可以把烹饪的技能也一起教给我吗？”

　　“你还真想学？”嫦娥再次惊讶地看了看叶华，她见叶华一副虚心求学的样子，便点了点头，“好吧，我可以交给你。”

　　说完，嫦娥从自己的须弥子包裹拿出一本薄薄的书，放在了叶华面前。

　　“谢谢婆婆！”

　　叶华开心地说了一句，便拿起了那本书。

　　「吃货嫦娥的烹饪技巧，记录了她几万年来的烹饪方法与总结。」

　　叶华随手翻了翻，便开心地把那本书放进了自己的须弥子包裹里。

　　因为，他得到了「学会烹饪」的提示。

　　而且，在他的属性面板旁边，还出现了炼药和烹饪两个技能图标。

　　叶华查看了一下炼药和烹饪，他看到从后天境1级的药品和食物开始，一直到仙君140级的药品和食物都有。

　　只是，现在的他还只是先天境11级，他只能看到后天境和先天境两个境界的药品和食物说明和制作要求与方法。

　　“哇，叶叶学会了烹饪，那他以后就能给我们做好吃的了！”清影看着桌上的大碗意犹未尽，又看到叶华一脸认真看书的模样，她开心地大叫了一声。

　　嫦娥看了看清影，又看向叶华，问道：“这位姑娘……来自万妖城吗？”

　　咦，嫦娥居然不认识清影……

　　难道嫦娥在天上一直待在广寒宫，并没有去过瑶池赴王母的约，也没有去过蟠桃园或天宫？

　　抑或是，嫦娥并不被王母所喜？天籁小说网

　　还没等叶华开口，清影便笑着回道：“对呀对呀！我在万妖城待过许久呢！”

　　看来清影也记不得她在天上的事情了……

　　叶华平静地看了看嫦娥，又看了看清影，没有说话。

　　毕竟，他什么都不懂，也必须装作什么都不知道的样子。

　　清影又笑嘻嘻地说道：“万妖城可大了，风景可美了，上次我去水上集市，那里可热闹了！叶叶，你不是要去吗，那我们就去看看吧！”

　　“好。”叶华点了点头。

　　毕竟，他答应过蒲松龄，要帮助他收集从《聊斋志异》中跑出去的妖魔鬼怪。

　　“既然这样，那你们休息一晚，明天再去吧。”嫦娥深深地看了看清影，又对叶华说了一句，便转身朝里屋走去。

　　“谢谢婆婆。”叶华冲嫦娥的背影感谢了一声，便又看向了清影和蒲松龄，“那明天天亮之后，我们就去万妖城看看，现在，该先去休息了吧！”

　　蒲松龄指了指桌上还未吃完的美食，笑道：“公子先去休息吧，我等会就回书里休息。”

　　清影也笑着点了点头：“去吧去吧，叶叶，我不休息也没事！难得遇到这么好吃的美味，下次还不知道什么时候才能吃到呢！嘻嘻……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0026、烹饪和炼药的附属与变异免费阅读。https://xs.23sk.com 