    埋尸谷内。

    沈修瑾面前再次出现三个人影。

    个个骨瘦如柴，如同地狱恶鬼。

    “哈哈哈，又有活人来了。”

    “我要吸了你的精血，杀出去，老夫要杀尽灵山之人。”

    沈修瑾目光坦然：“是么，那就看看，你们有没有这个本事了。”

    看着这些如同恶鬼的人影，沈修瑾心中绞痛。

    师姐在这个地方，是否，也变成这样？

    一想到这，他愤怒无比：“灵山，我要灭了灵山！”

    磅礴的气息几乎是瞬间，将面前人影搅碎。

    这三个人影，与其说是人，还不如说是魂体、恶灵。

    因为被困在这里，根本入不了轮回。

    解决这些恶灵之后，沈修瑾脑后的黑色漩涡不停吸收四周气息，所过之处，恶灵全部惨叫。

    最后都变成沈修瑾养料。

    “小姐，我是沈修瑾，我来了！”

    沈修瑾的声音，传遍山谷。

    “砰砰砰……”

    一具具恶灵魂体都躲了起来，噤若寒蝉。

    沈修瑾一步步走着，就在这时，一道人影突然出现沈修瑾面前。

    不是别人，正是沈碧君。

    此时的沈碧君，面色苍白，浑身黑雾缭绕，已经彻底堕入魔道。

    假以时日，就会和那些生活在这里几十年上百年的恶灵一样，变得人不人，鬼不鬼。

    “小姐。”

    “修瑾。”

    沈碧君看着面前这张熟悉的脸，笑了。

    她魂魄被抽出之后，一直浑浑噩噩，但一些记忆还有保留。

    尤其是沈修瑾的记忆，她还记得。

    “我以为，我这辈子都看不到你。”

    “你怎么，变成这样。”

    “我丑了。”

    “不，在我心目中，你始终都是那样。”

    抱住了沈碧君魂体，沈修瑾低声道：“当初，你不该那样。”

    “傻瓜，我不这样，灵山会一直追杀你的……”

    沈修瑾默然：“我答应过你，守护你。”

    “你现在，不也是在守护我吗？”

    ……

    外界，不少人泪光闪烁。

    “今天的风沙真大，玛德！”

    “我眼睛里好像进了挖掘机。”

    “可怜，沈碧君居然变成了这样。”

    光幕下，沈修瑾看着自己前世这一幕，心中也是无比感慨。

    当初沈碧君要去送死的时候，他虽然也觉得沈碧君奇怪，不过没在意。

    现在想想，当时应该推演一下的。

    说到底，自己对这个推演模拟运用的还不熟悉，以后改正。

    ……

    画面中，找到沈碧君之后，沈修瑾没有马上离开这里。

    因为他发现，对别人来说，这地方是地狱。

    但对他来说，是风水宝地。

    他的修为，以极其恐怖的速度在上升。

    整个埋尸谷内恶灵都成了他的养料。

    外界。

    光幕下的现代沈修瑾也收到了奖励。

    【改变命运成功，你成功进入埋尸谷，获得机缘，修为进展神速。】

    【命运已经固化。】

    【恭喜获得1000魂力点。】

    “嗯？”

    看到这个奖励，沈修瑾神色振奋。

    这次奖励的多了，看来这处埋尸谷机缘甚多啊。

    之前魂力点都用完，这次一下子补充1000魂力点，赚大了！

    ……

    ……

    画面中。

    三年眨眼过去。

    这三年，沈修瑾带着沈碧君，在埋尸谷内屠杀恶灵，吸收这里的怨气。

    终于，灵山发现了不对劲。

    埋尸谷内，那股冲天的怨气不见了。

    “难道里面出现异宝？”

    异宝能驱散怨气之力，有长老心中火热，决定下去。

    有一个人下去，自然会有其他人眼红。

    于是纷纷跳下山谷，想要寻找机缘。

    但很快，他们发现不对劲了。

    山谷下方，只站着一个人。

    这是个年轻人，身上白衣飘飘，但却充满杀气。

    “是你！”

    青衣仙子看到沈修瑾，立刻大骂：“大胆狂徒，竟然敢擅闯我灵山禁地。”

    “青衣妖女，我师姐魂魄，就是被你抽出扔到了这里。”

    “你说沈碧君，哈哈哈……”青衣仙子冷笑：“不错，当初她承认亲手杀我徒儿，她死不足惜，倒是没想到，你还敢过来找他，那你便一起陪她陪葬吧。”

    “等下，小子，这地方怨气怎么没了？怎么回事？”有长老问道。

    “对，你若是从实招来，老夫可以给你个面子，让青衣仙子收手，放你离开，如何？”

    青衣仙子微微皱眉，但没多说。

    沈修瑾缓缓抽剑：“今日，我要踏平灵山。”

    三年！

    整整三年！

    他也不知道自己修为增长多少，他只知道，自己在不停的吸收这里的力量。

    本来想一个个找灵山的人算账。

    但他们既然来了，那么……就提前毁灭吧。

    “杀！”

    随着沈修瑾狂猛的力量升起，一大群人脸色大变。

    原本还想击杀沈修瑾的青衣仙子，更是被吓得瑟瑟发抖。

    因为她发现，这股力量，竟然，竟然是……

    “噗！”

    她还没来得及逃离，便直接被劈成两半。

    “大胆，你竟然敢在我灵山作恶……”

    “恶？”

    沈修瑾笑了。

    “若是为了保护心爱的人作恶，那么……就一直恶下去吧。”

    顷刻间，剑光闪烁，狂暴的力量如狂风暴雨，降临此地。

    待剑光一一散去，这里只剩下一地尸骸。

    沈修瑾飞临到灵山，不少灵山弟子已经围过来。

    “结阵！”

    只可惜，还未开始结阵，沈修瑾的刀芒已经射来。

    “轰轰轰！”

    无数弟子被炸飞出去。

    “练虚！”

    灵山众长老见到这一幕，脸色直接黑了。

    不知不觉，沈修瑾已经从金丹，跨越化身之境，达到了练虚。

    这也是青衣仙子在察觉到沈修瑾力量后，第一时间要跑的原因。

    ……

    屏幕外界。

    “爽到了，终于将灵山这群自诩正道的人全部杀死了。”

    “终于，敌人都被解决了。”

    “也不知道接下来会怎么样？”

    不少人期待心想。

    这时候的沈修瑾已经手持长剑，站在灵山山脚下。

    底下一群外门弟子眼神惊骇。

    “前辈，我们是路过的，放过我们吧。”

    “我们只是外门弟子，那些人做的事，和我们无关啊。”

    “求求你啊……”

    沈修瑾没去管这群人。

    等这群人抬头，沈修瑾已经带着沈碧君的魂魄离开。

    这一日，灵山覆灭的消息，响彻整个大陆。

    灵山，没了！

    与此同时，泰山派从这一日崛起。

    凡是和泰山派作对的，都会被泰山派掌门的亲传弟子沈修瑾找上门挑战。

    他挑战的也不是普通弟子，而是各门各派的掌门。

    现在沈修瑾俨然成了泰山派第一人。

    他成了这片大陆的偶像，整个泰山派，他的威望最高。

    掌门刘青，更是要把女儿刘雪儿嫁给沈修瑾。

    “师弟，雪儿人挺好的，又给你端来了汤，你就娶她吧，我不能再留在这个世界了。”

    当初沈碧君被扔入埋尸谷之后，她就已经错过了入轮回机会。

    此生只能做一个孤魂野鬼。

    如果不是沈修瑾，沈碧君在不吸收精血的情况下，早已经魂飞魄散。

    是他一直用自己强大修为，为沈碧君巩固魂魄，将沈碧君留下。

    但越是如此，沈碧君越是内疚。

    沈修瑾没有答应。

    他心中一直有个念想，那就是不能让沈碧君魂飞魄散。

    于是，他走遍千山万水，翻阅天下古籍。

    终于找到了一个办法。

    此时，弹指百年已过。

    当初的刘雪儿已经嫁人，再次看到沈修瑾回归，泰山派上下，万人恭迎。

    “恭迎掌门回归。”

    如今的沈修瑾，已经是泰山派掌门。

    不过他从未管过事，顶多是泰山派遇到敌人，他出手便是。

    就是如此，已经百年没人敢说泰山派一句不是。

    这次回归，沈修瑾没有再出去。

    而是亲自挑选了几个根骨不错的弟子，教导他们。

    保证了泰山派后继有人之后，他召集了所有泰山派高层。

    “我要升天了。”

    沈修瑾说道。

    在这个世界，修为达到一定程度，能撕开虚空，前往其它地方。

    没人知道其它地方是哪里，很多人甚至猜测，那里是仙界。

    “我已经留下后人，可保门派百年无事。”

    沈修瑾召集大家，不是商量，而是宣布。

    这一天，泰山派上面，出现一道雷鸣。

    只有高层知道，沈修瑾离开了。

    “修瑾。”刘雪儿看着虚空呢喃：“你还是忘不了你的小师姐，祝你以后，一帆风顺。”

    ……

    ……

    “小师姐，看到了么，我来到另一个世界，这里原来不是仙界，这里人的修为，竟然比我们那里还要弱。”

    沈修瑾成功撕开了空间裂缝，来到另一个世界。

    顿时发现，这世界连灵气都没有。

    而是一个普通的武侠世界。

    “是啊，可是修瑾，你这是又何苦呢？”

    看着为了过来，而耗费了大半元气的沈修瑾，沈碧君魂魄一脸的心疼。

    “小师姐，我找到了让你再生为人的办法了，所以我必须要撕开裂缝。”

    “什么？”

    “当初，我也是从古籍上看到，魂魄未入轮回者，可以用毕生法力传入，然后将魂魄存入孕妇体内，那么，你就能再次投胎为人，重入轮回。”

    “但这样的条件极为苛刻，灵力太强的地方无法实施，所以我来到了这里。”

    沈碧君愣住了。

    她反应过来：“可是，这样的话，你会死。”

    毕生法力传入，说的简单，但很可能会毁坏自己本源。

    沈修瑾微微摇头，并未说话。

    他来到一处河边，这里位于他住的地方不远。

    “师姐，这是我们最后一次，一起看风景。”

    小河边，一大群狗尾巴草摇曳。

    很美。

    当天夜晚。

    一户商户家中的妻子因为意外，胎儿夭折。

    正当他们着急不知如何是好的时候，却见一个白衣青年进屋。

    “我能救她。”

    来人正是沈修瑾。

    他本意就是为沈碧君找一个好人家，这户人家婴儿夭折，既然如此，那便让沈碧君从这里出生吧。

    这户人家起初不信，要把沈修瑾打跑。

    但下一刻，所有人一动都不能动。

    而沈修瑾一步步走到孕妇面前，轻点孕妇额头。

    孕妇和他飘在空中。

    “仙人，真的是仙人。”

    “仙人在上。”

    所有人纳头就拜。

    而外界，彻底哗然。

    “这这……这不是沈碧君前世的父母吗？”

    “是啊，上次我看了她觉醒，她出生的时候，就是这户人家。”

    “我曹，我就说沈碧君若是不能入轮回，那他前世是哪里来的，原来是沈修瑾大佬让她重生了。”

    “原来是这样，太感动了，为了救沈碧君，沈修瑾付出了全部。”

    不要说普通人。

    饶是嫉妒沈修瑾的李旭，见到这一幕，也是心中触动。

    “沈修瑾，竟然付出了这么多。”

    他扪心自问，自己做不到。

    “也许，我放手，是最好的选择……”

    “说的好像你不放手就能得到沈碧君似的。”

    刚刚上完厕所回来的姜涛嘀咕。

    ……

    PS：这更将近4000字了，这个篇章只剩下最后一章，准备一次性发出。

    待会发。

    求大家投票，推荐票，月票。。。

    可以的话，求小小的段落打赏。

    主要是让成绩好看点。

    新书榜排名靠前一些，会对成绩有些帮助。

    今天算下来3更了，让大家一次性看个爽，求支持。

