    所谓的像，指的是李渊很符合历史中的形象，那个很讲究亲情的形象。

    历史上还有哪个时代是先父子后君臣的呢，还有哪个皇帝是让儿子称自己为父，而不在后面加上皇的呢？

    李善相信，李渊对平阳公主的疼爱出自真心，对自己的善意也并没有虚假。

    但同时，李渊显然也有探查李善立场的意味。

    李善在山东战事中与李道玄、田留安、齐善行并肩而战，力挽狂澜擒杀刘黑闼的同时，也扇了太子李建成一个大耳光……让太子丢尽了脸。

    而且与李善相交甚深的凌敬又入了天策府……从这个角度来说，李善依附秦王的可能性很大。

    这也是崔信最初看中李善的原因之一。

    但很快，李善先是斩杀崔帛，后又急行回京参加科举……崔信到了长安得知消息，细细思量，也多加打探才确定，斩杀崔帛，实际上是为太子解了围，以科举入仕，显然未入秦王麾下。

    之后太子刻意怀柔，请李渊赐名玉壶春，又力荐李善诊治平阳公主。

    要知道如今的李善并不是两年前的李善，现在的他分量真的不轻，虽然根基尚浅，但曾筹谋山东战事，又救回了平阳公主，这样人物……李渊自然是要看一看他的政治立场的。

    而今天丢出的这个中书舍人……就是一个诱饵。

    李世民一声不吭，而李建成却为了李善争辩。

    李善在心里哀叹一声，个个都不是省油的灯啊。

    想到这，李善突然反应过来了，“中书令入殿，崔公随行……只怕事先有所预告？”

    崔信诧异的看过来，半响才道：“小小年纪，心思如此之深，非是良配！”

    哎呦喂，咱们是在谈正事好不好！

    李善都无语了……现在看来李渊丢出一个中书舍人，杨恭仁带了正好刚刚训斥过李善的崔信入殿，不管李建成、李世民如何争，争不争……自己都不可能出任中书舍人。

    李渊无非是为了看一看自己的政治立场。

    但还是有个疑惑难以解开……李善在心里琢磨，李渊为什么要这么做？

    选人，选人……难道我就不能选你吗？！

    你李渊就这么没自信，我就不能选你？

    暗地里投入李世民麾下，但明面上有太多难处，但李善不可能投入东宫，又不愿意跳平阳公主那个火坑，本来还想着趁这个机会扒上李渊这条大腿……想必李世民也乐意看到这一幕。

    没想到李渊好像没这心思……是因为我分量还是太轻吗？

    看面前这个少年郎久久无语，崔信咳嗽一声，李善这才回过神来，“今日多谢崔公。”

    “如何谢？”

    李善呃了声，咽了口唾沫，“还请崔公吩咐。”

    崔信一甩袖袍，冷着脸看向正走过来的宇文士及，低声道：“日后诗文，当送来由某点评。”

    李善咧咧嘴，回身看见宇文士及，行了个礼，用崔信才能听见的音量道：“多谢崔叔父。”

    好吧，从崔舍人转回崔公，再转回崔叔父了……李善现在当然看得懂，也听得懂，人家崔信是个女儿奴，但又拗不过女儿。

    随口打了个招呼，宇文士及与崔信擦肩而过，低声问：“陛下有意许中书舍人？”

    李善点点头，又摇摇头，“小侄少于历练，不宜出任。”

    虽然已经知晓了，但宇文士及还是有点失望，顿了顿才笑道：“年方十八爵封县公，他日当并肩尔曾祖。”

    李善的曾祖李穆爵封申国公，李善还差了两级。

    又聊了几句后，李善步行穿过官衙，两旁的三省吏员频频相望，如此年轻，非继爵而封县公，在唐初这等历史上难得的爵位大放送的时期，也是非常少见的。

    李善瞄见一位须发尽白的老者投来晦暗不明的眼神，他认得这位……天策府司马，刚刚从吏部尚书转为工部尚书的封伦。

    快步出了皇城，本打算还和李楷、王仁表聚一聚，现在也没了心思，李善打马径直回了朱家沟，今日凌敬特地请了假在家中等候。

    当李善将今日觐见诸事一一说明后，马周的反应是羡慕嫉妒恨……和圣人、太子、皇子、公主以伯兄相称，简而言之一句话，日后别说京兆杜氏，就是五姓七家也不会再用上不得台面的手段夺李家产业了。

    而凌敬却笑道：“崔舍人颇有回护之意……看来对你观感不差，或仍有联姻之意。”

    “今日言明，诗文当送去受其点评。”李善嘴角抽抽。

    “还真有联姻之意呢。”马周啧啧道：“奉命通信……”

    呃，这算不算奉旨泡妞啊？

    李善瞪了眼过去，将心中疑惑逐一说出。

    思索的时间并不长，马周断然道：“圣人无易储之心，但怀仁去岁山东战事，助秦王断太子军功之路。”

    “今日秦王一言不发，太子屡屡帮腔，理应无碍。”

    马周的意思很明显，李渊是怕李善投入李世民麾下，对李建成造成威胁。

    李善点点头，但立即摇头，“或有可能，但并不至此。”

    李善是个有自知之明的人，自己说有分量的确有分量，说没分量也的确没分量……东宫、秦王夺嫡，自己真的能起到什么样的影响？

    李世民如果是武力夺位，自己帮不上多少忙……毕竟历史轨迹已经修改，这一世未必有玄武门之变，即使有，恐怕也面目全非。

    如果是正常的夺嫡，自己虽爵封县公，但在其间只是个小卒子而已，李渊有这个必要来确定政治立场吗？

    李善虽然是个穿越者，更对如今朝中相当一部分高官显贵有着一定的判断力，但在某些方面还是薄弱的多……说得简单点，心是真的没凌敬脏。

    凌敬在长久的思索后，低声问道：“只怕怀仁当日之言成真。”

    “什么？”

    “平阳公主很可能会掌北衙禁军。”

    “砰！”李善拍案而起，脸色变幻莫测。

    救命之恩，这决定了李善对平阳公主有着相当强的影响力，若是平阳公主即将掌北衙禁军，护卫皇城，成为李渊身边最为可靠，也是最后一道防线……在这种情况下，李渊的确有必要看一看李善的政治立场。

    历朝历代中，为了皇位，父杀子，子弑父，兄杀弟，侄杀叔，类似的事络绎不绝，李渊又不是朱元璋那种草莽出身，即使是草莽出身，也应该知道这个道理。

    李善的思绪越飞越远，不禁想到，如果李渊真的在这时候就已经有所提防，那为什么最后李世民还能成功的发动玄武门之变呢？

    是因为平阳公主病逝后，李渊找不到一个绝对信任的人吗？

    是因为李世民在军中威望太高，李渊选来选去，北衙禁军依旧被李世民掌控吗？

    还是因为李世民示敌以弱，发动奇袭呢？

    李善记得史书上记载，李世民发动玄武门之变前的处境相当不好，被太子、齐王逼迫的挺惨。

    这一夜，书房的灯一直亮到了半夜。

    凌敬、马周在长时间商议后的决定是……让李善想尽办法媚上。

    只要讨得李渊的欢心，接下来一切就好办了。

    但李善的决定是……接下来我要缩着脑袋待在太医署里，媚上，这个我真的不擅长啊！

