    “要命了！竟然在隧道里关车灯超车！”眼见过惊险的一幕后，周遭的人纷纷开口。

    顾敏只是瞧着屏幕，却又是突然之间，后方红色车的车灯没有了！

    沈澈灭灯了！

    “沈先生也灭灯了！”

    唐仁修扬起了唇角微笑着，迅速地按了扭。

    下一秒，前方的白色车也是灭灯！

    “唐先生又灭灯了！”

    这两人竟然在漆黑的隧道里，一起灭灯往前！忽然一下子，看不见里面的动静，只是能隐约捕捉到飞速行驶的车影。前方的路口却是显现出白色光芒来，那是出口处！

    天知道这是多么危险的事情，这两个男人，全都在玩命！

    摄影头切换到下一个画面，一片光亮对准了出口。

    只在一个飞跃间，两辆车飞了出来，那是一抹红色和白色飞奔跃出！

    “厉害！”在旁人的呐喊间，顾敏又是松了口气。

    这两人都没事！

    过了隧道，就只剩下最后的一段路了，瞧着地图，马上就要跑到终点，也就是跑回起点这里。

    越看着接近，一颗心越是揪起了，顾敏只差要祷告，她瞧不出这其中的差别，却是听见旁人在议论。

    “糟糕了，沈先生的位置不利！”

    “下面是最后一个转弯，但是沈先生现在在外侧，过弯的时候会被拉开差距！”

    这辆车在过最后一个弯，如果如那人所说，形势对沈澈不利，红色车接在其后，却是挨着白色车。一个急速侧身反转，车身近乎是漂移。沈澈却是加速，硬生生撞了上去，车子再度擦出火花来！

    唐仁修的车挡住那冲撞，紧贴着往前行去，眼看着就朝他们这边冲了过来！

    “啊——！”有人惊呼出声。

    “快往后退！”一边有人提醒着。

    “顾小姐，小心！”谢文赶紧呼喊，谢武已经出手，将顾敏往后拉去！

    顾敏此刻来不及去理会那平板电脑，她一扭头，就看见那两车冲在一起往前方驶了来。

    沈澈在最后却是做了一个大逆转，在冲撞之中，硬是猛转方向盘，将整个车子一个甩尾甩到了白色车的前方。形势也是同时逆转，白色车的车头顶着红色车，却是在那一刻刹车，双双往前驶去——

    在最后千钧一发之际，两辆车贴着往前横冲直撞！

    红色车这才打方向盘脱离，白色继续刹车，但因为之前那贴身碰撞，让油漏了出来，地面打滑无比，红色车在撞到一边的栏杆后猛然停下，而白色车则无法刹住，直接冲上了前方的尽头，更是在剧烈的撞击后，整个车头都凹了进去！

    而距离终点，却是一个转角的距离！

    比赛竟然如此终止！

    只听见“砰——”一声，一声重击，众人忽然喊了起来！

    “快！”

    “救护人员！维护人员！”

    “快过去！”

    乱糟糟的一片，顾敏一秒怔愣，而后也是拔腿跑向那两辆车！

    那些赛车手们都是经受过专业训练，谢家兄弟也是跑起来极快，任是顾敏用了全劲，却也没有跑过他们。但是那喘息，却是如此用力，眼前也慢慢有些模糊，只是定格那两辆车，让她一颗心全都散乱无比。

    一组现场人员已经奔跑到红色赛车旁，急忙开了车门，队长开始呼喊，“沈先生，您没事吧？沈先生！”

    沈澈这一撞委实不轻，他还有些醒不过神来，脑子有些发蒙。只是却也没有受严重外伤，只是半个身体因为撞击而导致麻痹，可能骨头有些损伤，而头部因为安全头盔将其完全保护了，所以没有受大碍。只是巨大的冲击力，让他鼻子里一阵血腥味。

    车门打开了，他由几个医护人员扶出了车子。

    立刻，有医护人员赶紧为他检查身体状况，也有人递水递毛巾。

    “做个心电检查！”

    “沈先生，有没有哪里疼痛？”

    “口腔里是否有血腥味？”

    “快，拿棉花来，鼻子有流血症状！”

    这一行人都已经慌张了，沈氏大少要是在这里出了事情，那他们要怎么负担这个责任！

    一旁的人都在询问，他有没有事，沈澈微微摇头。

    此刻，顾敏也终于跑了过来。她望着前方的双眸一停，定格在红色车这里。沈澈还靠着车子，慵懒地坐在地上。顾敏步伐一停，她没有再继续往前跑，只是看着另外一行医护人员跑了过去。

    顾敏停步，跑到了沈澈面前，她半蹲而下，气喘着问道，“小澈，你怎么样？有没有事情？”

    沈澈抬眸瞧去，只见她一张脸庞上满是焦虑，他依旧摇头，很轻很轻的摇头。

    那男声也在此刻变得很轻，“没事，我很好。”

    顾敏的眼睛却有些红了，因为太过害怕，“真的没事？”

    “真的，你看，我真的很好。”沈澈微笑着，沉声认真应允，他更作势抬了抬手，示意自己一点状况都没有。

    顾敏却还是不放心，而在此刻耳畔又传来不远处的呼喊声，“唐先生！您还好吗？”

    顾敏刹那扭头，望向了那前方，眼中的慌忙和焦虑清晰可见。

    沈澈就在她的身旁，他清楚看见了她的惶恐不安。他默了下，开口说道，“我没事了。”

    顾敏又是扭头瞧了瞧沈澈，见他神色安然，似乎真的没事，她这才有所确认。蹙眉朝他点了个头，叮咛说道，“那你先休息一下。”

    沈澈微笑颌首，只见顾敏的脸庞一晃而过，她的步伐一迈，飞奔着朝着那白色车的方向而去。

    “沈先生，扶您先起来吧？”旁边有人呼喊询问，沈澈却是仿若未闻。

    沈澈却并不理会，只是坐在原地，瞧着她飞奔的身影。

    顾敏憋着一口气，直接冲了过去。

    而白色车这里，医护人员全都围绕聚在他的身边，这也是一个不容有失的大少。

    “唐先生，吸两口纯氧吧！”有人拿了紧急救助的纯氧瓶过来。

    唐仁修这边的创伤比起沈澈来，却是要多一些，最后那冲击力实在是太过巨大，整个车头都塌陷了，这车子已经惨不忍睹，可谓是报废了。虽然有防护但是那震荡还是不小，头部这里还是会晕眩。

    “唐先生，胸口会不会闷痛？”

    “脖子有受伤吗？”

    “二少？”谢家兄弟也奔到了车前，望着车子里的唐仁修关切询问。

    唐仁修没有说话，只是由谢文将安全帽摘下，他的头发微微凌乱，却有一种洒脱率性的美感来。他靠着车椅，朝他们动了动唇，“没事。”

    “二少，我扶您先下来吧？”

    之后，他的眸光便往后方掠去。透过了车镜，他看见顾敏半蹲在沈澈的面前正在询问。他定定瞧了许久，却就是没有动。过了一会儿，他又是看见顾敏起身，飞奔一般朝这里跑来了。

    唐仁修扬起了嘴角，就瞧着她越跑越近。

    顾敏疾步而来，那围聚的人群也因为她的到来一下子散开了，很是自觉自发地让出道来。

    “顾小姐！”谢家兄弟齐声呼喊。

    顾敏来不及回应他们，她一个大步上前，奔到了那赛车旁，车门早已经打开，她放眼一瞧，唐仁修就静静坐在里面。他颀长的身躯靠着车椅，俊容似乎是安然无恙，但是那些头发都在空中飞扬凌乱。他完全无缺，微微眯着眼眸，也似乎正是望着她。

    “唐仁修？”顾敏呼喊了一声，她的手也颤抖着而出。

    唐仁修却只是望着她，一言不发着。

    顾敏心里有些慌，“你怎么样？要不要紧？仁修？”

    唐仁修依旧不说话。

    顾敏更加慌了，“你说话啊！你到底有没有事？仁修！”

    周遭的人都瞧着感到奇怪了，明明刚才还能开口说话，怎么一下子就这样了？

    眼见唐仁修像是被撞懵了一样，顾敏发现自己再也无法平静自若了，“你们还不快点扶他下车！没有看见他不能说话了吗！快叫救护车，送医院！”

    “谢武，扶他下来！谢文，快点打电话！”顾敏开始指挥起来！

    “是！”那两人也是赶紧应声。

    而就在众人都要乱作一团之际，唐仁修却突然有了动作。他伸出手来，轻轻握住了顾敏的手。

    只是轻握了一下，那力道很不足够，可是顾敏却觉得四肢百骸一样！

    顾敏猛一回头，对上了他微笑的眼眸，从眼底绽放开的光芒，和刚才完全不同，是有神采的，飞扬而起的，整张脸也是醒目到不行，他本就生的俊美非凡，此刻更是魅力无边！

    顾敏一怔，来不及多说一句。

    唐仁修轻声笑道，“没事，不用叫救护车。”

    就在这个时候，他竟然靠自己的力量，从车里下来了。顾敏也是怔愣间，下意识往后一退，他高大的身影一瞬罩下，逆光而站压了一大片的阴影。这下是瞧见她没了声，唐仁修只以为她还在担心，又是喊道，“瞧，我没事。”

    顾敏还是不动，愣愣地睁着一双眼睛。

    “阿敏？”他忽而感到自己方才的玩笑有些过头，恐怕她是被吓坏了，心中更是升起了一股子歉疚来。

    “我刚刚是和你开玩笑的，逗你玩呢。”唐仁修又是回了一句，似乎是在安抚她。

    开玩笑？

    逗她玩？

    顾敏心底的恐惧在刹那间消散，但是那怒气又横生而起，几乎是无法控制，她一向不会暴躁而起，对任何事情总是能隐忍妥协，可在这个时候，那些理智全都脱离了束缚，只是瞧着面前这个人，顿时五味齐杂。

    顾敏忍无可忍，在一瞬的沉默之后，她突然开口，却是厉声大喝！

    “谁在和你开玩笑？你觉得这个玩笑很好笑？还是你觉得这样逗别人玩很有意思？你看着大家在这里问你有没有事情，你觉得很得意？耍了这么多人，你觉得有意思是吗？”

    “……”唐仁修忽然无言以对。

    “你是专业赛车手吗？把车开的这么快？过转弯的时候，不知道要减速还继续加速？隧道的时候，更是好了，直接把灯也给灭了，你是超人吗？你不用开灯就能看见前面的路？”

    “为什么在撞上的时候，还不减速，还要加速往前？你难道不知道，这样会让别人受伤，你自己也会受伤的吗！还是你想表现，你的赛车水平有多么高超？车子都被撞成这样了，你却还能站在这里说那样的话！”

    顾敏整个人乱糟糟的，一下子说了无数的话，而就连她自己也甚至都不清楚，但是却是情绪激动！所以在说话的时候，那声音都在发颤！

    周遭的人，却都是瞠目结舌了！

    什么情况？

    这位顾小姐到底是谁？这么大的胆子，竟然敢教训唐家二少？

    莫不是倒抽了一口冷气，众人又是一致地望向了唐仁修，好奇于他又会有怎样的应对。

    此刻，顾敏和唐仁修面对面而站，周遭聚拢了无数人。

    顾敏怒目以对，唐仁修被她这么盯着，他一动不动。

    半晌，他才动了动唇，似乎想要说些什么。

    但是，一开口却是来了这么一句，“你口渴了吗？”

    任是唐仁修也对于她方才那么一大段话感到诧异，素来安静的顾敏，怎么可能会有这样的口才？

    顾敏只是抿着唇，这么怔怔瞧着他。许是因为这里风太大，又大概是因为愤怒过后，紧绷的神经被松懈了，突如其来的安定让她无所适从，她的一双眼睛，又开始红了。

    “别一直睁着眼睛，一会儿又酸了。”唐仁修轻声说道。

    顾敏紧抿了唇，唐仁修去拉她的手，“好了，刚刚是我不好。”

    最后一句话说出了口，周遭的众人全都是不敢置信！

    而在远处，沈澈安静坐在地上，瞧着他们那一群。透过风声，顾敏的声音，依稀之间可以听见。因为所有人都没有出声，她的声音就变得格外清楚。这个刹那，沈澈想到了很多，比如说年少往事。

    耳畔，也依稀浮现起当年那童稚的女声，她也是如此责问他。

    ——小澈，你为什么要和别人打架？你这样做不对！

    ——你不知道这样会打伤别人的吗？你自己也受伤了那要怎么办？

    ——你以后要是再打架，我再也不理你了！

    沈澈彼时不懂得，现在却才明白，那是怎样的一种责问，带着怎样的心情。

    此刻，瞧着远处的他们，沈澈忽然释然间一笑。

    其实早在她出现的刹那，他就已经明白，只是如今更为清楚而已。

    罢了，就到这里。

    输了就输了。

    沈澈想，他是输给了那个女孩。

    顾敏，就算会受伤，可是你却也无法管住自己。

    心甘情愿，原来也有了新的解释。

    原来，如此而已。

