    听到这一番话，林墨和兮择面色紧绷，岐玉还真不愧是异圣人的后人，简直就是青出于蓝而胜于蓝啊。如果异圣人知道事情真相的话，恐怕会气得吐血。

    “只是，我没想到，会出了你们这两个意外……”岐玉神色复杂的望向林墨，眸中透着森冷，还有一丝恨意，显然是恨林墨夺走了永恒古城的核心部分。

    “我也没想到你居然能活着。”林墨不甘示弱的说道。

    “你恨不得我死，同样我也恨不得你死。但是现在没办法，你我只能合作。”岐玉说道：“你们帮我找回万星璇，我留这家伙一条命。”

    “又用武独尊来威胁我们……”兮择罕见的露出了怒意。

    “好。”林墨伸手拦住了兮择。

    虽然兮择很少会冲动，但现在的情况下也只有这样。毕竟林墨和兮择都没料到岐玉居然能活下来，而且还是在众目睽睽之下存活。

    “不要试图通过苍宇来对付我，一旦他知道此事，我就会先解决了武独尊，然后再来对付你们。只要我回到万星璇，我们就两清了。先前的恩怨，我也不会再和你们算。其实，我们不算是仇敌。虽然我们有些恩怨，但说实话，我只是为了活命而已。虽然，我也曾想过杀了你们，但是最后我们还是选择了合作。”岐玉缓缓说道。

    “但是我们先前的合作，似乎并不愉快。”林墨哼声道。

    “那是一场意外而已，反正我话已经放在这里了，要么合作，要么我解决掉他。”岐玉说道。

    “好，我们再相信你一次。”兮择沉声道。

    “你乃是苍宇后世，你和他给我感觉差不多，不过你们二人还是有很大的而不同。苍宇是个没有任何感情的家伙，而你呢，虽然聪明至极，但却容易被感情所束。”岐玉瞥了兮择一眼。

    “纵使你是圣人，也没资格来评判我。”兮择冷哼道。

    “我没有评判你，只是说说我的感觉罢了。记住，不要太过于相信苍宇，不然最终吃亏的是你。”岐玉说到这里，瞥了林墨一眼，“现在，能否告知我，你到底是用什么办法将此物收走的？”说话间，她指了指所处的永恒古城的核心位置。

    “运气而已。”林墨淡淡说道。

    “运气？”

    岐玉瞥了林墨一眼，她如何看不出林墨这句话只是在应付她而已，不过她也没气恼，而是说道：“此物连万星璇都能镇压，而且呈现古城形态。我从未听说过有这样的造化之器，或许它本来的真正模样，并非是古城形态，只是变成这般模样而已。能镇压万星璇，那它不是一般的造化之器了，它到底是什么……”

    看似在自言自语，林墨却是知道岐玉在询问自己，可自己会告诉她么？

    永恒古城镇压三界，那是在三界时代的时候，而不是古神时代。或许在古神时代，永恒古城并非是这般模样，但无论是什么样子，对林墨来说都是一样的。

    现在，林墨所想的是该如何找到契机突破。

    如今，林墨已经是一只脚踏入至尊境了，而且还找到了永恒古城的核心部分，连万星璇都能镇压，林墨相信自己在里面应该能突破。

    只是，现在需要契机。

    这契机是什么，林墨不知道，因为每位圣人突破的契机都很朦胧，所以很难确定自己的契机是什么。当契机来临的时候，就能感觉到了。

    就像是当初的魔宫神极一样，契机到来之前，他没有准确的概念，只有在和林墨交手后，才勘破了那一道契机。这契机玄之又玄，就像是开启圣人大道的钥匙一样，它会在某个特定的时刻出现。当然，具体要多久，林墨不知道，有的可能等很久，也可能会在下一刻。

    林墨希望尽快突破，这样的话就可以直接处理掉岐玉，然后救回武独尊。

    万星璇那里，岐玉并不知道在何处，只知道万星璇跑掉了，她的本体一部分依附在上方，要恢复需要很长一段时间。

    要么，得到万星璇的下落，要么等本体恢复一些后，岐玉进行感应。随后，林墨操控着永恒古城的核心离开了无尽的虚空。

    异神族那边混乱至极，显然是没办法回去了。

    兮择在瑶池天城负责诸多事项多年，所以对瑶池天城有着一定的统御力，在兮择的带领下，一行人来到了异神族外的一座隐秘小城内。

    此地是瑶池天城建立的副城，是距离异神族最近的一个，不过这个副城几乎不会在明面上，而是位于暗处。明处的小城还有一个，一明一暗之间相互协调。

    “大人！”小城主事者对兮择拱手行礼。

    “瑶池天城如今情况如何？”兮择问道。

    “大人您来得正是时候，城内传令，说有要事让大人您尽快赶回去。”主事者说道。

    “是什么事？”兮择眉头一皱。

    “属下不知。”主事者摇了摇头。

    兮择没有说话，而是取出了一样东西，那是一块独特的传讯石，只不过此物似乎经过圣人炼制，所以蕴含着圣人的力量。

    林墨认出，这是苍宇的力量气息。

    显然是苍宇留给兮择的。

    而兮择没有直接就回去，显然是怕瑶池天城内出意外。

    兮择将心神投入传讯石内后，片刻收回心神，神情顿时变得凝重起来。

    “怎么了？”林墨从兮择的神色中察觉到了不对劲。

    “苍宇出事了。”兮择面色紧绷。

    “他出事了？”

    林墨的脸色顿时变了，原本就感到有些不大对劲，没想到会出大事。苍宇可是镇守着整个瑶池天城，如今出事了的话，那可就麻烦了。

    “别急，并没想象中那么严重。”兮择摆了摆手，“苍宇有事外出了，具体去何处他没说，因为事情紧急，他只留有一缕意识镇守。这一缕意识没办法管束事情，只能镇压瑶池天城所用。所以，苍宇交代了，让我等尽快赶回瑶池天城，处理瑶池天城事宜。”

    听到这一番话，林墨松了一口气。

    要是苍宇真出了意外，那瑶池天城就不能待下去了。

    “别高兴太早了，这处理事情不仅仅包括瑶池天城的事，还有古寻突破一事……”兮择沉着脸说道。

    “古寻突破关我们什么事？”林墨眉头一皱。

    

