一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜，逐渐深了。

    界冥山上，仅剩冥帝一人，在搁那揉眼睛，眼睛都看花了，却啥都没等着，净听叶辰和姬凝霜聊天儿了。

    堂堂大帝，第一次这般尴尬。

    鉴于没看到想看的，他偷偷拿出了珍藏版，正儿八经的看了好几遍，这也得亏帝荒走得早，不然，这两大至尊，必会大干一架，而这阴曹地府，也必会因此而崩塌。

    叶辰的小园中，东凰太心和邪魔也尴尬。

    俩盖世女王并排坐着，皆双手托着下巴，看着叶辰的房间，对待这俩娘们儿，不能说是有毅力，而是敬业，可惜的是，她们挑错了对象，人叶辰和姬凝霜，压根儿就没想那啥。

    再瞧房中，再无谈话声。

    叶辰许是太疲惫了，遁入了梦乡，可这货，睡觉特别不老实，一条大腿搭在了姬凝霜身上，还有那只手，总会摸来摸去，哪里柔软，就往哪去，而且，还一摸一个准儿。

    姬凝霜未曾言语，只觉身子，很是僵硬，一阵**的感觉，袭满全身，堂堂东神瑶池，啥场面没见过，此刻心却怦怦直跳，绝美的脸颊上，一抹又一抹的红霞，从未消散过。

    不知何时，她才侧了眸，鼻尖距叶辰脸庞，也仅不过半寸，或许，这是她除却在沧澜界，距离叶辰最近的一次。

    月下，她的浅笑，载着妻子的柔情。

    这一百七十年来，她最珍贵的收获，并非彻悟了梦回千古，而是在一次次梦回中，看到了叶辰对她的情，那种饱含思念与爱恋的眼神，她足足等了一个大轮回。

    映着月光，她也静静睡去，第一次睡这般安详，历经了千辛万苦，用了整整一百年，终是回了故乡，这次，并非是梦，是真实的归来，比起那个宇宙，这里，才是她心灵的慰藉，有她的孩子、爱人、亲友，承载着她最美好的记忆。

    清晨，雪停了，世界白花花一片。

    映着晨曦之光，叶辰慵懒的睁开眸，可身边，再无姬凝霜，他猛地坐起，四下观望一眼，这才跳下了床，以为昨晚就是一场梦，还好，姬凝霜未走，他出门房门时，正见她做早餐，穿着一件素衣，敛去了所有仙华，就如一个平凡的妻子。

    “洗漱一下，快好了。”姬凝霜回眸一笑。

    按理说，如他们这等级别，早已不用吃饭，享受的就是这个过程，身为妻子，这该是她第一次下厨，为丈夫做饭。

    叶辰微笑，暖意袭满心田。

    早餐还是很温馨的，真就如一对凡人夫妻，相敬如宾的那种，不然，在一张床上睡了一夜，啥都没干，说出去谁信。

    这份温馨，终是因一人的到来，被打破。

    来者乃邪魔，至于东凰太心，并未跟来，天晓得去了何处，天晓得还在不在这颗古星，多半，是寻应劫的剑神了。

    对于她的到来，叶辰还好，倒是姬凝霜，神情有些不自然，仅一百七十年而已，她还是认得魑魅邪神的。

    要说邪魔，还真不拿自己当外人，随意拉了椅子，就坐在了饭桌前，坐下之后，也不吃饭，只从储物袋中取了一物。

    要说那物件儿，该是一个乐器，嗯，是乐器，一把清秀的琵琶。

    邪魔似是很爱惜它，拿出后，先是哈了那么一口气，而后，便用白手绢儿，使劲儿的擦，力求给其擦的锃光瓦亮。

    这下，不止姬凝霜，连叶辰的嘴角，都猛地抽搐了。

    那琵琶，他俩可都记忆犹新，当年在沧澜界，邪魔正是用它，弹奏了一段诡异的曲子，祸乱了他们的心神。

    完事儿，他俩就交合了。

    不是吹，那琵琶曲子，可比大楚特产猛多了。

    如今，邪魔又拿琵琶，搞不好，还会再来一曲，俺们是夫妻不假，可上床这事儿，可自行解决，不用你帮忙。

    对于他二人的眼神儿，邪魔置若未闻，还搁那擦。

    老实说，一对年轻夫妻，晚上睡一张床，不干点儿羞羞的事，她都不信的，不过经过昨夜之后，她着实信了。

    “别总看本神，该吃吃。”邪魔悠悠一声。

    叶辰撇了撇嘴，“总拿着它搁这晃悠，能吃下去才怪。”

    “这琵琶，可是宝贝。”

    “看出来了。”

    “所以，少给老娘儿整事儿。”邪魔瞥道，便侧首去看姬凝霜，也不说话，就那般盯着看，看的姬凝霜，浑身不自然，都是诸天人，自听过魑魅邪神的传说，这红莲女帝的好姐们儿，就没干过正常事，连看人的眼神儿，都是邪邪的。

    “小女娃，真有你的。”邪魔悠笑，又埋头去擦她的琵琶，“整个诸天，除却梦回大帝，你是第一个，能将梦幻化作现实的人，便如你这般，他年若不成帝，着实天理难容。”

    “前辈过誉了，侥幸而已。”姬凝霜轻语一笑。

    “你也不看看谁媳妇。”叶辰插了一句，倍儿是有面子。

    “有你什么事儿。”邪魔踹了叶辰一脚，而后转身消失了，只一道缥缈话语传回，“待路过沧澜界，来领真火真雷。”

    这话，倒是让叶辰贼来精神，一百年了，邪魔该是寻了不少真火和真雷，这于他而言，绝对一场逆天的造化。

    比起他，姬凝霜的表情，就颇为尴尬了，特别听到沧澜界三字，便总会忆起当年，无神智的他们，一丝不挂，在浑浑噩噩中，第一次交合，而且，邪魔就在边儿上看着，不羞才怪。

    不晓得，若她知晓，当年还有其他人看着，会不是啥个表情，至于那个其他人，自是转世的玄女，那时还在叶辰丹海。

    早餐吃完，两人便出了小园。

    因下雪，街上冷冷清清的，不见半个摊位，偶尔有人路过，总会诧异的望一眼二人，特别叶辰返老还青，着实新鲜。

    前面拐弯儿，两人去了杨府。

    如今的杨府，已是一代新人换旧人，当家的，乃杨凡的儿子，其名杨山，已不惑之年，但论起辈分，他比不了小杨岚。

    没错，小杨岚还在，还是两三岁模样，别看她小，但在如今的杨家，可是辈分最高的，都把她当老祖宗供着。

    杨家的人，对待叶辰，还是很恭敬的，打自杨阁老那辈儿，他就是杨家的恩人，杨阁老和杨凡虽不在了，可那份恩情，却会被永世铭记。

    “今日，我要带小杨岚走。”大堂中，叶辰说明了来意。

    “爷爷和父亲走时，都曾言，姑姑并非普通人，早晚都是要走的。”杨山叹息了一声，语气中，难掩的是感慨和缅怀，他的父亲和爷爷，早已故去了多年，而叶辰，却还如当年那般年轻，这前后两两对比，给人一种恍若隔世的感觉。

    他如此，叶辰又何尝不是，生生活死了两代人，看着此刻的杨山，便如看着当年的老杨和杨凡，可惜，物是人非了。

    姬凝霜沉默不语，只做忠实的听客。

    自两人交谈中，她不难捕捉到岁月沧桑的痕迹，一个仙人，与一家凡人结了因果，便注定了悲凉，会亲眼看着往昔的故友，一个又一个的老去……死去，那等心境，着实难受。

    说话间，小杨岚来了，蹦蹦跳跳，粉嘟嘟的，像个小精灵，一眼便瞧见了叶辰，对叶辰，这小家伙，还是那般亲切。

    “天煞孤星。”姬凝霜见之，轻喃了一声，似看出了小杨岚的命格，这等天煞命格，在修士界，可是万古难现。

    “这是咱未来的儿媳。”叶辰传音笑道。

    “天谴配天煞？”

    “绝配。”

    “姑姑，抱抱。”小家伙已到近前，扬着小脑袋，看着姬凝霜，也伸着小手儿，煞是可爱。

    姬凝霜母性大发，当即俯了身，抱起了小家伙，擦着她的小花脸儿，温柔的笑道，“日后，我就是你的娘亲了。”

    “娘亲？”小杨岚眼珠骨碌一转，小手抠了抠小嘴，有些茫然，这两个字，她已好久都未听到了，总觉的很熟悉。

    叶辰和杨山皆是一叹，杨阁老和侠岚，早已故去六十多年，一个心智两三岁的孩童，怎会记得，明明有爹娘，记忆中却无从找寻，也是一种悲哀。

    叶辰与姬凝霜走了，抱着小杨岚。

    杨家人纷纷送行，立在门口，远远的挥手，或许，这一走，再归来时，他们都已不在，这里是小杨岚的根，再回故乡时，若再见不到半个熟悉之人，该有多伤心。

    小杨岚回着头，默默看着杨家人，不知为何，总想哭。

    镇外，两人驻足，面前乃两座矮小的坟墓，乃杨阁老和侠岚的，将要走了，将要带走他们的孩子，需拜祭一下亲家公和亲家母，他们孕育了天煞孤星，注定无缘孩子长大。

    “老杨，我要走了。”叶辰上前，取了麝香，插在了香炉中，如邪魔那次，香燃不起，或者说，是杨阁老受不起。

    姬凝霜亦如此，未曾谋面，却心有哀痛。

    “岚儿，跪下磕头。”叶辰说道。

    小家伙懵懵懂懂，却很听话，跪在了坟前，也学着大人们，一跪三叩首，到此刻，她都不知，她跪的，乃是她的爹和娘，已故去六十多年，而她，却还活在世间。