一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第33章包子爹乔湖

    “好的姐，我知道啦。”乔玉灵乐呵呵的应着，对于这个聪明的姐姐她还是很喜欢的。

    因为她们姐妹两个都看出来自家爹回来，恐怕是想将她们今天一天的成果送到奶家去，现在已经分家了，她们可不会这么干。

    乔湖听着两个女儿的对话，默默的没有出声，他确实是想着将今天采到的金银花送到乔家那边去，他娘说了小水现在中毒需要钱，所以提到了今天中午采到的金银花。

    乔玉灵与乔玉月两人进了屋，皆是一脸的无奈。

    乔玉灵心中更是郁闷，这个爹还真是一点也不开窍，看来在必要的时候需要给爹下一剂猛药，才能让他不这样任由乔家人摆布。

    今天晚上玉灵一家的伙食非常的好，兔子肉炖土豆，虽然家里没有什么调料，只有盐巴，但对于他们这些顿顿吃水煮菜的人来说，那可真是美味。

    乔玉灵看着乔玉楠与乔玉佳两人小脸上露出满足又幸福的表情，心是软的，就连乔玉月也是一脸的满足。

    小刘氏则是很少吃，一脸满足的看着自己家孩子吃，她就很幸福。

    唯有乔湖食不知味的吃着，一顿饭终于吃到了最后，他还是忍不住开口了，“月儿灵儿，你们小叔今天在山上的时候被蛇咬了，你们也是知道的，你奶说家里没钱，咱家今天采到的这些金银花……”

    “爹，你想将我和姐采到的药拿去给爷奶？”乔玉灵直接问了出来。

    乔湖艰难的点了点头，他也知道自己这样做不对，但是小水毕竟是他的亲弟弟，他做不到眼睁睁看着亲弟弟因为没有钱抓药，而耽误了。

    一边的乔玉月直接将碗放到了桌上，静静的看着自家爹。

    小刘氏默默的低头没有说话，乔玉楠与乔玉佳两个小的，依旧默默的吃着东西不说话，小眼珠在大姐二姐和爹之间来回的看。

    “爹，我们上次去采药卖的钱不是也被奶拿走了，给小叔看应该够了吧？”乔玉月开口了。

    乔湖为难的道：“你奶说那些钱都已经给你二伯父用了，家里没钱。”

    气氛一下子沉默了下来，甚至多了一丝冰冷。

    这冷气是从乔玉灵的身上发出来的，她前世就是杀手，那种冰冷的气息是掩盖不住的，此刻她就默默的看着乔湖。

    末了她终于还是开口了，“爹，你想将我和姐今天采的金银花拿走，那便拿走吧，不过我们家没有翻地的铁锹，就是今天上山也是从别人家借的背篓，这些生活必须品还是有的，如果奶家可以给我们这些，您就把金银花拿走吧。”

    乔湖沉默了，他自己娘，他还是了解的，铁定是不能给他们家这些东西的。

    乔玉灵也不管这些，饭已经吃完了，她拿起自己的碗就往灶间走去洗碗去了，乔玉月也不想待，跟着乔玉灵一起走了。

    这件事情就这样了，乔湖没有再提起，乔玉灵与乔玉月也没有说话。

    今天是她们家住进新茅草屋的第一天，炕上因为没有什么可以铺的，中午的时候小刘氏早就在外面整理好了干草铺了上去。

    吃完饭收拾完后，小刘氏便对乔玉月与乔玉灵道：“咱家现在有两个屋子，今天晚上你们两个就西屋。”

    “不用了娘，让大姐带着玉佳和玉楠睡吧，我自己去睡木屋，咱家木屋还是能睡人的。”乔玉灵拒绝了。

    小刘氏也拒绝，“不行，木屋现在可以睡，等再过些日子，天气冷了，或者一下雨，可就不能睡了。”

    乔玉灵眼珠一转道：“娘，现在天气不是还没有冷么，再说了也没有下雨，等天气冷了，或者下雨了，木屋不能睡了，我就去跟姐一起睡。”

    “这……”小刘氏犹豫。

    “娘，我自己可以的，再说了咱家现在也是有院墙的，屋子都是挨着的，有事情我会喊的，没事儿。”乔玉灵继续鼓动着小刘氏。

    终于小刘氏还是被乔玉灵磨得不行，同意了她的要求。

    这下可是将乔玉灵高兴坏了，她终于可以晚上进空间，再也不用白天偷偷摸摸的进了。

    天黑下来之后，众人便各自回到了自己屋，乔玉灵则去了木屋，开始她并没有敢直接进去，因为今天是她自己一个人住，她怕一会儿会有人过来看她。

    果然如她所想，半个时辰后，乔湖披着衣服悄悄推开门进来看到乔玉灵睡得正香，便又悄悄出去了。

    乔湖出去后，乔玉灵立刻就睁开了眼睛，这下她总算是放心了，后面应该不会有人来了，等了一会听到乔湖回屋了，她这才下地将装有金银花的背篓直接收进了空间，自己也跟着进去了。

    进空间后，她第一反应就是去看药田，但结果还是失望的，依旧没有任何反应，菜地还是一片欣欣向荣的景象，第二茬都已经长得差不多了，明天晚上就可以收了。

    趁着灵水这会是干净的，她快速的给药田和菜地都浇灌了一遍之后，走到湖边发起呆来，她这两天可真是不讲卫生了，喝的水是灵水，泡澡也是……

    看了又看她还是决定再将水分开，这样喝的水和泡澡就可以完全分开了。

    她手上也没有什么工具，只有那把小匕首，看了又看，为了一劳永逸，她还是撸起袖子就干了起来，利用了一点点田地的位置，终于将水隔开了，而她也早就满头大汗。

    水分开了她也没啥顾忌的了，直接脱衣服跳下水，许是因为太累，竟然就那样泡在水里……睡着了。

    当她再次醒来的时候，是听到外面有动静，她立刻就惊醒，发现自己还在空间，整个人直接蹦了出来，也顾不得看黑如墨的水，直接披上衣服就出了空间。

    刚出空间，门就被推开了，是乔玉月走了进来。

    “二妹起床了，你先起来收拾着，我先去打一桶水，我们简单吃一点就去镇上。”