
　　金智它们几只金刚鹦鹉，都是非常聪明的！

　　学起说话速度很快，就算不知道自己说具体意思，但是能懂应用的场景。

　　小情侣过来鸟馆约会，跑到无人的角落里卿卿我我，也不会管边上有没有鸟在看着。

　　却不知道他们亲热的样子被同样约会的金智和晶文看到，对人类情侣的缠绵话语非常感兴趣，心里偷偷记住。

　　甚至后面还产生爱好，专门去找情侣，跟在边上光明正大地偷窥学习。

　　一对对情侣过来，学会了不少情话，现在亲热的时候就喜欢说上两句。

　　却是让无意中看到的几名少女，包括旁边一直跟拍的摄像师，工作人员惊掉下巴，甚至怀疑人生了。

　　晶文嗲声道：“你好油。”

　　金智看着晶文，深情款款道：“哪儿油了，就是喜欢你才这样。”

　　两只鹦鹉对完话，又是喙咬着喙，叭叭投入地啄了起来。

　　杨小超嘴巴张得老大：“太聪明了吧！”

　　冉青青震惊道：“我是不是在做梦，这合理吗？”

　　施希一开始也挺震惊，不过想想上次过来拍mv时候，鹦鹉们听园长指挥，和谐飞舞的表现，感觉这里的鹦鹉不是一般的聪明。

　　缓缓点头：“这很合理！”

　　两只鹦鹉亲完嘴，恋恋不舍地分开，金智又开始深情诉说了。

　　“你知道为什么后裔射日，他要留下一颗太阳？”

　　“不知道。”

　　“因为他要让我们晒恩爱。”

　　吧嗒吧嗒，旁若无人地亲了起来。

　　杨小超露出了地铁、老人、手机的表情，不忍直视道：“哇，这鹦鹉太狗了吧！”

　　冉青青吐槽：“喂喂，你们这晒恩爱有点过分了啊！我们这么多人在看着，注意一下影响好不好！”

　　杨小超点头附和：“对啊对啊，好歹来几句清新一点的，怎么说的都是土味情话啊！我们这会还在拍节目呢。”

　　两只鹦鹉亲完，转过头，互相依偎在一起，一脸无辜地看着她们。

　　晶文突然开口了：“亲爱的，你看，他们是不是一直在看我们？”

　　“看就看呗，不用管。”

　　几名少女，又一次被惊得目瞪口呆！

　　后面跟随的工作人员，甚至有一人悄悄狠掐了一下自己的大腿，牙缝里“嘶”吸了一口冷气。

　　好疼！

　　不是幻觉，这鹦鹉真的成精了。

　　金智嘴上说的不用管，自己其实并不知道啥意思，也没有继续和晶文亲热，而是仔细打量着面前这几人，眼眸中露出思索神色。

　　从树枝上飞了下来，飞到扶手上。

　　少女们不知道为啥，咕咚有些紧张地咽一下口水。

　　打扰了它们亲热，这鹦鹉是准备干啥，不是要揍她们吧？

　　施希有些紧张地招招手：“你好？”

　　金智礼貌点头：“你好！”

　　在扶手上缓缓踱着步。

　　拍mv的时候，鸟馆里没有游客，因此金智还是记得她们的。

　　戴着红色狐狸发箍的女生，闲着还过来教它说话。

　　金智想了半天，当初教的那句记得不是很清楚了，就记得前面半句。

　　后面半句随便换一下吧。

　　开口道：“哈喽，大家好，我是闪耀少女404的杨小超，喜欢唱、跳、rap！”

　　杨小超人傻了：“啊！？”

　　这鹦鹉为啥知道她的名字身份，真的是妖怪不成？

　　心中害怕，下意识往后缩了两步，紧紧抱着施希的胳膊！

　　施希奇怪道：“怕什么，这不是你当初教它的吗？”

　　杨小超嘴巴张圆，发呆两秒，突然“哈哈”笑了起来，松了一口气，不断拍着自己的胸口：“吓死我了！我还以为碰到妖怪了！”

　　“哈哈，你以为它会读心吗？”

　　“真的太聪明了！这么久了，我都快忘了它还记得，怪不得会说那么多话呢。”

　　冉青青有些纳闷：“话说你什么时候喜欢rap了？”

　　杨小超笑道：“这鹦鹉瞎掰的！我当初教它的，明明是一次能吃三大碗。”

　　“哈哈哈哈！”

　　……

　　从鸟馆出来，众人前往竹林！

　　杨小超指着路口小熊猫的牌子，一本正经道：“这个肯定很多人都叫错，管它叫小浣熊。记住啦，红色的是小熊猫！很好认的。”

　　她其实也是上回来动物园的时候了解的。

　　和施希跑到立牌后面，轮流扮小熊猫！

　　冉青青笑道：“好幼稚啊你们！”

　　来到玻璃幕墙前，很快就发现了一只小熊猫。

　　“哇，好可爱！”

　　茗茗趴在一米六七高的一个栖架平台上，轻轻舔着自己的爪子。

　　年轻的小熊猫喜欢爬上爬下的，非常轻松，它爬起来则非常费力，一不小心摔下来，那就是伤筋动骨了。

　　这个栖架的高度刚合适，而且上来的圆木坡度也很平缓。

　　舔完手掌，从平台上爬了起来，爪子搭在圆木上，又轻轻抬起来一下。

　　就像是上了年纪腿脚不灵便的老人，扶着楼梯把手，调整拐棍的位置一样。

　　往前走了两步，停下来，把后脚也放在圆木上。

　　动作充满一股慢吞吞，老态龙钟的味道。

　　顺着圆木缓缓走了下来，快到地面的时候，也是很小心地压低屁股，先把两个前脚在地上撑稳了，后脚才跟着下来。

　　冉青青不禁问道：“它走得好慢，生病了吗？”

　　关珊在边上，微笑解释：“这只小熊猫名叫茗茗！今年15岁，马上要16岁。

　　小熊猫寿命一般最多20岁，它已经非常高寿了，相当于我们人类80岁。”

　　杨小超张大嘴，惊讶道：“哇，这不是老奶奶了！怪不得走路这么慢。”

　　施希则是有些羡慕道：“真是驻颜有术啊，我也想可爱一辈子。”

　　人类80岁的时候，肯定皮肤皱皱巴巴，老人斑都长出来了。

　　但茗茗只是尾巴和背部后段的颜色发白黯淡一些，像是衣服穿太久洗褪色了，看着依然非常可爱。

　　茗茗慢悠悠地迈过一根圆木，来到小水沟边上！

　　低下脑袋，舔了几下水。

　　坐在地上，歪着脑袋用后脚给脖子挠了挠痒，又缓步在活动场里溜达起来。

　　“茗茗加油哦~”

　　“一定要好好生活！”

　　少女们看完小熊猫，挥挥手特意和茗茗打招呼告别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第445章 有妖怪？免费阅读。https://xs.23sk.com 