
训练是从游泳开始的。

一上场中国士兵就体会到与孙布拉蚌完全不一样的训练风格。

孙布拉蚌的训练，可以说是初等的新兵训练，教官相对来说比较温和，要求标准也比较低，只需要战士们学会步枪的操作及一些美式战术就可以了，甚至教官还会一遍又一遍的要求学员以生命为重，至于枪和装备……在生命受到威胁时就让它见鬼去吧！

当然，这主要是因为那时的中国士兵有以武器装备为先的坏习惯，如果是美国大兵，他们才不会为了一条枪或是一门炮而甘冒生命危险。

拉包尔的训练就严酷得多了。

比如游泳训练……训练场是工兵用挖掘机挖出的一个长一百米宽三十米的游泳池，说是游泳池但那其实就是一个大坑，这也许是为了突显战场恶劣的环境所以有意不在游泳池里铺上水泥，以至于放进来的水和周边刚挖的泥块混在一起，显得浑浊不堪，教官还有意往里头丢上几具“尸体”……当然这是演习用的假尸体，然后再在两侧安排上几个机枪手，冲着没有安排学员的部份“哗哗哗”的打着机枪。

张弛知道美国教官们这么做是为了什么，他们是在尽量模拟真实的战场环境，让学员们紧张。

但这对中国士兵来说却几乎没什么用处，这一方面是因为战士们以前在国内早就过惯了苦日子，在这苦日子里就没少与这样浑浊的水打交道，甚至因为日军的残暴，水里会出现几具真尸体那也是常有的事。另一方面，战士们从缅甸战场一路打过来，那枪声早就是寻常事了。

所以这场景对平时一直养尊处优的美国教官来说也许已经够格了，但对中国士兵来说却只是小kass，在得到命令时一个个欢天喜地的就扎进了游泳池里，甚至还有几个会游泳的在其中翻江倒海的打起了水仗，倒是让那准备要用骂声逼中国士兵下去的美国教官十分无语。

不过毕竟还不是所有的战士都会游泳，实际上只有一小部份的中国士兵会游泳，原因自是不必说了……此时的中国长期处在战乱下，他们几乎从一出生起就为了食物和生存而奋斗，基本没有那闲情逸志学游泳。

因此还是有不少在战士在水里出尽了洋相，使劲扑腾着却怎么也浮不起来，美国教官托雷斯就在岸上幸灾乐祸的破口大骂：“游起来，你们这些软蛋，小鸡在河里都比你们游得快！”

“你们几天没吃饭吗？把你们的手脚动起来！”

“保护好你们的枪，如果没有枪，你们就算游上了岸，拿什么去对付敌人？牙齿吗？还是跨下的那个东西？！”

……

这还真不能怪战士们，对于不会游泳的人，一上来就是武装泅渡，身上军装被打湿了就很难游得动不说，还得承受装备的重量。

原本张弛以为这是美军教官在考验中国士兵的毅力。

后来张弛才从皮特那知道，美国教官的意图并没有这么高尚，他们其实是在威廉准将的授意下有意给中国军人好看。因为美军陆战队的游泳训练都是从不带装备的游泳开始，然后才循序渐进的到武装泅渡。

当然，美军教官也不会这样一直让中国士兵在水里折腾下去，他们只是想用这种方法打压下中国军队嚣张的气焰……虽然中国军队从来就没有什么嚣张的气焰，但至少美军教官认为有。

就像训练新一团的埃文思上校说的：“反正游泳池也有浅水区，死不了人，让他们吃点苦头，然后再进行正常训练！”

也就是说，埃文思以为这样把中国士兵全副武装的丢进泳池里而不进行指导，他们是不可能学会武装泅渡的。

但他们很快就发现这个想法错了。

“全体都有！”张弛下令道：“会游泳的任临时班长，每人负责带十个兵！”

“是！”

几声回应后，会游泳的很快就开始挑选自己的兵，然后再分组进行训练。

张弛也是其中之一……当然，张弛是会游泳的，现代时的大学有游泳课嘛，虽然游泳课的要求很低，几乎可以说有下水都算合格，但那可是全班不分男女一起上，做为一个男生怎么能在女生面前丢面子呢？所以张弛还真就是在那时把游泳给学会了，甚至之后还喜欢上了游泳。

游泳其实不难，就算是个新手，只要掌握了正确的动作和呼吸，很快就能游在几米了，接下来就是体力的问题……在水里因为有水压的原因，体力消耗会比在岸上大。

不过此时的远征军战士却没有这方面的担心，他们可是在战场上打过来的，平时也动不动就是五公里越野，尤其是在美式补给下营养补充还很充分，于是个个都身强力壮的，这下在河里扑腾几下那就是小意思了。

于是不过半小时的功夫，大多数的战士就都会了，有些甚至都对百米长的泳池发起了挑战并成功渡过。再过一会儿功夫就只剩下几个怎么教都不会的……对于这部份人也可以理解，尤其是中国军队，他们中有一部份在当兵之前是起早摸黑的干农活的，这部份兵因为比较少参加诸如篮球、足球之类的体育运动，所以手脚协调上有困难，总是手在划脚就不知道击水，脚击手了手就忘了动了。

这时候张弛就在想，如果是孙立人的新三八师进行游泳训练的话，那么应该会更轻松一些。

因为众所周知，孙立人很喜欢打篮球，他曾经是中国男篮国家队主力后卫，曾经在1921年时率领中国男篮取得第一次世界大赛的冠军，他的这个爱好也影响了他的部队，他的兵在缅甸时就常打篮球并且热衷于组织篮球赛。

对于那些学不会的兵，其实也没什么很大的关系，两个学会的一左一右的拖着很快也就把他给带到另一边了。当然，接下来的时间里这些学不会的战士还需要多加练习。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874120"  chaptername="第一百六十四章  游泳">加入书签</a>
</div>
