    乞丐大叔看到二蛋没有注意到前面的这个人，当时大叫一声，但无奈这个人速度特别快，一下子就冲了过去，将刀子捅向了二蛋的腹部。

    那一刻，乞丐大叔也是懵逼了，心想，这下玩大了。

    二蛋感觉到自己的腹部有点疼，低头一看，只见眼前这个蒙面人拿着刀子捅进自己的腹部，可是根本就捅不进去，因为他有软猥甲护身。

    这个蒙面人见捅不进去，于是连续捅了两次，发现居然二蛋毫发无损。顿时就傻愣住了，眼神里瞬间就有了种恐惧的神情。

    二蛋可不是吃素的主，你敢拿刀捅我，那我怎么可能放过你，一个摆拳，再加上向前一脚踹向他的腹部，顿时，那个蒙面人瞬间便被踢向了三米开外，捂着肚子在那里发出一阵哀嚎。

    四个蒙面人不同程度受伤，见情况不对，他们便立刻鸣金收兵，大叫一声，三人纷纷从围墙处跳了出去。

    二蛋看了一眼倒在地上没有及时逃走的蒙面人，正想去追，但无奈被乞丐大叔给叫住了。

    “算了，穷寇莫追”

    停下脚步的二蛋，看了一眼乞丐大叔，指着那个躺在地上的蒙面人对着乞丐大叔说道：“这个交给你们处置了”

    见到二蛋转身就要离开，乞丐大叔却是突然间叫住了他。

    “你不是想见我吗？干嘛见到我了又转身离开”

    二蛋却是冷冷地笑了笑，紧接着便扭过头来，对着他说道：“你不值得让我见，也不值得做我的师父”

    乞丐大叔愣了一下，摸了摸胡须，不禁哈哈大笑起来，故意说道：“怎么？让你闯了几关，测试了一下人性，你就觉得我挺变态的对吗？”

    二蛋白了他一眼后，走到他的跟前，苦着脸说道：“你想考验我没有错，但现在我改变主意了，觉得你也没有什么本事，所以我还是回去了”

    “你真的不想拜我为师吗？你以为到了京城去参加医药大赛，没有我在后面支持你，你能战赢聂雨吗？”

    二蛋愣了一下，但还是苦笑着说道：“行不行，能不能，这个不重要，大不了我回何家村种田，跟你没有关系”

    见到二蛋执意要走，乞丐大叔却是无语地说道：“好吧！只是你现在要走的话，只怕你一起随行的两个女施主都会刚下山就暴毙而亡”

    听到朱红和洪素素可能会暴毙而亡，二蛋当时就相当的紧张起来，瞪着乞丐大叔说道：“你什么意思？拿他们威胁我吗？”

    乞丐大叔却是摇了摇头说道：“你应该知道，我们青云观为何建在这苍木岭上，为何到现在没有什么香火，那是因为你们上山来的过程中，两旁的花蕊与树叶上都长满着剧毒，你们不经意触碰时，并没有关系，但是当你们下山后，到时候症状爆发，你是根本无能为力的”

    看着乞丐大叔那不屑的样子，二蛋皱紧了眉头，难怪自己上山来的时候，那些树叶刺在自己的手臂上面都微微有些酸痛，他本以为是这些叶子比较硬的原因，看来这个乞丐大叔说的没有错。

    “不好，你带来的两个女施主是不是在门头的悬崖休息亭那里呀！”

    二蛋心中一惊，点头说道：“对呀！就是在那里，是那个小道士让她们在那里等的呀！怎么了？”

    乞丐大叔慌张地拍了拍脑袋，大叫一声说道：“刚才这三个人可是穷凶极恶的混蛋，我怕她们两个被盯上”

    二蛋心中感觉到有阵揪心，瞬间就有点不冷静了，大叫一声说道：“那赶紧回去看看呀！”

    “哈哈，别看了，你们要的人我带来了”

    突然间，那三个逃走的蒙面人却押着洪素素和朱红给走了进来，将刀子抵在她们的脖子上面，硬是挟持走进了院子里面。

    “赶紧把她们两个放了，否则，别怪我不客气”

    显然，二蛋看到自己的女人在这三个人手里面，他是最为激动的一个。

    可是这三个人听到二蛋这样一说，立刻就将刀子抵的更深一步，生怕二蛋来个突袭，也是为了进一步逼迫二蛋。

    “少他妈废话，把我的人先放了，我数到三，如果不放，我就先杀一个”

    看着朱红脖子处的刀越来越深，二蛋有点慌了神，赶紧将地上的蒙面人直接一把丢了过去。

    “把人给我放了，否则，你真的出不了这山”

    可是看到自己的人过去了，那个蒙面人却是冷笑一声，一把将洪素素给推了过来，依然将朱红扣押在手里。

    “你们居然说话不算话？”

    蒙面人却是冷笑一声说道：“这一换一，你敢说我没有说话算话”

    二蛋很恼火，看了一眼旁边的乞丐大叔，似乎跟他没有关系一样，于是指着那个蒙面人说道：“那你想怎么样？”

    蒙面人却是冷笑道：“如果没有她，我们知道肯定下不了山，不过现在劫持她当人质，那我们就有机会下山了”

    说完，这个蒙面人便押着朱红往后面走，但是朱红的嘴巴被东西堵住，说不出话，只是一双眼睛盯着二蛋，眼神告诉他，她不想死，希望二蛋救救她。

    看着四个蒙面人立刻转身押着朱红离开，二蛋当时就纳闷了，立刻转身对着乞丐大叔说道：“是不是有近路？”

    乞丐大叔立刻点头说道：“是的，下面有一条直通的道路？”

    跟在乞丐大叔身后，二蛋和洪素素跟了上去，只是经过那条畅通无阻的道路时，二蛋心里真想骂这个乞丐大叔，为何自己过来的时候，非得让自己走那么阴的路，难道只是因为考验他而为难他吗？

    到了大门口处，四个蒙面人知道，只要此时趁机往山下逃，二蛋他们是怎么也追不上来的。

    二蛋追到大门口处，看到四个蒙面人堵在大门口，将朱红抵在他们的前面。

    “小子，你不是想救这个娘们吗？不过现在我改变主意了，就看你的表现了？”

    看到他们气喘吁吁的样子，二蛋明白他们这是在托时间，因为他们刚才一路跑过来，加上受了伤，肯定现在是体力透支了。

    “你们现在都没有什么力气了，别以为现在就能逃走，如果你们敢动她一根汗毛，我就要了你们的命”

    二蛋经过这几个月的成长，现在他不会再让跟着自己的女人受半点伤害，所以此刻，他的眼神很犀利，同时语言也挺强势。

    “哼，小子，现在她在我手上，你还真以为我们不能逃走吗？”

    “那你就动他一根汗毛试试看？”

    就在二蛋赌这四个蒙面人不敢动朱红时，只见那个蒙面人却对着朱红的肚子连续击打了两下，又将刀子慢慢地插进她胸前的衣领处，并且轻轻地往下拨弄着，坏坏地笑道：“你不是挺嚣张吗？你要是敢再往前一步，我现在就让她赤果果地出现在大家面前”

