    “江湖事、江湖了！”警局内李长老沉声道：“几百年来，我昆仑从未逾越过这当初与你们官方订下的规矩，不仅矜矜业业组织所有修行门派维护着华中的境内不被外界超凡入侵，还坚守规则，从不干扰世俗权贵之事，基本是远离尘世，你们官方当初要求的我们昆仑都做到了，怎么....轮到你们官方该信守承若的时候便不愿了吗？”

    李老：“........”

    “有话好好说，闹得这般火气是做什么？”一旁的洪长老连忙劝道。

    心中却想着该如何向门派报告这件事。

    一旦昆仑和官方闹僵，他们这些依附昆仑的大门派就必须要站队了，要按照以往的情况，那肯定是跟着昆仑走的，可如今的朝廷非以往朝廷，如今的时代也和以往不同。

    科技发展至今，修行中人已经不可能在像以前那般肆无忌惮了，现在朝廷的军队是完全有剿灭修行者门派实力的。

    “没什么好说的....”李长老一甩袖子道：“这是原则问题，当初签订的协议便是这样，如果官方要毁约，那么我们昆仑当年答应的事情自然也能不作数，你们自己好好想想吧！”

    说着也不等对方答话，直接就带着弟子往外愤然离去。

    只把李老气得满脸铁青之色。

    洪长老见状叹气道：“李老也不要生气，李长老是剑仙，脾气向来直来直去，这事儿吧，我觉得....”

    “洪长老.....”李老突然一下打断了对方的话，幽幽问道：“如果昆仑执意要和官方闹僵，你们峨嵋....站哪边？”

    洪长老顿时一呛，心中暗自惊骇，这官方居然真有和昆仑闹翻的意图？

    “这....这事儿太大了，我做不了主....我...我得回去禀告掌门后才.....”

    “峨嵋.....难道就一直想这样被昆仑挟制吗？”李长老不给对方拖延时间的机会，继续逼问道。

    “李老.....”洪长老苦笑道：“您逼我也没用，这种事，哪里可能是我一介长老能做的了主的？何况....你们官方真想好这么做了吗？说句不好听的，官方真相信那所谓的罗浮能撑得起华中局势吗？”

    李老闻言顿时一下无言。

    洪长老见对方犹豫随即摇头笑道：“李老也请好好想想吧....”说着也带着弟子向外走去。

    洪老走后白局望着一脸沉重的李老，小心翼翼的问道：“李老，那...咱们还派不派人？”

    “派，当然派！”李老瞪了对方一眼：“难道被人家这么吓一下就缩了呀？那劳资那么远跑来干嘛？”

    旁边跟着李老来的田老皱眉道：“可昆仑那边说...”

    “先把人保下来！”李老沉声道：“我不信昆仑真敢和官方完全翻脸，人保下来后我在出面讲和，给对方一个台阶下，反正要先拖着，不能让昆仑就这样把罗浮给端了！”

    田老闻言点头：“有道理！”

    “还不快去？”李老望着还在发呆的白局瞪眼道。

    “哦哦....”白局这才反应过来，连忙跑去叫人.....

    -----------------------------------------------------

    “长老，您说这官方真会为了那新冒出的门派和昆仑闹翻吗？”出了警局后，跟着洪长老的亲传弟子洛非凡好奇道。

    “这谁说得准？”洪长老摇头笑道：“这得看官方有没有当年李世民的魄力了，不过这当紧的局势，官方这赌博风险可不比当年李氏王朝差呀。”

    “昆仑应该也不想和官方闹翻吧？”洛非凡皱眉道：“那个叫什么罗浮的到底有什么？值得昆仑这般大费周章？”

    “还能有什么？”洪长老笑道：“自然是秘境了！”

    这话一出洛非凡顿时愕然：“秘境不是只有昆仑才有嘛？”

    他作为长老亲传，年底也要去参加昆仑演武为峨嵋争取秘境名额了，对这些还是稍稍有些了解的。

    “谁说的？”洪长老白眼一翻：“皇觉寺不就也有一个？”

    “额....皇觉寺....也有的吗？”洛非凡作为一个三十岁不到的人，对皇觉寺这种已经闭关近乎百年的大派自然有些陌生。

    “哎.....说起来....我们这些门派能有进入秘境的机会，还真要多谢皇觉寺呢....”洪长老幽幽道。

    “额...为什么？”洛非凡更懵圈了。

    洪长老：“当年要不是皇觉寺崛起，让昆仑感受到了危机，他哪里会开放秘境笼络我们？这千年来众多门派以他昆仑为首，不就是因为那秘境？”

    “所以说....这罗浮的出现，或许不是坏事？”洛非凡终于听懂了一些。

    “哈哈哈哈！”洪长老闻言大笑的拍了拍这弟子的肩膀道：“我就喜欢你这机灵劲.....”

    顿了一下继续道：“没错，这世间任何事怕的就是垄断，没有竞争上层人士能压榨的就只有下面了，这是千古不变的道理，这罗浮如果也是一秘境门派与他昆仑而言是不幸，但与我们众多门派而言却是大幸！”

    “这.....前提得是这门派扛得住昆仑吧？”洛非凡愣愣道。

    “是呀.....”洪长劳凝重道：“昆仑曾经吃过一次亏，这次断然不会让历史重复，这罗浮的处境比之当年的皇觉寺要艰难得多....我刚收到了消息，昆仑这次那大罗老祖也亲自出动了！”

    洛非凡顿时一愣，吸气道：“师傅呀，那大罗到底是个什么境界？我听说昆仑那位活了一千多年，难不成真修成了神仙？”

    “大罗呀......”洪长老叹道：“为师也不知道，毕竟为师虽然活了二百余载，但也未曾有幸见过昆仑那位仙尊，但我上一代师祖曾有幸见过皇觉寺的玄奘法师，按他的说法，那大罗，就是真正的神仙！”

    ----------------------------------------------------------

    “我警告你们不要乱来啊！”小区内，老张色厉内荏的指着对面几个老人，其实心虚的一批。

    昆仑金仙，传闻最少都是明朝那个时候活过来的老怪物了，要说心里没点紧张是不可能的。

    虽然对方还未放出一丁点气势，但人的名树的影呐....

    “施主稍安勿躁.....”为首的老者打了个稽首道：“咱们并不是来为难你们的，王林队长您的误会已经解开，我们现在的目标是你们身后那小姑娘，那是邪道门徒，望你们官方不要继续包庇！”

    “什么邪道众人？”王林一把护住小仙女：“这明明就是普通女孩子，你们昆仑是想打着名堂犯禁吗？”

    “她是不是普通人你我心知肚明，还请王队长不要自误！”老道士幽幽道。

    “伦家本来就是普通人，最普通的那种了...”小仙女躲在王林身后弱弱表示道。

    她对眼前发生的事完全是懵圈的，这一群穿着道袍的人什么情况？我怎么就是邪修了？邪泥煤呀！

    她想起一些封建迷信的视频里，一些巫师诬陷人家女儿是白骨精转世，带到后山用刀活生生砍死，这群老道士不会就是那种人吧？

    我去，保安呢？死人吗？你业主都要被绑架了你还不过来？我特么一年那么多物业费白交的吗？

    “老王，你枪呢？先拿出来威慑一下，拖下时间呐....我刚才已经叫老白叫人了....”老张低声道。

    “枪给我儿子防身了....”老王心虚道。

    “我擦，那是警枪，你特么还真是乱来！”

    “都那种局势了，还什么警抢不警枪的？”老王皱眉道：“何况你觉得眼前这些人，是一把枪能拦得住的吗？”

    “长老！”就在这时，身后那司徒鸣靠前道：“李长老打电话来了，说警局已经派人过来了，我们这边...”

    长老闻言皱眉，这官方还真打算要和他们对着干吗？

    随即对着司徒鸣道：“那便不要浪费时间了，你去吧，小心点！”

    “是！”司徒鸣闻言点头，大步走到前面，缓缓拔出自己的佩剑，行礼道：“昆仑司徒鸣，向阁下请教！”

    小仙女见状眼皮一抽，暗道：我去，真准备砍人呐？

