
　　“你的业务真广泛。”

　　刘仙仙看着郑学出去后，脸上带着钦佩的神色看着男人。

　　这个男人真是太帅了，男人有才就是不一样。

　　“小打小闹而已，具体的操作得看人，别人有才，可以发展壮大公司了，那我才能赚钱啊。”

　　秦动摇摇头，解释了一句。

　　这种事情，不是他有钱就可以的，而是得看具体的人才。

　　秦动哪懂得其他知识，就说成立律师事务所，这必须专业的法律人才主导啊。

　　郑学是法律系高材生，又出国进修过。

　　刚回国就被秦动通过猎头公司招揽，郑学又把自己的政法大学高材生学妹辛敏君拉来公司。

　　随着秦动公司的做大，公司的法律部门也一直在招人，都是郑学的学弟学妹以及法律范围的好手。

　　不然区区的法律部门，凭什么郑学可以职称到经理，一个主管足够了，还不是人太多了。

　　这个人是有野心的，秦动看在眼里，自然也满足对方。

　　人才拦不住的，那就收为已用，何况郑学做事很本分，这几年的行为，秦动看在眼里，控股对方的公司，比白白放走要强得多。

　　郑学也知道，故而当初秦动让出乐府传媒股份的时候，也花钱买了，买了就短时间不能离开公司，都是有法律效应的协议存在的，算是投名状。

　　“小秦啊...”

　　刘莉仔细的再次看了看转让股份的文件，直到确定后，放下文件，脸色舒缓许多，看着秦动语重心长的说道：

　　“阿姨不是见钱眼开的人，做这一切，都是为了仙仙。”

　　“我就这么一个宝贝女儿，做母亲的必须为孩子未来考虑。”

　　“如果你不高兴了，有什么怨念，都可以怪阿姨，千万别怪仙仙。”

　　“这孩子，我看得出，现在一颗心啊，死死的盯在你身上。”

　　为孩子争取到了实打实的好处后，刘莉很会做人，开始了煽情的表演。

　　秦动心知肚明，但是表面上还要露出倾听的意思，不时的露出笑容配合下。

　　人和人的相处，人际关系，就是那么一回事。

　　“阿姨，你想多了，我并不在乎这些股份，我爱仙仙，仙仙也爱我，这就足够了，身外之物而已，没有了再赚就行了。”

　　刘莉仔细的看了看秦动的脸色，确定了这小子没有说谎，是真心话，顿时安心不少。

　　虽然股份拿到了，即使秦动对仙仙有意见，俩个人分手了，这些股份也是仙仙的，秦动要不回去，但是这种情况，不是刘莉想看到的。

　　该争取的，必须为孩子争取。

　　但是为了孩子的未来，既然俩个人现在在一起了，那么短时间内，刘莉并不想仙仙跟秦动分手。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然了，长久下去，刘莉也不愿意，没有父母想自己的孩子没名没份的。

　　只是既然被拱了，那么先拿到实质的利益，可以先缓几年，未来，将来的事情，那就到时候再看吧。

　　“那就好，你先做，仙仙跟我来，帮妈妈收拾下你的卧室，几天没住人了，必须打扫下。”

　　刘莉拿着股份转让合同站起身，对着女儿示意着。

　　“啊...哦，你吃水果，我一会就下来。”

　　刘仙仙愣了下，先把水果朝秦动跟前扒了扒，才起身跟着母亲上楼。

　　秦动也知道人家这是做母亲的要传授女人一点生活经验，老实的坐在客厅内等着。

　　...

　　“妈妈，你真不该要股份的，你这样，我以后怎么面对秦动？”

　　卧室内，刘仙仙并没有打扫房间，而是进屋后关上门，坐在床上开始了控诉妈妈的恶行。

　　谷</span>“你懂什么，该你的，必须争取，不然岂不是被那小子白吃了。”

　　刘莉坐在女儿旁边，语重心长的说起来。

　　至于什么打扫房间，那是客套话，她女儿都懂，相信楼下的小子也懂，都是成年人。

　　“妈妈，我跟秦动是在谈恋爱，被你这样一说，好似女儿是在做交易一样。”

　　刘仙仙很不满意刘莉的说法，小脸鼓起来。

　　“哼...说的好听，谈恋爱？你家谈恋爱男人可以一次谈几个女朋友的吗？”

　　刘莉冷哼一声，不给面子的直接挑明。

　　“...”

　　果然得毒打下，不然天真的女儿不知道现实，刘仙仙闻言沉默了，这个毒点，确实是她无法为秦动翻案的理由。

　　“就算这样，妈妈，你要的股份太多了，秦动就剩下百分之二十了，你全要来，他一点点都不剩了。”

　　刘莉听到女儿这样说，沉默了下，想着要不要告诉女儿其他事。

　　良久后开口道：

　　“仙仙，妈妈之前有些话没有说出来。”

　　“其实当初秦动给与刘思思还有那个杨花蜜的股份，并不是百分之二十，而是百分之二十五。”

　　刘仙仙眼睛睁大了，她真的不知道这些。

　　“后来乐府传媒公司被人入股，这俩个人分别拿出百分之五的股份出来，每个人获得了五个亿。”

　　刘莉看了看女儿的神色，发现还好，并没有其他的表情，心里安心了不少，这个女儿的本性还是被她教导的不错的：

　　“妈妈现在很后悔，如果妈妈知道今天今时今日的你还是会跟秦动这小子在一起的话，那当初那份剧本，妈妈必然不会拒绝的。”

　　“如果结果不能改变，妈妈肯定希望自己的女儿独占这个有才华的男人。”

　　“那样哪还有什么刘思思的事情，这个圈内的女明星当初出道的时候，还是顶着【小刘仙仙】的名号呢。”

　　“如果那份剧本没有拒绝，自然后面也没有杨花蜜的事情了。”

　　看着妈妈自责的表情，刘仙仙心疼的搂住刘莉安慰起来：

　　“妈妈，这不怪你，当初选择剧本，是我做的决定，我们都不知道未来什么样，谁也无法判断电影上映后怎么样。”

　　电影跟电视剧的区别很大。

　　电影必须花钱买票去观看，观影的人是自由的，好看我就花钱，不好看，自然不买票。

　　而电视剧，虽然电视台众多，但是观看是免费的啊，新闻也可以造假出来，除了收视率不能作假，其他的主演什么的新闻度，那都是可以操作的，哪怕电视剧不咋地，也不影响主演的名气。

　　“哎...”

　　刘莉叹息一声：

　　“刚才我只提百分之二十，就是给彼此一个台阶。”

　　“妈妈当初的拒绝，让你晚了刘思思跟杨花蜜一步。”

　　“那多出来的百分之五的股份，那五个亿，妈妈根本无法提。”

　　刘仙仙搂着妈妈的胳膊，脑袋摇了摇：

　　“妈妈，我不在乎股份，也不在乎五个亿。”

　　“只要秦动对我好，那就足够了。”

　　“这些年我也没少赚钱，咱家不差钱的。”

　　刘莉看了看女儿的脸色，这个女儿有时候教的太好了，真的太单纯了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百九十一章 母女谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 