    机会！

    看见NPC医生从书房里出来，任索心知机不可失，马上让露娜A了上去，将NPC医生给壁咚了！

    书房房门虚掩，小护士随时都可能出来，任索瞅准的就是这个时机。

    没吃过猪肉也见过猪跑，任索从一年级到六年级陪老妈看了十几部合家欢电视剧，勾引男人这项技能不说炉火纯青，倒也得心应手；而撬墙角做小三的手段，也算是见多识广，随便一想就冒出十几个点子。

    首先呢，直接当着小护士的脸宣示主权是不行的，因为医生根本不认，反而会让小护士抓紧医生，减少露娜和医生的相处时间；其次，医生还可以辩解，什么‘我是被勾引的’‘都是世界的错’之类的，效果不佳。

    正确做法，自然是让小护士撞破他们的奸情，然后露娜趁机卖乖，让小护士跟医生打个天崩地裂！然后医生就会越加体会露娜的好，狠狠甩开小护士了！

    就任索看过的电视剧来说，不知多少小三都是这样上位，多少汉子哪怕心有愧疚，也会在这种妻子爱闹小三体贴的消磨下，彻底成为抛弃妻子的渣男。

    修罗之女，冲啊！

    医生似乎想跑，但他又不是那四个能从天而降镇压露娜的强者，只是一只小弱鸡，而且按照修罗之女的设定，虽然医生现在既喜欢露娜又喜欢小护士，但医生是没法拒绝露娜的求爱。

    然后任索便看见露娜将医生死死顶在墙上，双手按住医生的脸，然后——

    搓来搓去。

    揉来揉去。

    捏来捏去。

    一边搓，露娜还一边问：「开不开心？欢不欢喜？」

    医生：「开开开开心心心心——」

    月神使徒的扭曲真是太可怕了，居然能将一个正常人变成抖M，面对如此打脸酷刑还能如此安详快乐，任索对医生的嫉恨一下子消减许多。

    就在这时候，任索通过第三人称视角发现披着外套小护士似乎听见外面的声音，准备从书房里走出来。

    任索眼前一亮——来吧，让修罗场来得更猛烈些吧！

    说时迟那时快，医生忽然抱着露娜往地面摔去，医生垫在下面硬生生吃住两人的重量，然后顺势推开露娜站起来，假装什么事都没发生。

    这一幕看得任索目瞪口呆——理论上来说，医生是无法伤害也无法露娜的，也应该不能拒绝露娜的亲昵，但他这样直接摔了个扑街再站起来，却是合乎人设的行为！

    走出来的小护士看见这一幕，惊讶问道：「发生什么事了？」

    这时候露娜像是忽然灵机一动，捂住肚子说道：「啊啊啊，我的肚子……」

    任索眼睛一亮：对，直接说肚子里有了他的孩子，反正也就是扮演一天的修罗之女，他们拆穿不了的！

    医生马上蹲下来摸了摸她的肚子：「最近吃多了吧？摸起来软软的。」

    露娜：「我是说我肚子痛！」

    医生：「你就算摔跤也应该是摔到屁股，是屁股蛋疼，不是肚子疼。别乱说啦，不然她生气就不给你饭吃了。」

    对哦，任索忽然想起来，这里做饭的是小护士，那些能提供强效buff的食物都是小护士做的，要是露娜瞎几把乱说，小护士一生气不做饭，到时候露娜就亏大了。

    要知道这游戏还是会出现类似于‘恒定增益效果’的奇迹，而且小护士的buff的确强劲，例如一份体力+10的冬阴功海鲜锅，可以让露娜连续瞬移5次才出现内伤。

    最好是让小护士讨厌医生，但不讨厌露娜。

    这时候，他们也要开始做饭了。任索计上心头，让露娜大声问道：「你刚才说你喜欢我，是不是真的啊？」

    简单的主语转换，将自己置于无辜者的角色，令小护士以为医生主动示爱，从而挑拨离间。

    而按照修罗之女的设定，医生是没法说讨厌露娜的，只能承认！

    任索忽然发现自己还有婊的天赋，要是他生为女子，说不定能被人包养，终日在家氪金打游戏，整天不工作，吃食叫外卖……现在他只能靠自己的能力赚钱，才能终日在家打游戏，整天不工作，吃食靠蹭饭……

    小护士瞄了一眼医生，医生神色自若地说道：

    「是啊，我喜欢你。」

    「还有大家。」

    这都能被你圆过去！？

    任索恨得咬牙，继续让露娜疯狂操作，然而医生的回答就是固若金汤，滴水不漏，愣是没泄露任何风声。

    露娜甚至趁着小护士没看到的空隙，故意挠他捏他搓他舔他，他都死不悔改，硬生生做出一副‘好男人就是我’的姿态。看来只要小护士在附近，他就肯定会做出这么一副忠贞的面貌，无论露娜这个反贼如何挑衅，他这个忠臣都有余地向小护士主公表明态度。

    虽然这种偷情般的行为涨了很多修罗之女经验，但此情此景非任索所愿——他想看的是火星撞地球，赵火合家欢啊！

    又到时间抢银月之晶了，任索只好放下修罗之女的支线任务，让露娜出门进行主线任务。

    医生：「一路顺风，早点回来吃饭，我们等你啊！」

    露娜：「哼！」

    ……

    ……

    「露娜获得了‘银月之晶·黯灭’。」

    「银月之晶·黯灭：拥有这枚银月之晶，敌人的物理抵抗力-10%，并且更容易受到负面状态影响。所有超凡能力威力增强5%，月系超凡能力威力额外增强25%。」

    「目前银月之晶数量为：13/25.」

    第四轮月相里，最后一颗银月之晶的出现地点是新地方，露娜的对手只有一对月神使徒，轻而易举就从他们手中拿到银月之晶了。

    不过，第四轮月相里的四颗银月之晶，前面三颗都是在老地方，只有一颗在新地方，已经隐隐说明问题了。

    现在出现银月之晶的地方，一共有七个地点，任索感觉接下来可能不会出现新地点，或者顶多再出现一两个。

    后面12枚银月之晶的争夺，恐怕就在这七个地点进行。

    现在所有月神使徒都知道对降临地点的扭曲可以得到怎样的效果，露娜在前面第四轮前面三次的争夺里，要么是奇迹刚刚好能帮上忙，要么是露娜被打了个半死，总之都很不容易。

    任索估计接下来的扭曲肯定会更加严重，说不定体育馆变成其他极度危险的场景也有可能，到时候露娜的优势也会越来越小——因为她的敌人是其他所有月神使徒。

    无论露娜再强，优先度最高的奇迹也能瞬间将她化为灰烬；无论露娜速度再快，面对法术风暴也不能全身而退；无论露娜拥有再多银月之晶，也未必打得过英雄联盟的至高强者。

    这个游戏其实是很公平的，劣势再大的使徒也有翻盘的可能，优势再大的使徒也有翻车的可能——但对于处于优势的玩家来说，这份公平就很讨厌了。

    任索恨不得露娜能一路滚雪球，然后碾压整个月之假面。但任索又没有充钱，又没有清泉流响，堂堂四星游戏哪有可能被他这样简单地征服。

    到晚饭时间了，任索放下手柄打了个哈欠，在茶几下的零食桶拿了两包辣鱼仔，又去冰箱拿了一盒风行甜牛奶，踢着拖鞋坐电梯到楼下，便看见黑铃铛在晒夕阳。

    “小白去哪了？”任索随口问了一句，将辣鱼仔丢给黑铃铛，将吸管插入牛奶——辣鱼仔的包装，黑铃铛可以自己撕开，不过插吸管这种高端操作就不能了。

    黑铃铛似乎并不想理他，不过看在辣鱼仔的份上，随意喵了一声。

    “回家吃饭了……那你呢？整天都晒太阳。”任索放下牛奶，想摸摸黑铃铛，黑铃铛瞬间举起肉球，肉球冒出锃亮锃亮的小爪子。

    “切。”任索见状也只好收回手，晃晃悠悠去东承灵家了。

    ……

    饭桌上，林羡鱼夹起一只大虾也不剥壳，直接蘸了蘸甜酱油，然后放进嘴巴里狂啃，看得小玖发出‘噫——’的嫌弃声音。

    林羡鱼一边啃一边问：“老师，你会调课到高中部吗？”

    东承灵摇摇头：“我不用，为什么这么问？”

    林羡鱼：“高中修炼组的范老师不是请病假了嘛，我听高中部的同学说，要从大学部调修炼老师过去。”

    古月言和林羡鱼原本都是高二学生，但因为她们两个都是觉醒者并且在暑假里通过了学院考试，才直接跳过高三当了大一学生。跟古月言这个人见人怕的三道杠大队长不一样，林羡鱼的人缘明显好多了。

    “范老师？”古月言听到这消息也微微一怔：“范绮玉老师？”

    “高中修炼组就一个范老师。”林羡鱼咀嚼着大虾，含糊不清地说道。

    古月言：“她怎么了？”

    林羡鱼：“生病了呗，而且是很严重的病。”

    “但我前几天才看见她，她很正常，没什么事，而且还带男友回家啊。”古月言说道：“她是二转修士，应该很难得病吧？”

    林羡鱼吐出虾壳，思索了好一会才说道：“我了解也不多，但同学说范老师在上课的时候经常会很疲惫。有人说范老师的病这两天才严重起来，而且这个病好像还挺出名的，跟之前网络上传播的冰桶挑战有关……”

    “肌萎缩侧索硬化。”任星美准确地说出病症学名：“又称为渐冻人症。”

    “对对对，就是这个。”林羡鱼说道：“她这些日子都很少在学校里，应该是去市内的大医院看病。带男朋友回家，应该是男朋友想照顾她吧……”

    古月言依然不是很相信：“但我看见她很正常啊……”

    “修士应该是能抑制疾病，但当疾病过了某个界限后，达到气旋无法抑制的程度，那么所有病症都会一下子冒出来。”任索说道：“我在内网看过类似的病例，有癌症末期患者修炼之后身体恢复了很多，好像没什么事，也不觉得痛，但体内癌细胞依然在恶性增殖，直到过了某个界限……”

    说起这些生老病死的话题，大家一时间都有些沉默。

    “如果我得了绝症，大哥哥你会救我吗？”小玖放下饭碗，看着任索问道。

    “会的。”任索毫无迟疑：“就算我救不了，我也会用尽办法找到可以救你们的人。”

    大家对任索不假思索的回答似乎很满意，东承灵慢悠悠说道：“但只要修为高，各类疾病风险都会降低。想不生病，好好修炼是最好的方法。”

    任星美说道：“对！只要修为高，很多难题都可以迎刃而解！”

    饭桌气氛恢复正常，任索却是记住了范绮玉这个名字。如果以后有机会的话，让赵子鲤来天莲学院进行一趟义诊也未尝不可……

    “任索，你楼下那只戴着黄铃铛的黑猫，是范老师家的。”古月言忽然说道。

    任索微微一怔，点点头。

    吃完饭，洗完碗，辅导小玖做了一会作业，直到看见自己搞不懂的小学数学题，任索才慢悠悠离开东承灵家。

    路过楼下，黑铃铛依然躺在台阶上缩成一团，尾巴一晃一晃地点地面，惬意得很。

    “话说，你不冷的吗？”任索蹲下来问道：“现在12月了哎。”

    黑铃铛没理他。

    任索想了想，伸出双手，发动「烈焰主宰」，让手掌变得暖烘烘的。黑铃铛瞄了他一眼，勉强地往他靠近一点来取暖。

    为什么任索比较喜欢猫呢？

    无论你是有钱还是没钱，无论是你对它好还是对它不好。

    它都瞧不起你。

    非常的专一。

    “你家主人是不是有困难，照顾不好你了？”任索问道。

    黑铃铛没理他。

    “老规矩，有困难直接来我阳台，敲阳台窗就可以了，别在外面冷死了，你这样的保安我可不好找。”

    黑铃铛瞄了他一眼，换了个姿势，让取暖区域更均匀。

    任索也不在意，反正话递到了，怎么选就看黑铃铛了。

    他的手稍微往前伸了一点，黑铃铛马上咿呀一声，伸出肉球，冒出爪子。看来它以前被任索弄怕了，心理阴影很大。

    “我可以摸摸你吗？”任索真心诚意地问道。

    黑铃铛狐疑地看了他好一会，才慢慢收回爪子。

    任索十分满意地将双手放在黑铃铛的猫头上，然后——

    搓来搓去。

    揉来揉去。

    捏来捏去。

    “开不开心？欢不欢喜？爽不爽快！？”任索哈哈大笑。

    在黑铃铛暴怒尖叫的瞬间，任索已经发动「幽灵疾步」跑了。