    郝灵阻止他：“我是缺钱的人？给钱，让他们给运去，不然你就陪我——”

    “行，买了买了买了。”陈律师生怕她当着别人面说出犯法的话来。

    老板狐疑打量两人，这俩什么关系啊？不是傍大款吧，要是的话，这位长相朴素的姐姐有些本事啊。

    买卖商量定，老板找人给送，反正钱到位他的服务就到位。

    郝灵和陈律师走了，那兜子石头也没带，老板这下是真确定人就是买石头的。

    嘀嘀咕咕。

    “老板，方才那两人买的什么料子？”

    老板抬头，哎哟，是大主顾啊，笑开花，直接指给他看：“就那块，像个小集装箱的那块，什么料子啊，连废料都不是，就是来买石头的。那两位，一看就不是这里的常客。估计是来旅游随手花钱的。”

    家里钱多不值钱呗。

    男人也有些出乎意料，难道是所有人都看走眼唯独她慧眼独具？方才那块石头他先让人解了，切了好几刀，果然只有中间有一段手指宽指甲厚的一个短条，除了磨粉没别的用处。

    沉吟，要不要找去问一下好？

    旋即摇了摇头，算了，不过是萍水相逢。他也不是主业做这个，不过是兴趣而已，过了不美了。

    不过——

    “老板，我能不能看看这石头？”

    老板没有不可以：“您尽管看。”就是一大石头而已。

    有小弟鞍前马后，郝灵着着实实按着地图玩了一大圈，等回到她的小窝时，房子装修好了，家具也摆好了，小花园也按着她的意思栽种好了，石头，稳稳当当坐在花园里鱼池旁，坐山朝海。这个摆放角度，是郝灵视频遥控指挥的。那兜子石头蛋子，在大石头下放着，按她的意思没动。郝灵拿着一颗一颗摆放在花园各处。

    陈律师看得不敢落脚，总觉得他姐在布阵，一块块石头那样手腕一振，老老实实嵌在花园里小路上墙底下，怎么看怎么赏心悦目。

    说到赏心悦目，陈律师看了看郝灵的脸，这么几个月的游逛下来，他姐怎么看着又年轻了呢？出院时一看就是该这个岁数的，现在看，是保养得宜的这个岁数。

    他姐越来越年轻了，果然养孩子太费心力，负担一丢，人怎么活不好呀。

    说到养孩子，陈律师想到自己收到的消息：“姐，高家的事——”还记得吗？

    郝灵丢了一圈石头回来，洗洗手：“什么高家？”

    “就是高心心——”

    嘎，郝灵翻白眼向后倒，陈律师忙扶住她一身汗，天啦，好像该去医院复查了，万一被小护士们知道自己又刺激她，怕要杀了他吧。

    看来，心心这两个字是刺激源。还有儿子。

    陈律师：“就是我认识的一户姓高的人家。”

    郝灵坐稳了，笑纳了他倒的水，高家呀，她一时真给忘了。就那家人的面相，不用她出手，只要静静等待就能等来乐子，她还真没当回事。

    陈律师当闲话讲给她听：“我认识的一家人，他家的儿子得了尿毒症，要换肾，谁知道查出来不是亲生的。”

    他顿了顿，观察郝灵神色，见她嗖一下眼亮了：“男人绿了？”

    陈律师黑线，慢慢道：“是在医院抱错了。”

    郝灵啊的一声：“电视里小说里全是这种桥段，果然是来源于生活。后来呢？”

    没反应啊，这就好。

    “后来就找到亲生的了，亲生女儿找回来了，养子的亲生父母却一直没找到。”

    郝灵啊一声：“是不是早死了？孤儿吧。”

    陈律师：“...”

    他说：“前几天养子做了手术，找到合适肾源了，听说手术挺成功。”

    郝灵耸了耸肩：“有钱人吧。”

    “是。他家是挺有钱的。”陈律师顿了顿：“挺有趣的是，养子和找回来的亲生女儿在一起了。”

    郝灵啊：“肥水不流外人田，挺好。”

    可捆死吧，要遭殃一块遭殃，陈春霞的两颗腰子一条命，凶手总要付出代价。天不收拾，她也要收拾。

    呵，去年差不多这个时候她来的，才一年，才一年的时间高杰就找到了合适的肾源，可他们连一年都等不了就算计了陈春霞，从找上陈春霞，到陈春霞自杀，连两个月的时间都不到，他们一年都等不得就杀了一个人。

    陈春霞跳楼前一刻是觉得自己很伟大吧，可当她跳下去真切感受死亡的时候终于发现不对劲吧，不然，也不会被灵灵灵找上。

    郝灵眯起眼睛笑了笑，什么能让人心凝聚？除了热血理想，还有罪恶。

    原先的轨迹里，高家一家四口一起算计了陈春霞，诱杀，哪怕他们手段了得，也是犯罪。一条人命足以让他们四个人抱在一起共同对抗任何事情。现在呢？

    高杰的肾源干干净净清楚明白。

    原本，高心心可以用养母的付出拴牢他一辈子，高杰将对生母的愧疚补偿在高心心身上。现在呢？

    高杰那样出色，本就是那个圈子里联姻的最佳对象。哪怕他爆出养子的身份，哪怕他和高心心订婚成婚，可还有数不尽只图钱财不要名分，或者先图人再图家的女人呢？

    只是稍微一想，郝灵脑子里已经全是各种带球跑的小说剧情。

    手指放在唇上她笑出声。

    陈律师毛骨悚然：“姐，想什么呢？”

    郝灵：“想你讲的这个故事，和豪门小说里设定差不多。男主角总有一大群女人追，女主角也总有一大群男人疼。”

    她可不是瞎说哦，高杰面相就是个招蜂引蝶的，他个人出色，也有本事，更有钱财，原本生母的一条命拴着，他不敢乱来，毕竟那啥啥的时候用腰子不是？现在，他可不欠谁的，就算高家夫妻给他施压，可英雄在美人面前总是气短。

    没有陈春霞用命给他挡桃花劫，高杰可是注定多子多孙，多么值得庆贺。

    而高心心呢？

    高杰一心一意她愿意沉迷一辈子，但当高杰不再一心一意呢？要知道她高心心才是高家亲生的孩子，他高杰享受了她高心心二十二年的王子人生。高家，名正言顺是她的，严格来讲，高杰不过是个赘婿。若是高心心受了高杰的委屈，她一个心性薄凉只为自己考虑的人会怎样做？

    她才是高家真正的千金，便是离了婚也多的是有人追求。

    高心心的面相，印证了这一点，那个桃花飞满天哟。

    至于高夫人嘛，可以忽略不计，因为高父很精明，金洋集团其实全部都握在高父手中，对于不舍的养子，亏欠的亲女，高父会如何分配他的财富？

    反正高父高夫人的面相显示他们晚年不会很好就是了。

    哎呀呀，她怎么那么想知道后续呀，想得恨不得当场恢复记忆。

    “小陈呀，你认识的这家人家里就俩孩子呀？那他们家怎么给孩子分家产呀？我看小说里富豪家孩子一成年就分公司呢。”

