    《航拍华国》播完了，与此同时最新的评论以及网友们的口碑也是第一时间出现在了网上。

    因为前一天晚上《舌尖上的美食》的滑铁卢。

    网友们拿着近乎是看《舌尖上的美食》的目光和标准来审视着《航拍华国》。

    江浙市

    宋同正在收拾东西，打算离开公司。

    周末的时光还待在公司倒不是显得多爱工作。

    而是打算要离职了，所以提前收拾一下东西。

    虽然目前还没有跟老板正式提出来，但是他心中已经有这个打算了。

    其实他对于自己导游的职业还是很喜欢的。

    但是碍于现在旅游业的不景气，他们旅行社所能够接到的单子越来越少。

    要么是中小学组织的一些春游秋游，亦或者是单位的团建。

    但是这样的团体单子基本上都是不出市的，时间也只有一天，他们更是赚不到什么钱。

    再加上这两种单子都还是有时间限制的，一碰到淡季，对旅行社更是降维打击。

    纵使热爱这份一边玩一边赚钱的工作，但是碍于现实的压力，他还是打算去试一试房产中介了。

    正打算走人的时候，“叮叮叮”三声。

    公司前台的电话突然响了。

    宋同看了一眼手表，有些疑惑。

    都晚上快10点了，怎么还有人打电话过来。

    放下东西，宋同来到电话面前。

    “你好，好日子旅行社。”

    “你好，我想要咨询一下，你们旅行社那边有没有江浙省内的旅游规划啊？”

    电话那边传来一道脆生生的声音。

    宋同脱口而出。

    “有的，我们有一条从苏洲开始经过金华再到杭州，最后到千岛湖的路线。”

    “还有一条是杭州出发，去到横店影视城，再去扬洲，最后到魔都的路线。”

    宋同说完，电话那头立马说道。

    “我不要这种。”

    “你们是想要自定义旅游行程吗？”

    宋同愣了一下。

    电话那头说道。

    “是的，我们想要从杭州湾大桥到舟山群岛，再从舟山去到普陀山，再到宁博，再到石浦古镇最后绕行台洲的路线。”

    “额....这个可以的，不过因为涉及到路线和距离比较远，如果是10人以下的团话，我们安排起来可能有些困难。”

    宋同想了想之后说道。

    下一秒电话那头传来一道声音。

    “我们是42人。”

    宋同有些惊讶的说道。

    “42人？你确定吗？”

    42人的旅游单子，这可是大单子了。

    “是的，我们是大学的退休老师，一年安排一次的集体休假，人数是42人。”

    电话那头十分确定的说道。

    宋同笑了笑。

    “那行，等上班的时候，我们这边有专人跟你们联系的，您留下一个联系方式吧。”

    得到联系方式之后，宋同挂断电话长吐了一口气。

    42人的大单子，提成都有不少钱的，这个钱不赚白不赚。

    那就当离职前最后一次吧。

    宋同笑了笑，转身来到自己的工位旁。

    这个时候没有关掉的电脑开始闪烁新收到的邮件声音和提示。

    一打开，三四条邮件都是询问旅游的。

    咦？今天是怎么了？

    是上天看我要离职了，所以送我一些单子吗？

    宋同嘀咕一声。

    点开第一条。

    “您好，你们旅行社有没有江浙省的旅游规划？”

    点开第二条。

    “您好，舟山群岛到石浦港你们有这条路线吗？”

    点开第三条。

    “你好，普陀山到台洲.....”

    ......

    一连三四条邮件全部都是和江浙、杭州湾大桥、石浦、台洲、舟山群岛这几个关键词有关。

    这让宋舟不禁感到毛骨悚然。

    这....这是咋啦？

    这几个地方是要集体上天了吗？

    怎么都想着去这几个地方玩啊？

    没等宋同想明白。

    下一秒整个旅行社就像是《博物馆奇妙夜》一样活了起来。

    一时间，各种邮件声，电话声，噼里啪啦的响了起来。

    整个旅行社就跟闹鬼了一样，充斥着一种无人的热闹。

    宋同目瞪口呆的看着这一切。

    拿起电话。

    “喂，请问你们旅行社有没有去杭州湾大桥.....”

    点开邮件。

    “我想问一下，半自助游的话可以包括去舟山群岛，石浦港的路线吗？”

    基本上来咨询全部都是和这几个地方有关系的。

    这让宋同百思不得其解。

    这几个地方是怎么了？平时无人问津的，现在一下子就火了。

    直到有一通电话打过来。

    张嘴就说。

    “我要你们给我安排一个《航拍华国》的同款旅游路线。”

    宋同这才知道这一切不合理因素的原因在哪里。

    打开手机，本能的想要搜索一下这个《航拍华国》的信息。

    结果没有等到他搜索，这个信息就自动弹出来了。

    热搜第一：吹爆《航拍华国》！

    热搜第三：还我《舌尖2》！

    两条相关的热搜，一条热搜的底下是清一色在夸赞《航拍华国》。

    “地理老师叫我看，我以为是作业，结果是奖励！”

    “真的好美啊！本社畜迫不及待想去普陀山了！”

    “在山的那边，海的那边有一个杭州湾！”

    “美！好像立马就去！”

    “真的好想去啊！”

    ......

    而另外一条热搜则是清一色夸赞徐文。

    “不愧是能够拍出《舌尖上的华国》的导演！”

    “诺，这就叫专业！”

    “徐导，你重新回来拍《舌尖2》吧！”

    “跪求别在让别人糟蹋《舌尖》了！”

    “看完《航拍华国》我又忍不住回去看了一遍《舌尖上的美食》，这拍的是什么东西啊！”

    ......

    网友们一边夸赞《航拍华国》的同时，还忍不住把《舌尖上的美食》拉出来鞭尸一番。

    而旅行社内的宋同看着手机怔怔了半天，直到一直没停过的电话声才把他拉回了神。

    他算是知道了。

    原来不是老天爷在挽留他的离职。

    是《航拍华国》在挽留他的离职。

    此刻的他对《航拍华国》好奇的不行。

    但是碍于现在应接不暇的电话和邮件，他只能想着先处理一下工作再说。

    跟宋同有相同遭遇的不止他一个，很多在旅行社工作的人，半夜被吵醒。

    得益于《航拍华国》的火热，今天晚上的是众多旅行社业绩井喷的一晚上。

    路线都不用旅行社来想。

    许多的人，张嘴就要求定制《航拍华国》同款旅游路线。

    这倒是省去了旅行社不少的事情。

    而一些带着对《舌尖上的美食》不满的观众来到《航拍华国》的时候。

    《航拍华国》不俗的质量和清新脱俗的视角就像是热火遇到了冰雪。

    一下子把他们心中的那股怒火给扑灭了。

    很多人原本是来找茬挑刺的，现在反倒是变成了《航拍华国》的吹捧者。

    这样的讨论度，让《航拍华国》在播出结束后就占据了2个热搜。

    《航拍华国》越是火热，就越是让人觉得《舌尖上的美食》的可惜。

    所以网友们几乎是夸赞两句《航拍华国》就要贬低一句《舌尖上的美食》。

    当天晚上营销号们也没有闲着。

    他们是充分的知道，什么时候观众喜欢看什么样的新闻。

    【听我说八卦：封神！开播两集《航拍华国》斗瓣评分飙升9.2分！】

    【娱乐圈的小秘密：《舌尖》评分跌至6.5！《航拍》评分涨到9.2！】

    【桃子娱记：震惊！《舌尖上的美食》斗瓣评分再跌至6.5分！】

    ......

    自从两部纪录片的分数呈现不同方向的增加之后，这样的标题就充斥在网络上。

    《舌尖上的美食》在短短两天之内，实现4连跌，从昨天的7.8分，跌倒了6.5分。

    而《航拍华国》则是坐上飞机，一路从8分涨到9分。

    同一个电视台出品的两部纪录片，此刻就像是冰火两重天，呈现完全不一样的状态。

    《舌尖上的美食》官方围脖出现大面积的取关，而《航拍华国》的官方围脖涨粉的速度则是超出了所有人的期待。

    但是网友们也没有忘记，名嘴梁凤在《航拍华国》第二集开播之前曾经说过的话。

    梁凤可是说过要看完《航拍华国》第二集来好好点评一下的。

    所以很多网友们都是等着梁凤出来发表意见。

    但是奇怪的是，《航拍华国》第二集都播完一个小时了，梁凤的主页愣是一点动静都没有。

    很多人甚至都怀疑梁凤是不是在憋着什么大招的时候。

    第三个小时了，梁凤终于是在围脖上发布了一条视频。

    视频里面的梁凤还是那个模样。

    唯一变换的是身后的背景板了。

    之前录制视频都是在家里，今天录制视频，背后则是漆黑一片。

    “嗨咯，大家好啊，刚打开手机，就看到很多的网友都在艾特我，要我说一说对这个《航拍华国》第二集的点评，我呢也是在第一时间就去看了《航拍华国》第二集。”

    “总的来说....哦哦，我先解释一下，我后面的阳台为什么这么黑啊，我不是在家里，我刚刚从家里连夜感到了舟山群岛。”

    “我现在在酒店里面，外面就是海，所以你们看到的就是一片漆黑，我们说回《航拍华国》第二集这个事情啊.....”

    看到这里，很多网友心中一万匹曹尼玛崩腾而过。

    你他马自己都受了《航拍华国》的影响跑到舟山群岛去了，你的点评是什么大家心里面都是一清二楚的了。

    果不其然，梁凤在后面的视频里面对《航拍华国》也是毫不吝啬夸赞之词。

    在视频的最后他也是表达了一下对于《舌尖上的美食》的祖安问候，以及想要看到正版的《舌尖上的华国2》的心愿。

    甚至于在他的建议下，还真的有网友建立了《舌尖上的华国2》的贴吧，以及围脖上的超话。

    还有很皮的网友干脆把自己的网络ID改成了“徐导今天拍《舌尖2》了吗？”

    每天发的围脖就是两个字。

    “没有。”

    因为《航拍华国》的高质量，网友们对于《舌尖上的美食》的滑铁卢更加是恨得咬牙切齿。

    企鹅影视似乎已经是放弃了一般，对于《舌尖上的美食》也没有了那么多期待，没有了铺天盖地的宣传。

    也没有各种推广和营销。

    而b里b里则是抓住了这个关键时刻，疯狂的侵占《舌尖上的美食》放弃的那些推广位置，一股脑的全部给了《航拍华国》和《舌尖上的华国》。

    让人奇怪的是，因为《舌尖上的美食》的失利，连带着《舌尖上的华国》点击量都成倍成倍的增长。

    这让禛言笑的合不拢嘴。

    急忙给《舌尖》安排了一波宣传。

    看着《航拍华国》的火热，烦躁的不止是企鹅影视。

    还有广大《舌尖上的美食》的品牌商们。

    看着网上对《舌尖上的美食》清一色的恶评，心中愁的不行。

    当初可是花了不菲的价格才拿到了《舌尖上的美食》的广告赞助位置。

    原本想着大赚一笔，现在不仅钱没有赚到，别让自己的品牌被《舌尖上的美食》的坏名声给连累到就算是不错了。

    而点娘小说更是成了众多品牌方羡慕嫉妒恨的对象，《航拍华国》播了两集，已经让它公司的股价涨了快19％了。

    众人无一不感叹点娘小说的好眼光。

    同样感叹的还有奇异果、差酷等一众网播平台。

    网上企鹅影视疯狂的卸载量以及《舌尖上的美食》铺天盖地的恶评让他们毛骨悚然。

    当初自己可是和企鹅影视一起去争抢过《舌尖上的美食》的网络播放权的。

    现在看来幸好是没抢到啊，不然这个时候焦头烂额的就是自己了。

    而作为这一切事情风暴中心的人物之一的徐文电话邮箱全部都被打爆了。

    只不过没有一个人收到他的回信。

    因为此时的他正在小区楼下面见一个重要的人。

    岳父-胡萧。

    站在小区楼下，看着胡萧的司机成箱成箱的从车上搬东西下来。

    徐文笑了笑。

    这些东西有价值不菲的红酒，也有难得一见的各种食材，更有传说中5000一串的晴王葡萄。

    总之是能够被搬下来的都是贵的。

    “胡总，你说你来就来吧，还送东西干嘛啊。”

    胡萧一愣。

    “你知道我要来？”

    “知道啊，你难道不是因为我帮你成功拿到《舌尖上的美食》的广告赞助位事后来感谢我了？”

    徐文一脸天真的看着胡萧。

    胡萧膝盖一软差点没跪下。

    咳嗽一声。

    “说起来就冲着这件事情，我都应该找人打你一顿。”

    “哎，您这就不对了，当初是您自己要赞助《舌尖》的，怎么现在又把罪过怪到中间人身上呢？”

    徐文有些奇怪的说道。

    胡萧深吸一口气。

    “好啦，这件事情是我眼光不对，我今天来找你是有另外一件事，我们公司想要赞助你的《航拍华国》。”

    “你是导演，这件事对你来说易如反掌，只要让我们公司拿到《航拍华国》的广告赞助，除了赞助费一分不少之外。”

    “我私人也会额外的给你价值不菲的报酬，这些东西只是一小部分。”

    胡萧一如既往的财大气粗。

    徐文点了点对，对胡萧的司机说道。

    “那麻烦你先把东西搬到我家去吧，不然放在这里怪不好的，502号，辛苦你们了哦。”

    司机看了一眼胡萧，胡萧点了点头。

    司机这才招呼人把东西搬到楼上。

    等到司机搬好东西下来的时候，徐文才笑着说道。

    “哎呀，不巧了，《航拍华国》的广告赞助已经被包出去了，这件事情您是知道的。”

    “我知道你们的广告赞助给点娘小说了，但是你们可以给我公司安排一个短期赞助，我也不要独家赞助的位置，联合赞助就可以了。”

    胡萧点上一根雪茄说道。

    徐文又露出一个无奈的笑容。

    “不好意思啊，我跟点娘小说签的就是独家赞助的合同，他们不允许别的品牌方抢占他们的位置了。”

    “什么时候？这件事情我怎么不知道？”

    胡萧一愣。

    徐文双手一摊。

    “您找上门一个小时前，他们刚刚打过电话来。”

    胡萧顿时明白了，脸色有些阴沉了下来。

    缓缓说道。

    “徐文，你是个聪明人，应该知道怎么处理这件事的对吧，毕竟东西都送上去了，这么多人都看着呢。”

    胡萧开始威胁徐文了，作为一个电视台的导演。

    私下收品牌方大额礼物，胡萧要是狠一点，直接举报，倒是怕是会让徐文有不小的麻烦。

    但是徐文好似完全不害怕一般。

    “你东西也不是送到我家，别人看见就看见咯，整个小区都知道我住在501，502是你女儿的家，你给你女儿送东西，举报我有什么用。”

    听见这话，胡萧一愣。

    冷冷的看着徐文。

    “这么说，上一次的一百万也是我给我女儿的零花钱咯？”

    “难道不是嘛？”

    徐文瞪大眼睛，萌萌的看着胡萧。

    胡萧沉默了一会。

    “你到底要怎样才肯答应我们公司的赞助要求。”

    “不知道。”

    徐文摇了摇头。

    胡萧一愣。

    “你不知道？”

    徐文点了点头。

    “说实话，我心中天然的对你有一种抗拒感，或许是因为小晴的原因，总之我现在无法说服自己与您的公司合作。”

    “徐文啊徐文，你可知道在娱乐圈向来是资本最大，一个艺人跟资本对抗无异于螳臂当车，跟我合作是双赢，你怎么就想不明白呢？”

    胡萧冷笑一声。

    徐文嘿嘿一笑。

    “我想的明白啊，可我不是螳臂，我背后是整个电视台呢，跟电视台比，您才是螳臂。”

    胡萧一时语塞。

    恨恨的看了徐文一眼，一扭头上车走人了。

    （求月票票~）

