
鲁明表现心切，开门就直接冲了进去，全然没有注意到对面正有两个人也要出门，只顾着领李青霄进门，结果不小心轻轻碰在其中一个人身上。

心里一咯噔，鲁明想都不想就准备向对方道歉，却只来得及说出了一个“对”字，就被那两人的厉喝声打断了。

“哪来的狗东西，走路不长眼嘛！”

李青霄顿时眉头一皱，鲁明力道也不算重，何况碰上去之后，立马就低着头姿态很低，明眼人都能看出来要道歉了。

结果抬头一看，李青霄就乐了。

呵斥鲁明的那个人他不认识，倒是站在那年轻人身后的中年人，刚好就是在紫剑阁战船上找他搭讪的憨厚中年人，此刻脸上哪还有一点憨厚，神情倨傲，双目带着一丝凌厉，跟船上宛若两人。

陈江一眼就认出来了李青霄，想到了什么，脸上的倨傲立马收敛了起来，拉住一旁的陈江，轻声呵斥了一句之后，上前走到李青霄面前笑道：“小兄弟，真是有缘，又见面了！小侄陈龙不懂事，还请多多包涵！”

这中年人的神色变化，在李青霄的眼中一览无余，如果说船上对这中年人的印象还只是一般的话，这会儿李青霄基本上就可以确定，这叔侄两不是什么好人了，故神色淡淡的点头了点头，就继续招呼鲁明往前走了。

“小兄弟要买些什么，这若虚阁我有熟人，不如我来给你带路吧？”

这热情劲儿，就差把心怀不轨四个字写在脑门上了，李青霄心里一阵无语，脸上的表情更加冷淡了。

“不用了，我已经有人给我带路了！”

一旁的鲁明脑门上都快渗出汗了，听到陈江说的话，他都感觉这还不容易得来的机会就要被抢走了，好在李青霄的话让他松了一口气，赶紧带着他往里面走了。

只留下陈江脸色阴晴不定的看着两人的背影。

第二次了，这青衣年轻人简直就是油盐不进，他跟侄子两人已经在来时的战船上弄了一条大肥羊了，到若虚阁来就是处理那人的财务的。

“二叔，那不是你在船上最先找的那个人吗，怎么，这小子看着气质不错，估计身上有点东西。”

陈江也是心里一较真，他盯上的人，还真没几个跑的掉的，在这人身上连吃了两个闭门羹，顿时心里有些不服气了，眼睛一转道：“咱们守着，待会儿找珠儿打听打听，看看这小子在里面花了多少灵石，要是确实是条肥羊，说什么也不能让他跑咯！”

陈龙点了点头，叔侄两脸上满是阴险，蹲守在若虚阁外。

李青霄两人走到内阁，一个先天境年轻侍女就迎上来了。

“两位客人，请问需要什么？”

“我家大人，想搭乘去东临岛的船！”

听到鲁明的话，侍女直接带着两人走到了二楼，边走边朝着李青霄说道：“去东临岛的船只，由执事负责，客人请问需要什么级别的，我们有贵宾舱一百五十万，普通舱五十万灵石！”

听到这话，一旁的鲁明止不住的心尖猛颤，像他这种累死累活每天只能赚到几十块灵石的底层修士，别说五十万了，就是上万灵石，那也只有在师尊生前的时候见过，甚至心里还有些担心李青霄出不起这笔钱。

“贵宾舱吧！”

倒不是浪费，这贵宾位主要是落得清净，加上注重隐私，也方便李青霄用法阵修炼，要是在普通舱人多眼杂，指不定会碰上些什么麻烦，免得节外生枝，索性只是多花一些灵石罢了。

这下不仅是鲁明震惊的看着他，一旁的侍女看着李青霄的眼神也变得震惊起来了。

侍女倒不是说没见过买贵宾舱的客人，而是李青霄的年纪，让她实在有些看不穿，想到修士不能用外貌来判断年纪，顿时心神一凛，姿态也更加恭敬了，低着头带着两人到二楼找主事的人。

很快，三人就来到二楼一个房间里，一个须发洁白的老者正端坐其中。

“怎么了珠儿？”那老者明显跟侍女很是熟悉，见身后还跟着两人，疑惑问道。

“申执事，这位大人要购买一个去东临岛的贵宾船位。”

申姓老者闻言倒是眉毛一挑，贵宾舱那可不是什么人都坐的起的，转头朝着两人中明显气质出尘的李青霄看了过去，见他年轻的模样，肆无忌惮的用灵识查探了一下。

这一感知，老者顿时就从位置上，站了起来。

“贵客，申海通失礼了，还请上坐！”

申海通脑门上差点两滴汗流了下来，他筑基二层的修为，都看不透李青霄，再结合他连贵宾位都买得起，哪里还不知道眼前的年轻人修为肯定比他还要高，这么年轻就有筑基境修为就很难不让人猜想背景了。

可他刚刚还神态倨傲的坐在上方，随意用灵识去探视对方，尤其是注意到李青霄看着自己的眼神里，已经带上了几丝明显的不喜，顿时有些紧张了。

一旁的鲁明已经是目瞪口呆了，若虚阁的执事，那在他眼中已经不只是大人物了，百叶集拢共有两个宗门，他从来都没听说过，有谁能跟若虚阁的执事说上话的。

可现在呢，他看到了什么？

若虚阁的执事，在他服侍的这位大人面前，居然姿态这么低，而且如果他没看错的话，那位申姓执事，在李青霄的注视下，居然还有点紧张……

他没眼花吧！

一个遭遇毕生最大机缘的想法，在鲁明脑海中滋生，看着李青霄的背影，他握了握拳头。

李青霄倒是没那么小气，不过老者的行为也确实过分了，他才故意用眼神震慑一下的，他长期担任一族之长，金丹真人、假丹上人也见过，身上的气质颇具威严，见申海通已经姿态这么低了，也就不再为难了。

“申执事客气了！”

轻描淡写的说了一句，李青霄就坐到椅子上了，鲁明也抬头挺胸跟在他身后。

申海通这才松了口气，坐到李青霄的对面，拱手道：“道友来的的确正是时候，六月二十号，我张氏有一艘船正好要出发去东临岛，只是这船资……”

李青霄早有准备，从纳戒中取出一百五十万灵石，直接在房间里堆成了一座小山，申海通也不啰嗦，将灵石全都收纳进储物戒之后，取出一块紫色的令牌，上面还有一个烫金张字印记，递到李青霄的手上。

“道友收好这令牌，船只将于六月二十号午时出海，届时只需凭这令牌便可上船了。”

李青霄点了点头，接着用眼神撇了一眼旁边的侍女，申海通心领神会，朝着侍女挥了挥手道：“珠儿你先出去吧！”

一旁的鲁明立刻知道两人要谈正事，也跟着侍女一起走出去了，房中仅留下李青霄申海通两人。

“申执事，在下想兑换些极品灵石，不知贵阁可能兑换？”

闻言，申海通顿时心神一凛，心道这人的来头果然不小，极品灵石除了可以用作三阶阵法启动材料之外，就是金丹真人修炼可以用到的了。故东极海上，除了那些金丹家族，其余修士很少用到极品灵石，李青霄这么个筑基境修士来兑换极品灵石，那在他眼里，肯定就是出身金丹家族的了。

申海通沉吟片刻后点了点头，道：“越品兑灵石，溢价一成不知道友可知否？”

李青霄点了点头，这一点他是清楚的，所谓越品兑换，就是指从低级往高级换，要溢价兑换。这也是灵石品质造成的。如中品灵石换下品灵石，那就是100比1的兑率，但如果用下品灵石兑中品灵石，溢价一成那就是110比1了。

而他要用下品灵石直接兑换极品灵石，越三品各溢价一成，那就相当于要133万才能换一颗。

血亏，但是没办法，李青霄点了点头，表示清楚。

申海通这才试探性的开口询道：“不知道友，要换几颗？”

李青霄思索了片刻之后，回答道：“五十枚！”

一下子拿七亿灵石出来，李青霄还不至于那么浑，可即便是五十这个数字，也把申海通给震得手上一抖。

这小子，绝对是什么金丹家族的核心子弟，极有可能是个金丹种子，顿时一阵恍惚。

“怎么，没有？”

申海通被李青霄的问话拉回来，忙回答道：“不不不，有，只是道友说的这个数让老朽都有些震惊。”

五十极品灵石，按单价一百三十三万，那就是六千六百五十万，申海通给李青霄抹了个零头，总价六千六百万。

最后李青霄真的把这比灵石交到申海通的手上时，那张满是皱纹的脸上立马开出了一朵灿烂的菊花。

这么大一笔单子做下来，他赚的也很多，自然心情极佳，对李青霄的态度就更加恭敬了，从库房中取出五十块极品灵石毕恭毕敬的交到李青霄的手上。

随意挑出一块捏在手上，李青霄倒是第一次见到极品灵石，下品灵石不过指甲盖大小，极品灵石足有小孩子拳头大小，且颜色上也更趋近于银色，显然是内里灵气含量很高的缘故。

老者还想拉着他攀谈几句，明显是有点向套他话，问出他背景的意思。

李青霄左右而顾言他，故作神秘的姿态，也让申海通对他更加捉摸不透，放弃掉一些不该有的心思了。

最后在申海通满面笑容的恭送下，走到外面带上鲁明就要离开了。

眼下才六月初二，距离船只出发的日子还早，李青霄自是不急，再说了，他才换了五十块灵石。

一次不兑太多，也是怕引起人窥探，总归还要待在云空岛上十多天，到时候换个身份再来兑几次，应该就差不多了吧。

打算好之后，李青霄也不再逗留了，带着鲁明两人走出若虚阁。

全然没有注意到阁外，一双眼睛正盯着他们，正是刚刚已经在李青霄这吃了两次瘪的陈江。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68759903"  chaptername="第一二七章  被盯上了">加入书签</a>
</div>
