    “可恶！看我的万毒惊天掌——”

    欢都落兰浑身冒着紫色妖气，立刻就想将收藏家这个摘桃子的家伙给干掉，可这时东方秦兰却突然眼珠子一转，伸手拉住了她。

    “等等——”

    “为什么？”

    “直接击败洛奇亚未必能让它臣服，可如果说我们救了它一命呢？”

    “呃...这个...”

    欢都落兰一怔，随即想了想，好像是这么个道理。

    洛奇亚属于善良守序的宝可梦，救命之恩对于它来说应该还是很看重的，再加上在救援的过程中也可以展现自身的武力，收服起来应该会更容易才对。

    “不过这几个框框能击败洛奇亚？”

    “不知道，不过对方明显有备而来，说不定可以呢？反正试试也不要紧，只要天象没有恢复正常，洛奇亚就不会逃离这里。”

    欢都落兰点点头，不再多言。

    另一边，那几个长宽不过五米的方框已经从四面八方将洛奇亚围在了中间。

    洛奇亚并不像一直窝在三座小岛的闪电鸟它们那样封闭，所以它虽然是比他们更强的海之神，但却从未小看过人类这种生物，更不会小看科技的力量。

    虽然搞不清楚那方框是什么，洛奇亚还是很谨慎的一上来就拿出了全力。

    “破坏光线——”

    足有半米粗的蓝白色光束自洛奇亚口中持续喷出，向着四周的方框扫了过去。

    虽然这种程度的破坏光线远远比不上超梦的破坏光线，但也比一般宝可梦的破坏光线强太多了，如果这一炮是向那浮空要塞射击，恐怕瞬间就足以将那浮空要塞给切成两半。

    可是这恐怖的光束落在那方框上时，明明看起来平平无奇的方框，只是闪烁了几下，便完好无损的将其挡了下来。

    “能量被吸收了？！”

    这一幕让在场的所有人都为之一惊，哪怕是阿尔托莉雅也没想到会是这种结果。

    紧接着，那几个方框便释放出了特殊的能量场，将愣神的洛奇亚给囚禁在了里面，任凭洛奇亚如何挣扎也无济于事。

    各种技能所消耗的能量反而会被方框吸收，转化为囚禁它的力场，使得禁锢的力量越来越强，而它自身的力量却越来越弱。

    “这东西有点厉害啊！”

    欢都落兰忍不住嘀咕道。

    因为出生在狐妖小红娘这个玄幻世界的缘故，她有些看不起科技的力量，哪怕是经历过一拳超人世界，又来到了这个世界也是一样。

    唯一能让她有些惊讶的可能就是波罗斯的宇宙飞船，以及这个世界的精灵球所运用的空间技术了。

    可是此时她终于意识到自己好像有点小看科技的力量。

    虽然是完全不同的体系，但是这几个看起来平平无奇的方框，却达到了和她的万毒惊天掌一样的效果，都能腐蚀、吞噬对手的力量，强化自身。

    “这么说来，这个方框也有承受极限才对...就是不知道这个极限是多少了...”

    “反正洛奇亚肯定是危险了~”

    东方秦兰回过神来，表情倒是十分轻松。

    虽然这方框确实有点厉害，但是再强能强的过阿尔托莉雅吗？那可是一拳摧星的力量啊。

    “差不多了吧？”

    “不，再等等！”

    东方秦兰瞪大了眼睛观察着，除了观察洛奇亚的状态外，也是观察着那几个神奇的方框，直到洛奇亚力量耗尽停止挣扎，被那方框托着向浮空要塞飞去，她才终于出手了。

    “斩！”

    一声娇喝，一直被她窝在手里的油纸伞化作一道流光以极快的速度向着方框飞射而去。

    这柄伞其实就是她的法宝，虽然看起来好像很一般的样子，但实际上却比寻常飞剑更加强大，哪怕她修为不高，单靠法宝本身的威力也比的上妖王级高手的全力一击了。

    再加上她选择的是物理攻击，在击中方框的一瞬间便将那方框给震成了粉末。

    “成了！我真是天才~！”

    东方秦兰兴奋的大呼小叫着。

    与此同时，浮空要塞中的收藏家却是眉头凝成了一团。

    “刚刚那是...一把伞？一把伞怎么会有这么打的破坏力？！”

    随着东方秦兰的出手，他也终于注意到了东方秦兰三人以及飞在三人身边的急冻鸟。

    “她们收服了急冻鸟？”

    收藏家再次露出了惊讶的神色，能够收服被称为神明的三圣鸟，东方秦兰三显然也不是什么普通的宝可梦训练家。

    不过任何阻止他收服洛奇亚的都是敌人，所以他毫不犹豫对东方秦兰三人出手了。

    一门足有两米口径的巨炮自浮空要塞的边缘探出，几秒钟后，堪比破坏光线的能量射线便向着三人轰了过来。

    除此之外，还有新的方框自浮空要塞中飞出，数量足足是先前的三倍。

    “特喵的，明明是这家伙不知道先来后到想抢我的洛奇亚，这时候居然还敢对我们出手？！”

    东方秦兰顿时怒了。

    按照规矩，野生的宝可梦都是谁先发现谁先拥有收服权的，收藏家一来就抢先对洛奇亚下手这已经很不讲武德了，如今还敢对她们下杀手，那她们也没什么好顾忌的了。

    当然，以她的实力不论是炮击还是那些力场方框，应付起来都很麻烦，所以她立刻转过头，用她那水汪汪的大眼睛可怜兮兮的看向了阿尔托莉雅。

    “阿尔托莉雅姐姐...”

    阿尔托莉雅不由哑然失笑，摇了摇头，然后...随手一拳轰出。

    下一刻，不管是那能量光束还是那神奇的力场方框，乃至那浮空要塞全都如同从未出现过一般被从这个世界上抹除了。

    甚至连那厚厚的乌云都被一拳清空了近百平方公里的范围，温暖的阳光重新落在了海面之上。

    至于那可怜的反派boss收藏家，自然也随着那巨大的浮空要塞一起灰飞烟灭了。

    “嘶——”

    一拳将近百平方公里的一切泯灭？！

    亲眼看到整个过程的洛奇亚差点眼珠子都瞪出来了。

    这真的是人类能拥有的力量？！

    它虽然从未小看过人类，但他看到的只是人类所拥有的智慧和创造能力，可从未想过人类也能用这么强大的个体战力，这简直颠覆了他对人类的认知。

    直到过了许久，浓密的乌云再次将那窟窿填满，鹅毛般的雪花从天而降，冰冷的寒意袭遍全身，它才终于回过神来。

    犹豫了一下，它还是主动飞到了阿尔托莉雅三人的身边。

    “感谢你救了我，人类！”

    洛奇亚主动说道，然后准备向阿尔托莉雅她们说明三圣鸟的重要性，请求她们放过三圣鸟。

    不过它后面的话还没来得及开口，东方秦兰就抢先道：“别光口头道谢啊，我们家乡可是讲究滴水之恩应当涌泉相报，我们可是救了你一命诶！”

    “呃...”

    洛奇亚一呆，足足愣了好几秒钟。

    它活了这么多年还是头一次见到...这样的人类。

    “那我应该怎么报答你们呢？”

    东方秦兰嘿嘿一笑，让洛奇亚莫名的感觉浑身发凉。

    “救命之恩当然是以身相许了~你是宝可梦的话，那就做我的宝可梦如何？”

    “这不可能！”

    洛奇亚立刻拒绝，它虽然并没有看不起人类，也不介意和人类做朋友，但是身为幻之宝可梦，它还是有着自己的骄傲的，做人类的宝可梦？这怎么可能！

    “别着急拒绝嘛，我还没说完呢，我也不需要你一辈子都为我战斗，只要一年就好。”

    “一年？”

    “没错！你看闪电鸟急冻鸟还有火焰鸟它们都答应了~”

    “这...”

    洛奇亚有些犹豫了。

    报恩是一方面，更重要的是，它知道那些宝可梦训练家的德性，绝大多数宝可梦训练家看到幻之宝可梦就像lsp看到了绝色美女，如果有足够的实力，那是绝对不会放过的。

    看着东方秦兰那双眼放光的模样，它就知道，拒绝可不是那么好拒绝的。

    “答应可以，不过我有个条件！”

    “什么条件？”

    东方秦兰安耐着欣喜，连忙问道。

    “闪电鸟、火焰鸟、急冻鸟的存在共同维持着这万里海域的平衡，即便你将它们全部收服，一但放出来战斗也还是会影响天地自然，所以我希望你们能放它们回去。”

    东方秦兰听完一怔，和洛奇亚对视片刻，随即忍不住皱起了眉头。

    洛奇亚说的有些道理，三圣鸟维持着橘子群岛的自然平衡这点她们来之前就知道，不过她们同样也知道，只要每次战斗的时间不长，就算有影响也不会太大。

    更重要的是，三圣鸟是阿尔托莉雅和欢都落兰收服的，她一只都没有。

    她总不能为了自己收服洛奇亚让阿尔托莉雅和欢都落兰遭受损失吧？如果是外人她肯定不介意这么做，可欢都落兰和阿尔托莉雅毕竟是她的朋友、同伴。

    想到这，东方秦兰虽然不甘但还是叹了口气，准备放弃。

    可就在这时，阿尔托莉雅却和欢都落兰对视一眼，微微一笑，道：“可以！”

    东方秦兰不由一呆。

    “阿尔托莉雅姐姐？”

    阿尔托莉雅解释道：“按照宝可梦大赛每次只能一对一的规则，就算我们同时拥有火焰鸟闪电鸟急冻鸟也完全不是梦幻的对手，倒是洛奇亚，如果有了它，也许我们还有打败梦幻的希望。”

    “可、可是——”

    “没什么可是的~”欢都落兰笑嘻嘻道，“如果你觉得过意不去那就让我来做洛奇亚的训练家好了~”

    “做梦！”

    东方秦兰毫不犹豫的白了她一眼。

    宝可梦大赛并没有规定选手间不可互相出借宝可梦，就算不能借也可以用交易的方式来交换宝可梦，所以洛奇亚自然是她们谁要上场谁用了。

    至于，谁来收服洛奇亚，东方秦兰自然是当仁不让了~

    “哈哈！我收服洛奇亚了~！”

    成功收服洛奇亚对她们战力的提升自然不用多说，不过收服洛奇亚的好处可不仅仅只有这些。

    洛奇亚作为海之神可不像急冻鸟它们那么宅，整天窝在各自的小岛上一门心思的吸收能量升级。已经满级不知多少年的它平日里就是沿着海流在橘子群岛来回游荡，有时候甚至会跑到阿罗拉、卡洛斯等地区，可是知道不少珍稀宝可梦的栖息地呢。

    “哇！还有这种好处？！”

    这下原本还有点遗憾的东方秦兰和欢都落兰彻底将三圣鸟给抛到了脑后。

    虽然三圣鸟是幻之宝可梦没错，但其实不少普通宝可梦，比如说快龙、班吉拉斯等等，实力其实并不比三圣鸟逊色多少。

    “那我们还等什么，赶紧出发吧！”

    放了三圣鸟后，三人立刻骑着洛奇亚离开了亚西亚岛。

    然后在洛奇亚的指引下，先是在橘子群岛收服到了水箭龟、暴鲤龙这样实力不错的宝可梦，甚至还收服了水晶大岩蛇这样的稀有变异品种。

    随后一行人又马不停蹄的跑去了阿罗拉地区，然后是卡洛斯地区，收获自然不用多说。

    当然了，她们这队收获不菲，另外两队也同样收获颇丰。

    前往城都地区的红红三人虽然没有找到能够穿梭时空的奇拉比，但却在若叶镇附近的一座大湖畔找到了水君，不知道是不是妖族更接近自然的缘故。再加上水君虽然身为幻之宝可梦但却并不像三圣鸟那样肩负着平衡自然之力的职责，由红红出手，很轻松便收服了水君。

    水君有着净化水源的能力，平日里经常奔走于城都地区各出，虽然实力不如洛奇亚，但是在城都地区所有宝可梦心中的地位却不下于洛奇亚在橘子群岛的地位，对城都地区也非常的了解。

    于是乎，在水君的带路下，三人不但收服了电龙、大钢蛇、班基拉斯这样实力不错的宝可梦，甚至还找到了一只炎帝。

    这只炎帝虽然实力比不上剧场版结晶塔的那只，但却也不比阿尔托莉雅她们收服的火焰鸟逊色了，更重要的是，因为水君的出面，三人收服炎帝的过程可比阿尔托莉雅她们收服火焰鸟时轻松多了。

