    当迟妈看到安博本人的时候，立马明白女儿为啥这么高兴了。这么俊俏的小伙子，谁不喜欢呢？

    她仔细的打量了一番安博，的确能从他脸上看出一些安爸安妈的影子，可以说是继承了两人最好基因的同时，还自我优化了一番。

    再看看自家女儿，有迟爸的鼻梁和白肤，也有自己的大眼睛跟鹅蛋脸，组合起来其实还不错，但现在看了人家的孩子，啧！

    “妈，我在你脸上看到了嫌弃。”迟静姝嘟着嘴看着迟妈说道。

    迟妈叹了口气，有些遗憾的问道：“你说，你怎么就不能像小安这样好看呢？”

    迟静姝一呆，偷偷看了看坐在客厅跟老爸聊天的安博，红着脸小声的说道：“说不定，以后您外孙能这么好看呐！”

    “美得你了！”迟妈白了一眼女儿，笑着说道：“就你这样，我担心你拉低外孙的颜值。”

    “您小声一点！”迟静姝撞了一下老妈。

    “好好洗碗，八字还没一撇，你就想到孩子了。”迟妈毫不犹豫的撞了回去，笑骂着说道。

    “刚刚吃饭的时候，我连孩子叫什么将来读哪所学校都想好了！”迟静姝扫了一眼迟妈，笑嘻嘻的问道：“叫安尺怎么样？有安迟不走~”

    迟妈无语的看了一眼化身傻白甜的女儿，半响才说道：“不如你再想想，以后的孙子叫什么？你们百年之后埋哪块风水宝地？”

    “诶？要想这么远吗？”迟静姝一呆，苦恼的说道：“我一会儿查查再想。”

    “......”

    客厅内，安博跟迟爸有一句没一句的聊着，他看了看时间，微笑着说道：“谢谢迟叔叔款待，我看时间也不早了，我就先回去了。”

    “这就准备回去了？”迟爸挽留道：“我年轻的时候就有句话叫‘星城的夜生活从凌晨一点开始’，现在才七点多，再坐会儿嘛！”

    迟妈听到安博要走，赶紧走出来说道：“对啊！对啊！我们小区旁边的音乐喷泉不错，八点半开始表演，你们两个年轻人可以去看看啊！”

    迟静姝也走了出来，听到迟妈的话后，忍不住偷偷的给老妈点了个赞。

    “以后有机会再看吧！”安博温和的说道：“其实我昨天才出差回来，原本是打算在家躺一天的。结果一时兴趣带着小迟逛了半天，现在是有点累了。”

    迟妈眼睛一亮，正要开口，却被迟爸抢了先：“这样啊！年轻的时候多奋斗一番是好事，那你就先回去好好休息。静静，你送一下小安。”

    “不用了，我车就在楼下...”安博赶紧拒绝道：“不麻烦小迟了。”

    “没关系，反正有电梯。”迟静姝走到门口，换好鞋说道：“走吧！”

    安博无奈的笑了笑，对两位长辈说道：“那叔叔阿姨，再见。”

    “下次再来玩啊！”迟爸拍了拍安博的肩膀，点了点头道。

    两个人走出家门，站在电梯口等待的时候，迟静姝看了看安博说道：“我知道一家味道很棒的烧烤店，明天请你吃啊！”

    “你明天不用上班吗？”安博疑惑的问道。

    迟静姝笑眯眯的说道：“下班以后可以啊！”

    “我这边事情比较多，到时候再看吧！”安博摇了摇头，拒绝了邀请。

    “这样啊！...那周末呢？”

    “过两天可能又要出差，什么时候回来不确定。”安博说完，电梯正好到了，他阻止了要进来的迟静姝，温和的说道：“你回去吧！今天谢谢你。”

    “那你到家了，给我发个微信。”迟静姝脚步一顿，有些不舍的点了点头。

    “好。”

    回到家后，先把100万的尾款结了。接下来的五天时间，安博都老老实实的待在家里，除了睡觉之外就是补番。

    迟静姝偶尔会发个微信联系一下，分享当时经历的事情，安博不大会安慰人，但作为一个听众倒也不错的，每次都很有耐心的听完了。搞得迟静姝都有些不好意思了，让安博也说一说他的工作。

    ‘我的工作啊...’安博看着三倍播放的动漫，认真的回复道：‘就是在各个世界穿梭，将无趣的事情变得有趣。’

    ‘哈哈哈...我觉得你的回答就很有趣~’

    ‘谢谢！’

    ‘明天周末了，要不要出来玩玩啊？三月份是星城最舒服的时候噢！’

    安博正犹豫着，突然看到放在一旁的手机震动了一下，他拿起来一看，是光板板发来的通知：

    ‘尊敬的演员您好，一周的休息时间已经过去，我们已经为您安排了新的工作。目前为您准备了三个剧本，请演员慎重选择噢！’

    “上周六回来的，今天才周五，我只休息了六天吧！”安博一边翻阅着手机，一边吐槽道。

    这一次光板板准备的三个剧本分别是《暗芝居·屈强退魔师》、《妖精的尾巴·圣庭再起》、《美食猎人TORIKO ·中华当家》。

    “这三个...”安博微微皱眉，美食猎人他只看了三家联合的那一集，除了美食猎人阿虏之外，还有路飞和悟空两人，悟空还抽空去拯救了一下世界。

    然后就是在抖音里刷到过，好像最后烂尾了，男主去了广袤的宇宙里找食材。

    而暗芝居是一部画风奇特的恐怖故事集，安博之前补番的时候看了一季，总体来说跟自己专业不是很对口。

    犹豫了片刻，安博还是决定稳妥一点。

    于是，他在脑海中默念道：‘光板板，我选第二个，《妖精的尾巴·圣庭再起》！’

    “演员已选择，请做好准备，三小时后出发！”光板板迅速发过来确认信息，然后就乖乖的下线了。

    安博准备放下手机去洗澡，却看到了迟静姝又发了两条微信过来。

    他想了想，在微信后台订了一张明早去北海的高铁票，然后截图发过去：‘临时出差，你说的那个店，等我回来再去。’

    迟静姝看着安博发来的截图，情绪不免有些失落，她停顿了片刻，才打出一行字：‘好，那你注意安全，一路平安。’

