    “就差办手续了，明天早上去一趟公司，以后我就不再是隆信达的人了！”徐若云有些惆怅，停在机场大厅门口，望着外面不知道想些什么。

    “别感慨了，人不可能一辈子呆在同一个地方，走，我先带你去工作室看看，待会去吃饭！”唐安伸手拦了辆出租车，替她把箱子放进去。

    “走，开始新的生活！”徐若云拉着唐安的手，跟着钻进车里！”

    唐安任由她拉着自己的手，问道，“你跟李晓琬说了要来我这的事吗？”

    “说了，李总也没有为难我，交接完工作就放我走了！”

    “现在有周佳在，也用不着我了！”徐若云自嘲地笑道！

    “别想那么多了，现在你好歹也升级为总经理了，以后谁比谁强还不一定呢！”唐安安慰道，

    徐若云充满期待着走进工作室，看着里面充满现代气息的高档装修和全新的家具家电，满是惊喜。

    原本以为这个工作室就是个两三件房间的小作坊，可是放眼望去这个工作室至少有180个平米，左侧三间办公室，右侧两个开间被隔成一个个办公间！

    “怎么样，徐总不算屈才吧！”唐安望着眼前的工作室笑道。

    “太大了，现在根本用不到这么大的规模，有一半都足够了！”徐若云随即又有些可惜地说道，不过眼里的笑意还是掩饰不住。

    好不容易有点起色，离开奋斗三年多的农新达，来到唐安这个草创的工作室，要说没有担心那是假的。

    不过现在一切都没有疑虑了，从这个办公室就可以看出唐安对工作室的重视程度，并不是头脑发热临时起意。

    唐安拉着她走进最里面一件办公室，指了指门牌，“这就是你的办公室了，里面的看看有什么要添的东西，工作室你再去招几个前台、保洁，财务你自己先兼着，现在工作室的账目很简单，以后再找个可靠的财务！”

    徐若云一边应着，走到自己的老板椅前坐下。

    “好了，以后有的是机会坐，先去吃个饭，回去好好休息一下，明天上班了！”

    “我还不饿！”

    徐若云说着起身双臂勾住唐安脖子，往下一带，重新坐回椅子上。

    唐安顺势扑了上去，任由她抱着，嘴唇印在自己脸上，柔軟的香舍在自己脸颊、额头、脖子游走。

    好半晌徐若云直到喘不过气来，才移开嘴唇，和唐安隔着一根手指的距离。

    感受着徐若云鼻息喷出来的阵阵香气，唐安在她唇上盖了个印章，笑道，“亲够了吧，这下可以吃饭了吧！”

    “你还吃得下饭？”徐若云额头抵着唐安笑道。

    “快起来吧！”唐安在她大腿上一拍，“这几天忙上忙下累死我了！”

    徐若云轻笑道，“你也会累啊！”

    “我又不是铁打的，要不你自己来？”

    “来什么？”徐若云一下没反应过来。

    “敌动我不动！”

    “我也不行，坐了两个小时飞机腰有点酸了，还是去吃饭吧！”徐若云笑了笑，立即推着唐安起来，拿起包走出门。

    “你想吃什么？”

    “随便！”

    去吃了顿丰盛的晚餐之后，唐安把她送回了家，就在工作室附近，他租的公寓。

    之后唐安也回到了住所，就在京城电影制片厂附近，离工作室也不远，那个五环外的房间前几天就退掉了。

    现在唐安要开始做分镜头脚本了，这部电影看完一遍之后会觉得这就是一个不断轮回的故事。

    如果不考虑这个轮回的因果，中间的剧情其实并不难理解。

    但是纵观全片来看，你会有点迷糊。

    最大的疑惑就是，起点在哪？

    是从上船开始，还是从结尾家中杀死另一个女主角开始。

    刚刚出场的那个“女主角”是不是真的女主角。

    甚至看完一遍，脑子转的有点慢的观众都不知道开始那个女主角有没有在中间死掉，最后下船回到家中杀死家里那个女主角的女主角是不是开头的女主角。

    最后赶去沙滩的那个女主角是不是就是影片开头那个女主角！

    越想越乱，根本理不清，这就导致了有很多人愿意走进电影院二刷、三刷。

    《恐怖游轮》这种叙事方式还是挺有意思的，这样一个死循环内嵌套小循环，很有创意，同时主题也很新颖。

    后来豆瓣、时光、知乎这些论坛出现了一大批讨论剧情的帖子，各说各有理。

    其实唐安看了三遍也有点迷糊，不过他没有在继续纠结。

    他是站在一个导演的角度解读这部电影，看的是吸引观众的闪光点，而不是去刨根究底。

    总结一下，就是特么的让你一遍看不懂，逼得你去二刷！

    就跟文艺片一样，就是要拍的晦涩难懂，大部分人都看不懂，才能证明导演的牛逼之处，有种不明觉厉的感觉。

    不过《恐怖游轮》在让观众看不懂的基础上却不会让人厌烦，剧情跌宕起伏，每一场戏都紧紧地抓住观众眼球。

    影片中间一个个人死去，同时出现几个女主角，让观众有种想要一探究竟的欲望。

    所以唐安要做的就是，让观众一两遍看不懂，但是又不会产生一种“这什么垃圾电影，拍的什么玩意”的感觉。

    再一个就是恐怖悬疑电影最重要的东西，剧情和节奏，简单来说就是全程无尿点，让观众有尿也得憋着。

    其实电影中的女主角好像看到了拖延症的自己，一次又一次，一圈又一圈，疲惫而痛苦。却依然会在下一次做同样的选择。

    无力逃脱，只能眼睁睁地看着自己在其中挣扎！

    唐安除了编写剧本之外，还将电影的剧情按时间顺序划分开来，方便做分镜头脚本。

    就像是写小说的细纲，一切都印在心里。

    开头———出彩的片头是非常重要的，母子相拥时两人颇值得琢磨的表情和台词，勾住一点你看下去的欲望。

    小船失事———让观众以为这其实是灾难片么。

    上大船————原来是灾难片加鬼片的杂交体。不过大船的无尽头走廊，营造的氛围很好！

    女主干掉蒙面人————这特么是什么剧情，女主战斗力爆表？

    然后咦？观众开始发现貌似不是这么简单，被干掉的那个竟然和女主角长的一模一样。

    第二遍上船————好像，女主挺聪明的，看来不是死循环！

    第三遍上船————好吧，还是死循环！

    看到这里，就观众就开始想这片子到底有啥意思么?

    等看完最后一幕，女主角干掉家里的女主角赶往沙滩吧，就懵了。

    这是什么电影，电影讲了什么，哪个女主角才是女主角，哪里是开头，我是谁，我在干什么......

    ps：新的一周，求收藏求推荐票！！！求支持！？？

    