    哪吒望着有无数的紫色火焰形成的山岳，大的无边，仿佛是远古时期的不周山脉。

    “南离火山也叫南明火山，据说里面有南明离火的本源。”

    哪吒激动的脑袋都在发光，若是一般的仙神根本进入不了南明火山，就是大罗金仙没有至宝护身都不能深入，据说这里是凤族之主的涅盘之地。

    凤族之主是什么存在？

    洪荒时期的顶级大能，率领凤族统治过一个时代，是天地间最强大的种族。

    她的涅盘之地是一般人可以进的吗？

    这里的一缕真火都能焚灭金仙。

    对别人来说这里是禁地，但是对哪吒来说，这里是天堂，是他没电时的充电宝。

    “吞噬！”

    哪吒心中一横，脚踏风火轮，向着火山的最深处飞去。

    离去没有多久，佛门的人追来了。

    “这孽障进入南明火山了，南明火山乃是三界禁地，这该如何是好？”

    有金刚开口询问道，面色凝重。

    此地他们若是进入，即使不死也会战力大损，哪还有对敌的手段。

    “守在这里！我就不信他不出来了。”菩萨面色阴沉的说道。

    …

    哪吒脚踩风火轮，不多时便来到了南明离火山的中心地带。

    在最中心处，是火山口，一眼望不到边，大的犹如天渊，狂暴的火柱冲天而起，焚化苍穹。

    哪吒眼里一亮，他在这里感受到了无比精纯的火焰气息。

    南明离火就在这地下。

    当即，哪吒来到火山口边盘膝坐下，开始吸收火之本源。

    大罗境界的焚决吸收起神火来，快的一塌糊涂，哪吒整个人气息都在快速的上涨。

    转眼间，半天过去了，火山口的火焰已经奄奄一息，连带着整个南明火山的火焰都在不断熄灭。

    南明火山无尽的地下深处，这里原本是一片火海，却已经几乎干枯。

    在火海之上，仿佛天地的中心，一道凤凰虚影若隐若现，随着火海的熄灭，这道虚影更加的淡薄了，似乎随时都会熄灭。

    这道凤凰虚影正是凤族之主元凤。

    她经历了无尽的岁月，在这南明火山之下借助天地神火涅盘，欲活出第二世。

    此时，南明离火不知为何在快速的减少，元凤直接慌了，经历无尽的岁月，眼看有一线生机，却没想到功亏一篑。

    她的神魂之力已经坚持不了多久了，这次失败在也不会有更多的时间给到她，等待她的只有陨落。

    元凤心有不甘，神念发出一道悲鸣，震动三界。

    一些远古的大能感受到了这股神念波动，不由的摇头叹息，曾经至高无上的凤族之主，如今也走到了尽头，统御诸天无数岁月的存在，也终究逃不过陨落的命运。

    太阳宫之上，一道古老的身影睁开了双眼，包罗万象的双眸中流露出一丝沉思之色。

    此道人正是陆压，当年的妖族天帝之子，妖族皇庭仅存的血脉，十只金乌中唯一的辛存者。

    他的兄弟时运不佳，被巫族大巫羿射下，可能是因为他是十只金乌中最不亮的那个，所以才辛免于难。

    自从巫妖大战之后，他便躲到了太阳宫中闭关，没想到被元凤的悲鸣唤醒。

    “元凤终于要死了吗？”

    陆压心中暗道，这头凤凰苟延残喘无数个会元，没想到还是难逃陨落的命运。

    元凤的死亡也侧底的宣告曾经震慑天地的凤族彻底的泯灭在时间长河之中。

    “嗯？”

    就在这时，陆压心念一动，掐指一算，冥冥之中，他竟然感觉到他们妖族的气运在增长。

    这是怎么回事？

    陆压又惊又喜，难道元凤的陨落间接性的让他们妖族重获生机？

    这些年来，自从妖族破碎之后，妖族侧底的沦落到最底层，不光被漫天神佛肆意屠杀，还要受到侮辱，沦为坐骑。

    他陆压作为妖庭的唯一后人，这些妖族的种种不公，简直在打他的脸，他无时无刻不想着重现妖族昔日荣光。

    如今，他竟然看到了一丝曙光！

    陆压有些激动，心中不由自主的生起一股豪情万丈。

    …

    狮驼岭，正在啄着蟠桃的金翅大鹏，听到元凤的悲鸣之后，突然间愣住了，吓的桃子都掉在了地上，鸟脸上流露出一丝人性化的恐慌！

    从这声悲鸣之中，他听到了无尽的绝望。

    母亲要死了？

    当即。

    金翅大鹏冲天而起，向着南明火山极速飞去。

    青狮和白象傻眼了，三弟吃桃子吃的咋还急眼了，飞这么快想去干啥？

    …

    金翅大鹏鸟振翅高飞，半晌之后来到了南明火山，他无视了还未熄灭的神火，化为一道流光，冲进了火山口中。

    甚至直接忽略了在洞口一旁修炼的哪吒。

    …

    还在蹲守哪吒的菩萨和金刚对视了一眼，有些懵逼。

    金翅大鹏怎么来这里了？

    “不好！刚刚那声悲鸣是元凤发出的！”菩萨反应过来，终于知道金翅大鹏来这里的原因。

    旋即，菩萨金刚冲进了南明火山。

    …

    金翅大鹏来到地下深处，很快便看到几乎快要溃散的凤凰虚影。

    顿时就慌了。

    “母亲！你怎么了？”金翅大鹏悲怆的问道。

    他下界之前还好好的，怎么突然间就成了这样。

    “南明离火不知何故消失不见了，我的涅盘之路也要彻底终止了。”

    元凤神念波动，平和的说道。

    “怎么会这样？”金翅大鹏哀伤的问道：“难道真的没有办法了吗？对了！灵山的宝库之中还有一道太阳真火，我去将它偷来！”

    “不用白费力气了孩子，我用了无尽的岁月才走到这一步，现在就算你偷来太阳真火，也没那么多时间给我了。一道神火已经不足以促使我涅盘了。”

    元凤平淡的说道。她已经看开了，这一切已经注定，天道不允许他涅盘重生，否则的话南明离火又怎么会无缘无故的消失不见。

    “对了！有一个人一定能够救你！”

    金翅大鹏突然间说道，双目中绽放出希望的光芒。

    “谁？”元凤下意识的问道，但很快她又释然了。

    如果说这天地间有人能救她，除了道祖之外，不会再有第二人。

    难道这傻孩子还能请来道祖不成？

