    无间书院道场，数之不尽的神界剑修望着洛依和秦浩两人，洛依实力极其强横，众人有目共睹，而这位西都的银发青年剑道实力如何，众人都不晓得。

    “我说过，今天来书院不为参加论剑，也不想跟任何人比剑，洛仙子何必强迫在下？”

    秦浩愁容满面。

    “上一次没打完，接着打。”

    洛依的理由很简单。

    “不打。”

    秦浩从一旁绕过，欲想离开。

    “由不得你。”

    洛依张开五指扣向秦浩的肩膀。

    “你这女人，好生无礼。”

    司浣看不惯，拦了上来。

    “没你的事，闪开。”

    洛依挥手一扫，充斥白霜的冻气肆虐开来，司浣修为不济，嘴里发着嚎叫身体胡乱飞了出去。

    秦浩脚踏神行步，一纵跃向长空，洛依反应也是极快，紧跟着追了上去，不可能放秦浩逃掉。

    顿时，两道身影从书院道场攀空而起，一前一后化作长虹追逐，神道天轮的速度何其迅速，眨眼间，便欲从众人的视野里消失。

    嗡！正当此时，一股磅礴浩淼的神华从书院深处横扫蔓延，如剑芒穿梭，蕴藏着沧古无尽的力量，所及之处，诸天万物化为了空间大道，这股神华非常快，几乎出现的下一秒，便将整个神域笼罩，那远处踏天而行的秦浩当即受阻。

    “界威！”

    无数剑修抬头望着苍天，磅礴、无尽、出现的这股意志成为绝对主宰，是神主的道意。

    咚！一声猝不及防的闷响，秦浩仿佛撞上厚实的墙壁，身体震得后退了数步，停顿的下一刻，鼻子传来难以忍受的酸楚，眼泪都快掉下来。

    “神力。”

    而且，不是简单的神力，乃是界力。

    这股恢宏不可匹敌的意志，莫非是无间神主。

    此刻，绚烂的粒子光辉浮现在空中，一层光贴着脚下开始无限延伸，仿佛凭空筑起的高台，将秦浩和洛依托起，高台四个角落，分别垂落下来一根巨大石柱，上面雕刻着伟岸的身形，每一道身形的动作都不一样，宛如荒古众神，散发着沧桑无边的神道压力。

    随着高台缓缓移动，载着上面的秦浩和洛依重新回到书院领地，漂浮在道场上空，暴露在众目睽睽之下。

    “比吧，不限时间，分出胜负为止。”

    平静中蕴藏着无上神威的声音从书院最深处传来，听到这个声音，场中万万剑修无不敬畏，连大司空、北斗天尊和南院长这些高高在上神域巨头，此时也安分乖巧得像个孩子。

    “我只想观战，你们却要看我表演……”秦浩望着下方黑漆漆的无间界剑修，内心感到一阵无语。

    脚下透明的光幕乃无间神主的神力所筑，镇压四角的擎天石柱一看就非凡物，透漏着无尽的沧桑气，八成是流传下来的远古宝贝。

    跑？

    如果不和洛依之间决出高低，现在秦浩插翅难飞，他还没有蠢到尝试撼动一位神主的力量。

    “满意了？”

    秦浩面色冷漠盯着洛依，都是被这野蛮丫头害的。

    洛依嘴角勾勒一抹微笑，话不多说，直接动手，她双掌缓缓朝上托举，身躯上开始弥漫浓烈的霜华神光，气势不知比论剑场中强出多少，四周每一片飘落的冰花，那闪烁的光芒仿佛都能葬灭一方大位面。

    “去。”

    洛依神意席卷向前，漫天霜华翻涌飞舞，如暴雪降临冲击，朝着秦浩淹没而去。

    秦浩透过脚下的光幕，似有忌惮的悄悄看了清融仙子一眼，内心无奈轻叹，脚踩神行步，身法如行风流水，巧妙横渡在漫天霜光之中，不予洛依正面硬拼。

    滔天霜光笼罩，一枚枚冰花似剑光呼啸，往来飞驰着，发出尖锐刺耳的剑音，从下方往上看，那里就像有万千剑光疯狂交织，布成遁天无门的剑网。

    而秦浩游走在漫天霜华之内，面对如此往来交织的狂暴剑光，竟然是挥洒自如，直接惊出下方观战者们一身冷汗。

    “世间竟有如此玄奥莫测的身法神技。”

    “视东胜仙尊开创的霜华神意如无物。”

    “天呐，东剑场可是无人能挡洛仙子一剑，那家伙却在人家密不透风的剑光里散步。”

    “司空前辈，敢问这位兄弟究竟是何人，是否是前辈私藏起来的独门弟子。”

    无数人感到心骇，纷纷向西都之王求解，虽然洛依施展的霜华神意，不可能比得上东胜仙尊，毕竟道行摆着，但洛依本身已经是极度可怕的存在，神道同境几乎无人可承一剑，南宫邈都不行。

    可想而知，在霜华神意中散步的银发青年，实力是多么惊人。

    “这……哈哈哈，并非老夫独门弟子，不好说，不好说。”

    大司空洋洋得意捋着胡须，一副高深莫测的样子，心里暗道，李初三这小子果然是收敛光芒的妖孽，不知道昆仑海紫胤修了几辈子的福气，得到这样一位后辈，昆仑海未来想不崛起都难。

    可惜啊，不是他大司空的弟子。

    “他的身法地确有独到之处，非常精妙，但也只是身法而已，倘若真能从正面承受洛仙子的剑道，他也不会一直躲了。”

    这时，道场中响起一道背众而离的异音，是南院南宫邈，他望着上空战斗，心里承认秦浩身法不错，但并不看好，猜测依旧会败。

    “你总是对的。”

    无缺冷冷扫了南宫邈一眼，也有资格评价秦浩和洛依的战斗？

    不看看自己几斤几两。

    “你的胆气呢？

    似乎比起那一晚，如今胆气全无，出剑吧，你这样避战，终究是避不掉。”

    洛依喊话道，两人困在这里，被神主和四根荒古神柱镇压，此战没有时间限制，唯有决出胜负才能离开。

    “什么那一晚，我跟仙子从来没有那一晚，仙子不担心名誉，我还要清白呢。”

    秦浩对天发誓，他在东仙天什么都没看到，他是名副其实的正人君子。

    “满嘴胡言乱语。”

    洛依的意思是指那晚的战斗，绝非其他，再者说，偷看了就是偷看了，还死活不承受，这种人品真配不上该有的实力。

    轰！心中动怒，霜华急流，剑势为之暴涨，似风雪葬灭天地，高台之上完全被覆盖死。

    “我也是有脾气的人。”

    秦浩神行步停下，看似单薄瘦高的身躯爆发出狂暴至极的剑意，一股大势横扫而出，近身的霜光尽皆被冲得倒卷，无数道惊鸿剑影从秦浩的位置爆射出来，化作剑雨一般朝着洛依冲击。

    轰轰轰！一连串强盛的音爆声，每一声响起，洛依的身体都后摇一步，胸膛里像是有逆血往上涌，震得面色潮红。

    “这惊人的剑势。”

    下方万千剑修倒抽一口冷气，竟是将洛依给逼得不断后退，战斗局面开始向西都银发男子倾斜。

    “不能正面为敌，仅仅身法不错而已？”

    雷鸣氏传人扫了南宫邈一眼。

    “有些人眼睛瞎了，但心如明镜，还有一些人看似目光炯炯，实际上却是个瞪眼瞎。”

    上官星河道。

    南宫邈面色微微一变，上前朝两人压迫几步，身上神道天轮约隐约现。

    雷鸣氏传人、上官星河乃何须人也，无间界最强的位面代表大族，正面朝着南宫邈压前几步，身上流淌的粒子气息虽然属于帝道涅槃，但他们气息却无限接近神门，神意雏形非常强烈，俨然已经有冲击天轮的雄厚资格。

    “你应该庆幸，我没有在论剑前直接突破。”

    上官星河冷冷道，他可以压在涅槃极限，就是为了想从西剑场的帝道里夺下第一。

    结果，遭遇了无缺。

    也算是上官星河的不幸。

    不过，此刻他言外之意，如果铸起了神道天轮进入东剑场，还真不屑南宫邈。

    “别惹他们，上官神祖和雷鸣老祖都是能与院尊争锋的人。”

    承槐对着南宫邈传音道，南宫邈心头微动，这才将身上神意收敛。

    而此时，头顶上方传来密集无比的剑道气流声，那一道道飞驰的长影无比绚丽，赏心悦目的同时，众人隐约又能从中感知出锋利无穷的劲势。

    “好可怕的剑气。”

    “这人绝对是万中无一的超凡剑神，不仅身法奥妙莫测，连剑道之力也如此的可怕，应该不是我们无间界的人吧。”

    “嗯，他们好像从外界而来，目前在司空前辈的西都做客，真没想到，除了大道剑界的陆秋和龙蔑外，我还能见到如此出众的剑道修行者，我差点都以为他是陆秋了。”

    道场上剑修们议论纷纷，对上空一战的评价非常高，尤其是秦浩，本是名不经传之辈，展现的剑道实力竟如此强大。

    听着众人的议论声，南宫邈心里感到非常不舒服，他凝视着秦浩的身影，很难把眼前此人与北斗山上不擅长剑道的鼠辈联想到一起去。

    为何？

    他实在不懂。

    “仙子，你力气似乎变小了，饿了吗，不如大家就地散伙，各回各家，吃顿饱饭岂不美哉。”

    秦浩对着洛依喊到，惊鸿剑法是他所创，随着境界和感悟提升，如今帝品剑技也衍化成了神品剑技。

    “闭上你的嘴。”

    洛依掌间结出剑诀，身躯中大道轰鸣，滚滚剑意咆哮，一束束霜光飞速重叠，万千冰花聚成一剑，化为皓月神芒欲荡灭九天十地。

    “又来这招。”

    东仙天那晚，秦浩接过了一次。

    

