    论道大赛没有什么看头，仅仅几天，就决出了最后六个名额，分别是赵公明，云霄，琼霄，碧霄，孔宣，乌云仙六人。

    这六人出线，秦洛并没有多意外，让秦洛意外的是，长耳定光仙竟然没能进到前十？

    照理来说，长耳定光仙和金箍仙的实力都是不凡，应该不会进不了前十的才对。

    除了六个有名额的弟子外，前十的弟子还有罗德，吕岳，十天君之首，和金鹏，长耳定光仙和金箍排在这些人之后。

    “看来这些人都是十分厉害的，个个都是金仙中后期，实力不凡呀！”秦洛看着这些弟子，眼神中有着忌惮。

    他看向金灵，说道：“师姐，比赛结束了，这些名额是不是定下了？”

    金灵闻言，摇了摇头：“还没，下面就是没有得到名额的人挑战得到名额的人了，如果赢了，那名额就是他的！”

    此言一出，秦洛瞬间呆住了，那六位都是靠实力赢下的名额，谁敢争？

    可是…

    他不是呀？

    秦洛的名额是白来的，也就是说大家都会选择和他打，因为他是最弱的新传弟子。

    秦洛看向金灵，金灵一副爱莫能助的样子，他终于明白，金灵为什么要让他小心了。

    合着在这里等着他呢？

    “我要挑战！”

    这时，一名金仙站了出来，秦洛认的出他，正是第七名的罗宣，也就是后来的火德星君。

    没想到水德和火德现在就要对上了？秦洛有点难受。

    罗宣目光看向秦洛，充满挑衅意味的说着：“我罢宣，请求挑战秦洛师兄，师兄请了！”

    说完，罗宣先行跳到了小世界中，也不怕秦洛不战。

    论道赛有论道赛的规矩，若是不应战，那就视作放弃论道资格，由挑战者自动得到资格。

    此时，众多仙人的目光都是看向了秦洛，一个个的目光或可怜，或不屑。

    这是看不起我？

    秦洛有些生气，这些家伙都认为他会辅，也是，罗宣的实力早就到了金仙后期，而秦洛才只是金仙初期，想赢下罗宣，很难。

    但并不代表不可能。

    秦洛向前走，准备步入小世界中。

    “师弟！”这时，金灵关心的开口，目光中有着担忧：“小心呀师弟，不要受伤了！”

    秦洛回以笑意：“放心，没事的！”

    大师姐在关心他，这样秦洛很开心，但秦洛也知道，大师姐并不认为他能赢。

    没人认为他能赢，那他就更要赢，而且是赢的彻底。

    步入小世界中，罗宣早就站在那里，看着秦洛先是一笑，后又行了一礼。

    “师兄好！”罗宣对秦洛笑着：“不好意思呀师兄，明知你实力不济，却依旧让你应战，你应该很难受吧？”

    “不过没办法呀，谁让师弟我需要这个名额呢？就只能委屈师兄你了！”

    罗宣得意的说着，也许在他看来，他已经赢定了。

    毕竟金仙后期又金仙中期，想输都难。

    可总有人会忘了，秦洛不是普通的金仙！

    秦洛看着罗宣，这个家伙的话让人十分生气，但看其表情，又没明显的恶意，纯粹只是个不会说话的家伙。

    竟然如此，那我也不废话了。

    秦洛又手一展，笑着对罗宣说道：“师弟，竟然你那么想要这么名额，那师兄也给你一个机会！我们都是师兄弟，打来打去多不好？”

    “哦？说来听听！”罗宣十分有兴奋的看着秦洛。

    秦洛笑：“简单，我有一阵，若是你能破了，这名额就给你，如何？”

    闻言，罗宣想了想，上次秦洛对战长耳定光仙时，他并不在场，也没见识过秦洛的大阵有多厉害。

    可就算再如何厉害的大阵，也不过是外物，还能让秦洛赢下他？

    还有一个原因是罗宣不得不考虑的，秦洛不管怎么说也是师兄，是亲传弟子，也许现在秦洛实力不如他，可总有一天秦洛会比他厉害。

    要是现在太过于得罪他，万一以后他报复怎么办？

    罗宣也不认为秦洛的大阵能有多厉害，于是便应了下来：“好，竟然师兄都开口了，那就请布阵吧！”

    中计了！

    秦洛笑笑，没想到真的同意了，竟然如此，那我就不客气了。

    画地为阵，阵盘降临，青莲阵起。

    有阵盘的大阵，布置的时间十分的快，秦洛只是一挥手，金莲从地上生出，一座大阵自青莲上散发。

    瞬间，青莲大阵成。

    “以莲为底，阵起青莲，不错，好阵！”罗宣眼睛一亮，他能看的出来这大阵十分玄妙，并不是他能解析的。

    也就是说，靠脑子是无法破阵的。

    竟然如此…

    “师兄，请赐教了！”罗宣身上瞬间燃起大火，火光冲天，化作火凤，杀向了青莲剑阵。

    青莲再利，也是一介植物，凡是植物，都会害怕火，罗宣认为，只要以火攻，只可破阵。

    秦洛见此，嘴角一勾，好算计，但我的青莲可是生在水中，水利万物，而我又是水德星君，水是我的主场。

    水克火，青莲生于水，同样也有水。

    “来吧，以水为剑，青连剑阵，启！”

    秦洛一喊，青莲剑阵中瞬间散发阵阵霞光，光如碧绿青虹，激起三条水龙，自青莲底下冲天而起，对准罗宣的火凤攻击而去。

    “什么？水之法则？”罗宣脸色一变，竟然是水之法则？

    法则之力，是金仙以上修士的专属能力，每一个金仙都是靠修修法则的力量来变强的。

    而所有法则中，水最克火，秦洛并未掌握水之法则，但他是水德星君，天下万水皆听他命令，于是他也能动用水之法则。

    法则之力化作三条水龙，冲向了罗宣的火凤。

    罗宣面目凝重：“水确实克火，但五行相生又相克，世上从未有绝对的克制，只要实力靠，就是水，我也给他蒸发了，喝！！！”

    罗宣激发全身法力，全身上下燃烧起熊熊大火，这一刻，他竟然以自身为本，化身火凤，原本八尺的火凤，化作三十米高大，力量也瞬间变的十分恐怖。

    这一刻，他是火凤，火凤是他。

    

