    “这个速度！几乎快要赶上水门的飞雷神之术了！”自来也看着佐助感慨道。

    “不过，我也不能输给年轻人哪！”

    他双手结印，“忍法?乱狮子发之术！”

    他白色的头发开始疯长，荆棘一般突入人群中，就像拥有意识一样捆住那些怪物，同时解救被怪物伤害的平民。

    就在此时，其他几人也冲了过来，各显神通的阻止那些怪物。

    这些怪物虽然看起来十分凶残，但毕竟原本只是普通的平民，即使经过改造也实力不强。

    很快，这场突如其来的混乱就被彻底结束了。

    不同的是，佐助几人将自己眼前的怪物都统统杀死，木叶的忍者们却没有下杀手，而是尽量控制住了他们。

    “这些家伙不能留下来。”佐助对鹿丸道。

    此时鹿丸脚下的影子四面散开，连接着无数怪物的影子。

    他额头渗出几滴冷汗，“嘛，这些人也许还有救。”

    佐助皱了皱眉，冷声道：“随你，只是这样下去你的查克拉很快就会耗尽，而大蛇丸那些人都还没有出现。”

    “很快就会好了。”鹿丸依旧坚持着。

    此时，自来也的头发飞快的延伸过来，将这些怪物捆住。

    鹿丸连忙解除了影子秘术。

    当自来也的头发将所有怪物都捆住之时，大蛇丸突然出现在了众人眼前。

    “自来也。”他冷冷的笑着，“你还是这样没有长进，像个笨蛋一样。不，你本来就是笨蛋。”

    “大蛇丸！”

    自来也认真的盯着大蛇丸。

    “你到底想做什么？”他十分严肃的问，“这些平民到底是怎么回事？”

    大蛇丸继续笑着，“呵呵呵呵，你应该像佐助君那样做的，自来也。这些家伙都被我的妖力寄生侵蚀，已经没有办法复原了。”

    “一定有办法的！”自来也不信，“只要纲手在的话，就能救他们！”

    大蛇丸脸色不变，“现在的纲手恐怕不行呢，毕竟她完全不了解妖怪是怎么回事。不过，我还是很期待她能做到什么程度。”

    “你！”自来也恼怒的瞪着他。

    就在此时，一道雷光从大蛇丸身边穿梭而过，佐助的身影突然出现在大蛇丸的身后。他微微弯腰，收刀入鞘。

    大蛇丸的身体突然出现一道血线，随着血液的迸发，他上半身沿着血战滑落。

    “是佐助君啊。”

    大蛇丸的上半身躺在地上，依旧笑呵呵的看着佐助。

    “真是心急呢，不过这种手段可伤不到我呢。”

    话音刚落，他的两截身体突然变化成两条白鳞大蛇，张来大嘴朝佐助咬去。

    “我当然知道没有那么容易！”

    佐助先是抽身后退，躲过蛇口的撕咬。

    “不过我可没有耐心听你们继续叙旧！”

    他身上的雷光熄灭，手中刀身转而燃起熊熊烈火。

    “仙法?炎之呼吸?四之型?盛炎之涡卷！”

    佐助一刀挥出，涡旋状的火炎斩击以他自身为中心瞬间扩散，将两条再度袭来的白鳞大蛇笼罩在熊熊烈焰之中。

    “既然斩断了还分裂。”他甩了甩刀，“那就彻底烧成灰烬好了！”

    啪啪啪……

    鼓掌声响起。

    佐助循声望去，果然，大蛇丸又从另一边的地面浮现。

    “佐助君不愧是我早就看中的天才呢。”他赞赏的看着佐助，“即使是这种原本属于武士的招式，也能和自己的能力结合得很好。”

    “哼。不用你来说。”

    佐助举起刀，刀尖指向大蛇丸。

    “大蛇丸，叔父如今离开，就由我来代替他制裁你！”

    “制裁我吗？”大蛇丸玩味的笑了笑，“以什么名义呢？”

    佐助没有和他废话，刀身火焰再起，以极快的速度向前突刺。

    “仙法?炎之呼吸?五之型?炎虎！”

    突刺的火焰画作一只猛虎，发出震耳欲聋的咆哮。

    “可不要以为我没有办法对付你哦，佐助君。”

    大蛇丸笑了笑，突然裂开大嘴，一道绿油油的水柱从他口中喷出。

    腥臭的气味扑鼻而来，佐助连忙屏住呼吸，闪身躲避。

    而大蛇丸口中喷出的绿色水柱击打在地面之上，立刻将地面腐蚀出一个大洞。

    好强的毒性！

    佐助心中一凛，变得更加认真起来。

    就在此时，哗啦啦的水声响起，远处一条河流中的水突然被无形的力量高高掀起，形成一道巨浪朝着这边涌了过来。

    佐助“啧”了一声，再次后撤。

    他抬头看着那道站在浪头的身影，是干柿鬼鲛。

    “又是鼬先生的弟弟吗？”比起以往，此时鬼鲛脸上属于鲨鱼的部分更加多了一些。

    他单手挥动了一下巨大的鲛肌，“既然大蛇丸想和老同学叙旧，那就让我来招待你吧！”

    此时，刚好自来也已经把所有被捆住的怪物交给其他人看管，自己终于空出了手。

    他高声道：“佐助！大蛇丸交给我来对付！”

    佐助转头看了他一眼，点了点头，而后闪身直接退出了交战距离。

    “你的对手可不是我，鬼鲛。”他道。

    “你的对手是我！哈哈哈哈哈！”

    水月从他身后跃起，双手举着斩首大刀，刀锋上带起一阵阵海蓝色的波涛。

    “水之呼吸?四之型?打潮！”

    如同海浪般的声音响起，随着水月不断挥动斩首大刀，一重一重的浪花顺着他的斩击向鬼鲛袭去！

    “鬼灯家的小子！”

    鬼鲛狞笑着，如同一条真正的鲨鱼一般破浪而出，挥动着根根尖刺鼓胀的鲛肌。

    水月半身化水，随着浪涌避开鲛肌，而后又整个身体脱水而出，飞速旋转起来。

    “水之呼吸?六之型?扭转漩涡！”

    斩首大刀卷起的浪潮形成了巨大的漩涡，水月在浪潮中灵活的穿梭斩击，时而化水，时而化人。短时间围绕着鬼鲛发出了无数道连击。

    只可惜，鬼鲛仍旧像一条真正的鲨鱼一样，在水中的动作比水月更加灵活。

    即使水月使出了多种变化，他仍然应对得游刃有余。

    “佐助！水月那家伙肯定要输了！”

    香磷趁机向佐助告状。

    “还是让宁次就解决那个鲨鱼脸吧！”

