    事到如今，应龙也是无路可退了，面对六耳，他只能奋力一战，以保全龙族脸面，看着六耳，应龙伸手一招，一杆上品先天灵宝品级的长枪便已握在手中，冷声道：“六耳，你既然要战，那我应龙便奉陪到底，我倒要看看你究竟有多强。”

    六耳哈哈一笑，身上光芒一闪，一身披挂已然穿上，手中握着混元一气棍，说道：“这才像话，看招。”话音刚落，六耳一个飞跃，便已向应龙杀来，手中长棍挥舞，带着无穷威势，直向应龙当头打来，虽只是一根长棍，但却仿佛泰山压顶一般，让人窒息。

    应龙到底是三族鼎立时期的人物，可谓是身经百战，面对六耳宛如滚滚雷霆的攻势，他不慌不忙，手中长枪猛然刺出，寒芒闪现，枪尖径直顶在了六耳混元一气棍之上，硬生生地挡住了六耳这一棍，而长枪也未有丝毫损伤，可见他手中长枪也很是不凡。

    六耳的攻击虽然被应龙挡了下来，但是二人棍枪碰撞所造成的余波却是无法避免的，强大的冲击力直接在大海之上斩出一道深不见底的深沟，而靠得近的虾兵蟹将纷纷殒命于冲击之中，敖广见此，当即下令虾兵蟹将退到安全区域。

    而哪吒吃了蟠桃，看着六耳与应龙的战斗，小嘴也合不上了，仅是一击的余波竟然便有如此威力，即便他现在有大罗金仙修为，若是承受了刚才那一击的余波，恐怕也得重伤，准圣虽然只是大罗金仙之上的一个境界，但毕竟已经带了一个圣字，境界自然不可同日而语。

    看着六耳与应龙你来我往的战斗，哪吒的心灵第一次受到了无比震撼的冲击，一直以来，他都为自己的修为而骄傲，以三四岁的年纪便拥有太乙金仙，不，现在已经是大罗金仙的修为了，这确实是洪荒亘古未有之事，确实是一件值得骄傲的事。

    但如今看来，哪吒忽然觉得自己未来的路还长着呢，虽然突破到了大罗金仙之境，但后面还有准圣之境，更有洪荒众生梦寐以求的混元之境，这一刻，哪吒突然心中有了变强的欲望，一颗强者之心的种子悄然在他心中种下，终有一日便会开花结果。

    准圣大战，动静也是非比寻常，山崩地裂，海域动荡，四周的生灵纷纷逃难，好在二人也注意到了这点，逐渐将战场移到了空中，如此所造成的破坏也小了许多，而且没了哪吒、敖广以及虾兵蟹将在身边，六耳和应龙也都彻底放在了手脚。

    应龙避开六耳的一棍，左手突然显出一颗圆珠，此珠正是龙族至宝，也是祖龙的伴生灵宝，龙珠，位属极品先天灵宝，祖龙死后，龙珠便落在了应龙手中，法力催动，龙珠之中立时射出万道金光，直往六耳而来，仿佛想要直接将六耳洞穿一般。

    万道金光射来，六耳手中混元一气棍立时挥舞起来，形成一道摸不透风的棍墙，直接将迎面而来的金光给挡了下来，只是这金光实在太多，有的直接绕过了棍墙，从旁边向六耳射来，六耳不慌不忙地唤出九品业火红莲，将金光挡了下来。

    金光刚刚消散，便见一头五爪金龙径直向六耳扑来，口中叼着龙珠，一张嘴，又是万丈雷霆向六耳射来，六耳一声大喝，身形暴涨，现出一通天巨猿，一拳打出，直接将万丈雷霆给击溃，面对迎面而来的应龙真身，六耳毫不犹豫地迎了上去。

    不过应龙显然低估了六耳魔猿真身的强大，六耳深得冥河真传，修行神魔玄功，他的肉身强度可是丝毫不低于祖巫真身，应龙的五爪金龙真身虽然在龙族之中仅次于祖龙，但比之祖巫真身还是差了一些，以拳对爪，显然是六耳占了上风。

    “咔··”应龙一爪对上六耳一拳，却没想到会是这样的结果，龙鳞蹦碎，龙爪受损，他没想到六耳的肉身竟然如此强大，当即口中龙族喷出无穷水柱，想要将六耳直接逼退，原本想要肉搏占些便宜，现在看来是聪明反被聪明误，自食恶果。

    面对应龙的水势攻击，六耳丝毫不退，手中混元一气棍一挥，强大的棍气直接将水柱一分为二，露出了水柱后面的应龙，六耳再度向应龙杀来，其威势比刚才更甚了几分，六耳参悟战之法则，战斗持续得越久，他的战力便会变得越战越强。

    见六耳又欺身而来，应龙大惊，他没想到六耳竟然如此厉害，之前他见六耳也是准圣后期修为，故而才会同意与六耳一战，论修行时间，他可比六耳多数万年，原本以为能够凭借修为压制六耳一二，可没想到六耳的实力远超乎他的预计。

    既然真身不占优势，应龙自然不会继续这样，当即摇身一晃，化出人形，手中龙珠又喷出无穷三昧真火，向六耳烧来，六耳见此，自然也消了魔猿真身，脚下踩着业火红莲，业火红莲转动，喷出无数红莲业火，直接与三昧真火撞在了一起。

    三昧真火虽强，但却并不是顶级的火焰，而红莲业火可就不一样了，只要是东西，便可以燃烧，哪怕是火焰也是一样，在红莲业火的煅烧之下，三昧真火尽数被焚尽，随后径直烧向应龙，铺天盖地，丝毫不给应龙任何退路。

    应龙见此，大惊，他没想到红莲业火竟然如此厉害，再度催动手中龙珠，喷出无穷弱水，将红莲业火慢慢浇灭，不过六耳显然不会错过如此之好的进攻机会，身形一晃，立时向应龙杀来，丝毫不给应龙喘息的机会。

    面对六耳的攻击，应龙只能匆忙应对，六耳一棍扫下，应龙虽然勉强挡住，但也少了伤，口中一口血箭喷出，脸色一下子苍白了许多，无奈之下，应龙只能摇身一晃，唤出自己的善恶二尸前来助战，三人联手一下子逼退了六耳。