    海鲜炒饭，所有人都以为主角肯定是各色的海鲜之时，赵扶余选择的却是反其道而行之。

    将真正美味全部都灌注入了米饭之中！

    虾油，海鲜，炼制酱油，蔬菜，各种各样的滋味，其实全部都释放吸收的不是其他的东西，正是那看似不起眼的米饭。

    伴随着翻炒，米饭的味道越来越多，也越来越复杂，在那浓郁的米香之下，鲜美需要持久却坚定的释放，才能让人品味出来。

    而一旦感受到那股鲜美，所有人便再也难以将舌尖的味蕾从那上面放弃！

    那是完全另类，出现于淀粉类里的绝美鲜甜。

    经过了海鲜汤的蒸煮，海鲜的汤汁吸收，就连酱油里也充满了海味，更别说炒饭使用的也是虾油。

    如此多的海鲜灌注于米粒之中，只有到品尝到那深层次海鲜甘甜的人才会恍然发觉，赵扶余竟然用了这么多的东西，去堆叠一个原本应该只是最大配角的角色！

    而赵扶余就是要告诉所有人，海鲜炒饭真正的主角，到底会是谁！

    每一颗米粒在口腔里绽放出的味道，都是那样的浓烈，出乎了黑木场凉理解外的丰富。

    更加关键的是，这么多的海鲜味道汇聚，却一点没有突兀的感觉，米饭原本的米香，还有淀粉带来的甘醇，恰好的成为了这些海鲜味道徜徉的海洋，承载了一切！

    “仅仅是一道炒饭，竟然还能有这么多的层次和变化，甚至让米饭成为了当仁不让的主角！”

    “这就是我们之间的差距么？”

    黑木场凉浑身微微颤动着，这不是紧张相反的，正说明了他终于遇到了一个可以给他无比庞大压力的对手！

    那种好像一辈子都无法追上的对手！

    这种距离感只有在那间永远充满了竞争的海边酒吧的厨房里，黑木场凉曾经体会过...

    这是他熟悉的，带有战争的气息！

    “嗯，这道菜，你用了法式的香料。”

    “但配比的手法，却加上了咖喱的巧思，红椒粉，咖喱叶，肉桂粉，除了黄姜粉你使用了南姜来代替，这种味道的层次，还凸出了罗勒以及酒香。”

    “另外摒弃了橄榄油，反而使用了芝麻油与黄油进行混合，也是一处亮点。”

    “有效的增加了海鲜在口腔里的香浓度。”

    就在黑木场凉正在激动的时候，赵扶余的声音却响了起来，对他的料理进行完美的剖析。

    “不过你这道菜或许是因为北欧料理的习惯，去腥用的是以浓厚的味道掩盖，一般的食材搭配当然可以如此。”

    “但在你选择了这么多的海鲜材料后，光是酒与浓厚的香料去腥就不够了。”

    “相反如果是面对味觉敏锐的食客，你这一丝残留在食材里的腥味，就会成为决定胜负的败笔。”

    虽然知道自己肯定赢不了，但黑木场凉也没有想到，赵扶余竟然直接指出了这么大的问题。

    只见他犀利的眼神看向赵扶余，言语也更加直接！

    “那我该怎么做才能进步？”

    实际上面对一个比试的对手，这种问题简直就是在白日做梦，根本没有人会选择告诉一个对手该怎么进步才好。

    尤其赵扶余面对的是一个同龄人，黑木场凉那想超越赵扶余的眼神更是没有半点遮掩。

    就连薙切爱丽丝也没有觉得赵扶余会好心到告诉黑木场凉该怎么解决自己的问题。

    可出乎人意料的，赵扶余露出了轻笑。

    “去远月吧，在远月十杰之中登顶。”

    “那时候的你应该有资格对我发起一次真正的比试要求了。”

    是比试而不是食戟，赵扶余的意思很清楚，黑木场凉即便是登顶了远月十杰之首，也只能拥有了与他一对一比试的资格。

    可是在黑木场凉的耳中，就好像是说只有成为了远月十杰之首，才有资格挑战他一样。

    不明白远月到底是个什么分量，仅仅是因为与薙切爱丽丝的关系才来到东樱的他，认真的开口。

    “我很快就会再来找你的...”

    说着就直接将头上戴着的手巾取了下来，那锋芒毕露的黑木场凉就好像一下变得沉寂了一样，整个人的气质都大变，没有再说什么的想法，就默默的来到了薙切爱丽丝的背后。

    就好像这位薙切家的第二顺位继承人的影子一样。

    “爱丽丝你应该深化在分子料理上的建树。”

    “那道前菜的变化很不错，尤其是用干燥法，把水果和干酪，海鲜全部磨粉，凝结成粉末作为蘸料。”

    “在口腔的味道上，更显凸出。”

    “就是比例上有点问题，这应该是你临时想出来的菜肴吧？”

    “水果的酸味不够，应该试试柚子的...”

    黑木场凉的问题解决了，赵扶余自然也评判起了薙切爱丽丝。

    自己料理的细节瞒不过赵扶余，薙切爱丽丝早就知道，不过如此细致的将她的料理分析出来，短短时间就已经有了结果。

    还是让她有些意外。

    毕竟分子料理的器材重组食材，即便是她自己偶尔也有些分辨不出哪些食材是哪些。

    ‘麟级厨师，都这么厉害么？’

    也不是没有遇到过麟级大厨，可薙切爱丽丝仿佛是第一次知道这种级别的厨师竟然有这么可怕的实力。

    “分子料理的前景很好，比你想象的都会更加光明。”

    “只是你的路不能走偏，在那前菜里我尝到的倔强就很好，要保持下去。”

    或许是习惯了对清秋院惠那摸头，赵扶余在说话的时候，也将薙切爱丽丝当场了自己的后辈，下意识的就把手罩在了她的脑袋上，轻轻的抚摸了两下她那柔顺的白发。

    直到手掌传出那舒爽的感觉，赵扶余才忽然意识到不对。

    不过两世为人，这点小场面他还是能控制住的，很镇定的将手又拿了下来。

    无视着薙切爱丽丝红得像苹果一样的面庞，继续的开着口。

    一时间，薙切爱丽丝也不知道该说些什么，比试也比试完了，结果自然是他们的惨败。

    可是又不得不说，赵扶余的评价以及料理里展现的东西，便足够他们再消化很久，有了一个明确前进目标了。

    按照这么来说，和赵扶余的这次比试，他们是赚大了。

    “不好意思，我们打扰了。”

    在面色通红半天后，薙切爱丽丝还是对赵扶余躬身行了一礼，接着直接跑了出去。

    只留下善后的薙切家管事，将一干东西又全部撤走，这才使得夜中火再次恢复平静起来。

    ...

    “爱丽丝那个家伙...”

    此时正在回程路上的薙切爱丽丝，正红着脸不知想什么，却不知道有一个金发的少女已经在门口怒气冲冲的蓄势以待了...

