
    第1054章巧合？

    等庞毅回到自己的住处时，却发现王川黑着张脸等在堂内：“怎么样了？只是让你处理掉一个小小的杂役弟子，竟也能拖到现在，哼！”

    “咕嘟。”

    庞毅下意识的吞了吞口水，目光有些躲闪。

    王川顿时双眉一拧：“你可别告诉本座，这次还没成功啊？都已经过了一周多了！”

    庞毅嘴唇煞白，脸色更白，有气无力的摇了摇头：“没、没有。”

    “那小王八蛋突然抽风儿，大晚上的不睡觉也不看书，反而跑去炼丹。”

    “炼着炼着就炸鼎了，然后……”

    他还没解释完，王川却早已失了耐心，悍然出手：“啪！”

    这么些天以来，他已经听够了庞毅各种各样失败的借口。他甚至有种感觉，这家伙是不是阳奉阴违，压根就没有出力？

    否则，怎会拖到现在还解决不掉一个杂役弟子？

    怒火攻心之下，王川的这一巴掌扇的有些狠。

    庞毅扇被倒在地后，王川刚要开口喝骂，却突然察觉到了一丝异样——

    庞毅挨了这一掌后，不但脱落了两颗牙齿，竟还吐出了一大口鲜血！

    而且，这家伙被扇倒在地之后，连一声痛都没喊，就这么躺在冰冷的地面上，一动不动……

    “嗯？这就昏过去了？不至于吧！”

    王川不由皱了皱眉：“他再怎么说也是一名九星玄师巅峰，老子刚才那一掌虽有些重，但也只祭出了半分玄能而已，大多只是靠肉体爆发力扇了一下罢了……”

    带着一丝疑惑，王川果断祭出神魂感知力。

    这一探间，王川下意识的退后半步，眼中浮满匪夷所思的游动光：“死、死了？这这这……这怎么可能呢？”

    “砰！”

    正当此时，房门被人从外面一力破开。

    而后，三名身穿青云战袍、腰挎执法长老佩玉之人徐徐步入房中。

    当他们看见躺在地上不知死活的庞毅，以及那个呆愣愣站在原地、眼眸中有尚带有一丝疑惑与恐惧之色的王川后，纷纷皱起眉头。

    当王川看清这三人后，心神骤然一绷：这三个可是老熟人啊！

    居中而立的青年女子，面容姣好、长发及腰，一袭青云袍将她曼妙的身段包裹出令人心动的曲线，正是法怡。

    另外两名男子，一个是脚踩犀虎靴、手提丈八狼牙棒的莽汉法侦；另一人则是戴着眼罩、留起光头，涂脂抹粉的法烛。

    这三名执法长老不久前才治了王川“诬蔑同门”之罪，现在熟人见面，却又让他们抓中了王川的犯罪现场。

    “呵呵呵，王川，咱们还真是有缘啊！”法侦阴阳怪气的开口，将那“有缘”二字拐出十八弯，其意不言而喻。

    法烛则踏前一步：“让开，别挡着本座验尸。”

    王川一怔，下意识的左挪了两步，辩解道：“三位执法长老明鉴，弟子也不知道发生了什么，弟子……”

    “放你娘的狗臭屁！”

    那小青年话还没说完，直接被法烛黑着脸打断。

    这货翘起兰花指点向王川，粗声粗气道：“庞毅的经脉血肉中，就只有你的水系玄能残留，你还敢说自己不知道发生了什么？”

    “哼！分明就是你出手杀害了庞毅！”法侦也踏前一步，怒喝道。

    说起来，他对王川还是怀有一些怨气的。

    八天前，辰申被诬陷一案，让法侦等人颜面扫地。他们贵为执法长老，没道理自降身份的去跟一个小小的杂役弟子计较，何况人家也是受害者。

    于是乎，法侦等人的怒火，便迁泄到了王川的身上。

    只不过，王川作为核心弟子，在宗门中的地位非同一般，就算他们是执法长老，也不敢擅动。

    现在可好，对方竟将把柄送上门来，岂有不抓的道理？

    “冤枉！三位长老，弟子冤枉啊！”王川顿时大急。

    如果死在自己手下的只是个杂役弟子，则无关痛痒。

    若只是外门弟子，凭王川的身份地位，要想压下此事、大事化小小事化了也不难。

    可现在，死的可是一名内门弟子，是宗门的中流砥柱！

    莫说王川只是核心弟子，就算他是内门长老，胆敢枉杀内门弟子，也要付出惨痛的代价……

    “冤枉？哼！”

    法烛眉梢一挑：“看来你是在质疑本座的裁决了。好，既然如此，本座就取样留证、再交由三堂会审的长老们一起以神魂之力探查，看看你到底冤是不冤！”

    “如果你真是冤的，本长老无话可说，定给你作出赔偿。可如果不是，嘿嘿嘿……你就准备承受三堂诸多长老的怒火吧！”

    听到这，王川下意识的打了个寒颤。

    三堂会审，是由青云宗执行宗规的执法堂、负责刑讯的刑堂、以及总筹所有弟子赏罚俸资的禄堂共同派出代表，交叉会审。

    这种阵仗，不说可保绝对的公正，却也差不了太多了。

    一个核心弟子犯了事，在被执法长老带走前，的确有资格提出三堂会审的要求。

    不过……按照三堂会审的惯例，审查结果若是对“嫌疑人”有利还好，如果对其不利，最终定罪，那嫌疑人往往还会罪加一等！

    谁让你没事挑事，耽误众长老宝贵的时间呢？早点认罪不就好了？被三堂会审判了罪，那可就真是自作孽不可活喽。

    王川没辙，只能将目光瞥向那个进屋后，一言不发的青年女子。

    他知道，这三人小队中，是以法怡马首是瞻的。于是哀声央求：“法怡长老，您可千万不能被表象给欺骗了。弟子、弟子真的是冤枉的啊！”

    “……”

    法怡始终一言不发，面色平静如水。

    只是在她那双美眸中，似有异光涌动，心下喃喃：“这会是巧合吗？还是说……另有玄机？”

    原来早在三天前，执法堂突然收到了一封匿名信。

    哦不，或许称其为恐吓信更为准确。

    信上的字，是用一颗颗黑米粒粘出来的，以至于根本无法通过字体笔锋、排查出谁有可能是写信人。

    信上的大致内容是说：自己为报旧仇，将在青云宗内展开暗杀行动。

    他会在一周以内，杀掉青云宗一千个外门弟子，一百个内门弟子，十个核心弟子，以及一个真传弟子……
