    第86章 恐怖天帝，丰厚奖励（二更）

    “陀舍古帝这么逊？”

    就在烛坤这个念头升起之时，被嬴玄捏着脖子的身影已经开始惊恐求饶了。

    “大人饶命啊，不要吃我，我可以做很多事情的……”

    “他是……帝品雏丹？”

    烛坤见状，微微一愣，旋即明白过来。

    眼前这人根本不是陀舍古帝。

    而是帝品雏丹伪装的。

    他堂堂太虚古龙皇竟然被吓住了。

    “天帝果然厉害，一眼就洞悉了帝品雏丹的本质，不愧是斗帝强者！”

    烛坤暗暗惊叹。

    敬畏更甚。

    “以后就跟随朕吧！”

    嬴玄松开帝品雏丹，他有九星斗圣巅峰实力，也是个不错的战力。

    “是，大人。”

    帝品雏丹连忙应道，心里狠狠松了口气。

    不吃它就好。

    殊不知它在别人眼里是个宝，在嬴玄眼里吃了它还不如当个工具人有用。

    嬴玄都不屑吃它。

    而一旁的烛坤吞了吞唾沫，他之前来古帝洞府，就是为了帝品雏丹，结果丹药没得到，反而被困了几千年。

    可惜现在帝品雏丹被嬴玄收了，他也不敢有想法。

    “大人，这里还有陀舍古帝的传承。”

    感受烛坤垂涎三尺的贪婪目光，帝品雏丹浑身一个激灵，连忙说道。

    现在嬴玄可是他的大腿。

    必须紧紧抱住。

    而嬴玄得到古帝传承后，就更不会吃它了。

    它的安全又能增加几分。

    “嗯！”

    嬴玄微微颔首，对于这些他自然知道。

    他目光望向陀舍古帝的石像，缓缓抬起手掌，一缕绚烂夺目的火焰瞬间沸腾而出。

    霎时间。

    烛坤和帝品雏丹如遭重击，惊骇欲绝。

    在这里绚丽的火焰之上，他们感到一股前所未有的大恐怖，远远超过斗气大陆任何异火。

    甚至帝品雏丹感觉这火焰比陀舍古帝更恐怖。

    陀舍古帝可是异火成道。

    异火榜第一。

    而嬴玄这缕火焰其实也是融合了二十二种异火而成的帝炎。

    只是因为嬴玄有混沌万道经加持。

    这缕帝炎比陀舍古帝更加恐怖强大。

    在烛坤和帝品雏丹震撼惊骇的目光下，帝炎化作一道火焰光束，射在了陀舍古帝石像心脏位置。

    “嗡嗡！”

    伴随着光束的射中，高达万丈的石像表而，突然泛起了一股股奇异的波动，仿佛一圈圈波纹般扩散而开。

    最后。

    只听得一道石像扭动的咔嚓声响，那石像胸口处，竟然是缓缓的裂开了一个石洞。

    在那石洞中，突然有着一种柔和的光芒弥漫而开，这些光芒，如同薄纱一般，笼罩在了广场上众人的身体之上。

    “砰砰！”

    随着这柔和光芒的笼罩，烛坤、帝品雏丹面色陡然一白，双腿打颤，他们的身体，竟然承受不住缓缓的弯曲而下。

    浑身的骨骼，都是在此刻发出嘎吱的声响，两人的面色，也是变得涨红起来。

    “陀舍古帝。”

    烛坤咬牙切齿。

    嬴玄身上一缕气息弥漫而出，烛坤和帝品雏丹顿时如释重负，连忙道：“多谢天帝！”

    “走吧！

    嬴玄径直走进了石像之中。

    烛坤和帝品雏丹紧随其后。

    下一刻。

    嬴玄带着两人来到一片异空间。

    殉丽的火焰，充斥着嬴玄的眼球，毫无疑问，这里是一片火海，而且火海的颜色，五彩缤纷，殉丽得让人感到惊艳。

    “青莲地心火……”

    帝品雏丹随意抓起一缕火焰，喃喃道：“这似乎是一片异火海洋……”

    嗡嗡！！

    与此同时，周围火焰涌动，凝聚化为一朵巨大的火焰花苞。

    花苞徐徐的绽放而开，一道身着深色衣袍的苍老身影，出现在了嬴玄几人的目光之中。

    老人身着深色衣袍，面目并没有什么特殊的地方，若是将其那一头殉丽多彩的头发无视掉的话，他几乎与那些寻常老者没什么太大的区别。

    此刻的老人，正盘坐在花苞之中，苍老的脸庞，带着好奇和疑惑望着嬴玄。

    “陀舍古帝！”

    帝品雏丹和烛坤心神一凝。

    他们知道这次绝对是真正的陀舍古帝。

    “阁下应该不是斗气大陆之人吧？没想到竟然融合了二十二种异火，真是厉害！”

    陀舍古帝打量着嬴玄。

    显然感知到了刚才嬴玄使用的帝炎。

    而嬴玄的修为，他看不透，必然是斗帝及以上的存在。

    而且修炼的功法特殊。

    不是斗气体系。

    显然不是斗气大陆之人。

    “不错。”

    嬴玄打量着陀舍古帝，通过大命运术，他能够看到陀舍古帝的命运。

    陀舍古帝本体已经死了。

    不过这也正常。

    从斗气大陆到大千世界并不容易，不是谁都是猪脚。

    确定能够复活陀舍古帝后。

    嬴玄直接道：“朕乃大秦天帝嬴玄，你本体已经死了，但朕可以将你复活！”

    “我的本体死了？”

    陀舍古帝一愣，旋即释然。

    从当初本体离开斗气大陆，他就已经做好身死的准备。

    因此并不是很惊讶。

    只是有些疑惑道：“你怎么知道我本体死了？你见过我本体？你真的能将我复活？”

    要知道他可是斗帝强者。

    想要复活的难度可想而知。

    就像此刻的烛坤和帝品雏丹已经傻眼了。

    斗帝复活？

    他们听都没听过。

    甚至做梦都想不到。

    “朕没有见过你本体，但能够看到你的命运，自然也能将你复活！”

    嬴玄声音落下，却如同晴天霹雳。

    看到别人的命运？

    还是斗帝强者的命运？

    这是什么级别的存在？

    竟然恐怖如斯。

    “怪不得天帝不吃我，想必我根本不入天帝的眼。”

    帝品雏丹暗暗想道。

    更坚定了抱紧嬴玄大腿的想法。

    “不知道天帝有什么条件？”

    陀舍古帝虽然激动，但依旧冷静。

    嬴玄复活它必然有代价。

    天下没有免费的午餐。

    “你的传承给朕，并且为朕效力！”

    嬴玄说道。

    “老朽拜见天帝！”

    陀舍古帝几乎没有任何犹豫。

    这条件并不苛刻。

    而随着陀舍古帝一拜，周围无边无尽的绚丽火海，突然蠕动而起。

    最后火龙涌动，在半空中凝聚成一枚拳头大小的绚丽莲子，莲子表面，升腾着众多火苗。

    陀舍古帝双手托着火焰莲子，递到嬴玄身前：“天帝，这便是老朽之传承，尽在此处，请天帝笑纳！”

    “嗯！”

    嬴玄收起火焰莲子，然后对着陀舍古帝眉心一指。

    先天乙木之气涌出。

    一股磅礴的生机之力弥漫而出，陀舍古帝残魂得到滋养，壮大了不少。

    “大疗伤术！”

    绚丽的光芒笼罩陀舍古帝残魂，一个个玄奥神秘的符文打入，陀舍古帝残魂疯狂吞噬先天乙木之气壮大起来。

    紧跟着。

    嬴玄再次一指。

    “先天离火之气！”

    陀舍古帝是异火出生，因此嬴玄又取出另一种先天五行灵气。

    轰。

    随着先天离火之气入体，陀舍古帝顿时化作一团闪烁着二十二种颜色的火焰，如同鱼入大海，飞速壮大。

    “算了，朕帮人帮到底，再送你一缕帝炎本源，助你凝聚炎帝之躯！”

    嬴玄见状，将自己练就的帝炎分出一缕融入陀舍古帝体内。

    轰。

    一股无上帝威倏地升腾而起，席卷八方，烛坤和帝品雏丹瞬间被压倒在地，瑟瑟发抖。

    无尽火焰凝聚，化作炎帝之躯。

    这一刻。

    陀舍古帝。

    复活了。

    “多谢天帝，天帝再造之恩，老朽粉身碎骨，没齿难忘，但有吩咐，赴汤蹈火，万死不辞！”

    陀舍古帝郑重一拜。

    嬴玄对他的帮助太大了。

    不仅帮他复活，还让他实力更上一层楼。

    尤其是先天离火之气和嬴玄的帝炎本源。

    对他帮助太大了。

    “我的天，一个斗帝就这样在我眼皮底下复活了？”

    “天帝是什么修为？”

    烛坤和帝品雏丹惊呆了。

    这一刻。

    他们知道，嬴玄绝对不仅仅是斗帝那么简单。

    太恐怖了。

    太可怕了。

    “搞定！”

    嬴玄心情大好，陀舍古帝能够炼制帝品雏丹，显然是一位比药尘还厉害的炼药师。

    而帝品雏丹也是天生的炼药师。

    这对大秦的帮助可想而知。

    这一波，大丰收。

    收敛心绪，嬴玄意识进入系统：

    “叮，恭喜宿主通关陀舍古帝墓副本。”

    “奖励一：神级炼丹术一份。”

    “奖励二：下品先天灵宝九龙鼎一个。”

    ……

    (本章完)

