    安娜之所以撺掇陆远上赌桌，就是要让他上贼船，要是能输个倾家荡产那就更好了。这些年来安娜见多了输红眼的赌徒，别看陆远刚开始对这些似乎没有兴趣，但只要他输多陷进去了，情况可就完全不同了！

    事实证明安娜对人性的了解很深，当陆远把面前的那些筹码输光之后，心态就完全变了，很快就沉声对荷官道：“再给我换五万澳元的筹码！”

    见陆远已经踏入自己的圈套，安娜也不由得暗暗得意，但却装出一副关心的样子道：“陆先生，这种事消遣一下就行了，可千万不要沉迷其中哦。如果输得太多会很麻烦的，毕竟皇冠大赌场也不是我一个人说了算的，你明白我的意思吧？”

    安娜这番话说得很巧妙，先推卸了自己的责任。让陆远知道输掉的钱是肯定拿不回来的，到时候输得倾家荡产找她也没用。而且安娜十分清楚，此时陆远已经输红了眼，这时候别人的规劝不但不能让他冷静下来，而且还会起反作用。

    事实也正是如此，听了安娜的话之后，陆远立刻改变主意道：“换十万澳元！”

    发牌的荷官和安娜交换了一个眼色，很快就数了十万的筹码给陆远。这次当然不是赌场请客了，陆远当场开了一张支票，算是银货两讫了。

    见陆远完全上当，安娜的嘴角也露出一丝冷笑。别看陆远刚才还一本正经地和自己拉开距离呢，上了赌桌还不是本性毕露？呵呵，天下的男人都一样！

    发牌的荷官也是赌场里的老资格了，当然很清楚安娜带陆远来赌钱的目的，很快就继续开始发牌，变本加厉地针对陆远。于是没多久之后，陆远刚刚换的十万澳元筹码，就又只剩下几千了。

    见陆远输得这么痛快，安娜的笑容更加妩媚，装模作样地劝他：“哎呀，陆先生，我看你今天的运气不太好，不如就这样算了吧！”

    安娜心里十分清楚，人到了这个时候已经失去理智，越是劝他就越想翻本，最后落得个倾家荡产的下场。

    然而安娜有一点失算了，陆远可不是普通人，土地能量不但让他身体强健，也让陆远的意志变得坚定了许多。其实在最初的冲动过去之后，陆远已经逐渐冷静下来，一直都在暗暗观察荷官的举动，已经确定这家伙在针对自己，否则绝对不会输得这么惨。

    所以在听到安娜“关心”的劝告之后，陆远的嘴角勾起一丝冷笑，在心里小声嘀咕：“你不仁就别怪我不义，不就是德州扑克嘛，难道认真玩还会输？！”

    陆远当然是有把握才会这么想的，玩牌决定输赢的关键是什么？无非就是对方的底牌嘛！也许对其他人来说，要知道对方的底牌简直就是天方夜谭，但在有土地能量的陆远看来，根本不是什么难事。

    之前陆远之所以没用土地能量，是因为觉得安娜好歹也是杰西卡的朋友，人家又那么热心地带自己参观赌场，当然就不好意思作弊了。

    然而现在陆远看出来了，安娜这么做显然是别有用意。虽然陆远还不知道安娜为什么要这样做，但并不妨碍他立刻展开反击。

    想到这里陆远装出一副输红眼的样子，气呼呼地对安娜道：“你别拦着我，我就不信了，运气会一直这么差，快发牌！”

    “陆先生，你太冲动了！”安娜无奈地叹一声，看似对陆远的冲动无能为力，但其实早就在心里乐开了花。

    荷官嘴角微微一抽，立刻开始发牌。他也看出来了，陆远在赌桌上就是彻头彻尾的新手，就算不故意针对他最终也会输个精光。更别说现在荷官把注意力都放在陆远身上，他不输才有鬼呢！

    荷官很快就发完了两轮牌，示意陆远可以开始下注了。然而这次陆远没有立刻下注，而是先用土地能量感应了牌桌上另外几人的底牌。

    虽然皇冠大赌场也是别人的地盘，想要用土地能量很清晰地感应特定的事物还是比较困难的。好在其他人的底牌都离陆远很近，他只需要把土地能量集中在一张牌桌的范围内就能达到目的，所以还能勉强知道别人的底牌。

    玩牌的时候对别人的底牌了如指掌，只要不是傻子就一定能赢。所以陆远立刻就像是换了一个人似的，在牌桌上所向披靡，哪怕荷官一直对陆远特别“照顾”，还是无法阻挡他连胜的脚步。没多久陆远之前换的筹码不但全都回来了，甚至已经翻了一倍有余。

    即便这样陆远还是不满足，用手指轻轻敲着桌面，不动声色地催促荷官：“怎么了，快发牌啊，我还要继续玩下去呢，都等不及要下注啦！”

    在陆远势如破竹地赢牌之后，牌桌上的另外几个客人早就不玩了，只看他和赌场的荷官对赌。那荷官也完全没有了之前平静的模样，脑门上都开始冒汗了，连发牌的手都微微颤抖，时不时偷瞄陆远旁边的安娜，希望老板能帮忙说句话，快点把这个煞星请走吧！

    其实对皇冠赌场这样的大型赌场来说，区区十几二十万的输赢简直就是牛牛一毛，无论是安娜还是荷官都不会放在心上。

    然而这件事怪就怪在一开始陆远明明是个新手，居然一转眼就变成赌神了，已经连赢十来把没有输过，而且每一把的赌注也是越来越多，这对荷官的心理压力真的非常大，生怕陆远一直这么赢下去，那可真的要糟糕啦！

    就连安娜的脸色也阴晴不定，意外地看着催促荷官发牌的陆远。她无疑是个见多识广的女人，但也不清楚陆远为什么会有这么巨大的变化，在牌桌上的前后表现简直就是判若两人。明明就是一个要输得倾家荡产的人，怎么一转眼就变成赌神了？

    “难道是他们派来，故意扮猪吃老虎的？”这个念头很快在安娜心中一闪而过，立刻让她惊出一身冷汗。

