    “那边的大工匠说燋炭倒是烧出来了，但是炼钢失败了，温度太低了，铁水直接凝固了，现在大工匠们正在琢磨着到底是哪里出现了问题。”兴安颇为无奈的说道。

    大明皇帝的性子有点急切，总是想一口吃个胖子，木炭烧了几千年，工艺及其成熟。

    这燋炭也是个新东西，需要时间去梳理，炉火烧到多旺，煤到底放多少，这都是问题，需要一步步的来。

    朱祁钰点了点头，他其实也装了一袋水洗煤回到了郕王府，也曾试着弄，但是总是有点缺陷，具体问题出在哪里，他也不是很清楚。

    但是不怕，只要延着这条路走，就是了。

    “礼部的胡尚书将匠爵的事，梳理清楚了，等到明年开春就先拿京师工部和兵部军器监的一些厂试一下，若是可行，则可推而广之。”成敬侍候在朱祁钰的旁边，将礼部的奏疏放在了桌上。

    朱祁钰拿起了胡濙的奏疏看了半天，办事十分周全，并没有可以调出毛病的地方。

    让朱祁钰有些奇怪的是，胡濙这次的奏疏抬头，用的字眼是奏，而非启。

    原来胡濙上奏疏都是礼部启，而现在变成了礼部奏，这个变化很奇怪。

    之前的奏疏都是礼部启开头，突然变成了奏，当然引起了朱祁钰的注意。

    而且其他各部都是如此，比如吏部喜欢用具启铨注、户部会用具启裁度、兵部会用启报声息、工部会用覆启施行、刑部会用具启决放，所有的字眼都是启。

    礼部突然用了这么个奏字，引起了朱祁钰的主意，有点怪，但是说不上哪里怪。

    “陛下，当年太宗文皇帝在永乐六年离开京师来到北衙，一些大事都是奏北衙奉行。”

    “而当时在京师监国的仁宗昭皇帝，臣子们国事都是具启监国位的昭皇帝。”成敬赶忙解释道。

    跟皇帝说，就用奏，跟监国说就用启。

    朱祁钰还是第一次知道这种细节。

    不过从各部的奏疏来看，之前朱祁钰虽然名义上是皇帝，但还是不那么认可的。

    他们现在真的把朱祁钰当做是皇帝了，字眼都变得不一样了，由启变成奏了。

    “原来如此。”朱祁钰点了点头，朱棣日常巡视京营，可谓是皇帝的教科书了，皇帝不抓着刀子，难道让别人抓着刀子攮自己？

    他开始认真处理六部奏疏。

    六部各部有部议，部议结束后，奏于文渊阁做批注之后，送到司礼监，司礼监的秉笔太监们，将自己的意见写到了纸上，送到了朱祁钰的郕王府书房来。

    最后由朱祁钰去批红，决定如何去做，大明千万事，其实需要朱祁钰亲自处理的并不是很多，文渊阁和司礼监的出现，就是为了给皇帝分忧解难。

    朱祁钰手中的奏疏并不多，但都是需要皇帝亲自拿主意的大事。

    如果将皇帝的政务分为庶政和武备两种，那么庶政大部分都是文渊阁在处理。

    但是，比如在京六部、都察院、翰林院、太医院、钦天监上官、六科给事中等等在京衙门官员调度，需要皇帝亲自批复。

    而法司问拟罪人合决死罪者，死刑犯的生死，也需要朱祁钰朱批，才会杀掉。

    武备则是皇帝亲自负责。

    小到调遣官军勦捕处分事务，大到在京文武衙门内外军机，王府切要事务，都是朱祁钰亲自批示。

    嗯，大明皇帝还有个活儿，就是巡视京营，每日操阅军马…

    操阅军马，就是每天最少要去京营转一圈，哪怕是光露个面，也行。

    但是大明皇帝是没有KIP的，懒一点的把皇帝的活儿，让司礼监的太监们帮忙处理，这就是阉宦擅权的根基了。

    大明的太监的权力，全都来自于皇帝。

    一旦惹到皇帝不满，立刻就会不知所踪，比如之前的司礼监太监金英，现在已经不知道被兴安埋到哪条臭水沟里去了。

    “走去十团营看看。”朱祁钰合上了奏疏，伸着懒腰对卢忠说道。

    卢忠看了看天色说道：“陛下，这都子时了，现在出城吗？”

    朱祁钰伸着懒腰为之一僵，之前十团营都是驻扎在东西两个校场，现在都到了城外。

    “嗯，备马吧。”朱祁钰点头说道。

    每日操阅军马这件事，太宗、仁宗、宣宗都没有歇过一天，哪怕是生病了，也要让锦衣卫的左都督去一趟。

    朱祁镇这正统一十四年，则是一天都没去过。

    朱祁钰不是朱祁镇，京营对于大明何其的重要，朱祁钰一清二楚。

    麓川之战需要京营、平定东南起义需要京营，北伐北元汗廷、打瓦剌需要京营，京营对于大明而言，就是最精锐的机动部队，边军九镇有边军戍卫之要务，轻易不得调动。

    如何重铸京营荣光，就看朱祁钰和于谦的经营了。

    尤其是现在于谦巡视边方，就是让大明皇帝重掌京营的契机。

    大明六师尽丧，朱祁钰现在重要的使命之一，就是赶紧恢复京营的战斗力。

    懈怠？

    他怎么能懈怠呢？

    瓦剌人就在山外九州外虎视眈眈，东南起义、西南叛乱，大明内忧外患，只要大明稍有点破绽，瓦剌人就会挥师南下。

    他一旦懈怠，麓川思禄就会撕毁盟约再度侵扰云南，而东南则会再次乱成一锅粥。

    朝堂上还有一帮宗族礼法的卫道士们，整天盼望着朱祁镇平安归来，延续传嫡不传庶的辉煌，继续把皇帝框死在礼制、宗法那一套里面。

    到时候他这个庶皇帝，就得下罪己诏了。

    朱祁钰看着自己那匹神俊异常的大白马，最终还是选择了黑不溜秋，甚至有点矮的战马。

    这匹战马跟随朱祁钰在德胜门外，破瓦剌步战，击杀也先的胞弟孛罗，骑得比那匹军马更舒服一些。

    生死与共之后，这战马颇为听话，不需要朱祁钰太过复杂的指令，它就知道该怎么做。

    朱祁钰策马狂奔之东直门外的军营，十团营有两营驻扎此地，大约有四万余人。

    与其说是军营，更不如说是土城，城墙高约两丈，还挖了堑壕和城渠，这小土城内，一条大道分成了东西两部分，一部分是军士们的家属，一部分是军士。

    于谦京师也是暂行的军屯法，而非农庄法，所以这些军士们的家属也要在这里耕作。

    “陛下！”石亨连鞋子都没穿好，甲胄也不在身，策马狂奔，到了御前立刻勒马翻身，整个动作行云流水，一气呵成，马停人止步，可见石亨的马术何其精湛。

    “陛下深夜至，臣这…臣这也没准备啊。”石亨整理好了衣服，赶紧行礼说道。

    朱祁钰眉头一皱，用力的抽了抽鼻子，愣愣问道：“酒味和胭脂味儿？”

    “是…”石亨颇为心虚的低声应道。

    “石亨！”朱祁钰勃然大怒，连官职都不叫了，直呼其名。

    杨洪领兵驻扎在西直门外，范广驻扎在阜成门外，石亨驻扎在东直门外。

    朱祁钰视察京营，完全是随机选的，结果石亨这满身的酒气和胭脂气，朱祁钰来之前，他在干什么，不言而喻。

    “陛下…”石亨腿一软，立刻跪在地上，俯首说道：“陛下息怒。”

    “营中饮酒，该当何罪？营中召伎，该当何罪！”朱祁钰怒气冲冲的问道。

    石亨整个人抖动不已的说道：“营中饮酒杖二十，营中召伎…召伎杖十。”

    “卢忠，带着缇骑去拿人，一并到营前，杖！”朱祁钰厉声说道。

    狎妓喝酒，肯定不止石亨一人，独乐乐不如众乐乐。

    “谢陛下隆恩！”石亨反而松了口气。

    军营嘛，挨两下不稀奇。

    他更害怕陛下一怒之下把他再扔进天牢里，在里面过一遍五毒之刑，不死也得掉半条命。

    “石亨，朕对你太失望了!”

    “于少保不计前嫌，将你从诏狱中举荐而出，你为大明屡立功勋，朕已侯爵相授！可是你怎可如此骄纵荒唐呢？！”朱祁钰恨铁不成钢的厉声说道。

    石亨很能打，但是他军纪很差，朱祁钰是知道一些的。

    于谦说他可用不可信，朱祁钰也是知道的。

    但是石亨在清风店一战中，下马陷阵死战，朱祁钰对石亨升起了些许的期许。

    可是瓦剌人刚走，他就在营中公然饮酒作乐召伎行乐，实在是太过于荒唐了！

    “末将有罪！”石亨抖如筛糠的回答着。

    他不怕打，更不怕被打了，让下属们看到丢面子，雷霆雨露皆为君恩。

    他之所以抖成这样，是他听出了朱祁钰对他的失望，这代表着朱祁钰对他石亨是有期望的。

    一共三十四人，被卢忠带到了营外，军杖被请出，石亨挨了三十军棍却是一声不吭的硬受了。

    “武清侯，朕问你。”朱祁钰看着石亨被打出血的腚，依旧是余怒未消的问道：“何为能战之师！”

    京营的实力恢复多么重要？

    朱祁钰有些怒其不争的问着话，他对石亨有一些期待的，但是这些期待，现在都变成了怒火。

    石亨跪在地上，懊悔无比，打两下不要紧，别人想挨还挨不到呢。

    他感受到了陛下深深的失望，这才是他这次损失掉的最大的东西。

    他挨军棍的时候，其实也想到了理由，而且这个理由确实充分，但是他还是跪在地上，不敢狡辩。

    犯了错还嘴硬，陛下只能更加失望透顶。

