    第405章坐着是会晕车吗

    谢青辞看起来没受影响，虞夏却慢吞吞抬头看了眼那群女生。

    很多女孩儿都喜欢在各种运动场地上围观男生运动，这很正常，毕竟学校的帅哥出现在球场里的机会非常大，她曾经也这样做过。

    可是她现在有点不高兴。

    谢青辞在篮球场里尽情地挥洒汗水，跳跃投球，运球闪躲,和同队的同学高举着手击掌，跑动的时候细碎黑发耷拉下来遮挡住眼睛了，他就抽空快速地往上撸，压成初具雏形的大背头，露出光洁的额头。

    看起来确实很有吸引力。

    但这是她的人。

    中场休息的时候，谢青辞喘着气跑回来，坐在长凳上喝水。

    “无聊吗？要不要……”

    虞夏打断他的话：“等你打完球我们去打羽毛球吧，我也想运动运动,上次打羽毛球还是大学联赛的时候。”

    谢青辞转过头去问了下他同学，然后对她说：“羽毛球场在二期体育场，这里只有个露天网球馆，你想去哪个？”

    “我说的打羽毛球，很难听懂？”

    谢青辞顿了下，伸手揽过她的肩膀，低头凑近了问：“我怎么感觉你不是去打球的啊姐姐。”

    他浑身冒热气，虞夏往后仰避开他，没好气地说：“是啊，打你。”

    “也行。”他喝口水想了想，直接和同学说结束下半场，并且从他们那儿讨来了一点经验。

    二期的羽毛球馆是新建成的，智慧体育馆，很大，据说进去要刷卡什么的，他没带校园卡,只能刷脸。

    问完经验，他又贴着和虞夏说了几句话。

    那几个同学坐得离他们有点远，时不时盯着他们,非常小心地用眼神交流着。

    同学1：果然是大明星，虞夏看起来很难接近。

    同学2：看出来了，谢青辞真的很喜欢黏着人家。

    同学3：打个球谢青辞全程炫，真是和喜欢的人谈恋爱就要上天了，那表情惬意得跟喝多了假酒一样。

    同学4：亏我一直和其他人说他确实很高冷，这么一看，高冷的明明是虞夏好不好，谢青辞都要贴人家脸上去了！

    同学5：我靠虞夏姐好漂亮！我们要不要跟去羽毛球场观战啊？

    休息了会儿，谢青辞和几个同学告别，带着虞夏去羽毛球场。

    因为距离有点远，他还扫了辆自行车，是学校提供的那种，有后座，虞夏把遮阳帽往下压了压，坐上后座。

    “我坐好了，走吧。”

    谢青辞没动，扭头说：“你可以站在上面。”

    “？”她一脸疑惑，“我为什么要站着？坐着晕车吗？”

    他仿佛被这个问题问得自闭了,沉默片刻后状似无意地提起：“我看你在剧里站在后座上很开心，还以为你更喜欢站着。”

    虞夏：“……”

    她戳了下他后腰：“那就是拍戏，谁会喜欢站着啊，而且还是下坡，很不安全。”

    这句话就像动力，谢青辞终于有力气蹬脚踏板了。

    她觉得好笑，控制着音量能让他勉强听到，嘀咕一句：“多大人了还这么别扭。”

    “说得好像你不别扭一样，看台上别人叫加油又不是我控制的，你却要收拾我。”他在前面慢悠悠说。

    “……什么跟什么！不会说话就别说！”她音量都拔高了点，宛如一个被刺激到了的色厉内荏的老太爷。

    谢青辞低笑两声，顺着她说：“好，你不别扭，是我说错了，只求你待会儿下手轻点，羽毛球砸人也挺痛的。”

    她恶狠狠怼了下他的背。

    到了羽毛球场，从门口进去就是刷卡记录区，没带卡的需要做时间记录，再签个名，旁边也确实有个脸部识别仪。

    虞夏由衷觉得科技进步十分快速，旁边的谢青辞已经做好记录，拉下口罩开始刷脸。

    坐在后面的场地负责人立马就认出了他，对虞夏的身份也就很清楚了。

    “你们回学校玩啊？”那人小声说，“现在羽毛球场里人还不是特别多，我给你们找个最角落的地方吧。”

    谢青辞说了声“谢谢”，领了球拍和羽毛球后跟着往里面走。

    虞夏边走边问：“你羽毛球技术怎么样？”

    谢青辞老实说：“不怎么样，很少接触。”

    他其实并不太喜欢和满身大汗的男生凑在一起，稍微喜欢一点的运动也就篮球，但酣畅淋漓打球的时候也少，除了压力大心情烦躁的时候，其他时候不常碰。

    羽毛球他还真不擅长。

    虞夏了然地点头，捏着球拍甩了甩，脚步轻快往前跑了两步。

    “那你就真就只能被打了。”

    想当年她可是羽毛球场的一霸，有一年打得太频繁还把手腕给扭伤了，她哥就把她给关在家里不准她出去撒野。

    谢青辞口罩上的眉眼微弯了弯。

    因为要发挥点真实力，虞夏把遮阳帽给摘了，长发绑起来，活动活动手腕脚腕，举着球拍对谢青辞示意：“来吧，你发球。”

    真跟个骄傲的大小姐一样，谢青辞舌尖顶过后牙，抬手抛球打过去。

    虞夏跳起来，手腕一用力，羽毛球夹着力道原路返回，因为力道太大速度太快，还发出了轻微的破空声。

    人看起来美丽脆弱，打球还挺猛。

    旁边有休息中的学生坐在场地外观看，本来是漫无目的地随意看看，但看到角落里戴着口罩的一男一女，就再也挪不开眼——这纯纯的男生挨打啊，关键人家捡球姿势都透露着帅气。

    原本空荡荡的角落，慢慢围过来一群人，还有体育部的同学，一看到女生挥拍就鼓掌大声叫好，一看到男生没接到球就起哄“咦”两声。

    大家都觉得这两个人有戏，要不就是男女朋友吵架了女生借着打球泄气呢，要不就是两个人还没在一起，但男生为了追人家主动装弱鸡。

    不管怎么说，都是一份甜蜜的狗粮。

    直到有人迟疑地问旁边同学：“他们一直戴着口罩不热吗……你看那个人像不像…虞夏啊？”

    旁边的同学就紧盯着虞夏看，越看越觉得像。

    大热明星的长相基本都有特点，即便戴着口罩也能通过其他方面认出来。

    “如果那是虞夏，那这个男生……”不就是谢青辞吗？！谢青辞不正好是我们学校的吗？！

    原来真是情侣啊——不对，这他妈是虞夏和谢青辞啊！

    (本章完)

