    “想不到至尊血脉中的能量在战斗中也能融合进身体！”林天无比惊喜，这意味着他找到了第二种方法融合血液中的能量。

    若是仅靠修为突破才能融合，那不免太过缓慢了。

    急促剧烈的呼啸声响起，林天双手持着空玉剑，朝那黑袍男子猛地劈下。

    感受到空玉剑上传来的剑意，黑袍男子心中大惊，他感受到了一股彻骨的冷意，体内法元的运转速度竟然都慢上了几分。

    黑袍男子大喝一声，手中短锥绽放出一道乌黑光芒，随着他抬手一挥，和空玉剑重重撞击在了一起。

    两股强横的力量顿时撞击在一起，掀起一阵力量风暴。

    轰！

    一声炸响声中，两人的身体均朝后急退。

    林天眼中神光大放，身上战意气势不断攀升，体内元气汹涌流动。

    而黑袍男子身上的黑袍，此时已经多出了好几道破口，破口光滑细长，是被剑气切割出来的。

    黑袍男子心中无比震惊，他自认为将林天的实力看的很高了，但是没想到他还是低估了。

    林天的战意已经升起，看他现在的状态，只会越战越勇，到时候他们两个人说不定都拿不下林天。

    唰！

    就在林天想再次朝黑袍男子冲去的时候，身后传来一阵微弱的轻响声。

    这声响声极小，就算是在平时，不仔细听的话也听不到，更何况这是在战斗中，每时每刻双方都有着巨大的消耗，怎么还会分心去关心周围的轻微响动？

    然而在这道声音响起的时候，林天便已经察觉到了。

    觉醒纹道圣体之后，林天不仅在纹道上的理解能力越发的强了，对于周围环境中的各种波动变化也极为敏感。

    他不仅察觉到了这道声响，还察觉到了身后传来的剧烈元气波动！

    骤然转身，拳头上猩红光芒剧烈闪动，撼天拳猛地轰了出去。

    轰隆！

    两股无比强横的攻击相撞，发出的轰鸣声震耳欲聋，狂暴的气浪朝四周猛地排去。

    烟尘四起，将林天的身影完全遮掩住了。

    然而下一刻，一道身影便从烟尘中冲出，朝华名力急冲而去。

    华名力好像是看见鬼了一般，脸色煞白。

    “这不可能！”他发出一声颤抖的惊叫。

    刚才那道攻击，可是一枚三品高级符纹！是他压箱底的东西。

    这三品高级符纹的强大不仅体现在攻击力上，更体现在悄无声息上。

    在发动的时候，只会引动极小的元气波动和声响，达到偷袭的目的。

    而在刚才激发这枚符纹的时候，华名力也切身的感受到了这一点。

    更主要的是，他还是趁着林天和黑袍人交手后的那一瞬间发动的，这样的情况下林天竟然还是发现了！

    “不你妈个头！给老子死！”林天怒骂一声，一剑猛地劈下！

    凌厉的剑气肆虐，无匹的剑意更是将华名力笼罩。

    他此时正处于无比震惊的状态中，顿时就被林天的剑意给压制住了，心中萌生起了退避的念头。

    然而这样的念头刚刚升起，林天的长剑已经落下了。

    噗！

    鲜血飙射，空玉剑顺着华名力的脖子，将其上半身直接斩成两半。

    五脏六腑散落一地，鲜血喷涌如瀑，极为血腥。

    华名力到死双眼都瞪得大大的，脸上充满了浓浓的震惊和不敢相信。

    一个人法境九层后期的高手，就这样死在了林天手中。

    斩杀了华名力之后，林天瞬间转身，然而还是慢上了一分，被黑袍人一拳给轰飞了出去。

    他重重砸落在一块岩石上面，将那块坚硬的岩石砸的粉碎。

    林天嘴角渗出一丝鲜血，他只觉得体内气血翻滚，五脏六腑仿佛都要移位了。

    黑袍人那一拳威力极大，若不是林天融合了至尊血脉中的能量，仅凭借血脉炼体法五层怎么也不可能挡得住，最少也要身受重伤！

    黑袍人见林天缓缓站起来，仅是嘴角溢血，再看看地上华名力的尸体，发出一声长长的叹息。

    随即，他身上的气势开始攀升，身上黑袍猛地震颤，周围狂风席卷。

    林天见状，冷笑一声，“看来今日你也是拼了。”

    说着，林天脚踩云中步，体内元气疯狂运转，持着空玉剑冲向黑袍人。

    砰！

    黑袍人一只手探出，对着林天猛地一甩。

    一道凝炼的法元轰向林天，将林天前冲的身形轰的倒退。

    “燃烧元海也不过如此！”林天怒喝一声，身上散发出一往无前的气势，整个人如同战神一般再次冲向黑袍人。

    此时黑袍人身上的气势已经达到了一个巅峰，元海燃烧完成的他只觉得浑身上下都充满了强大的力量！

    只见身形一掠，带起一阵残影来到林天身前。

    他干瘦的拳头抬起，照着林天猛地打出。

    林天身上气势如虹，直接轰出通幽境撼天拳！

    轰！

    一股恐怖的力量从黑袍人拳头上爆发，将林天轰飞了出去。

    上百米开外，林天缓缓爬起，他的拳头上已经多出了一道裂口，鲜血涌流。

    然而他看都没有看一眼，调动着体内所有的元气，再次朝黑袍人冲去。

    剑气席卷，呼啸而至。

    林天和黑袍人又一次交手，依旧被轰飞了出去，只不过，这一次他在黑袍人身上留下了一道伤口。

    “噗...”

    他脚下踉跄着站起，猛地吐出一口血，脸色有些发白。

    不过他的眼神依旧明亮，身上的气势不减分毫。

    他脚下重重一踏，怒喝一声，身上气势再度攀升，周围空间中的元气朝他身上汇聚而去。

    先天境七层！

    林天在这时候突破了，体内原本消耗殆尽的元气顿时得到补充。

    他身上的战意更加高昂，体内血液流速加快，丝丝缕缕的至尊血脉能量不断融合他的身体。

    这一刻，他身上的伤口竟然开始以肉眼可见的速度愈合！

    林天只觉得全身上下充满了前所未有的能量，他一手握着拳头，一手握着空玉剑，脸上充满了自信！

    他看向那黑袍人，嘴角浮现起一抹冷笑，“我这就送你去见华名力！”

    说着，他已如鬼魅般冲出，手中空玉剑带着力劈山岳之势斩下！

    剑气将前方的空气劈成两半，带着凌厉无匹的剑意直朝黑袍人而去。

