    哥哥……

    听到阿梨用虚弱的气音，唤出这样的称呼，这一刻燕宸曦背后一僵，宛若电击。

    这一声陌生的称呼，让燕宸曦在那一刻竟是潸然泪下。

    他想起了很多年前，第一次在天宗见到阿梨时的场景。小姑娘背着比她的个头还要高的药香，从百里细辛的身后探出了小脑袋，怯怯的唤了一声：“师兄。”

    他冷漠的点了点头，并没有将这个孩子放在心上。纵使对阿梨他比对寻常的天宗弟子稍微那么亲近一点，但他生性冷淡，也只是仅限于一点。

    在很长的一段时间，阿梨其实一直很惧怕他，这个看起来十分冷漠严肃的师兄，相反的和柳墨生的关系倒是比他更亲近。

    很多年后兜兜转转，纵使是燕宸曦也没想到做了十几年的师兄妹，她竟然会是和自己有着血脉相连的嫡亲妹妹。

    在知道真相的时候，燕宸曦心中情绪很复杂。

    比起江梅魂，他更不知道的是如何面对江梨蕊。以前她是自己的师妹时，他可以做一个好的兄长，维护她。

    但师妹变成了妹妹，而当年正是因为他们的缘故，他的母妃抛弃了他，他此生的转折点，半生周折、数次在死亡边缘绝望挣扎，都是因为母妃的抛弃。

    而他的母妃抛弃了他，选择了他们。燕宸曦无法做到如同圣人那般毫无芥蒂的接纳他们，但是对于阿梨，说恨么又谈不上，所以燕宸曦选择了还是以师兄的身份相处。

    他在想，他们都有着漫长的一生，或许日子久了。一年，两年，甚至三年、四年，他心中的芥蒂也会渐渐的消除，而接纳他们。

    却没想到，原本以为有很漫长的未来竟是如此短暂到猝不及防。

    他第一次听到她唤他一声‘哥哥’，却也是这辈子最后一次。

    听到这里的时候，虞玦已经泣不成声。

    是为阿梨，也是为燕宸曦……

    他这一生在不断的被遗弃、背叛，又在不断的尝试着接纳与和解，可却没想到命运竟是如此的作弄，让他这一生不断的重复在遗憾之中。

    当年的琉璃夫人如是，如今的阿梨也如是。

    燕宸曦原本心底沉重，但瞧着怀中的小姑娘哭的跟个泪人似的，反倒是安慰起了她，道：“你现在怀有身孕，哭太多了仔细伤了眼睛。”

    虞玦已经很久都没哭过了，如今听着燕宸曦温和的安慰自己的声音，眼泪更是止都止不住的说道：“这么些天，你为什么不告诉我，怎么还是和以前一样什么事都自己一个人承受呢。”

    这些天燕宸曦将她照顾的很好，在公文处理完之后，每天还抽一个时辰给她读话本，说是早些和她腹中的孩子培养感情。他读的大多数都是诗词歌赋，虽然口中不说，但燕宸曦的心里头还是想要个女儿。

    不过虞玦还是小小的抗议了一把，谁说就算是女儿家只能读诗词歌赋了，再说万一肚子里是个男孩儿，长大了成了只知道风花雪月的纨绔子弟怎么办。这话顿时让祁王殿下产生了危机感，之后每天晚上由诗集变成了兵法史书之类的，听的虞玦昏昏欲睡。

    虽然每天晚上燕宸曦读书的内容枯燥了些，但他的声音很好听，倒成了虞玦的催眠曲，有他的声音陪伴，虞玦晚上睡的十分安稳。

    等虞玦睡着之后，燕宸曦这才去书房中处理事情。每晚皆是如此，虞玦和他朝夕相处，竟一点都没看出来他的心事。

    眼见虞玦哭的不能自已，燕宸曦只能哄了又哄，低声安慰道：“有琴大师说你之前耗神过度，如今虽脉象平稳，但情绪上若再大起大悲很容易落下病根。此事我瞒着你是我不对，但我也只是想等你身子再养好些告诉你，并不是想一直瞒下去的。”

    却没想到偏偏燕秋词那家伙，哪壶不开提哪壶。

    虞玦知道燕宸曦有自己的苦衷，但想到阿梨，眼泪依旧是止不住，半晌直至外面传来侍卫的传话声。

    虞玦勉强止住了眼泪，声音还是哽咽的说道：“你去忙吧，我无事，但你也别太难过呀。”

    燕宸曦见小姑娘红着眼圈，反倒是来安慰自己，心中自然是复杂的很。虞玦催促着他出去，但燕宸曦还是不放心，虞玦道：“宁九并非贸然之人，如果不是要紧的事不会这个时候来找你的，你还是出去看看吧，我也有些累了，想睡会儿。”

    这个时候本来是虞玦午睡的时间，方才哭了一场，更是觉得疲累，燕宸曦见她脸上已有倦色，便帮她拆去了钗环休息，吩咐一旁的绘锦道：“王妃有事就去前厅。”

    绘锦应了一声，安顿好虞玦之后，燕宸曦方才离开。

    等出了房间，只见宁九在外面等着，燕宸曦眉心微皱，问道：“何事。”

    宁九神色凝重的说道：“江梅魂回来了，想见您，如今人在书房呢。”

    听到江梅魂的名字时候，燕宸曦的眼中闪过了一丝冷意，须臾之后沉着一张脸向书房的方向走去。

    到了书房果然看见江梅魂已经在那里，他已经好几天没合眼了，眼中密布着血丝，竟是比当日消瘦了整整一圈。见到燕宸曦，江梅魂‘噗通’一声，竟是直接跪了下去。

    燕宸曦面无表情，倒是宁九心中震惊非同小可，这可是江梅魂啊！虽然宁九素来不喜欢此人，但不得不敬佩此人是个铁骨铮铮的汉子。

    当日被关押进天牢的时候，燕宸曦可没让底下的人对他手软，军中的刑罚令人闻风丧胆，可用在他身上却是哼都没哼一声，更不要说是认错了。后面还是暗卫们见对他用刑没用处，而燕宸曦也吩咐过不能将人打废了，这才算了。

    可却没想到，竟有朝一日，江梅魂回对燕宸曦下跪！

    江梅魂此时已经不复之前的高傲，跪在燕宸曦的面前，垂下了往日里总是上扬的头颅，神色痛苦，对燕宸曦道：“对不起。”

    燕宸曦居高临下的看着跪在自己脚边的江梅魂，神色没有丝毫的动容，冰冷着声音道：“这句对不起你应该去向阿梨说。”

