    这种毁灭波动，如同宿命，无法逃过。

    不过这种力量，是受君逍遥掌控的。

    在这股毁灭波动之内。

    他要谁生，谁就生！

    要谁死，谁就得死！

    “不！”

    龙虚凰等人，发出惊天暴喝之声。

    他们力量都是催动到了极致。

    龙虚凰将自身祖龙与神凰血脉，全力催动，发出撼世大招。

    凰九琰也是一声长啸，祭出极招。

    鳄祖后人，更是显化出了本体，化为了一头鳞甲森森的凶鳄，同样全力尽展。

    不仅是他们，那些之前参与这次围剿计划的天骄，每一个人都是在奋力抵抗。

    还有那些古星域的小巨头，如古炎，战魔洞传人，天耀神朝太子等等，都是底牌尽出，竭力抵挡这一股灭世波动。

    但是无用！

    君逍遥全力出手的一击，何其恐怖。

    要知道，君逍遥与人对战，几乎没有全力出手的时候。

    甚至对付玉佛子等人，君逍遥只动用了四成力量，就轻描淡写地将其灭杀。

    但是现在，君逍遥在极度愤怒的情况下，将自身实力全部爆发。

    更是施展出了两式融合的本源大道神通。

    这股威能，谁人可挡？

    别说是圣人，哪怕是圣人王，面对君逍遥这毁灭的一招，也得身躯炸裂，元神爆碎！

    灭世的波动，如同狂浪，席卷整个荒天战场！

    不仅是荒天战场，甚至于荒天战场外，所有关注的天骄，也是感觉到了一股令他们头皮发麻，浑身发抖的恐怖力量。

    “那……那究竟是何等力量？”

    “莫非在荒天战场内，还沉眠了一些古代强者？”

    有修士惊疑不已，以为是什么古代强者苏醒了。

    至于杜拓至尊，在感知到这股力量后，也是深吸了一口气，眼中藏着深深的震撼。

    “君家神子，还真是大手笔啊。”杜拓至尊头疼无比。

    等这次荒天战场结束，不知道还能有几个天骄活着出来。

    关门杀狗这一手，太绝了。

    此刻，在荒天战场内。

    君逍遥一招，几乎将小半个荒天战场，都是打沉了下去。

    之前君逍遥凭借此招，直接击穿了地狱星。

    由此可见这一招的威力之强悍。

    不论是龙虚凰，凰九琰，还是鳄祖后人。

    亦或是古炎，战魔洞传人，天耀神朝太子等小巨头。

    皆是无法挡住这一招。

    他们的身形，在毁灭的波动中，寸寸崩碎，无论如何反抗，都难有活路。

    “君逍遥，你灭杀我等，难道就不怕祖龙巢和万凰灵山掀起不朽战？”龙虚凰挣扎怒喝道。

    他身为两大势力精心培养出来的龙凰体，若是陨落，想必会引发滔天波澜。

    “放心，他们已经在黄泉等你了。”君逍遥冷声道。

    “什么？”

    此话，让许多天骄都是心惊，忍不住眼皮一跳。

    君逍遥此话何意？

    “你这是什么意思？”龙虚凰一面奋力挣扎，一面喝道。

    “不朽战，早已结束了，四方太古皇族，不复存在……”

    君逍遥一句话，令全场死寂。

    许多人都是神情怔然，显得无法置信。

    当然，也有少部分天骄，隐约得到了一些消息，不过无法确定。

    现在看来，事实的确就是如此。

    “不，不可能，你在动摇我的道心！”龙虚凰在厉喝，不敢相信。

    四大太古皇族，怎么可能会全部覆灭？

    凰九琰，鳄祖后人也是完全无法相信。

    不过他们相不相信，已经不重要了。

    君逍遥也懒得与他们废话。

    神能催动到极致，两式本源大道神通的融合，威力还要超过君逍遥的想象。

    到最后，君逍遥收手的时候。

    方圆万里大地，都是被打沉了。

    无数裂缝如峡谷一般蔓延。

    至于龙虚凰等人，已经不存在了，在这一式中湮灭成了灰烬。

    不仅是他们三位太古皇族天骄。

    还有包括古炎，战魔洞传人，天耀神朝太子等百余位小巨头，也是粉身碎骨，形神俱灭。

    还有近千位实力不弱的古星域天骄，更不可能有活路，尽数爆成了血雾，飘散在虚空中。

    整个荒天战场，刮起了一阵血红色的风。

    那是残留的鲜血，在空气中飘荡。

    这一刻，剩下的所有天骄，都是感觉脊背发寒，身体像是浸泡在了彻骨的冰泉水中。

    他们自问，若君逍遥这一招，是无差别攻击，那他们此刻，岂不是已经在黄泉了？

    想到这一点，所有天骄都感觉遍体生寒。

    “天啊，一招，仅仅只是一招，三大太古皇族天骄，百余位小巨头，还有近千位天骄，全都死了。”

    “那百余位小巨头，可都是圣人啊，竟然被君家神子一招秒杀了。”

    “这算是创造了一个记录吧？”

    荒天仙域的天骄，语气都是颤抖，简直不敢相信眼前看到的一切。

    之前君逍遥一鼎震死百位圣人的消息，并没有在帝路流传。

    但眼前这一幕，所有天骄可都是亲眼见证了的。

    耳听为虚，眼见为实。

    活生生展现在眼前的场景，才是最震撼的。

    饶是心机深沉如姬清漪，也是深呼吸了一口气。

    她已经把君逍遥看的很高了。

    结果君逍遥的实力进步，还要出乎她的预料。

    现在姬清漪倒是庆幸自己的谨慎了，好在没有对姜圣依出手。

    她相信，她若真出手了，现在怕也是凶多吉少。

    君逍遥可不会因为她是一个美丽的女子，就对她手下留情。

    “现在，你还要质疑吗？”姬清漪语气淡淡，对一旁的陈菲道。

    陈菲不说话了，脸色也是微微泛着一丝苍白。

    说实话，她也是被君逍遥的狠辣手段给镇住了。

    一招灭杀千位天骄，还包括百余位圣人境小巨头，这是何等实力？

    还有君逍遥方才驾临的时候，那股气势，竟是给她感觉，比她的主人还要超然神圣。

    不过，陈菲旋即咬了咬唇。

    她相信他的主人若全力施为，也不会弱于君逍遥。

    君逍遥一招灭杀群敌后，便是把注意力都落在了姜圣依身上。

    姜圣依伤的很重，肉身龟裂，晶莹的肌体布满了裂痕。

    心脉更是被震碎了。

    这种伤势，落在男子身上都不好受，更别说姜圣依是位女子。

    姜圣依虽有先天道胎，但先天道胎的长处，在于悟道，神通，法力等方面。

    对于肉身，并没有特别大的加持。

    所以姜圣依的肉身伤势，十分严重。

    君逍遥拿出诸多无上圣丹，宝药。

    连稀有的不死药，都拿出了不止一株，炼化进了姜圣依体内。

    但姜圣依的情况，依然不容乐观。

    君逍遥微微皱眉，而后毫不犹豫，并指为剑，将自己的手腕划破。

    一滴滴泛着金色的圣血，滴落进了姜圣依的樱唇中。

