    苏乾抱着苏茵，金色气钟罩体，一下子轰然坠落。

    砸在雪原之上，打出来一个大坑洞。掀翻了一片方圆的雪。

    “四妹，你怎么样？”当然，有金钟罩护体，他们并没有受到什么伤害。很快，苏乾便是呼地一下从那坑洞之中冲了起来。他第一时间关切苏茵道。

    “我没事。”苏茵也回道。接着她转头看向周围：“哥，这里是哪里？”此处冰天雪地，完全陌生。

    “我也不知道。我们可能进入了奇怪的地方。”苏乾说道。

    “哥，我肚子好饿啊！”很快，苏茵便是摸着自己的小肚子委屈说道。

    “我肚子也饿了。”苏乾闻言亦是苦笑，不知道坠落了多久，因为没有参照物参考时间流逝，但是他们竟然肚子饿了：“先走出这片雪原吧。中间看看有没有什么猎物。”苏乾道。

    “嗯。”苏茵也只得应是。

    很快，二人便是赶路。

    “四妹，你速度没有我快，我带你吧。”接着，走了两步，苏乾便是道。因为苏茵速度太慢了。相比苏乾。按这个速度，他们可能饿死在这里，都没有能够走出这片雪域：“得快点出去，找到吃的东西，否则，我们可能会饿死在这里。”

    “好。”苏茵也是应道。

    接着，苏乾便是将苏茵拦腰抱住。虽然这一路坠落下来，已经拥抱了很久了，可是此时再次如此，苏茵的小脸蛋还是出现微红。当然，此时冰天雪地，天气实在是太冷了。温度太低了。血液也流通不厉害。因此也没有显得很夸张。

    “嗯。我们走！”随即，苏乾便是抱着苏茵。

    刷！

    他施展出来咫尺迷踪步这门气功，身躯之上，彩虹色的光芒浮现，脚下流光一转，一迈步，便是化为一道霞光高速飞掠起来。如此身处一个陌生的坏境，还不知此地是何地，到底是一种什么境况，自然是不能够用万里无踪步的。虽然万里无踪步更快。

    但是施展万里无踪步之时，防御力是会下降的。此时如此情境，明显是不适合施展万里无踪步的，因此苏乾施展的是咫尺迷踪步。当然，如今苏乾功力到达气宗境界，光是咫尺迷踪步速度也很可观了。

    他一掠就是超过百米的距离。呼啸而过。横穿风雪。

    可就是这样的速度，苏乾一连疾掠了近乎一个时辰的时间，竟然满目所见，还是没有变化。仍旧是漫天冰雪，荒无人烟，甚至没有生物。沿途连一只猎物都没有。这片雪原，竟然如此大。

    以他的速度，竟然如此长的时间，竟然还是没有能够出去。

    “怎么会，这雪原怎么如此大？”苏乾此时，不由亦是皱起眉头。

    “哥，怎么办？”苏茵在他怀中，亦是不由担心地说道：“你看，天色渐晚了。”

    此时，苏乾抬头一看，果然，天色更是暗了下来。

    “不对，我们刚刚掉落到那雪原的时候，朝上看，好像并没有看见太阳，此时已经能够看见天色了，我们的确已经越来越出去了。”不过此时苏乾却是道。他想起来各种细节。

    “哥，我肚子好饿啊！”苏茵再次道。

    “四妹，你在忍忍。”苏乾闻言亦是皱眉。他亦是肚子饿了：“那我再快一些好了。”

    苏乾眼眸一转。

    呼。

    他心念一动，气旋运转，功法转变，施展出来万里无踪步这门气功。不再施展咫尺迷踪步，而是换成这门适合赶路气功。虽然施展万里无踪步之时，防御力会下降，不过以他如今的实力，只要不是遇到恐怖的对手，应该也不至于会被重伤。

    之前，也只是谨慎的做法罢了。而且，苏乾之前也以为，凭借自己咫尺迷踪步如今的速度，已经足以让他们走出雪原了。哪里知道，这雪原竟然如此大。

    一施展出来万里无踪步。速度果然是比咫尺迷踪步快得多。

    “呀！”苏茵都被一下子速度的变化给惊到了。发出来一声娇呼。头埋进苏乾的怀中。

    刷！

    这一回，真真正正是化为流光了。撕裂空气，发出轰鸣之声。速度恐怖无比。几乎是瞬息千米。堪比声音传播的速度。这就是如今苏乾的万里无踪步这门身法的速度之恐怖。

    苏乾自己也是第一次。在晋升气宗之后，施展这门万里无踪步。

    “嗯？速度竟然如此快？”他自己亦是被惊到了。

    就这般。

    再次疾掠。行进了约莫足足又有一个时辰左右。天色已经暗了下去。苏乾都已经不知道穿越了多少距离了。看到的，除了风雪，还是风雪。

    吼。

    终于，在行进了这般久之后。苏乾听到一声兽吼。

    “嗯？这是？”苏乾抱着苏茵疾掠的身躯，猛然一停。彩虹色的光芒敛去，露出来他们的身形。苏乾转头，看了一眼声音的方向，然后低头看向苏茵。

    “这是？”苏茵亦是听到那声音，抬头看向苏乾。

    “是兽吼！有生命！”苏乾一听欣喜之色显现，这一连遭遇，实在是太诡异了。他还以为他们来到了没有生命的地方。

    “好像是豹子的吼声？”苏茵亦是道。

    “四妹，看来，我们得找个地方，停下来吃点东西才行。”苏乾闻言道。

    走！

    呼。

    当即，下一刻，苏乾便是朝着声音发出来之处，疾掠过去，他的速度，何其快速，转瞬便到。

    果然，他看到一只雪白色的豹子，身形足足有四五米宽大，八九米长，高也有近乎两人高。粗大无比，獠牙恐怖。此时，它正咬死了一只老鼠摸样的生物。不过那种生物很奇怪，苏乾并不认识。

    “吼！”那只大豹子见到苏乾跟苏茵两个人类，亦是眼眸冷冷看过来，它徒然咆哮一声吼。獠牙狰狞，面目凶恶。

    “四妹，你等一下，三哥打个猎。”苏乾见此，放下苏茵道。

    “哥，小心。”苏茵亦是道。

    “放心！”苏乾一笑。

    脚步一踏，便是朝着那大豹子冲了过去。

    吼！

    而此时，那只大豹子亦是面目狰狞，一个暴吼，而后两只大爪子轰隆踩踏，它朝着苏乾猛烈一个扑杀过来。

    它的目光冷酷残忍，它杀过的生物太多了。包括人类。这个小人，在它的利爪之下，很快就会破碎，变成它的食物。

    “哼。死！”不过见此，苏乾猛然一跃，身躯之上彩虹色的气流转，他伸手捏拳，六只龙爪出现，捏出来大龙拳，霍然便是朝着此豹一拳轰击。

    嘭。

    一拳，轰中那只大豹的胸膛，当即便是打得它筋骨折断，发出来凄厉的惨叫。这只大豹眼眸之中，显露出来震惊以及恐惧。它没有想到，这样一个小小的人类，竟然打出来如此恐怖的一拳。

    轰轰。它没有直接死亡，转身一爬在地上，爪子一个爆踏就想要逃走。

    “想逃？怎么可能！”但是苏乾目光一转，再次一跃，一步前进，一只龙爪，霍然抓住它的一只大豹腿。而后他龙爪用力，猛然一个翻转，便是将这只大豹子硬生生挥舞起来。

    在雪地上轰隆一砸。

