    第3918章 恐怖的杀阵

    更让几位金羽盟强者震惊的，还是唐洛刚才所施展的那道阵法！

    太他妈太不可思议了！

    那可是连他们几个长老都很难凝聚的顶级阵法！

    这唐洛，到底何方神圣？

    再看不远处的宁玉儿，虽然受伤不轻，却还在坚持阻拦着隋长老。

    她要拼尽全力，就算以她的实力抢不回血玉青龙，她也要坚持到宁泽源他们的到来。

    只可惜，两人的实力境界终究差着不少。

    隋长老又是一道灵符轰出，瞬间砸中宁玉儿。

    ‘啪！’

    宁玉儿手中长剑直接被轰碎，身形更是倒飞而出。

    “龙灵虚影！去！”

    唐洛想上前已来不及，只能让近些的龙灵虚影前去。

    龙灵虚影忙调转方向，飞冲向宁玉儿，一阵狂风席卷而去！

    好在，就在宁玉儿落地的前一秒，顺利被龙灵虚影接起，缓缓落地。

    ‘噗！’

    受重伤的宁玉儿还是吐出一口鲜血，脸色煞白，身上一阵血气翻涌，很是痛苦！

    但要不是身后的龙灵虚影将她接住，她短时间内根本站不起来。

    宁玉儿抹掉嘴角鲜血，一脸坚毅，可她手中的长剑已经破碎，只能赤手空拳。

    “拦住她！”

    唐洛见宁玉儿还想上前，忙对龙灵虚影发来指令。

    龙灵虚影发出一声低吼，庞大的身躯将宁玉儿环绕在其中。

    “你……我们要把血玉青龙抢回来！”

    宁玉儿眉头微皱，也不知道能不能跟这大家伙沟通的了。

    可她觉得就算龙灵虚影能听懂，应该也不会听她的。

    隋长老从宁玉儿这边收回目光，视线重新落在唐洛身上。

    潘长老被杀的一幕，他也看到了，同样让他心头一颤。

    在他看来，如果刚才面对唐洛的人是他，或许也没有逃脱的可能，极有可能会是同样的结果……

    念头闪过，隋长老再也来不及多想，快速转身离开。

    主要是他突然意识到，如果再不走, 或许真的就走不了了！

    眼下不论是为了他自己, 还是为了金羽盟, 他都要马上离开！

    这边的唐洛刚击退两人，突然一道银光炸裂，轰然砸来, 气势逼人！

    那是一道灵符！

    唐洛下意识抬刀去挡，可这符文实在太过恐怖, 霸道至极！

    ‘噗！’

    唐洛只感觉似一座山轰然压下, 猛地吐出一口鲜血, 倒飞而出，重重砸在十几米外的地上。

    待尘埃落定, 他艰难起身，眼神中射出一道冷光！

    只见不远处，杨康盛正负手而站, 一脸不屑。

    说起来, 刚才的唐洛确实给了他不小的意外。

    但他同样很清楚, 施展那样的阵法和灵符, 对内力会造成很严重的损耗。

    所以接下来，他便是碾压！

    唐洛于他而言, 便是蝼蚁！

    “唐洛……”

    宁玉儿飞身而来，很是担心。

    此时的隋长老已经走远，她再想追已然来不及。

    何况她该保持战力, 还要跟唐洛一起对付眼前这些家伙。

    “我没事！”

    唐洛摇了摇头，眸子射向杨康盛, 其身后仍然站着十多位金羽盟强者和长老。

    “唐洛，我很好奇, 你到底师从何人！”

    杨康盛质问道。

    “你这种垃圾，没资格知道！”

    唐洛鄙视道。

    “哼！很好！那就把你的秘密, 带到地狱去吧！”

    杨康盛冷声怒喝。

    下一秒, 他快速冲来，其他人紧跟而上！

    不等唐洛做出反应, 龙灵虚影却是先一步迎面而上。

    又是一道红光爆出，康盛施展的一道狂暴灵符快速而来。

    龙灵虚影毫无惧意, 迎面而上, 两道摧古拉朽之力激烈碰撞在一起，强大的反震之力席卷而出，红光闪烁！

    ‘吼……’

    龙灵虚影嘶吼一声, 虽然很痛苦, 却强忍着继续冲去。

    杨康盛神色微变，快速躲闪, 却被龙灵虚影强有力的尾巴击中。

    他倒退两步, 但并未停留，将龙灵虚影留给了身后众人，快步冲向唐洛。

    宁玉儿刚准备上前，却被唐洛给拉了回来。

    “等支援！”

    语落，唐洛闪电般冲上前去。

    可就在这时，一道巨网从天而降，闪烁着恐怖的红光，伴随着怪叫，更是遮天蔽日！

    更可怕的是，巨网之大，足以涵盖唐洛身后的宁玉儿！

    不等唐洛再做反应，红色巨网快速收缩，将他跟宁玉儿彻底束缚在一起！

    “既然你们如此恩爱，那就一同上路去吧！”

    杨康盛大喝一声，便要运转心法。

    一旦他继续掐诀，那红网杀阵，必然会在短时间内将唐洛两人吞噬！

    唐洛意识到什么，心中一紧，疯狂挥砍出斩龙刀, 又是几道灵符祭出，却是无济于事，根本无法撼动眼前阵法。

    就在杨康盛脸上的冷笑更浓，要掐诀时，不远处突然传来一阵轰鸣声。

    很快，几十辆军车呼啸而来，卷起一片尘土飞扬。

    再看半空中，一阵螺旋桨的巨响传来，十几架武装直升机轰然而至！

    ‘砰砰砰！’

    一时间，枪声四起，子弹齐齐飞射向杨康盛和其他十几个强者。

    杨康盛的笑彻底凝固，没办法再继续，只好快速躲避子弹。

    ‘嗖嗖……’

    几道破空声传来，火箭弹更是拖曳着尾焰飞速射下。

    ‘嘭嘭……’

    巨响声震耳欲聋，地面一道道深坑显现，碎石乱飞！

    其他人见状，脸色无不大变，忙身形暴退，同时凝聚灵符或是阵法，抵挡着大量的子弹。

    转眼间，便有几人殒命或是重伤倒地！

    “凝阵！”

    杨康盛大喝一声。

    众人不再多想，齐齐手指掐诀，共同凝聚至强阵法！

    一道顶级阵法，瞬间落成，将他们罩在其中，勉强抵挡着枪林弹雨！

    他妈的，搞一个唐洛而已，至于会有这样的场面？

    怎么连军队都出动了？

    杨康盛也是眉头紧皱，这他妈还怎么打！

    恍然间，他竟有几分后悔，早知道会是这样，刚才他就带血玉青龙离开了。

    “回来！”

    唐洛忙将龙灵虚影呼唤回身旁。

    龙灵虚影呼呼喘着粗气，受伤不轻。

    ‘嘭嘭……’

    子弹和火箭弹还在狂势射向那阵法之上，却全被拦住了。

    这一幕，属实震惊到了那些手持武器的军人，这他妈是什么巫术不成？

    竟然连火箭弹都能挡的下？

    可杨康盛几人明显有些吃力，一来人员有损失，再者都有一定程度受伤。

    压力实在是巨大！

    (本章完)

