    段无涯黑着脸离开，对于今天与白夜试招的事绝对保密，因为这个年轻人的第一选择是刺客阁，他可不想被人抢了去。

    接下来的历练他要好好计划一下，白夜境界低下但能越小阶战斗，得针对性的训练。

    白夜选的住所是一座小型阁楼，这要在世俗规模相当于一般的王公贵族的府邸，阁中早有下人忙碌着，这些都是祖上有修士又没有觉醒属性的人，在武皇殿充当着杂役，要是觉醒了属性便可进入一阁修行。

    一位老头迎面走来，面带微笑，对白夜道：“我是府中的大管家周山，府中一切事务都是我在负责。”

    “你好，我刚来的，白夜。”白夜不卑不亢，环视一周，府中下人有七人，见到白夜都放下手中的活计集中在一起。

    “大人，我叫许勇……”

    “……”

    七人相继自我介绍，其中有两位年龄极小的双胞胎姐妹，叫做姜姒，姜妲，看她俩的模样是新进来的。

    周山见状会心一笑，道：“她俩是大人的贴身侍女，还是完璧之身。”

    白夜白他一眼，道：“别拿那一套来敷衍我，侍女可以，别祸害人家小姑娘。”

    周山讪讪一笑，连连应是，也不知道他听进去没有。

    “你们都去忙自己的事吧。”白夜挥了挥手，显出一股上位者的气势，白衣如仙。

    “姜姒姜妲，你们带大人去卧室休息！”周山对两小姑娘道，能做一府管家自然有些能力，若是能遇到一个好的大人，他们的地位也能水涨船高。

    以往也来过几个大人，不过都殒落了，望着白夜的背影，周山心中暗自叹息一声。

    阁楼是四合院式三层建筑，一楼是会客厅和厨房，平时接待一些殿中的朋友，二楼是白夜居住的卧室，旁边附带着阳台和厕所，三楼则是下人们住的地方，一共有八间房间。

    姜姒姜妲领着白夜进入卧室，站在房间中有些手足无措，平时周山教给她们讨好男人的方法她俩羞于那样做。

    她俩是既羞又怕，这个男人似乎面目可憎，随时能吃掉她们。

    白夜简单收拾一下床铺，回过头来见两个小姑娘傻站在地，不由对她们生出怜爱之意，轻声道：“去给我弄一壶好酒和下酒菜来，哥没什么爱好，就喜欢喝点酒。”

    酒能解忧也能忘愁，酒不醉人人自醉，这是他这几年养成的习惯。

    两个小姑娘应了声，逃命一般跑了出去，白夜啼笑皆非。

    白夜伸了个懒腰，感觉通体舒畅，扬眉道：“终于进入武皇殿了。”

    这是他西行计划的第一步，不过他很担心田无忧虺青君两人，在这样残酷的地方要生存下去很困难。

    而他绝不允许田无忧她们几人出意外，他的战力至关重要，在有危险的时候才能保护她们。

    至于云弟，有天老教导，战力绝不会比他弱，从他之前在应对除魔小队时使用的卡牌就能知道，那种力量诡异无比，也不知道是什么东西。

    正思考间，姜姒两姐妹端着一个精美青花酒壶和一碟盐焗花生米进来摆在房间中间的黄花梨桌上，束手站在一旁。

    这是周山教导她们的规矩，之前就有侍女仗着貌美肆意妄为，被当时的大人拉出去喂狗了。

    移开一张凳子坐下，提起青花酒壶倒了一杯，冰晶一样的小酒杯微微散发着光芒，夹杂着一股淡淡的酒香。

    “坐吧，我不是那种苛刻的人，别太紧张。”白夜将酒杯贴在唇边微抿一口，对两个小姑娘招呼道。

    “大人，我们不敢。”姜姒是姐姐，一手牵着妹妹，一边小心说道。

    这世上从不缺不幸之人，两姐妹自小相依为命，吃惯了苦，她们对自己的定位就是伺候人的丫环。

    “以后别叫大人了，我叫白夜，叫夜哥吧，以后哥罩着你们。”白夜仿佛回到了乌江边，又见到了小丫头慕容明珠，不由心疼道。

    姜姒盯着白夜的眼睛，在分辨着他话里的真假，接着拉着姜妲挨着坐下，她说了一句不知是哭是笑的话：“能遇到夜哥是我们姐妹的荣幸，谢谢……”

    她们进殿不久，周山告诉她们新来的大人要她们侍寝也得陪着笑脸伺候，这是她们的机缘，然而自小耳濡目染这个社会对女性的束缚，她们不愿意。

    饮下几杯酒，白夜提起竹筷夹起一粒花生米放入口中，缓缓嚼着，他很喜欢这样的生活，宁静而祥和。

    “夜哥，你组小队了吗？”姜姒扬着俏美的小脸问道，姜妲接了一句话：“这是殿中的要求，夜哥刚进来应该还不知道。”

    “小队？那是什么？”白夜轻声道，段无涯那老头儿走的急什么都没讲。

    “每次殿中大比分为个体战和团体战，一个小队五人，队长由五人商议得出，以后不管是外出历练还是殿中大比都有用。”姜姒讲道。

    夜哥给她们的印象不错，语如春风，待人很好，两人也没之前那么紧张了。

    五人？

    他们一行便是五人，而且属性各不相同，白夜云倥偬是火土属性近战武修，田无忧是冰属性远程战斗的法修，虺青君是擅长治疗的木属性，而裴青莞则是稀少强悍的幻属性。

    他们一行五人无疑便是最好的阵容，默契也不必说，而且都是信得过的人，可以将后背交给他们。

    “这老头儿，啥也不说就溜了，下次见到他必须骂他！”白夜心中不爽，如果不是两个小姑娘告诉他，白夜还蒙在鼓里。

    自斟一杯，仰头一饮而尽，咂了咂嘴，白夜瞧着杯中之物好奇道：“这是什么酒？好像能增加吸纳力量的速度？”

    “灵猴酒，殿中有专门养育的灵猴，这酒一年产三千杯，每个新进来的大人都能分到一壶，对修炼极有裨益。”姜姒与姜妲异口同声道，一字不差，说完两人对视一眼笑了起来。

    白夜似乎发现了什么，眯着眼睛道：“你俩心灵相通？”

    姜姒点了点头：“我们是同卵双胞胎，在一定范围内可以感知到对方的想法和经历，谁受伤另一个人都会一起痛……”

    姜姒有些无奈，一个人感受着两个人的快乐和烦恼，这些年来也习惯了。

