    魔魇脸色苍白摇摇欲坠，也是极其的疲惫。

    但这个时候，他不敢倒下，他怕自己倒下，这生命也就到头了。

    望着云苏那张鲜活的小脸，魔魇长睫微微垂下。

    这个女人在少主眼中那么特别，他竟敢对她动手，真是……不知死活！

    云苏扭头看了一眼魔魇，眉头微微一蹙，强大的精神力直觉告诉她，她和夙晨叶之所以会成这个样子，全都是因为他！

    眸光微微一冷，云苏没有多说，只是以自己的精神力探测起夙晨叶的精神体。

    “四十九次！”云苏嘴唇有些颤抖，在梦境中，他足足杀了夙晨叶四十九次！

    云苏将夙晨叶从洛一怀中捞过来，这辈子眼睛中第一次为了一个男人，酝酿出了泪花。

    “真傻！真傻！”

    “王妃娘娘，主子现在情况很不妙，我们必须将他带走，送到一个温养精神力的地方，才有可能让少主重新醒来。”

    看云苏抱着夙晨叶不撒手，洛一忍不住开口劝解。

    如今这个时候，最重要的是将少主治愈。

    但精神力不比寻常东西，想要治愈，恐怕得花费很大力量。

    到时候，族内那些人，恐怕又有得话说。

    “你们治愈他，需要多长时间？”云苏纤长的手指在夙晨叶光洁的脸上轻轻摩挲。

    梦境中的一幕幕不断出现在她眼前，心莫名的又疼了一下。

    就那样被她一次次杀死，其中疼痛依旧是能清晰感觉到的。

    这男人怎么就这么傻？竟一次一次的让她杀？

    洛一沉吟片刻，缓缓道，“可能一个月时间，也可能……可能更久。”

    精神体受损这种事，必定要禀报族内一些长老，即便是拥有族内圣地疗养，恐怕也不是一时半会儿能够治愈的。

    云苏一听，眉头便皱了起来。

    一个月？可能更久？

    “王妃娘娘，您可能不知道，这精神力不比身体，精神力受损是最难修复的，这一个月还算是少的。”

    一边，魔魇也忍不住出声给云苏提醒。

    如今这个时候，将夙晨叶尽快交给洛一，是最好的办法。

    也就在他这话落下的瞬间，云苏便抬眸，一双冰冷如刀的目光扫向了他。

    “我入梦境，是你搞的鬼？”

    一句话，让魔魇整个人一怔，或许是云苏的目光太过凌厉，“噔噔”他后退两步，“扑通”赶忙跪下。

    “王妃娘娘恕罪，属下之前并不知道您就是王妃娘娘，王妃娘娘恕罪！”

    “哼。”云苏冷哼一声，慢条斯理的收回了目光，只是表情依旧冷漠，“我今日受的苦，很快你就会自己尝尽，以后学聪明了，不要招惹我！”

    云苏话音落下，不再看一脸莫名的魔魇，转而看向洛一。

    “一个月太久了，你让人寻一个有山有水十分安静的地方，派人把守，别让任何人靠近。”

    “只需要七天，我可以让他恢复如初。”

    云苏声音很平静，纤长的手指一遍一遍摩挲着夙晨叶的脸颊，眸光溢出几缕温柔。

    洛一和魔魇皆是一愣，“七天？”

    云苏的目光很认真，也很坚定。

    洛一抿了抿唇，犹豫了下，转身去吩咐手下去找云苏需要的地方。

    与此同时，魔魇来到了洛一身侧，有些惊疑的看着他，“你真的相信她能够在七天修复好一个人的精神体？”

    洛一神色微顿了下，旋即颇为认真的点点头。

    “王妃娘娘既然这么说了，那么必然有她这么说的道理。”

    话毕，洛一转身就走。

    魔魇有些懵。

    他不相信洛一不知道这一次少主精神体所受伤害之深，但他竟然这样无条件的相信云苏，这可真是魔魇所料未及之事！

    有山有水安静的地方很快找到，是一处距离这儿不远的山洞，山洞不深，也就七八丈的样子。

    从洞口进去拐过两个拐角，便到了尽头，但这里却很符合云苏所找的条件。

    山洞里有水。

    一条小溪蜿蜒着从石缝流淌而出，在山洞中转了个圈，又从另一个方向流出。

    水很清澈，又是干净的活水，身处山洞之中，又与山亲近。

    云苏只看了一眼，便点了点头评价一句，“地方不错。”

    “接下来的七天时间，你用一切力量守住四周，不要让任何人，甚至任何动物打扰。”

    云苏吩咐洛一，洛一赶忙点头应下。

    云苏又将目光落在魔魇身上，吩咐道，“在山洞四周布下梦境结界，不要让任何人靠近。”

    魔魇微微一愣，心中惊讶，云苏竟然连梦境结界都知道？似乎对他的本领很熟悉的样子？

    可，之前怎么还被他的梦引之力给困在了梦境之内？

    心中疑惑，魔魇还是恭恭敬敬的行礼应了一声，“是。”

    布置好一切，云苏朝几人努了努嘴巴，示意他们离开。

    洛一和魔魇行了一礼，退出山洞，山洞中就只剩下了云苏和夙晨叶两人。

    云苏在山洞口的位置又布置了一层结界，这才转身，抬脚向山洞中走来。

    山洞正中，是那条蜿蜒小溪圈起来的一块高地，高地上天然形成了一块平整石头。

    而此刻，这块平整石头已经被云苏铺上了厚厚的一层床褥，床褥之上，夙晨叶安静的躺着。

    云苏脱了鞋，慢慢上了床褥，望着面前这个安安静静没有一点意识的男人，原本冰冷的心，莫名的竟有了些暖意。

    “明知道在梦境中代替玄羿，会让我恨你，你却还是义无反顾的这么做了？夙晨叶，你为什么对我这么好？”

    云苏望着床褥上的人，神色一瞬间变得哀伤。

    上一辈子，玄羿开始利用她的时候，也曾经用过苦肉计。

    而当时她年少轻狂，不知世间险恶，还真的就上当了。

    那这一次，这又是不是假的？云苏不知道。

    但看着这样安静的夙晨叶，云苏很不舒服。

    即便只是表面夫妻，她也不能眼睁睁看他救她，而失去活力。

    “这，就当是我欠你的吧。”

    云苏喃喃说了一句，伸手摸上夙晨叶的腰带，一点一点解开……

    片刻之后，夙晨叶的衣服已经尽数落到了一边的石台之下。

