    挂断电话之后，曾老三冷笑着说道：“这个张鸿福还真是个老狐狸，在我的面前口口声声称我为老大，当着别人的面却管我叫曾老板或者是曾总，愿意帮我出主意，却又不愿意承担责任，这个老家伙把所有的好处都捞在手里，却把所有的责任和坏处都和他分开！

    不愧是干律师的，太精明了！”

    张鸿福挂断电话之后，满脸得意的笑了。

    作为律师事务所的老板，张鸿福名牌政法大学毕业，社会上摸爬滚打这么多年，各种人际关系处理起来游刃有余。

    他虽然会帮助曾老三和他的曾氏集团处理各种法律案件，但是他非常精明，那就是绝对不接命案，其他的各种案子，他也不能保证每个案子都能打赢，但是他能够保证，在涉及到曾老三公司的核心利益的时候，在不触及法律底线的前提下，用最大的能力来保护曾老三的利益。

    因为张鸿福非常清楚，在东平市，要想赚取法律的钱，为曾老三的公司做法律顾问和法律服务是最赚钱的，但也是风险最大的。

    刚开始张鸿福的律师事务所开在东平市之后，他直接帮助曾老三的对头接连赢了曾老三三个案子，并因此而树立起了名气。而且所赢的这三个案子都是东平市三个曾经的最著名的律师事务所所接的。

    正因为这三个案子，张鸿福的律师事务所在东平市站稳了脚跟，同时也因此而进入了曾老三的视野，以极高的价格取得了曾老三公司的法律代理权，并且因此而成为了东平市律师事务所的行业老大。

    不过张鸿福心中清楚一点，曾老三早晚会出事儿，所以，他在为曾老三服务的同时，也不忘随时切割自己公司和曾老三之间的关系，尤其是自己和曾老三之间的关系。

    晚上6:40，曾老三和张鸿福便来到了凯旋大酒店所预定好的302包间！

    这里是凯旋大酒店最好的包间之一。

    此时此刻，张鸿涛和李江都还没有来，曾老三直接看向服务员问道：“你们这里最好的包间是哪一个？”

    服务员笑着说道：“最好的包间是301包间。”

    曾老三顿时眉头一皱：“现在301包间有人吗？”

    服务员摇摇头：“没有人。”

    “给我们换个包间吧。就301包间。”

    服务员苦笑着摇摇头：“不好意思，我没有权利给您换。”

    曾老三的脸色当时就黑了下来：“谁有权利？”

    “要想动301包间，必须得我们总经理才行。”

    “那就把你们总经理给我喊过来！”曾老三气场十分强大，服务员吓得两腿直打哆嗦，只能用对讲机告诉顶头上司，让顶头上司把总经理喊了过来。

    曾老三直接说道：“把包间给我们换成301包间儿。”

    总经理轻轻摇了摇头：“对不起，我们凯旋大酒店所有的301包间全部不对外！”

    曾老三顿时脸色一沉：“我们今天要宴请的是省委领导。”

    总经理苦笑着说道：“老板，您就不要为难我了，我们全国所有的凯旋大酒店的301包间，都不对外。还希望您能够理解。”

    曾老三闻听此言，也只能作罢。

    就在此时，张鸿福突然问道：“我说老弟，我能问一下，你们这包间到底是给谁留的吗？”

    总经理犹豫了一下，他知道今天晚上订包间的人身份不同寻常，所以，犹豫了一下之后，他轻声说道：“是为柳先生预留的。”

    “柳先生？多大年纪？叫什么名字？”曾老三追问道。

    这一次，总经理说什么都不肯再多说一个字了。

    这在此时，张鸿福的手机响了，是他大哥张鸿涛给他发来的信息，意思是他和李江已经出发了。

    张鸿福直接对曾老三说道：“老大，我们去楼下迎接一下。”

    曾老三点了点头。

    曾老三能够在打黑除恶形势如此严峻的形势下混到现在，最主要的原因是他听楚一点，那就是对于掌权者必须要给予足够的尊重。

    晚上6:55，李江在张鸿涛的陪伴下，从车上走了下来，张鸿福和曾老三连忙走上前去，热情的和李江握手。

    几人有说有笑的走进了包间。

    进入包间之后，众人开始聊了起来，至于说饭菜，张鸿福和曾老三已经点好了，张鸿涛也已经把李江喜欢吃的饭菜告诉了张鸿福。

    所以这些细节方面张鸿福从来不会出错。

    不过众人并没有急于吃饭，而是先喝茶，聊了起来。

    张鸿涛趁着聊天的机会，向李江说道：“李部长，东平市市长柳浩天对宣传工作十分重视，所以今天的聚会，他一会儿也会过来。

    不过看样子恐怕要迟到了。”

    张鸿涛说话的时候非常有技巧，既明确了柳浩天会过来，但是却并没有明说为什么柳浩天会过来，同时，通过描述柳浩天要迟到，来给柳浩天上眼药。

    这就是说话做事儿的技巧。

    李江听到此处，先是一愣，随后又笑了起来：“从东平市到金城市还是有些距离的，迟到还是可以理解的吗。”

    这是一句典型的官话。

    不同的人可以有不同的解读。

    李江的这句话停在张鸿涛的耳中，他感觉李江应该是对柳浩天有所不满了，毕竟李江是省委常委，让他这么重量级的人物等候一个市长，这是有些丢面子的。

    当然了，李江自然不会表现的太过于不满，毕竟他还是要维持大度的形象的。

    趁着柳浩天没有来的这个机会，张鸿福开始把他的这些想法向李江进行了汇报，李江对此给予了充分的肯定，并且安排张鸿涛负责和张鸿福进行对接，一定要把宣传工作做好。

    张鸿福工作也汇报完了，房门也被人敲响了。

    张鸿涛看了看时间，此时已经是7:11了，他起身走过去打开房门，柳浩天正站在门外。

    张鸿涛和柳浩天握了握手：“柳市长，你今天可是迟到了呀，是不是应该罚酒三杯呢？”

    张鸿涛的这番话是以开玩笑的口吻说出来的，不过如果柳浩天真的答应的话，恐怕真的要罚酒三杯了。

    这就是张鸿涛的精明之处，话说出来张弛有度，始终让自己处于主导地位。

    而此时此刻，曾老三开始不停的和李江说话，说话的过程中还不停的笑，他想要通过这种手段，来展现他和李江之间的良好关系。

    他这就是要做戏给柳浩天看。

    柳浩天进门之后，一边和张鸿涛握手，一边看了一眼坐在里面沙发上的李江和曾老三。

    李江和柳浩天对视了一眼，似乎做势想要起身前来迎接，柳浩天却冲着李江使了一个眼色，微微的摇了摇头。

    李江在柳浩天的手下工作了很长时间，和柳浩天配合的早已天衣无缝。

    李江也是柳浩天的嫡系人马中，少有的知道柳浩天真实身份的人，再加上在他的仕途生涯中，柳浩天给他的帮助极大，如果不是柳浩天的强力推荐，恐怕李江根本就没有机会跨省跑到吉祥省来担任省委常委。

    所以，李江看到柳浩天的眼色之后，便继续陪着曾老三说话，他隐隐有一种感觉，今天有好戏看了。

    柳浩天一边和张鸿涛握手，一边笑着说道：“我说张副部长，你这样说可就不对了。”

    张鸿涛脸上故意露出疑惑之色：“哪里不对？还请柳市长指教。”

    柳浩天摇了摇头：“指教可不敢当，咱们就简单的交流一下吧，不知道张副部长有没有了解一下，最近这几年来中纪委和省纪委所下发的文件，有没有在你的潜意识中清楚一点，我们这些领导干部，是不能无缘无故接受商界人员的吃饭请客的，更不能在工作日期间喝酒。尤其是不能在商界人员请客的饭局上喝酒。”

    柳浩天这话说完之后，张鸿涛可就有些尴尬了，他没想到，柳浩天竟然敢在这种局面下，想要搅了这场饭局。

    不过张鸿涛自然不能让柳浩天抓住把柄，便笑着解释道：“柳市长，这次你还真的是误会了，今天的这顿饭是由我来做东请客的，所以这并不是什么商界人员的请客宴会。

    至于说喝酒吗，我们彼此之间并不是什么商界人员的交流，而是朋友之间的一种聚会，小酌几杯也无伤大雅。”

    柳浩天笑着摇摇头：“如果是张副部长请客的话，这吃饭是自然没有问题的，不过喝酒嘛，我看就免了吧，至少我不想给省纪委批评我的理由。

    作为一名厅级干部，我还是要以身作则的。

    毕竟，在东平市，上上下下那么多干部群众在看着我呢，如果张副部长不在乎的话，你自然可以和其他人喝一喝，但是我就免了，我柳浩天还是喜欢洁身自好的。”

    柳浩天说完，张鸿涛的脸色顿时变得漆黑如墨，脸上的肌肉微微的抽动着。

    现在他已经下不来台了。

    柳浩天的这番话，让他非常难接。

