    黑暗骑士召唤出来的xiǎo弟亡灵，虽然血量只有2000，但攻击力超强，个个都会冲锋，如果被它们包围，李逸瞬间就得被它们秒杀。()

    “风盾守护，”

    风盾守护特技使用，李逸的速度和防御能力大幅上升，远远和莫格尼召出来的亡灵xiǎo弟拉开距离。

    绝不能让它们近身，否则绝无活路。

    黑暗骑士召唤出来的宝宝虽然数量众多，但和弓箭手职业的永久宝宝不一样，这些亡灵最多存在，分钟，就会自动死亡。

    李逸边跑边用灭杀回shè亡灵，灭杀攻击范围是正前方三格，一箭shè出去，至少有二十几个亡灵倒地，和蓄力箭配合，极短时间就减去一半亡灵。

    “暴熊守护，”

    亡灵们冲锋追了上来，李逸开启暴熊守护特技，硬抗它们的攻击。

    血量哧哧往下掉，李逸顶了一瓶高级生命恢复yào剂，才算把命保住。

    将亡灵大军全部解决，李逸的血量残余500不到，这招太危险了。

    释放完“亡灵大军，莫格尼又骑上骷髅战马追了上来，暴熊之王稳稳将他牵制，绝不让他靠近自己的主人。

    李逸的超长距离攻击打的莫格尼完全没脾气，30万血量急速下降，很快就躺在了地上。

    “我的主人，原谅莫格尼……”，莫格尼临死前，还念念不忘他的主人呢。

    恭喜您成功击杀史诗级boss大领主莫格尼，此事件被列入众神光辉事迹，您获得额外奖励3点技能点数，是否向世界发布公告？

    “否，”

    李逸看看时间，离亡灵之主bvff回归还有十几分钟。

    莫格尼的尸体闪闪发光，这是可以摸他尸体的表现”李逸没有半点犹豫，走上前伸手一摸。

    叮，您获得了一本《亡灵大军》技能刺“果然在这里爆啊……”

    李逸拿着《亡灵大军》技能书，又是一阵感叹。

    前世不知道有多少黑暗骑士想学《亡灵大军》，但众神之王运行了八年”包括那些被封神的黑暗骑士在内，居然从未有人学会这个技能，原因很简单，没有人知道什么怪掉落。

    “看来娇娇果然适合当一名黑骑士。”，李逸微微一笑，将《亡灵大军》装进背包。

    离亡灵之主buff回归还剩下几分钟，李逸想了想，又跑回漆黑大殿翻找起来。

    他的想法很简单，反正在这里不会被强制传送出去”那就慢慢找，把这里能够找出的宝物一次xing全部带走。

    白发男子身上的两件物品被李逸拿走，连黑气都不往外冒了，李逸东翻西找，结果却让他很失望，这里máo都没有一根了。

    警告：亡灵之主buff回归，死灵之地重新恢复正常，因有人取走此地物品，死灵之地难度上升，倍，因大领主莫格尼被击杀，沉睡之地将新增一位亡灵之主守护者。

    “牛哧”，白发男子身体表面浮出一层黑气”极其快速的同四周扩散笼罩，当那些死去的亡灵接触到时，纷纷从地上站起，重新恢复行动。

    莫格尼也从地上站了起来，冲着白发男子跪拜”“砰，”大殿之中一副棺木炸开，一个nvxing黑骑士从中走了出来，站在白发男子棺木旁边。

    亡灵之主另一位守护者，巫妖娜li幽巫妖娜li丝冲着莫格尼一笑：“莫格尼先生，请您走出夹殿，从今以后，没有我的命令，您不能靠近亡灵之主。”

    “遵从您的命令，nv士，”

    莫格尼单手抱胸”退着走出大殿。

    李逸就躲在其中一副棺木里面，莫格尼和娜li丝的对话他听的一清二楚。

    “死灵之地难度增加了？”，偷眼往外观看”巫妖娜li丝手持两柄血sè短剑，一动不动的站在白发男子亡灵之主面前，虔诚的守护着她的主人。

    白发男子脖子上的项链没有刷新，手中却多了一柄黑漆漆的战斧，上面黑光闪烁，一看就不是凡品。

    难度果然增加了，当李逸看到巫妖娜li丝手中的血sè双剑时就明白了。

    吸血nv王的噬灵短剑，史诗级别，两柄短剑，主剑可以吸取目标血量，副剑可以吞噬目标属xing，使目标能力暂时下降。双剑合一，还能释放一招超强特技。

    吸血nv王的噬灵短剑，盗贼职业可以装备，是李逸前世最想得到却没有得到的武器。

    前世，西大陆有一位著名的盗贼职业高手，被尊称为，疾风杀神，的玩家，手持一把噬灵主剑，斩杀无数强者名人，当时李逸手上也拿着一把吸血武器，他极不服气的去挑战对方，结果三战皆负。

    强大的吸血效果，比他手中的吸血武器不知道要强多少倍，也是从那时候起，他记住了噬灵短剑的名字。

    准神器就在眼前，让他怦然心动。

    李逸耐心的等待着，他想试一试，看还能不能钻空子，等到这位巫妖娜li丝走出大殿，再把白发男子怀中的斧头摸来。

    一整天过责了，李逸泄气了。

    巫妖娜li丝动都不动一下，就那么直挺挺站着，看她的架势，是不可能走出大殿了。

    这个守护者太变态了。

    李逸心里咒骂了一句，决定强攻，召出暴熊之王，一箭shè了过去。

    。

    巫妖娜li丝中箭，头顶血量显现了出来，90000000/90000000暴熊之王跑了过去，巫妖娜li丝手中短剑下劈，暴熊之王头顶蹦出一9055字样，当场被秒倒地。

    “伪装，”李逸见状不好，立刻使用伪装，一道红影鬼魅般窜到他近前，完全无视他的伪装状态，手起剑落红光一闪，-23451将他秒杀当场。

    叮人要倒霉，喝凉风都塞牙，这话一点不假李逸被秒倒地，一双金sè的靴子扔了出来，正是他穿了很久的烈火之靴“……，“我又，“”，李逸躺在地上，眼睁睁看着巫妖娜li丝捡起烈火之靴，走回亡灵之主身边。

    “娜li丝nv士，我感觉到大殿里面有新鲜尸体的味道。”殿外传来莫格尼的声音。

    娜li丝严厉道：“做好你的工作，记住，没有我的命令你没有资格进入神殿，”

    “遵命，nv士，”莫格尼的声音消失了。

    完了，拿不回来了。李逸有些懊恼。

    等了十几分钟李逸放弃了，无奈的释放灵魂，眼前一黑，被传送出《死灵之地》。

    李逸复活在刀锋山竞技场外的圣殿，果然和他先前猜测的一样，一但在《死灵之地》释放灵魂，就会立刻被传送出来。

    烈火之靴爆了让李逸有些郁闷，不过看着背包里数百件好东西他的心情又恢复了过来。

    有得必有失，自己拿了这么多，损失一点又算什么？

    “胖子，心情，你们来破霜城嗯，把火冰儿也叫来，给你们分点好东西。”

    李逸连竞技场都没心情参加了，搓起回城石，回到破霜城。

    不一会陈扬心情不错，火冰儿骑着铁甲暴龙颠颠跑了过来李逸挨个分装备，陈扬一套引，加《元素合体》技能书一本心情不错一套引加《契约点燃》技能书一本，火冰儿一套引加《心灵之歌》技能书一本。田级以前的最强装备就是n紫sè职业套装，李逸这次前往《死灵之地》共摸出三套引套装，召唤两套，祭祀一套，正好分给陈扬他们。另外散件无数，他准备扔到拍卖行卖掉。

    “引套？我的天啊，这东西很贵啊，我的哥哥呀，元集合体倨然是元素合傲”陈扬激动的胖脸都通红了。

    自然召唤的攻击中等，最不给力的就是pk，因为腿短，没有爆发力，pk一直很弱，不过有了《元素合体》，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）就不一样了，打不过对方，不用合体，不管先前掉了多少血，或者中了什么异常状态，一但合体，立刻血满，状态全恢复，并且还带30%反伤，谁打谁掉血，无赖至极。

    《元素合体》是自然召唤公认的神梃“这东西如果摆到拍卖行，至少值1000万金币吧？”陈扬都幸福的有点檬了。

    心情不错也是激动不己：“我的契约点燃也是一样啊，强行引爆自己的宠物，对刀码范围全体目标造成宠物自身属xing2倍的伤害“级契约点燃就这么牛了，如果我点到20级，这………这也太变态了吧？”

    “我…………我的也很好，增加团队50%气血上限和10%防御力。”火冰儿也激动表态。

    心情不错颤道：“老大，你给我们的这些装备技能，如果全部卖掉，至少价格5000万金币不止啊。”

    “好的留下，坏的给朋友，这样的事，我做不出来。”李逸呵呵一笑，和前世相比，他现在的确做到了，视装备如粪土。

    “老大，我错了。”心情不错突然冲着李逸一低头，深深施了一礼。

    李逸：“干嘛？只是几件装备，咱兄弟之间用扯这个吗？”

    心情不错愧道：“上次你叫大包分解了紫装，我虽然表面不敢说什么，但背地里却腹诽了你好.xzsj8.几天，我“”

    “咳咳，大徒弟，我也是一样啊。”陈扬拍了拍心情不错。

    “过去的事不用提了，我对你们只有一句话。”

    “什么话？”三人同声问道。

    “想要让咱们的友谊长久，记住，不存二心，”！~！

