    第2768章  客气一点

    眼睛瞪大的那一瞬间，恒彦林也是记起来了一切事情。

    “大玄王！？”

    “你怎么会在这里？”

    说完这话，恒彦林的眼神就骤然变得警惕起来，戒备着看着大玄王。

    “这个家伙，该不会又是想要给我洗脑，让我获得什么传承，然后去诛杀那些叛逆一族吧？”

    看到恒彦林看着自己的眼神都是充满了警惕之色，大玄王的脸庞上顿时浮现出了非常无语的神色，旋即就开口说道：“我说你用不着这么戒备本王吧？你的小命还是全靠本王才救回来的呢！”

    听到大玄王口中发出不满的声音，尤其是他在说救回自己小命的时候，这让恒彦林不得不浮现出了困惑之色，旋即眯了眯自己双眼，脑海里已经是回想起之前发生的事情，然后恒彦林终于是想到了自己在与乌石的交手中，自己耗费了大量的生命精元，施展出了星月剑刀的合击灵术。

    但是，这合击灵术也是差一点要了他的性命，只不过最后自己好像是感觉自己很累很累的时候，终于是忍不住睡了过去。

    原本恒彦林以为自己必死无疑的了，可是没有想到，在关键的时候，大玄王居然出现，出手救了自己，这的确是让恒彦林觉得有一些意外的。

    只不过，虽然大玄王的出手相助让恒彦林觉得很意外，可是他又觉得是在情理之中，毕竟要不是大玄王瞎来胡搞，他也不至于需要耗费自己的生命精元去对付乌石，差一点连自己的性命都丢了。

    一想到这里，恒彦林的脸色就变得更加难看起来，看着大玄王的意念投影，神情冷漠地开口说道：“喔，然后呢？”

    “然后呢？”

    听到恒彦林如此冷冰冰的回应，原本以为恒彦林会感恩戴德的大玄王在这一刻也是不由自主地懵了。

    当下他就瞪大了双眼，冲着恒彦林开口说道：“然后呢？然后你不是应该要对我客气一点吗？”

    “我凭什么要对你客气一点？”

    “你！”

    见恒彦林居然会说出这句话来，这让大玄王的双眼瞪得更大了，觉得很不可思议，让他看着恒彦林，有一些恼怒起来：“我可是你的救命恩人！！”

    “救命恩人？？”

    听到大玄王口中所说的话，这让恒彦林的脸色变得更奸铁青起来，同时嘴角边微微一扯，就勾勒起了一抹冷漠的笑容，嘲讽道：“大玄王，你真的是有意思啊！为什么我会差一点连命都没有了？”

    “还不是因为你非要将这些叛逆之族全部塞进到这里，让我进行考核，让那些家伙对我进行非人的摧残？要不是你自己的自私心作祟，你的欲望驱使着你，我至于会落得这般下场吗？”

    “所以，大玄王，你出手救我，是理所当然的事情，不存在什么救命不救命的，如果你要是不救我的话，那就证明你根本就不是为了寻找传人，你这是在谋杀！！”

    伴随着恒彦林口中的一言一语的响起，他身上的气势就变得更加的强盛，可谓是真的是咄咄逼人。

    如此咄咄逼人，可偏偏大玄王完全没有办法去反驳。

    是的，因为恒彦林所说的都是正确的。

    如果不是大玄王偷摸着将考核的关卡来了一个转换，如果不是大玄王将进来的那些叛逆一族全部都换到了恒彦林所在的传承考核空间里，让恒彦林与这些进入到第四层的叛逆之族不停的交手，激战，厮杀，到最后，几乎是将他的所有能够用的底牌全部用光了，最后都差一点丧命。

    所以，现在大玄王跟他说，他是自己的救命恩人，这对于恒彦林来说，根本就是可笑至极！

    当然了，虽然说是这么说的，但这不过是恒彦林在套路大玄王而已，他也不是真的想要让大玄王对他自己做什么，但是事实就是事实，他必须得把事实给说出来，这样一来，才避免大玄王又要拿这些事情来瞎折腾。

    至于大玄王，在听到恒彦林如此斥责自己的时候，他整张脸都是变了又变，可是他却很清楚，恒彦林所说的并不是错误的。

    恰恰相反，反而还是显得非常的正确！

    因为如果不是大玄王的话，让恒彦林按部就班的就那样去通过考核，肯定是不会遇到这样的事情了。

    所以，当大玄王听到恒彦林说的这些话的时候，他的脸庞上没有丝毫的情绪波动，就那样一直沉默着，因为他不知道要怎么回答前者所说的话。

    原本大玄王的确是非常愤怒的，完全想不到自己好心好意的出手居然还引来了恒彦林的喝斥。

    那一瞬间，大玄王是真的要直接出手教训一下恒彦林，让他知道为什么花儿是那样红。

    只是，当大玄王听到了恒彦林说的这些话语的时候，他就知道，自己是没有办法出手了，因为恒彦林说的这些话，的确是正确的。

    所以，大玄王一下子就沉默了起来，不知道要该怎么回应恒彦林才好。

    至于恒彦林，他的目的是为了不让大玄王用救命之恩来威胁自己，毕竟他越是想要用责任来框柱自己，自己就越不能够接受。

    于是，大玄王沉默，而恒彦林也没有说话，一时之间，气氛就在这会儿安静起来，周遭的环境都是变得无比的安静，落针可闻。

    看见大玄王居然也是沉默着不说话了，这让恒彦林心里头也是非常的纳闷，暗暗在心里头想道：“他怎么就不说话了？难道是被我刚刚说的话给刺激得无地自容，所以现在也不想要理我了？不会吧？难道他他这么玻璃心的吗？就被我稍微说了几句就变得非常羞愧了？”

    恒彦林在心里头这样想着，然后就悄悄的抬起头看了一眼大玄王。

    而就在这个时候，大玄王也是发出了一声轻叹，然后看着恒彦林，他的脸庞上浮现出了一抹复杂的情绪，开口说道：“你说的很对，这一次，的确是本王失误了。”

