    卡伊罗利总督去世这个消息，对卡洛以及意大利政府来说简直就是一个噩耗。

    别看这位前首相好像因为远离本土，一直在婆罗洲任职也没什么消息就不重要。其实婆罗洲殖民地，对目前的意大利非常重要，只需要告知一个事实相信大家就清楚，来自婆罗洲的请求罗马基本就没有拒绝过。

    另外说个数据也能显示这一点，在去年婆罗洲全年向罗马上缴了7210万里拉的财政收入，如果加上对清贸易，以及其他政府在婆罗洲的收益，这块殖民地为意大利政府带来了上亿的收益。

    婆罗洲有如此快速增长的收益，其中来自胡椒与橡胶等热带经济植物的高产出是收入的大增的关键。

    勤劳的华人与意大利移民，在政府对推动下，大量开垦田地，种植了经济植物。而在世界范围内，意属婆罗洲殖民地的橡胶是质量最好的。目前在种植橡胶的面积，已经达到近八万亩，绝大部分都已经出产橡胶了，年产橡胶达到五千余吨。按照现在伦敦橡胶每磅1.62先令的价格，光是橡胶就为其带来四千万里拉的收益。

    而在意大利殖民地的带动下，东南亚其他地方也开始出现大量的橡胶种植园，只不过他们的规模与产量还是太低，连意大利殖民地当的零头都不如。

    凭借七千多万的上缴财政，让婆罗洲成为意大利最重要的财税之地。而婆罗洲能有如此表现，卡伊罗利这位前首相的作用至关重要。

    要知道在东南亚各国殖民地中，被公认最廉洁最有效率的殖民政府，就是意大利的婆罗洲政府了。（没错，在贪污腐败严重的东南亚殖民地，意大利的婆罗洲官员，拿钱少，办事得力都名声在外了）

    对于这些官员的德行，卡洛与政府高层谁还能不知道，当地政府官员能够有这样的表现，自然是离不开卡伊罗利这位手段高明总督调教。

    现在其突然去世，这对意大利来说是一个严重的问题。

    “查一下，电报说的是不是事实。另外将首相找来，我需要和首相商议一下。”

    虽然卡洛在听到这个消息后非常惊讶，但是担任国王多年的他，快速说出几道命令。

    第一个自然是需要查明电报说的是不是事实，如果真如电报所说，那对意大利而言只能算意外的损失。不过如果电报中有不详实的，那对婆罗洲官员们而言，将是一场灾难。

    至于找首相商议，这也很好理解，毕竟如此重要的财税重地的继任者，必须慎之又慎。

    侍卫长费里米奇也知道事情的重要性，立刻走出了办公室赶着去执行命令。

    不过没两分钟，他又回来了。“陛下，首相阁下已经到了。”

    看来德普雷蒂斯也知道这件事重要性，急急忙忙赶来与卡洛商议。

    “陛下，对于卡伊罗利总督的去世，我与政府诸位同僚都深感悲痛。不过既然卡伊罗利总督已经离去，就是不知道陛下对于继任者是否有合适的人选。”

    很明显首相非常担心继任者的问题，这才刚刚得到消息就来王宫询问起来。

    面对首相的询问，卡洛反问道。“你们政府方面有什么好的人选没有？”

    卡洛的反问也是婆罗洲总督太重要，另外这件事来的太突然，他一时间没有太合适的人选。

    面对卡洛的询问，身为首相的德普雷蒂斯随即回答道。“政府方面刚刚紧急商议一下，列出了三个人选。”

    一听政府三个选择，卡洛有些惊讶，这速度也太快了吧。其实要真是从得到消息就拿出人选，这的确太快了，不过很可惜这不是。首相拿出的三个人选，都是政府之前做过的预案。

    毕竟一切都有可能，而婆罗洲殖民地可是目前意大利心爱之物了，预防性的举措还是有一些的。这还不算什么，政府还做过与西班牙荷兰以及英法等国，因为该殖民地起冲突的预案。与这些方案相比，卡伊罗利总督的这个预案都算是小儿科。

    至于德普雷蒂斯首相，也是在得到消息的第一时间捡起了这份预案。

    “那就说说看，你们政府挑出来的人选吧。”

    得到卡洛的回应后，德普雷蒂斯首相随即开口道。“我们挑选的人中，第一位是商务贸易大臣克兰兹·里维拉阁下。由于婆罗洲殖民地的特性，所以我们认为扩大殖民地经贸，获得更多的收益是第一要务。而里维拉阁下，在内阁任职商务贸易大臣多年，有着足够商贸的经验，所以应该能够胜任该职务。”

    尽管首相将商务贸易大臣夸的花团锦簇，但是卡洛对这个人可一点不陌生，这位虽然的确有这些优点，但是其却是有一个致命的缺点，那就是这位里维拉，一直都是在罗马打转，根本没有在地方做过。贸然将这个财富重地教到他手中，卡洛根本不放心。

    所以他根本没有给首相任何回应，反而继续问道。“还有两位呢？”

    一听国王没有询问商贸大臣，与卡洛打交道多年的德普雷蒂斯就知道，这位已经没戏了。连问都不问一下，看来其想要通过婆罗洲再跳到更高舞台的想法，可以扑灭了。

    没错，目前在意大利政坛中，不少人将婆罗洲总督，视为意大利政府的第四号位置，排在首相、议长、外交大臣之后。因为其距离的原因，该总督统管着意大利在远东的外交军事政治等，完全给人一种小号首相的感觉。

    “第二位是西西里总督卡夫雷拉阁下，西西里岛在其的治理下经济得到良好的发展，而且在处理地方事务上，也是一把好手。”

    在看到卡洛依然处于倾听的状态，德普雷蒂斯干脆将最后一名人选也说了出来。“另外东非总督安东尼奥阁下，也是人选之一。这位在处理民族问题是一把好手，另外也能加固我们在婆罗洲的统治。不过在经济的手段上就表现不算太好，这也是为什么会将其放在第三的原因。”

    没错在政府方面看来，在婆罗洲总督人选上，排名第二东非总督反而不具备优势。因为婆罗洲更多是需要经济能力出色的人选，安东尼奥并没有表现出这种优点。

    不过幸好这不是政府决定婆罗洲总督人选，而是身为国王的卡洛来选人。

    听完首相的介绍后，卡洛想了想后回答道。“关于人选的问题，先让我斟酌一下，三天后再给你答复。”

    知道这件事并没有那么快决定的德普雷蒂斯首相，在听到卡洛的话后，知道接下来就看国王的选择了。当然他这次找国王也并不只是为了总督的人选，其他事情也不少。

    “陛下，还有一些事，需要向你汇报。”

