    林青悦果然如她所说的那般，在上午第二节课的时候跟我一同去上课了，只不过她却要求我道：“既然我陪你上课了，那我下午的课，你也得陪我去哦。”

    正巧，我下午还有一节课，而她的课是下午的第二节，所以我们的课程是错开的，那么还真的实现了共处一天的约定。

    我点头道：“那是当然的。”

    只不过我倒是有些头疼，我在我们班里自然不会像林青悦说的那般很没用存在感，所以当我的一些熟人看到我和林青悦坐在一起，多半是会想入非非的。

    不说其他人，就说王卓，他回头肯定又要和我进行一番议论了。

    而白芷又会怎么想呢？我没有再思考下去，因为林青悦已经先我一步踏进教室了。

    她挑的位置位于靠左边窗户那一列的中间，那个地方是我很习惯坐的位置，同样也是王卓等人习惯坐的位置。

    由于我们来得早，所以王卓、白芷他们还没到，不过李沐已经到了，恰好就坐在隔了我一个位置的前面。

    李沐在收拾书包的时候，恰好发现了我，看到我身边的林青悦时不禁一脸惊讶，朝我投来了个询问的目光。

    我只是对她笑了笑，然后摇了摇头。

    李沐没搞懂我的意思，看了几眼后，还是转过头去了。

    林青悦没有看到这一幕，她正在从包里拿出她的蓝牙耳机。

    “上课前听听歌，清醒一下大脑，你要不要听？”林青悦对我问。

    我愣了愣，问道：“还用‘一起听’吗？”

    林青悦瞪了我一眼，道：“感情我和你隔着十万八千里呢？”

    说着，她便递给我一只蓝牙耳机。

    我终于反应了过来，不禁暗骂自己什么时候脑袋变得如此迟钝了。

    我右耳戴上林青悦的半只耳机后，她便自己戴上了左边的蓝牙耳机，一切就绪，她便问我道：“听你的歌吧，你随便说一首，我来放。”

    “我不知道挑那首歌好。”我有些尴尬。

    林青悦撇了撇嘴，道：“那你说一首张学友的歌。”

    张学友的歌我自然听过，于是我便道：“就听《情已逝》吧。”

    林青悦诧异地看了我一眼，倒是没有多问，在手机上操作一番后，耳机里便响起了歌曲的前奏。

    这首歌是我爸很喜欢听的一首歌，因为他是张学友的铁杆粉丝，所以在很长一段时间里，家里便一直播放着张学友的歌，而这首《情已逝》播的是最多的，这时候我爸就会唱上那么一两句，而我妈每次都会嘲笑我爸一番，说那么一大把年纪了，还在思春呢……

    所以当林青悦让我挑张学友的歌时，我一下子想到的就是这一首。

    听歌的时候，林青悦倒是变得很安静，只有手指轻轻的在桌面上敲打着节奏。

    “周景？”王卓的声音忽然出现在我耳畔，转头看去，只见王卓已经来到了我座位旁边，不过他倒是没有坐下了，而白芷就站在他身后，眉头微蹙。

    林青悦似乎也发现了这边的动静，抬起头来时，她的目光恰好和白芷的对上了一起……

    空气似乎短暂的凝固了一般，直到白芷对林青悦淡淡笑了笑，这种奇怪地气氛才散去，而林青悦只是点头还礼。

    我似乎为了缓解氛围，忙对林青悦介绍道：“这是王卓，我的好哥们儿。”

    林青悦点了点头，大方得体地对王卓道：“你好，我叫林青悦，是周景的好朋友，很高兴认识你。”

    王卓“嘿嘿”笑了笑，一脸憨厚道：“林部长可是学校的名人，我早就认识了，不过就是没什么见面机会而已。”

    王卓顿了顿后，便对我道：“那我先不打扰你们了，我得和白芷坐到李沐那边去。”

    说完后，王卓便带着白芷到了李沐那一桌，想来王卓再怎么神经大条也感觉到刚刚的气氛有些不对劲了。

    我同样也是好奇的，好像之前林青悦还和白芷认识，不过不知道是不是我的错觉，比起上次见面，现在二人相见好像更是陌生了些。

    由于我们距离比较近，王卓和白芷坐到李沐那一桌时，李沐倒是和王卓在说些什么，白芷倒是没有参与他们的话题。

    “看来我和你上课，让你的朋友们误会蛮大呀。”林青悦道。

    我苦笑一声，道：“没事，我们自己知道就行了，回头我和他们解释解释，就说你对咱们专业感兴趣，所以来旁听几节课。”

    “随你咯。”

    我顿了顿后，问道：“如果我去你们教室上课，会不会被你们班的人误会呢？”

    “你怕了？”林青悦挑了一下眉。

    “那当然不怕，我就是担心你受影响而已……”我纳闷道。

    林青悦轻“哼”了一声，道：“你觉得我会担心这些吗？”

    我看着眼前人儿，其实她除了容颜很美之外，有时候还透露着一种英气，她的性格有点桀骜不驯，所以当她说出这些话的时候，我倒是相信她一点都不怕那些流言蜚语的。

    我摇了摇头。

    “那就是嘛。”林青悦道。

    上课后，我们倒是没有再继续听歌了，当然连说话也没有。

    林青悦上课时十分认真，尽管这并不是她的专业课，但她还是听的津津有味的，这时候我忽然便明白了，为什么林青悦会这么优秀了。

    说到底也不是她比我聪明很多，因为我和她都能考得上这个大学，证明我们的差距并不大，而最主要的是上了大学后，她还能保持这种学习态度，那么这才是难能可贵的了。

    受到她的感染，我倒是也认真的听了一回课，其实仔细听了一番，也还是听的进去的，并不像我以前总想的那般晦涩难懂。

    下午的课程我如约陪着林青悦去上了，果不其然，当然也有不少人投来好奇的目光，这其中男生的目光是居多的。

    这些目光中有的是羡慕、有的是嫉妒、有的是好奇、有的是惊诧，仿佛那些人真的没想到林青悦身边会坐人，而且还是坐的一个男生这个事实。

    我悄悄对林青悦问起这件事，她却对此不屑一顾，道：“你有没有发现，其实我们周围坐的人很多，不过唯独我这里前后左右几个位置是空着的，当然除了你坐在我右边之外。”

    “好像是这样的。”我点头。

    “你不在的时候，也是一样。”林青悦道。

    我一愣，似乎明白了什么，但又好像并没有全明白她的意思，正想问时，老师已经开始讲课了。

    ……

    一天的课程结束后，便要迎来这一天里最重要的事情了，也就是正式和林青悦的哥哥共进晚餐。

    在林青悦的介绍中，我也大致明白了她哥是个怎样的人，她哥的名字倒是比较好听，叫做：林静轩，乍一听还以为是个女生的名字，但写出来时倒是觉得温文尔雅了。

    她哥订的酒楼是市区的一家酒楼，叫做东海楼，主要是一家以海鲜为主的酒楼。

    我倒是没想到她哥会选这个地方，因为这里多数应该是以应酬为主的。

    原本林静轩想要开车来接我们，不过林青悦碍于我的原因，便跟他说我们自己过去就好。

    约莫到了下午六点钟时，我和林青悦便一同出发了，这是我第一次和林静轩会面，我的心里真的紧张了起来，不知道是不是真的把自己代入角色了，于是不由得注意起了自己的形象，准备起了等会儿要说的话，只希望能给她哥一个好的印象……

    【作者题外话】：明天应该会更八千字，四章。

