    “仟仟，怎么这么早就给爸爸打电话过来了？你在战家过得还好吗？”

    “挺好。爸，你之前找我拿钱的时候不是说你企业资金紧缺吗？怎么我听说你现在要给秦奕她妈的工厂投资一千万？”

    “什么？”电话那头的声音骤然拔高：“我什么时候说了要给他们投资一千万了？”

    秦奕已经感觉到了不好，想要说话，却是被景仟的一个冷眼给吓得话咔在了嗓子里。

    这一刻，景仟的眼神就像是一条淬了剧毒的毒蛇，让他感觉只要他敢说一句话，就会被咬死。

    “那你让小珞接下电话，我这里有个电影资源看看她感不感兴趣。”

    景仟微笑着，唇角扬起，一脸嘲讽地看着前一刻还无比委屈，这一刻却是无比尴尬，眸光中还透着隐隐戾气的娇弱女子，媚眼如丝，却又凉薄至极。

    电话那头，景父的声音毫无压力地响起：“真的吗？那你赶紧给小珞打电话过去。她昨晚去言静家了，就是她们班上跟她玩得最好的那个女孩。言静这两天父母出差了，一个人住害怕，小珞说过去陪她，也好有个照应。”

    “言静？她好像不是H市的。”

    “这不是趁着这两天放假，小珞就过去了吗。你直接联系小珞吧。要不然我联系她也可以。你跟我说说，你帮小珞敲定的那部电影是什么题材？哪个导演？小珞去是演女一还是女二？”

    说起景珞，景父的话就变得喋喋不休起来。

    景仟对着惨无人色的景珞露出一抹“你个小骚狐狸，老娘终于抓住你”的笑容，说道：“哦，不用了。我突然想起来那部电影好像要给别的艺人。”

    “……？诶，我说你这……”

    景父惊奇又带着点暴躁的声音响起，然而景仟却是已经挂了电话。

    秦奕：……

    秦母：……

    景珞：……

    一时间，房间里几人无比尴尬。

    “她是来拿文件的？你妈跟我爸要合作？呵呵。”

    最后的一声“呵呵”，仿佛品鉴了世间极品绿茶。

    秦奕的脸色难看到了极点，但却只能硬着头皮解释：“仟仟，你听我解释，这件事真的不是你想得那样。我跟小珞真的是清白的！昨天她是真的去了她朋友哪里，好巧不巧的，我因为一个外景，也去了那边。结果就遇到了小珞跟她朋友言静被一群混混纠缠欺负了。我及时帮了小珞，但是她的脚已经被扭伤，所以我就把她带了回来。她怕景叔叔骂她，所以就住在我家。今天刚好遇到你闯进来，她可能是害怕，所以就编了个谎言。仟仟，难道你不信任我吗？”

    结果话音落下，秦奕又听到有电话被接通。

    “喂？”

    熟悉的声音一响起，秦奕就感觉自己的心都坠落了。

    “刘哥，我跟奕哥哥约好了昨天去壶镇玩，结果他电话一整天都不通。他昨天在哪儿？他是不是背着我跟别人约会去了？”

