    李国雍表完决心后，这才似乎想到了帝主，转而道：“帝主，为了以防万一，我刚才命令人，将城主府，还有超安等部门都给控制了，特意向您说一声。”

    众人想着，这打脸帝主也够狠的。

    就算不提这句话，帝主不会说什么。

    但这么大的事，私自做了主张再说，分明已不把他当回事了。

    帝主平淡道：“你这件事做的对，以免发生意外。”

    李国雍本以为他会生气，没料到是这个反应，却也没怎么担心。

    毕竟一切已都在掌握之中。

    郑建峰这时说道：“帝主，我有几句话，不知当讲不当讲？”

    帝主道：“你说吧。”

    郑建峰很是严肃道：“这次出现内鬼，反应了一些问题，一是我们内部人员的尸位素餐，连这样重要的地方都会让人进来，还有朝中大员们做了内应，以及再处理事情时犹豫不决，导致加剧了护卫的死伤，我认为大家要进行反思，以及拿出整改。”

    帝主点点头道：“的确有必要进行反思，做出相关的措施。”

    郑建峰继续道：“有句话说得好，上梁不正下梁歪，大臣们出现了问题，一定是君主先有了问题，为了让大臣们有一个好的表率，我认为帝主应该先反思一下。”

    帝主看了他一眼道：“你确定我错了吗？”

    郑建峰被那淡然的眼神盯上，身体发出了彻骨的寒意，还是道：“刚才你早点同意进来，就不用死那么多人了，在这里你是一号，却没有管理到位，让人进来，理应负责。”

    话语渐渐流露出了刀锋。

    只要帝主一承认错误，那他们就有了理由逼迫他下台。

    如果不承认错误，那他们会说帝主没有承担的勇气，更有了借口。

    这时马国英站了出来道：“郑建峰，你好大的胆子，居然逼迫帝主认错，是大逆不道！”

    按照以往，他会选择明哲保身，但刚刚得到晋升，还是雷震一方的。

    加上城主府都被控制了，他如果不维护帝主，那以后绝对没有好下场，只有出头。

    王天虎这时训斥道：“你是什么身份，敢这么对领导说话！”

    李国雍走上前，两个耳光就打在了他的脸上，被他威胁了好几次，早已不爽了。

    “啊呀，”马国英叫了一声，脸上火辣辣的，仍然道，“你们敢打大员，实在太放肆了，我与你们不是一个部门，不是我的领导，难道不让人开口吗？”

    郑建峰淡淡道：“你要明白在我国是枪作为领导的，也并没有不让你说话，难道帝主犯了错，就可以不承认了？这样与封建王朝有什么区别？”

    马国英说不上话了。

    王天虎忽然勾起嘴角道：“在城主府有一个司马海洋，他勾结瀛国人，当时就是得到了一个副城主的指使，我想那个人就是你吧？”

    马国英吃了一惊，没料到他竟然会栽赃陷害，连忙道：“那个人不是我，是另一位副城主，你不要胡说八道！”

    “那你既然知道，为什么不讲出来？”王天虎道。

    “我我……”马国英正组织语言，怎么讲妥善。

    这时一个下头一个花神成员走了出来道：“马城主，我们已经失败了，你就承认了吧。”

    “你是什么人？我不认识你！”马国英早知道就不站出来了。

    王天虎冷声道：“把这位吃里扒外的东西带下去！”

    几个荷枪实弹的人上来，就架着马国英就带进了一辆车里。

    陈重看着这位老哥，暗暗摇了摇头，明白他说什么，都脱离不了被带下去的命运。

    又一个一品大员走了出来道：“我认为，现在当务之急，应该是把这些敌人进行处理关押，并对外界做出解释，以免在国际上形成不良影响。”

    郑建峰却道：“一屋不扫何以扫天下，家事还没有处理清楚，内鬼还没抓完，恐怕还会再生事端。”

    那位大员也没了话说。

    在场的人多数打定了注意保持沉默，刚才就是例子，谁也不想被安上内鬼的帽子。

    周二这时扯动了下陈重的衣服道：“你上去说。”

    “我上去怎么说？”陈重问，“你是帝主儿子，怎么不上去？”

    周二道：“我被瀛国人抓过，很容易成为攻击的对象，你上去说没有人会认为你是内鬼。”

    “……”

    陈重无语，这是看中了他把九大势力差不多得罪了个遍吧？

    这时也想到了，周二不是说，调集大军过来了，也不会赢吗？

    没有多想，现在的形势还是很紧张的，不能让帝主开口。

    随即道：“我认为应该先对外，再对内。”

    李国雍冷声道：“你是什么级别，这里有你说话的资格吗？”

    上次没有把这小子给整垮了，好些天上级没给好脸色，还让他有了些失败感。

    陈重登上台道：“在这里只能级别高的人说话吗？虽然是枪作为领导，但每个人都有自己的意见，否则也构不成公平公正的朝堂，难道李大帅想搞一言堂？”

    李国雍语塞了，对方使用朝堂与一言堂，是不是在暗示想夺取帝主之位。

    尽管并不是他，但也是参与者，顿时有些心虚道：“你……你别胡说！”

    郑建峰随即道：“刚才已经说过了，没有一个安定的内部，怎么对外？”

    陈重悠悠道：“我们在处理的事务，属于朝廷的机密，难道也要暴露在这些卑劣的敌人面前吗？

    一屋不扫何以扫天下，这些垃圾进来了，却还不打扫，我认为领导你首先要承认错误。”

    郑建峰没想到，被这小子的伶牙俐齿一搅和，反而暂时无法逼迫帝主了，沉着脸道：“我要承认什么错误？”

    陈重义正言辞道：“领导身居高位，却分不清主次，着急让帝主承认错误，我要问一问你，是何居心？！”

    郑建峰一时也无法开口了，目光闪动着，后悔当时没有弄死他。

    众人惊异，手握大军的郑三号，开头还咄咄逼人，现在却反被压住了。

