    黑色的影子全身都被一团黑衣包裹，连头都没有露出来。尽管楚芊楼没有见过这个黑衣影子，但这黑影一出来，她就感受到一直在她背后盯着的那一双眼睛就是这家伙的。

    她不由的庆幸将莫无忌叫来了，否则的话，她肯定早已一脚跨过去，说不定正落在黑影的身上。至于莫无忌的修为比她低，为何能看出来，她估计莫无忌应该比她更精通阵道。

    “不错，一个小小的元丹境也能看出我大阵，有点手段。所以今天我放过你，你可以走了。”黑影的声音犹如僵硬锐利的东西互磨一般，渗的人牙酸。

    只有隐藏在背后的时候，那才是最可怕的。此刻终于看见了背后的眼睛，楚芊楼已经冷静了下来，“阁下是不是要说，别的人都可以走，我不能走。”

    黑影渗牙的声音再次传来，“没错，你生是楚家的人，死是楚家的鬼，你这一生只能留在楚家。”

    莫无忌不屑的笑了笑，“但是我并没有打算放过你，不是谁都能拦我路的。楚姐，你动手吧，这人虽然曾经是真神境，但现在实力比你还不如，没有必要担心。”

    莫无忌见识过很多真神境，他感觉的出来，这个黑影曾经是真神境。不过现在黑影周身气息紊乱腐烂，显然是实力大损。至于这黑影说的大阵，呵呵，这也叫大阵？

    “可是他的困阵……”楚芊楼有些担忧的说道，她之所以不怕楚家的困阵，是因为楚家的困阵她清清楚楚。而这个困阵，他一点都不清楚。

    莫无忌笑道，“他想让我走，是因为怕了我。你尽管动手便是，不用担心。”

    莫无忌没有瞎说，这里有两个困阵一个幻阵，两个困阵中之一是空中的困阵。一旦他们在这里祭出飞船，那铁定要陷入被动。还有一个是绞杀困阵，只要他们动手，这个困阵就会将他们困住，任凭人摆布。至于那个幻阵，就是让困住的修士有短暂的迷离期。

    当然，这困阵的水平在莫无忌眼中实在是不值一提。对不懂阵道的人，就算是真神境来了，这困阵加幻阵，也能锁住对方一段时间。哪怕这段时间再短，这个黑影也可以在这段时间重创甚至杀了被困住的人。

    黑影之所以让莫无忌走，是因为莫无忌在他的困阵边缘，就停了下来。说明莫无忌明白他的是什么阵，他有些忌惮莫无忌。

    “好！”楚芊楼听到莫无忌的话，毫不犹豫的祭出长剑卷杀了过去。

    莫无忌几乎是在楚芊楼杀出去的同时，抬手丢出了数十枚阵旗，同时整个人也进入了困阵当中，手中的阵旗不断的射出。

    他的阵道传承比这黑影强的太多了，而且他对阵道的研究，因为储星子被困住的关系，更偏重于破阵和变阵。

    他相信自己可以在楚芊楼牵制住对方的时候，利用阵旗来改变困阵。一旦等他改变困阵，这黑影也只能束手就擒。

    楚芊楼虽然是一个女子，剑技却极为凌厉。一道道剑芒炸裂，瞬间就将那裹着黑衣的影子卷在了其中。

    黑影第一时间并不是拿出法宝对付楚芊楼，而是和莫无忌一样拿出了一把阵旗。他知道，要带走楚芊楼，不利用困杀阵绝对不行。楚芊楼的实力，他太清楚了。

    但是当他的阵旗落在莫无忌已经改变阵基的地方，犹如泥入大海的时候，他就知道自己的修为虽远远强于莫无忌，他的阵道比起莫无忌来差的远了。阵道还没有对决，他已是落在了绝对的下风。

    如果他不现在就走，等莫无忌的困阵合拢，他就再也走不掉了。

    几片黑色的衣物被楚芊楼的剑芒撕开，飘落在地。而那黑影却在此刻消失的无影无踪，只在原地留下了一些难闻的气息。

    莫无忌停下了手中的阵旗，他心里有些感叹。如果楚芊楼的实力再强一些，能够再拖住对方一点时间，他铁定可以将此人留下来。没有能留下这个黑影，他等于又多了一个隐藏在暗处的强敌。

    抬手收掉阵旗，莫无忌说道，“我们现在可以走了。”

    强敌再多，只要他能提升自己的实力就行。归根到底，是他的实力太弱。

    楚芊楼默默的收起长剑，似乎心情有些不佳。

    “楚姐，那个人好像是楚家的，你认识那个人吗？”蓉荷在一边问了一句。

    楚芊楼再沉默了一会才说道，“也许认识吧，我希望不是他。”

    她的确很是震惊，这个刚刚走掉的黑衣人，竟然酷似楚临。楚临是她的公公，不是早就死了吗？这对她来说真的是太过诡异了一些。

    见众人都看向自己，楚芊楼振作了一下精神，对莫无忌说道，“无忌，如果这次不是我将你叫来，我估计再次被带到楚家去了，而且还永世没有翻身的机会。”

    莫无忌看的出来楚芊楼心情不佳，笑了笑道，“不说这些了吧，我们还是商量着怎么进入星空战场。”

    楚芊楼让自己强行振作起来，“我们先去九陌城，从九陌城可以乘坐传送阵，或者是飞船前往距离星空战场最近的一个地方，风萧城。”

    ……

    九陌城，是莫无忌见过最大的修真城市。仅仅站在城外，就能感受到这座修真城市的雄伟和悠远历史。

    这座城明显很是古老，却一点也不显得破败。不但如此，还带着一种厚重的岁月气息。

    “九陌城真是繁华和浩大。”庞起忍不住赞叹了一声。

    在庞起身边的一名修士听到了庞起的话，微微一笑说道，“其实这并不算什么，朋友如果去了风萧城，就知道什么才是真正的浩大和雄伟。”

    “朋友去过风萧城？”莫无忌赶紧问了一句，因为他们也要去风萧城。

    这修士点头道，“是的，我去过一次。只要去星空战场，就必须要经过风萧城。去了那风萧城之后，你才会觉得什么是一种……”

    他没有说完就摇了摇头，“具体我也说不上来，也许你自己去了，就能明白我的意思。”

    说完，这修士加快了脚步，很快就进入了九陌城中。

    跟在楚芊楼身后，一行人也进入了九陌城中。在九陌城外，众人就感受到了九陌城的雄伟和浩大。进入九陌城之后，才明白他们看见的不过是冰山一角。

    一进城，就有三个巨大的阵法显示碑竖立在犹如海洋一般的广场上。周围来去的修士当中，虚神境显得很寻常。

    “这是天地人三榜。”见莫无忌凝视着那广场上的巨大榜碑，楚芊楼解释了一句。

    莫无忌点点头，“我听说过，能登上这三榜的都是真陌大6的强者。”

    “那可不一定，上一任的人榜第一就不是真陌大6的。听说就是来自失落大6，名字也很古怪，叫散修27o5。”楚芊楼在一边说道。

    散修27o5？莫无忌觉得有些好笑，他都没有到过真陌大6，居然登上了人榜第一。

    “那散修27o5应该是击败了古少尹后，这才登上人榜第一的吧？”莫无忌随口问道，他听古少尹说过，对方是人榜的第一。

    楚芊楼嗯了一声，“是的，不过这个散修27o5如果来真陌大6了，肯定会很是悲剧。”

    “为什么？”莫无忌不解的问道。

    楚芊楼看了看周围，这才小声的说道，“听说散修27o5的道侣来到了真陌大6，结果星帝山星战殿的少殿主夏沐看上了她。这个女人倒也是够烈的，她拒绝了去星帝山被夏沐骚扰，直接进入了星空战场。”

    “岑书音？”莫无忌皱眉说道。

    他知道夏沐喜欢岑书音，但岑书音根本就不是他的道侣，别人不知道，难道岑书音自己不能解释一声？

    “是叫岑书音，虽然她进入了星空战场。那夏沐并没有就此放手，也跟着追进了星空战场。她无亲无故，逃无可逃的情况下，居然进入了星空战场的九大绝境之一，荆棘风门。”

    （今天的第二更送上，请求月票支持支持！这是双倍月票，月底还有两天时间，留着也是浪费啊。）

    ......(未完待续。)