    “甄师爷，听本王把话说完，你再做判断不迟！那柳飞歌挑战的结果是，将那名刚刚进入地玄境界的武者废去了全身修为！”

    杨无敌沉声说道，他很是不满被人屡屡打断，虽然不敢和诚亲王撂脸子，但是对这个所谓的甄师爷，却是不需要太多的客气了。

    “不可能！”

    那名甄师爷脸色一变，将扇子猛然收起，一脸不可置信地说道。

    “哼！这一幕本王是亲眼目睹，难不成你觉得本王在这里信口胡说不成？”

    杨无敌冷哼一声，带着几分怒色反问道，其实这话杨无敌也不完全是真话，至少在柳飞歌挑战柳世境的时候，他已经带着重伤的杨广兴先行离开了，并没有亲眼目睹，柳飞歌生死台上挑战柳飞歌和李嬷嬷的事情，他自然是从广郡王府的手下口中得知。

    “这……难不成晋国又出现了一个五年前那样的妖孽？”

    甄师爷不由一阵张口结舌，他自然不会认为，堂堂广郡王会站在诚亲王的银安殿上胡说八道，口中喃喃说着，却是想起了晋阳郡五年前出现过的一个妖孽。

    “五年前晋阳郡的那个妖孽，本王镇守北方，无从得见，但是这个柳飞歌说是一个妖孽，毫不为过！”

    杨无敌毫不客气地说道，在他看来，柳飞歌便是大大的妖孽。

    “也许那个武者刚刚晋升地玄境界，境界还不稳固，所以才被那个什么柳飞歌有了可乘之机！”

    诚亲王姬无地一脸阴沉思忖着说道。

    “王爷，你可知，那柳飞歌挑战完那个刚晋升地玄境界的武者之后，又做了什么事情吗？”

    杨无敌苦笑着说道，心中对这个诚亲王着实有些无语了，若非自己当初落难的时候，这个诚亲王对自己有相救之恩，自己何必跟着这个诚亲王参与到这皇室纷争呢，尤其是这个诚亲王刻薄寡恩，为人阴沉，实在也算不上是个明主。

    “哦？难不成他又做了什么惊天动地的事情？”

    姬无地眉毛一挑，疑惑地问道。

    “此子着实了得，他因我府上一名乳母出言不逊，竟然又生死台上挑战那名乳母，而且一剑枭首，将那名乳母杀死！”

    杨无敌沉声回答道，眸子中流露出复杂的神色，那位李嬷嬷虽然长得令人作呕，可终究是自己曾经宠幸过的女人啊！

    “哈哈哈，笑死本军师了，挑战一个乳母，这算得了什么本事啊？”

    那位甄军师闻言，不由捧腹大笑道，其余诸人也都流露出忍俊不禁的笑容。

    “若是那位乳母是一位实打实的地玄二品境界武者呢？”

    杨无敌目光紧紧盯着姬无地，冷冷地反问道。

    “呃？”

    那正在狂笑不已的甄军师顿时声音一顿，如同一下子被掐断了脖子的鸭子，再也发不出声音来了！

    “嘶！”

    在场中人也顿时倒吸了一口凉气，以区区化凡境界，挑战一个刚刚晋升地玄境界还没有巩固下来的武者，战而胜之，尚且还能接受，但是化凡境界挑战地玄二品的武者，还能战而胜之，这就有些离谱了！

    “天啊，这不是又出现了一个妖孽？”

    场内有人发出了一声惊呼！

    “王爷，如果广郡王所言是实，那我们从南方十二郡甄选出来的八十名参赛武者根本就无人是那柳飞歌的对手，这可对王爷的千秋大业有影响啊！”

    甄军师脸色微微发白，站起身来，朝着姬无地声音发颤地问道，很明显，杨无敌说的话，给了这个甄军师不小的惊吓！

    “广郡王，你所言可属实？”

    姬无地眉头紧锁，鹰隼一般的目光紧紧盯着杨无敌，沉声问道，似乎想要从杨无敌的表情上判断出来话的真假！

    “句句是实，没有半句虚言！”

    杨无敌一字一顿地说道，心中却是暗暗悲叹一声，这个姬无地生性多疑，难成大事，只可惜自己英明一世，临了临了上了姬无地的贼船，恐怕一世英名要付之东流了！

    “那既然如此，诸位说说，有什么好法子可以击败那柳飞歌？”

    姬无地脸色阴沉，扫射了座下诸人，有些急躁地问道。

    众人顿时都低下了头，无人敢和姬无地的眼神相对，只有广郡王杨无敌依旧是坐得笔直，不过也是神色凝重，一言不发！

    “俗话说，养兵千日，用兵一时，本王养了你们这么久，莫非都是些酒囊饭袋不成？本王告诉你们，若是让老五那货当了皇帝，你们这些跟着本王混饭的，一个也好活不了！”

    姬无地见众人默不作声，不由大急，指着下面众人，有些气败急坏地骂道。

    座下众人将头都埋得更低了，都在研究自己的脚尖，无人敢起来说话，只有杨无敌一人，暗暗叹了一口气，脸色微微有些黯然。

    “啪！”

    姬无地见无人应答，更是气愤，将一旁桌子上的茶杯，抓起来狠狠地摔到了地上。

    “本王告诉你们，今天你们说不出个子丑寅卯来，谁也别想离开银安殿，都给我在这里呆着！”

    姬无地恶狠狠地说着，霍然站起，一甩袖子，准备离开，他让人们呆着，可他自己有些饿了，准备先用膳去。

    “王爷，我倒是有个主意！”

    杨无敌见状，又是微微喟叹一声，站起身来说道。

    “哦？还是广郡王有办法，说说看！”

    姬无地转怒为喜，重新坐了下来，点了点头示意杨无敌接着往下说。

    “以多击少，既然那柳飞歌能够堪比地玄境界武者，那不妨利用我们手上的八十个化凡武者，群起而攻之，自然可以取胜！”

    杨无敌沉声说道。

    “你自己都说了，那柳飞歌堪比地玄境界的武者，八十个化凡境界的武者，岂能是他的对手，再说了，他纵然不敌，逃跑也是可以的，区区八十个化凡境界的武者，如何能够留得下一个地玄境界实力的武者！此法不妥！”

    姬无地顿时一脸失望，摇了摇头说道，大境界的差距，有时候不是简单地靠人数能够占优的。

