    王德录冷眼扫了她一眼，冷笑，“还以为我是五年前那个任由你拿捏的王德录？你真以为在A市穆家能拿我怎么样？”

    “当然不能拿你怎么样，但是我觉得，我可以！”突然冒出来的欧阳诺，让我和琳达都惊呆了。

    欧阳诺有些闲散的依着卫生间的门框上，一张樱桃小嘴微微奴着，一副娇滴滴柔柔弱弱的样子，声音里带着几分娇嗲，“王局长，你说我现在要是这么按一下，你觉得会发生什么？”

    她将手中的手机缓缓拿了起来，一双眼睛水汪汪的，格外无辜，道，“要不我们试试，我也很好奇会发生什么！”

    “欧阳诺！”王德录声音粗重，显然是生气的，但他脸上还是掬着笑道，”你是怎么进来的？”

    欧阳诺捏了捏自己的小脸，嘴碎了一句，“假笑可真真是伤人，脸都僵硬了。”

    她也不急着回答王德录的话，在房间里看了一圈，找了一个视线好的地方，随后坐了下来，手里还依旧拿着手机。

    等调整了一个舒适的位置，才幽幽道，“王局长真是贵人多忘事，这酒吧是老爷子前几年怕我去外面惹事，给我弄的，我今儿个闲着没事来喝酒，这不是喝多了嘛，想进来找个房间洗个澡睡一觉，哪成想啊，不小心就看到了不该看到的，哎，运气真是不太好啊！”

    她说得一脸随意，杵着下巴看着王德录，有些无辜道，“你说，我都看见了，这要假装也不行，老爷子平日里说，人啊，得见义勇为，王局长，你说，我要是闲着报警，会不会对你有什么影响啊？”

    王德录脸上的笑绷不住了，看着她道，“说吧，你要什么？”

    欧阳诺叹气，想了想，似乎也没什么想要的，顿了顿道，“你说我啥也不缺，要真说缺的，也就是缺个男人，但你这样的太老又肥，牙齿都咬不动，闻着还恶心，我自然是不能要的。”

    也不管王德录气德发抖的脸，她十分认真的想了想道，“这样吧，我刚才瞧着，你好像打了她们，要不让她们还回去，怎么样？”

    王德录的脸黑成了碳，手握成了拳头，我原本以为他是要发飙的，但是没想到他竟然同意了。

    还走到我身边身边，亲自解开了绑着我们手的绳子。

    琳达和我都是一愣，一时间还有些摸不清楚情况。

    欧阳诺杵着下巴玩手机，也没有别的话，王德录看了她一眼，随后咬了咬牙，看着琳达道，“你打回来！”

    琳达还没有缓过来，见他这样，还有些懵，下意识的看向欧阳诺，只是见她若无其事的玩手机。

    一时间倒是开口道，“你走吧！”

    听此，王德录怔了一下，欧阳诺也抬头看了过来，但也没说话。

    见王德录看着她，她一脸无辜道，“你看我做什么，打她的是你，她不计较，你应该感谢的是她，又不是我。”

    王德录看了看琳达，开口道，“谢谢！”

    随后看向欧阳诺道，“麻烦替我向老爷子问好。”

    欧阳诺嗯了一声，又低头玩手机了，王德录黑着脸带着他的人走了。

    算是虚惊一场，平静下来，琳达和我对视了一眼。

    都看向了欧阳诺，她见人走了，起身什么话都不说，就准备走人。

    琳达开口叫住了她，“欧阳小姐，刚才谢谢你。”

    “不用，路过而已。”说完，她便准备走。

    经过刚才的事情，中午的别扭，早就消了，我开口，“不是要琳达一起喝酒吗？来了又走，这没诚意吧？”

    她停下脚步，回头看向我，挑眉，傲娇十足，“我说我要走了？我就是去上个厕所。”

    说完，她就顺道进了洗手间，关上了门。

    琳达有些懵逼，看着我道，“你们？认识？”

    我点头。

    片刻，欧阳诺从浴室出来，看着我们两个道，“我叫了酒，一会一起？”

    “必须的！”琳达开口，直接走到桌边坐了下来，开口道，“既然是喝酒，那咱们是不是得点些下酒菜？”

    “搞定了，一会送来！”欧阳诺坐下，看着她道，“你就是穆深的那个贴身特助？”

    琳达咳嗽了一下，开口道，“那什么，不是贴身，就是工作。”

    顿了顿，她看向我道，“沈姝，过来坐。”

    我坐到琳达身边，欧阳诺不看我，看样子还是有些生气，琳达看出来了。

    笑了笑道，“还好今天晚上有你，要不然，王德录那王八蛋还不知道会把我们怎么样。”

    “举手之劳！”欧阳诺开口，倒是有些不在意的样子。

    琳达心里好奇，开口道，“欧阳小姐，你们家老爷子，是我想的那位欧阳先生吗？”

    欧阳诺抿唇，想了想道，“想那么多干嘛，喝酒啊，相逢就是缘分。”

    我一时间也没有摸清楚欧阳诺的情况，我和她原本就是在缅甸的路上遇见的，大家都大概说过自己的情况，但都是随口而过，我也有很多没有说过，她们有什么没说也正常。

    琳达见此，也不好多问了，此时服务员也正好送来酒和小菜。

    琳达倒了酒，看着我们两个道，“今天的事情，总归是要谢的，我先喝了，你们这两个朋友，我算是交定了。”

    欧阳诺抬起酒杯，开口道，“来来，一起喝了。”

    喝下酒，琳达道，“不过话说回来，你是怎么进来的，我们之前也没见着你啊，不会这么巧吧？”

    欧阳诺抬眸，看了我一眼，开口道，“你们在大厅里我就见着了，后来听到服务员要给那老色鬼开房，我喝服务员通了气，先进来了。”

    琳达点头，开口道，“还好遇到你，不然王德录那货，不知道会拿我们怎么样！”

    我看向欧阳诺开口，真诚道，“今天的事情，是我冲动了，谢谢你伸手帮忙。”

    她看了看我，有些自我检讨的开口道，“其实也不能算是你的问题，你可能也有自己的难言之隐，你不想说，我也不应该逼你，何况感情的事情，每一个人的处理方式都不一样，我不应该插手，说白了，还是我的问题。”

