    黑白棋子，生死相较。

    终是在这棋盘上，一决胜负。

    落子无悔，宛若人生，没有回头路。

    李朔仍是输了，一如既往的输给李勋，在棋盘上他从未赢过，但在人生路上他却从未输过。若真要计较，也就输过傅云华一次。

    但如今，还是扳回了一局。

    李勋苦笑两声，“老五，你是不是心里有事？”

    “让皇兄笑话了，念着家中事，难免有些分神。”李朔一声轻叹。

    李勋始终不知苏娴的孩子，并非李朔的骨血，此事李朔瞒得严严实实。

    听得李朔这话，李勋的眼底掠过一丝凌厉，“你当知晓，苏娴……”

    “臣弟知道。”李朔点点头，“然则三哥不是已经在皇兄手中了吗？”

    不杀李召，为的是探出慕守业的下落，以及……李召跟慕守业的私下协议。

    李勋起身，脸上带着些许僵冷，“老三的事情，朕会处置，你就不必操心了。”

    李朔行礼，“若是宫中无事，臣弟想回家看看孩子。”不提苏娴，总归能拿孩子当借口的。

    心中凌然，所幸李勋并不知那份图纸乃是从苏娴手中流出，更不知乃是李朔的计谋之一。身为臣子，又是先帝曾经属意的皇子，知道太多的秘密便会变成该死的理由。

    李朔，心中明亮。

    “回去吧！”李勋揉着眉心，面色疲惫。

    行了礼，李朔头也不回的离开御书房。

    袁成上前，“皇上……婕妤娘娘来了。”

    “让她回去待着，以后没事不许来御书房。”李勋烦躁。

    “是！”袁成颔首，这个时候谁都不敢往枪口上撞，没瞧见皇帝心里不痛快吗？

    哪知一转身，李勋又改了主意，“让她进来！”

    李朔出去的时候，正好与杨玉华碰了面，只是下意识的瞳仁一缩，倒也没说什么。

    杨玉华见了礼，便得了皇帝的召见。

    满心欢喜，这御书房可不是谁都能进来的。

    谁知刚进门，便被李勋压在了软榻上。

    心头一震，这皇帝怎么也跟毛头小子似的，这般迫不及待？她都来不及行礼，来不及开口，他已经毫无前戏的闯了进去，疼得杨玉华皱了小脸，却还得赔着笑。

    李勋，似在发泄什么，好像满心不痛快，横冲直撞的将她翻来覆去的折腾。

    杨玉华觉得自己快要被他撕碎了，整个人昏昏沉沉的。

    终在他一声低吼中，听到他喊了两个字，“云华……”

    “皇上，嫔妾是玉华……”

    她满面羞红。

    他看着她不语，仿佛要透过她，看到另外一个人。

    想来还真是可悲，明明是他先得到的，最后竟然要透过别人来怀念与她在一起的滋味，真是可笑至极。

    云华，回来吧！

    “回来了？”苏娴喜不自禁。

    李朔不言语，只是坐在大堂内，瞧着乳母怀中的孩子，眸色微沉。

    “王爷？”苏娴愣了愣，“您怎么了？”

    “带着孩子离开吧！”李朔突然说，“本王放你一条生路，从此以后别再回来。”

    苏娴扑通跪地，“王爷，妾身到底做错了什么，王爷……您不能不要妾身，妾身还有您的孩子。王爷，您是不是想要纳妾……”

    说着，竟是嘤嘤哭泣起来，一副凄楚可怜的模样。

    若是旁人，定会心生怜惜。

    可眼前坐着的是李朔，战场上的常胜将军，血染黄沙也不带眨眼的铁血男儿。他不是不懂温柔不懂怜香惜玉，只是他满心满肺都在沐桑榆的身上，其他女子再也入不得他的眼。

    别的女人，他看着就心烦。

    尤其是眼前的苏娴，以前逢场作戏够了，如今更想眼不见为净。

    “苏娴，李召已经落在了皇帝的手里，本王不想杀你。”李朔捏着她精致的下颚，看着她眼中的惊诧转而成了惊惧，“苏娴，听明白本王的意思了吗？”

    “王爷……可曾爱过我？”苏娴泪流满面。

    李朔摇头，“不曾。”

    苏娴不相信，“不会的，王爷此前信誓旦旦，饶是……”

    “本王征战沙场，杀人无数。你觉得本王会受人威胁吗？若你真当是本王所爱，本王定不会亲自射杀你。而你此次回来，也并非因为爱着本王，是替李召回来充当密探。”李朔起身。

    负手而立，李朔不再多看他一眼，“苏娴，本王书房里的图纸是你放出去的，你交给了李召，李召拓印了无数分发天下，光凭这一条本王就有足够的理由杀了你。”

    “王爷，是妾身错了，可妾身是真的爱着王爷，此心日月可鉴。饶是王爷不愿原谅妾身，那这孩子总是王爷的骨血，王爷怎么可以……”苏娴泣不成声。

    “孩子？”李朔冷笑两声，“苏娴，本王不曾碰过你，何来的孩子？”

    眉睫骇然扬起，苏娴不敢置信的盯着李朔，“王爷就算是想赶尽杀绝，可虎毒不食子啊……”

    “本王再说一遍，这孩子不是本王的。”李朔眯了眯危险的眸子，“与你新婚洞房与你恩爱生子的，不过是本王从军中挑出的一名军士，与本王身形相似，带上皮面就与你在一起了。”

    “苏娴，本王既然知道你是李召的探子，还会蠢得跟你恩爱生子，让本王落你个把柄？是你高估了自己，高估了对本王的信任，本王……从未信过你，也从未爱过你。”

    苏娴瘫软，坐在地上一动不动，如同霜打的茄子，“你从未爱过我，那为何当初……你要选择沐桑榆？”

    “世人皆道沐桑榆像你，尤其是那双眼睛，却不知你更像另一个人。”李朔轻哼一声往外走，“苏娴，天黑之后就离开，再也不要回来。”

    所以，他这次回来，不是与她团聚。

    大获全胜的欢喜，他也不愿与她分享。

    他，什么都知道。

    “可我真的爱你。”她低低的说，却只有自己听得见。

    那么这个孩子……只是个孽种？

    苏娴仰头望着乳母怀中的孩子，这根本不是李朔的孩子？？

    眸光利利，袖中的五指蜷握成拳，指甲深深嵌入掌心。

    李朔，你骗得我好苦……

