    成为了元灵大帝的弟子，至少表面还是有很多好处的。

    回到后殿，萧清羽和楚怀殇很快得到了大批珍宝，由一位三头六臂的侍神带着几个侍女送来。

    他身上的每一双手都捧着一个托盘，托盘上有一个白玉盒子，正对着萧清羽他们那个头满脸堆笑地道：“二位神子，在下罗睺，奉大帝之命，来给二位神子送这些赏赐的，请过目。”

    “神子？”萧清羽听着这奇怪的称呼，看着他。

    这侍神身高一丈多，正面那张脸皮肤黝黑，塌鼻子，厚嘴唇，光头，笑起来眼睛都眯成一条缝了。

    左边那个头是棕色的卷发，长着三只眼，眉心的竖瞳闭着。右边的头颅却是豹脸，金色的眼睛，看起来不像人族。

    罗睺连忙道：“二位乃大帝的弟子，自然就是神子，比起我们这些侍神，是仅次于大帝之下，身份最高贵神圣的。”

    他一边说，一边将手上的玉盒放下来，身后的侍女也将手中捧的玉盒放下，几乎摆满了桌子。

    萧清羽毫不在意这个称呼，打开盒子一看，全都是灵花灵草灵果，散发着诱人的清香。刚一开盒，内殿里就氤氲着一股灵气，罗睺看得吞了吞口水，眼睛都直了。

    其中一个盒子里，还有一支仿佛水晶锻造的簪子。

    萧清羽拿起来一看，这簪子触手温凉，簪头是一朵含苞待放的莲花的造型，简单又别致。仿佛有微弱的光芒在其中流动，星星点点地闪烁着，淡淡的灵气透过肌肤传入掌心，她一看就喜欢上了。

    “这簪子……”

    “这是一件护身神器，大帝特意赐给神子的。”罗睺羡慕地说道。

    大帝赏赐，无一不是至宝，他还从来没见过有谁能得大帝这般看重，连神器都赐下了。

    萧清羽又惊又喜道：“竟然是神器，师尊待我太好了。”

    这莲花簪是她最满意的，其他的灵果灵花也不嫌多，正好存货消耗了一大半，来得正好。

    “对了罗睺，你跟大帝多久了？”趁着元灵大帝不在，萧清羽趁机打听点消息。

    “回神子，我从八千年前就跟着大帝了。”

    罗睺毫不怀疑，竹筒倒豆子似的说道：“大帝身边的侍神虽然多，但最信任重用的一只手都数得过来。其中就有我罗睺，哦……还有傀，不过他办事不力，又得罪了二位神子……”

    他嘿嘿一笑，讨好道：“这次他绝对完蛋了，只怕以后连给大帝养马都不配！”

    “办事不力？他什么事没办好？”萧清羽顿时抓住了什么。

    罗睺这才察觉说漏了嘴，连忙道：“还不就是鲲兽死了！这异兽一直是他在豢养的，结果死了，大帝当然不会怪罪二位神子，但傀嘛，那就不好说了。”

    似乎这并不是答案，但既然对方不说，萧清羽也就不再问。

    “既然二位神子没有吩咐，那我就回去复命了。”说完，罗睺毕恭毕敬地带着侍女退下了。

    内殿中只有萧清羽和楚怀殇，二人对视一眼，神情就变了。

    “殇，你觉得刚才他说的有没有问题？”即便周围无人，萧清羽和楚怀殇说话也是直接传音，元灵大帝修为逆天，功参造化，稍不小心就会被他察觉，那时候就麻烦了。

    楚怀殇揉了揉眉心，沉声道：“有没有问题不能确定，但他肯定没说实话。”

    萧清羽传音道：“我也觉得，他既然说傀完蛋了，那为何大帝又要保下他？一个无用的侍神，大帝为何要付出这么大的代价，暂时不让他死？”

    “不仅仅如此，傀做的这些事，依照大帝之能，不可能一无所查，而且傀如果真的背着大帝，挑起人族和妖族间的战争，意欲何为？”

    不管是谁，做事都是有目的的。

    死了这么多人，傀究竟能得到什么好处？

    这些都是萧清羽和楚怀殇心中的疑问，虽然他们有所怀疑，但这猜测太可怕，他们甚至不愿意往这方面想。

    元灵大帝是人族的第一强者，多年来一直受人尊敬爱戴，可根据他们的了解，以及初步接触，元灵大帝似乎并不想传说中那样。

    威严有余，杀心更重，甚至心胸狭窄，深沉腹黑……

    他身边的侍神，大部分都不正常，萧清羽甚至看不出来是人是妖。就比如刚才的罗睺，三头六臂，有这样的人族吗？总不至于是妖族吧？

    又或者他和曾经的傀一样，被大帝变成这样的？

    “殇，如果真如我们猜测的那样，你说，大帝究竟是为什么？”萧清羽越想越可怕，觉得他们仿佛成了棋子，被人操控着。

    想知道答案，似乎还有个人……不，有个头可以问。

    楚怀殇递了个眼神给萧清羽，心神沉入储物戒中，主动联系那神秘的头颅。

    好一会儿，头颅终于有了反应。

    “你的问题，我暂时也不知道……”

    头颅依旧神秘兮兮的样子，说道：“不过我敢肯定，元灵大帝对你们一定有企图。因为，复活所有死去的人，这种逆天之能，只有两种秘法能够做到。”

    “一是时光回溯，但这门秘法早在三十万年前就已经消失，他应该不会。二就是还魂术，但还魂术施展起来，要耗费大量的精血，普通人就罢了，休养个把月就行。他可是堂堂大帝！失去了大量精血，至少减损他数千年修为，你觉得他是傻子，会这么蠢？”

    楚怀殇思索片刻，说道：“你的意思是，他能得到的，比失去的更多？”

    “聪明！”

    头颅露出一个笑容，但缺失了身体，怎么看怎么诡异：“如果三天后，元灵大帝真的帮你们复活了那些人，那就证明他一定能从中得到更多，足以弥补他失去的。”

    楚怀殇立即追问：“会是什么呢？”

    头颅道：“这就要你们去调查了。”

    楚怀殇沉吟片刻，又问道：“对了，你不是说自己恢复了一些记忆吗，你还记起了什么，你究竟什么身份？”

    “……”回应他的，只有一片沉默。

    无论楚怀殇怎么问，头颅都不说话了，仿佛又陷入了沉睡之中。

    他只能作罢，将头颅分析的情况告知了萧清羽。

    “如果主使者是元灵大帝，他究竟图谋什么？他能在我们身上，得到什么？”

    萧清羽扯着鬓边的长发，冥思苦想：“不然他凭什么复活那么多人，还帮我保住了孩子，还送我们这么多珍宝，甚至还有件护身神器？”

    唉，头疼，这些疑问她怎么都想不通，以至于心烦意乱。

    “清羽，别想了，看你这样子……你又忘了自己的情况。”

    楚怀殇抚平她紧皱的眉头，拉着她坐了下来，柔声道：“你现在的首要任务是保护好孩子，它好不容易才幸免于难，以后你可不能任性了。就算我死了，你也要好好保重自己。”

    “不许你胡说！”

    萧清羽顿时想起了这事，浑身一凛。

    强烈的后怕涌上心头，这次她虽然已经很小心了，但依旧出了事。

    纵然有凤翼天翔镯护身，她也没保护好腹中的孩子，差点就失去它……若是真的，她绝对不能原谅自己，永远会活在悔恨之中。

    “殇，我错了，对不起……”

    环抱着楚怀殇精壮的腰，萧清羽靠在他肩头，认真道：“从现在开始，我什么都不管了，只护着宝宝。其他的事就交给你吧，我要好好调养身体，直到平平安安的将宝宝生下来。”

    吻了吻她的额头，楚怀殇拥着她，轻声道：“放心，一切都交给我，等此事一了，我们马上就回家。”

