    “您可以进入庇护所的核心传承之地，也可以真正的开发出庇护所的用途。它可不是拿来当一个安全聚集地使用的。”

    瑶姬闪着大眼睛道：“庇护所是一个完整的战斗机器，也是一座完整的城池，只有主人您有权限让我解脱封印，重新开启进化！”

    “封印和进化？”

    白羽皱起眉头，心中一头雾水。

    瑶姬见自己好不容易等来的“主人”越发迟疑，连忙解释道：“庇护所建立的初衷，就是为了抵抗异族，建造者提出的是一城镇一族的想法。因为年代太过久远，我已经无法回忆起之前的事情，只能记得我在两千年前苏醒，其中有一千多都处于沉睡状态。

    那个时候庇护所上面全是异族、妖魔，我不敢发出任何存活的信息。

    因为没有能源，也无法开启保护系统。

    直到百年前。

    有人族出现清理掉了周遭的异族异兽。

    经过他们供给能源，我才开始苏醒过来，重新运转庇护所的功能。

    他们似乎把这里当成了聚集地，在原来我残破的基础上建造起了城市定居，还和异族异兽展开了好几次大战。

    我通过后面接入人类的网络系统才知道，似乎我诞生的年代是远古史前年代。

    因为神识编码的缘故。

    这些现代人都无法开启庇护所的真正功能，开启我和主人一同进化的程序，所以我如今还处于弱小的封印状态。

    只有古代人的神识编码，才可以解开限制封印。”

    瑶姬声音恰到好处，解释得十分顺畅，语气萌萌的，特别好听。

    但落入白羽耳朵里，却掀起了地震。

    古代人？

    自己……真的是穿越到了未来？

    苍蓝星是以后地球的模样吗？

    换句话说。

    自己是现代人的老祖宗？

    不可能啊。

    不管地球怎么变，可是星象不会变，北极星、北斗七星，白羽都从来没有在苍蓝星的夜空上见过。

    难道是传说中的流浪地球？

    这怎么可能。

    白羽脑海中陷入了一片混乱，好久才平复下思绪：“你是说，庇护所一开始是为了镇压异族而建立的，而不是人族自保？”

    “嗯，庇护所能够安全的进入灵界的万族战场，但仅限于拥有权限之人。其余人想要进入那些战场，就得从灵界中自己寻找入口。但灵界之中凶险太多，有各种怪异恐怖生物和凶险之地，就算是超脱生命层次的强者也有陨落的风险。”

    瑶姬轻轻提了一下萝裙，“主人，我需要您真正的解开我的限制。”

    白羽喝了一杯温白开，此刻反而是静了下来：“不急，万族战场又是什么？”

    “万族厮杀的地方，那里能够得到十分丰厚的奖励，由灵界之灵发放。每次战斗的地点不确定，环境也不确定，除了庇护所能够定向进入外，就只有去灵界那些古古怪怪之地，寻找真正的入口。”瑶姬开始解释道。

    白羽消化着脑海中的海量知识。

    瑶姬所言有些模糊，真正是怎么样还是要自己去体验后才知道。

    现在唯一能确定的便是对方应该没有骗自己。

    原因很简单。

    不值得。

    一所庇护所的实际掌控者，一向以公正的为人族考虑的瑶姬，白羽想不出任何理由对方会来欺骗自己这个新人。

    “要怎么激活你？”

    “只用在脑海中对我下达指令就可以！”瑶姬脸红着，开心说道：“不过我还是要提醒主人您，只要您选择了我，那么您的灵魂编码就会印记在我身上，您无法在和其余庇护所的核心灵体签订契约。

    临江庇护所，只是一个小型庇护所。

    据我所知。

    有很多强大的庇护所，它们能让主人您的起步更高。”

    “你应该也能升级吧？”

    “嗯，在万族战场中，有能够让我升级的资源！”

    “那就这样吧，解除封印？你感觉到了吗？”

    白羽在脑海中默念了解除封印四个字，结果没有任何变化，就跟小时候拿着魔法棒大喊巴拉拉能量一样，传说中的爆衣变身根本不会出现。

    “我……我感觉到了，主人。”

    这时候。

    瑶姬脸蛋上迅速升起一抹酡红，声音娇滴滴的，如同春雨中才冒出的青笋，青翠欲滴，鲜嫩可口。

    紧接着。

    房间外面忽然传来惊呼声。

    走出房门。

    庇护所那百年未曾变化的防御灵阵上空泛起一阵涟漪，在中心的广场上，白羽进来的那座雕刻着四神兽的地下广场升起，裂开地面。

    原本胜利者广场上那些摊贩连货都来不及收拾，狼狈的逃窜出去。

    雕刻着四神兽的广场暴露在空气中，其四神兽雕像上，纷纷升起光柱，四根光柱经久不息，直接射向天空，场面极度壮观。

    整座城池沸腾了。

    看着街上慌乱的人群，白羽知道这是以前从来没有出现过的场景，而且还有很多人以为异族进攻。

    几道气势恐怖的身影从四面八方冲来。

    官府、驻军、赏金猎人协会。

    这三方坐阵的强者纷纷第一时间赶到现场，站立在四神兽广场前，脸色惊疑不定。

    悬空而立，武道宗师！

    在四神兽广场上一共有五人，全都是悬空站立。

    风吹得他们衣袍翻卷，无形的气势压迫让周围慌乱的人群瞬间平静下来。

    但看他们的表情，显然也一头雾水。

    “大家不必慌乱，临江庇护所固若金汤，并不是异族入侵，只是我们刚才在实验某项庇护所的功能。”

    驻军方。

    马宗师面沉如水，声若洪钟。

    底下人面面相觑。

    信你个鬼哟。

    真的固若金汤，三年前还会差点被深渊苦修会那群异教徒攻破？

    不过眼下这群宗师虽然面色难看，但看样子，的确不是异族入侵，众人也渐渐放下心来。

    胜利者广场下的四神兽广场直接升上来，这是所有人都没有想到。

    此刻。

    凌空站立五位宗师级别人物，你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，看见大家都是懵逼的模样，驻军大将马化气低声道：“这庇护所的根基广场，怎么自己升上来了？”

    庇护所原来是有自己的建筑的。

    不过东盛帝国接手后，便在这些建筑上再度建筑了适合人生活居住的建筑物，原本庇护所的建筑物、控制中心等等，都被隐藏在地下，这样也方便控制。

    所以升起来，是十分反常的事情。

    就像是一栋房子的地基自己升起来一样。

    赏金猎人协会的王宗师摸着胡子，摇摇头：“只能问瑶姬了，这里的一切变动都和她有关。”

