    梁公公小跑步去“请”鳌拜和遏必隆去了。

    这时候小皇帝才问道：“小贾大人，看你刚才的神色，好像早就知道鳌拜大人和遏必隆就在宫里似的，你不必隐瞒，你是怎么知道的？”

    “不管怎么样，现在这两位仍然还是顾命大臣，所以皇上所有军事行动都不可能避开这两位有丰富打仗经验的大将；另外我看到两位顾命大臣的车就在宫外面；皇上你在这儿安排的是七把椅子，还差两个人……更主要的是皇上心胸宽如大海，怎么可能容不下几朵小浪花呢？”

    “哈哈，想不到小贾大人越来越会说话了，干脆把你调到到朕身边来得了。”

    “俺就是偶尔有那么一小点点儿幽默，但是长久了就不行了。再说了，俺可不想当东方朔。”

    “哈哈……朕也不想当那个始乱终弃的金屋藏娇的男主角呢。”

    君臣二人相视一笑。

    鳌拜大人和遏必隆终于被“请”了进来。

    一个多月不见，鳌拜已经是一头乱糟糟的白发了，一脸的沧桑；倒是遏必隆看起来活得很滋，挺着大肚子脸色红润，眼睛发亮。

    “今天，朕召开这个军政会议，没有任何废话，就是直奔主题。东北一直是大清朝的后方基地。就像小贾大人所说的那样，基地不牢，地动山摇。现在东北闹匪患，搅得民不聊生，红毛鬼也伺机想吞我东北；同时现在东北需要发展产业，需要老百姓有饭吃有衣穿……朕准备委派小贾大人去东北主局……当然，把长公主封为‘东北公主’，这也是一种尝试。各位大人有什么想法？”

    遏必隆显得异常兴奋，“皇上英明，小贾大人计谋深远，一定能够马到成功。”

    “鳌拜大人，你是怎么想的？”

    “这……”

    “畅所欲言，但说无妨。”

    “治理东北，首先治理匪患；欲绝匪患先治流民。只是治理流民还不行，得多管齐下。”

    “哦？爱卿继续说下去。”

    “打仗的专心打仗，治理流民的专心治理流民，这需要两个人密切配合，同时需要这两个主事的人都懂军事和低地方经济。这样的人难找啊……”

    “小贾大人向朕推荐了两个人，你们觉得怎么样？一个是鳌拜大人，一个遏必隆大人。鳌拜大人还是跟上回西进一样，你当督军协助小贾大人；遏必隆大人，你觉得你能够做什么？”

    遏必隆肥肥的身子颤抖了两下，说道：“臣最近身体不大好，再说了臣也没有鳌拜大人的文韬武略……”

    “但是朕得到可靠的消息，遏必隆大人最近可是闷声大发财啊，东北的皮货生意做得风生水起，听说还和红毛鬼有大笔大笔的生意往来……”

    遏必隆一听这个赶紧起身给小皇帝跪下，头磕得呯呯直响，“奴才该死，奴才该死！没有管住属下！”

    小皇帝把一个卷宗狠狠地摔在遏必隆面前说道：“大人这个月去了两趟宁古塔，还发表了慷慨陈词，说要把皮货店开遍全东北，这也叫没有管住属下？！”

    “奴才该死！奴才该死！”

    “起来吧！不能做生意虽然是祖上规定，但是在朕这儿，倒没有什么。只是你们做得也实在是龌龊了些。”

    “皇上有什么差遣，奴才必将万死不辞。”

    “好，就等你这句话。现在朕任命你为东北巡按，全面负责东北安民的任务。朕可丑话说到前头，朕说的是安民，不是迁民和杀民，如果朕的老百姓有什么闪失，你遏必隆提着脑袋来见！”

    “奴才一定，一定……不不不，一定把老百姓安定好。”

    遏必隆的话引起小皇帝哈哈大笑，把目光转向鳌拜大人。

    鳌拜站起身来，盈盈下拜，“只要皇上还信任罪臣，罪臣一定赴汤蹈火，辅助小贾大人解决东北的乱局。”

    “好。就这样定了。小贾大人，朕任命你为东北总督兼黑龙江大将军，现在你还需要什么条件，就一一提出来吧，过了这个村就没有这个店了。”

    “俺想找皇上借一千万两银子。”

    “你倒是狮子大张嘴啊，现在朕到哪儿去给你找这么多银子？”

    “打一张欠条也行。”

    “你要朕给你打欠条？小贾大人你你……太过分了，实在是太过分了！朕现在改口了，朕封你为漠河知县，而且还必须给朕守好东北边界。”没等说完话，就拂袖而去。

    众人面面相觑，这是怎么滴，刚才还好好的，怎么说翻脸就翻脸啊。

    过了好一会儿，；梁公公屁颠儿屁颠儿跑了进来，“各位大人，还等什么呢，散了吧。小贾大人留下，皇上在御花园，有话要问你。”

    众人再次面面相觑，这小皇帝到底是演哪一出啊？

    更可恨的是这个小贾大人好像一点儿都不着急，居然坐在椅子上悠闲的喝着茶。

    等其他人陆陆续续走之后，宝玉（燃小石）才把手伸得长长的，“梁公公，把另外一份诏书拿出吧。”

    梁公公转过身去，吩咐道：“把小贾大人的诏书拿进来。小贾大人啊，为啥你不想让所有人知道你被皇上钦点为东北总督兼黑龙江将军？小小的漠河知县，能干什么？”

    “俺自有妙用。你一个宫里的大太监，瞎打听什么？”

    “指不定想阴谁呢，你小子骨子里就透出坏，你就是京城的第一坏种。走吧，皇上真的在后花园等你呢。”

    “等俺干啥，又不给俺银子。”宝玉（燃小石）从圣旨盘里卷起圣旨胡乱塞进袖袋里就走。

    “小贾大人就不好好看看圣旨？”

    “有什么好看的，都是一些套话，还没有一张银票好看。”

    弯弯曲曲到了后花园，小皇帝正在和长公主说说笑笑，见宝玉（燃小石）来了，立马把脸便严肃了。

    “皇上是天生演员吗？翻脸比翻书还快？”

    “朕是答应你，不把钦点你为东北总督和黑龙江将军的事情说出去，但是你向朕借一千万两银子，是不是有点儿过分了？”

    “皇上手中就有六百万两银票，俺就不明白，你把这些银票放在箱子里养蛆吗？银钱银钱，只有流动起来才叫钱，才能够钱生钱。再说了，又不是白借，到时候皇上占三成股份。”

    “占股份？你要在东北做生意？你做生意朕放心……梁公公，去把朕压箱底的银票都拿出来……另外为啥朕出了一千万两还只占了三成，你做的是啥大生意。”

    （宝玉（燃小石）到底到东北会做什么样的大生意，请看下一回合分解）

