    身为一个视频工作者,任何一个视频作品上热门，他都不可能舍得删的。

    于是，寒天九暑犹豫了一下后,还是先点进了评论区看起来,打算先看看情况再决定删不删视频。

    几分钟之后,寒天九暑的脸再次爆红,连着熬了一天一宿夜而有些睁不开的红眼睛也开始放光。

    没办法，这些柒月们太会夸人了。

    而寒天九暑这个时候也才知道，单独将魔女戏份剪辑出来的并不是只有他一个人,在他之前,有很多粉丝自己就剪辑了，但却没有人像他这样，几乎是给魔女这个角色重新剪辑出了一条故事线。

    于是这么犹豫了一会,寒天九暑就再也舍不得删视频了，尤其是看到很多评论说他剪辑出来的魔女和自己想象的魔女差不多,和人鱼公主有着差不多经历的魔女,只是一个选择的不同，才造就了两人后来完全不同的人生。

    谁都单纯过，只是一个在一场场经历之后成长了起来，一个依然单纯的追求自己的爱情最后变成了泡沫。

    也就是因为寒天九暑这个视频突然火了，再加上国内电影入围A国电影艺术科学学院奖这个好消息，一时间本来已经沉寂下来的电影人鱼公主再次翻火。

    很多视频工作者也开始对这部电影下手了,甚至开始从其他影视剧中截取一个个片段添加到里面，成为一个又一个关于魔女经历的猜测。

    而当时人鱼公主剧组接受采访的那个视频也再次被人找了出来,陆导说过的那句曾经程柒对魔女的理解，这次被人反复提起。

    谁知道魔女曾经是不是另一个人鱼公主呢？

    这句话，成了好多人认为的程柒之所以被提名最佳女配角的强有力证据。

    在一些人看来,魔女这个角色之所以能在国外中杀出重围，除了程柒本身的演技原因，一定是因为这个角色在评审看来是有深度的，一定是这样！

    程柒自然不知道网上关于自己会被提名A国电影艺术科学学院奖最佳女配角的猜测，因为从知道这个消息开始，她就一直在忙，忙着试衣服、换衣服。

    服装设计师谢辞那天带来的三个行李箱的礼服最后被所有人都否定了，不是说那些礼服不好看，也不是说程柒穿了不好看，而是所有人都觉得哪件看了都很美，但是那种让所有人看一眼就都认可的却没有。

    至少没有人认为有哪一件，可以在电影艺术科学学院颁奖典礼这个舞台上惊艳四方的。

    最后还是第二天一早，8G冲浪小达人钱静在和程柒分享寒天九暑制作的那个短视频时，刚好被一旁的谢辞看到了。

    几乎是瞬间，谢辞就有想法了，他要为魔女专门设计一套礼服，不是为程柒，而是为饰演了魔女的程柒。

    谢辞快速的在纸上将自己的想法勾勒了出来，仅仅只是一幅初稿，就让所有人都入迷了。

    谢辞更是直接做了一个大胆的决定，他要将这件礼服做出来。

    其实这个决定是十分冒险的，毕竟留给大家的时间并不多了，但如果直接放弃更好的选择大家又有些不甘心。

    所以众人干脆决定两个方案，如果谢辞那边来得及，那么大家就选择专门为魔女设计的礼服，但如果这件礼服来不及，程柒就穿谢辞上次带来的其中一件黑色鱼尾裙。

    回到工作室后，谢辞直接将自己的助手都叫来了，不仅如此，之前齐主席将程柒拉进去的那个美协的微信群，其他人知道谢辞的打算后，一些在B市的设计师直接去了谢辞的工作室，和他一起完成这件独一无二的手工礼服。

    这些天，程柒也干脆留在了谢辞的工作室，这样可以随时配合谢辞的工作，更加精细的确认所有的细节尺寸。

    而这件礼服，在所有人加班加点的制作下，以一个不可思议的速度快速的完成着。

    与此同时，深入观察关于云湖村的那一期节目，也正式在央视2的财经频道准时播出了。

    不得不说，许多年轻人自从成为程柒的粉丝后，看电视的频率都多了不少，不是说那种视频投屏的方式，而是像小时候一样，正儿八经的按时按点等在电视机前，忍受无数的广告，最后终于等来了期待已久的节目的那种感觉。

    毕竟并不是所有节目都能在视频网站上看到的，尤其是央视老大哥家的一些节目，想在网上看，那就只能等第二天看重播了。

    作为一个平时十分高冷从来不在意收视率的节目，深入观察节目组的总负责人和导演这天晚上七点多钟，就被电台负责记录收视波动的工作人员在群里发的一句话给吸引回去了。

    加班老万：！！！2套现在的收视率破1了！

    休假老王：什么情况？这个时间段才刚刚播完新闻联播，正放天气预报呢吧，老万你是不是打错字了，说的是一套吧。

    加班老万：[照片.jpg]，央视二套，我看了一下，刚才放的是什么职业健康课，现在是广告。

    二套小刘：怎么回事？不会是有人买收视率陷害咱们吧？

    八套王梅：想多了，谁会做这种无聊的事，而且真要陷害的话也不可能对你们财经频道下手。

    二套苗苗：那啥，一会就要播出深入观察了，是不是这个原因？

    十七套小尹：你们现在播的应该是关于农业部下发的产业扶贫政策那个系列吧，现在播到哪了？我就说，这个系列应该放到我们频道播才对。

    二套苗苗：‘一村一品’带动贫困地区产业发展，今天播出的是云湖村这个效果一般的典型，我估计收视率是因为程柒老师的原因，希望这期结束后，云湖村的云湖莲藕销量能上去。

    七套加加：程柒？我刚从海军那回来有点脱节，程柒参加咱们台的节目了？什么时候的事？

    加班老万：破2了！

    ……

    而此时深入观察的官微下面，好多网友吐槽竟然没有办法第一时间在网络电视上看到节目，只能回家看电视也是没谁了。

    也有不少正在上学的学生党表示，她们现在好几个人窝在宿舍阿姨这里看电视，恩，目测人已经越来越多了，很有小时候那种去邻居家蹭VCD（影音光碟）的感觉。

    不能在视频播放器上看节目了，也就导致没办法随时在弹幕上和小伙伴们讨论。

    但办法总是人想出来的嘛，所以好多柒月自发的分成两部分，一部分跑到深入观察官微的下面，边看节目边在评论区聊天讨论，另一部分则跑到程柒的微博下面，随便点开一条微博就开始在下面讨论，反正不管在哪条微博下面，都能看到讨论深入观察这个节目的柒月就是了。

    【——云湖村这个名字听起来好美，结果竟然这么贫困的么？这些村民穿的衣服好像都很一般啊。

    ——毕竟主题是扶贫政策嘛，而且这里是央视的节目，讲究的就是一个真实，没看主持人和柒柒都没有上妆嘛。

    ——莲藕啊，我还蛮喜欢吃的，不过云湖莲藕没吃过，不知道味道怎么样。

    ……

    ——！这不是一个宣传农业部政策，宣传扶贫产品的节目么？大晚上你让我看这个？

    ——我终于知道柒柒为什么会被邀请当嘉宾主持人了，原来这就是目的么？

    ——我的天，这是十几道了？原来莲藕能做这么多菜么？

    ——大晚上直接给我看饿了，刚刚点了一份麻辣烫，备注只要藕片！

    ——楼上太机智了，我找了半天才找到一家家常菜馆点了一份凉拌藕片，销量不高，不知道味道怎么样。

    ——买买买，我一定买，柒柒你别在那对比介绍了，我都听不懂，我就是饿。

    ——我买云湖莲藕会送一个会做莲藕的柒柒给我么？

    ……

    ——柒柒肿么不见了？接下来还有么？

    ——应该会有吧，官微之前不是说柒柒在废弃矿山那里找到了中药的么？节目组应该会录吧。

    ……】

    事实证明，并没有。

    因为节目组的人也没想到程柒就是自己出去逛了逛，还给云湖村逛出收入和工作机会来了。

    不过这段虽然没拍到，但留下来的工作人员最后却将回春堂董事长许代赭和云湖村村长签约的事情给拍了下来，并在双方的同意下，在节目的后期将这部分内容也剪辑了进去。

    在节目的最后，已经回到演播厅的李杰还告诉一些还在贫困中找不到发展方向的地区，可以看看自己的身边，说不定还有大自然赐给自己的财富没有发现。

    ‘一村一品’发展经济这种方式也要按照实际情况来斟酌选择，不要盲目的追求一些看起来销量很好的副产品，不然就有可能向之前的云湖村那样销量情况并不容乐观。

    而很多聪明的粉丝，在认出和村长签约的人是许家当家人许代赭后，立刻就联想到之前许代赭在微博上帮程柒说话的事情。

    所以，他们的柒柒不仅是为云湖村发现了中药，还直接联系了收购商？这也太体贴细心了吧。

    而当天，央视二套的财经频道，收视率直接破了3，虽然没有达到历来央视所有节目收视率最高，但也一举打破好多同时段的节目了，简直是里程碑式的发展。

    弄的完全没见过程柒的节目负责人和总导演，都想当面看看程柒了，这也太神奇了吧。

    而最神奇的是，在第二天上午的时候，负责和云湖村村长联系的节目组工作人员，接到了云湖村村长兴奋打来的电话，原来今天一大早，他就收到了好多订购云湖莲藕的电话。

    之前他这里之所以能卖出一部分云湖莲藕，那是因为国家政策好，好多大型的连锁超市都会定期采购一些他们这种扶贫产品的，数量并不多，之后就会按照实际销售来决定接下来要不要深入合作。

    而他们村之前卖出去的云湖莲藕，基本上很少能碰到二次采购的，可是这一次不一样，好多合作过的没合作过的企业都打来了电话。

    刚开始村长自己都有点懵，想着这些人是不是打错电话了，后来还是从其中一个之前合作过的采购人员那里了解到，原来是因为昨天深入观察节目播放了有关他们云湖村的那期节目，这才导致了今天的订购热潮。

    这些采购商，甚至还有将他们存储的所有云湖莲藕都订走的架势。

    不过村长在想到程柒之前的提议后，还是没有都订出去，而是决定让所有村民们先将被他们存储在一起的，莲藕中的老一些的粉藕挑出来。

    单独卖或者制作藕粉就再商量，但绝对不能让消费者以为他们云湖莲藕这个牌子的莲藕不正宗。

    虽然多出来很多活，但云湖村的村民却干的很来劲，不仅是因为这些积压的莲藕都被订出去了，还因为他们知道最近每家每户分到的一笔承包废弃矿洞的钱就是程柒给他们带来的，还有村口正准备修的路，还有即将有一份工作的家人，这些都是程柒带来的。

    虽然他们并没有在电视上看到程柒，但他们现在知道了，程柒是一个很好很好的大明星，一个给他们村带来脱贫希望的大明星。

    他们感激她、也信任她的所有建议。

    不得不说这些负责采购的负责人的灵敏度真的很高。

    第二天白天的时候，很多城市的菜市场、大超市里就来了很多顾客询问有没有卖云湖莲藕的，这让昨天并没有看节目的商家有点懵，不过大家反映还是很快的，纷纷保证说很快就会进购的。

    所以这一年，云湖村村长媳妇‘野心勃勃’的想要弄一个藕粉厂的计划还是泡汤了，因为到了最后，许多订不到货的商家直接表示，老藕他们也要，至于村长担心的品牌信誉问题完全没关系，他们可以专门打上标签，表示这种老藕是适合做汤的莲藕。

    别说是云湖村的村长了，就连节目组的人都没想到会是这样的结果，之前张苗苗在申请邀请程柒做这一期嘉宾主持人时，他们确实是想着利用一下程柒的人气和厨艺，好好将云湖莲藕给推广一下。

    可这效果，会不会太夸张了？

    事实上这并不是节目组低估了程柒的所谓的带货能力，而是因为程柒自出道以来，除了一个最近的翡玉斋全球总代言人之外，根本就没拍过任何的广告和代言任何产品。

    也不参加任何的什么打榜活动，这让很多粉丝想要花钱支持一下自家偶像都没机会。

    对了，曾经确实找到机会了，结果程柒又弄出来一个回礼出来，这就让很多粉丝更加不好意思了。

    这一次，当在节目中看到程柒介绍云湖莲藕后，别管是因为程柒这个人，还是单纯的觉得程柒做出来的莲藕确实好吃，柒月们确实激动了，对于他们中的一部分人来说，买一件翡玉斋的饰品可能会有点吃力，但几块钱的莲藕却绝对能消费起的。

    一方面支持国家扶贫产品，一方面又能支持自己的偶像，何乐而不为呢？

    其实如果云湖村像其他一些扶贫产品那样弄一个网上购买渠道，说不定都不用等到第二天一大早的订购风潮，在节目播出的当天晚上就有可能会被柒月们给买光了。

    云湖莲藕一天之内全部被订走的后续显然还没有结束，从第二天的下午开始，星晨工作室这边的外联部广告部还有晨姐这里，又开始了一轮新的电话轰炸。

    星晨工作室所有人：感谢您的信任，只是我们程柒暂时没有任何接受代言或者广告的想法，期待下次的合作，再见。

