    这条弹幕是标准的褐色，意思是系统公告，但观众ID却是蓝色的。

    没等红色弹幕观众爆发，这个ID为“哥有的是钱”的观众又发了一条悬赏。

    【一曲霓裳舞动，佳人声传四方。今有观众‘哥有的是钱’渴求主播曼舞一曲，要求舞姿动人，不着寸缕。任务奖励：9架豪华私人直升飞机。观众‘哥有的是钱’悄悄地跟主播说：小妹妹刚开始干这一行吧？嘴巴甜一点，叫哥一声老公，哥以后专门捧着你，给你打赏。】

    啥？

    屏幕前的观众看着这条弹幕懵逼了，回过神之后便是无尽的愤怒。

    如果说刚才只是酝酿要爆发，如今却是岩浆喷涌，冲天而起。

    铺天盖地的红色弹幕蜂拥而来，一下子就将蓝色弹幕盖得找不到北了。

    【开心点】：“哥有的是钱”，你村里刚连上网？报上你的家庭住址，老娘这就打“飞的”过去砍你。才9架豪华私人直升飞机，折合软妹币九千，梁静茹给你勇气在直播间装大款？

    【苍雪洗剑】：哪个村通网出来的土鳖？

    【坚果与小布丁】：不好好了解这间直播间在直播界的地位就敢跳出来？丢人现眼的东西。

    【老司机联萌】：抱歉，宝宝裤拉链没拉好，露出这个腌臜东西了。

    【荆棘绽放】：我家的狗跑出来了，我这就拽着他的狗链将他拽回去。

    红色弹幕如井喷一般不断涌现，弹幕全是维护姜芃姬这个陌生主播的。

    蓝色弹幕观众万分不解，直播间一贯是这个风格啊，怎么今天跟捅了马蜂窝一样？

    这就好比一群憋久了的老男人，兴冲冲地抓着一把钱去青楼耍耍，没想到不仅没看到想象中的香艳场景，反而被一群无脑护的大汉扛着棒子狂揍一通，打得他们眼冒金星。

    蓝色弹幕人数只有红色三分之一，弹幕发言又有半分钟CD，数量上怼不过人家。

    不少蓝色弹幕的观众气得拍桌子或者砸鼠标，嘴里狂骂。

    “有病啊！”

    他们只想看看美色缓解一下压力而已，怎么就跟犯了弥天大错一样？

    殊不知，红色弹幕观众也是这么想的。

    哪里来的土鳖敢在这里撒野？

    姜芃姬开了多年直播，虽然从未授权任何一个观众特权，但老观众们都自觉维护直播间秩序，甚至还成立了一个专项联盟组织，组织成员的身份公布出去，每个都是各领域的大佬。

    偶尔有人跑过来捣乱，那人可要做好被人清算的心理准备。

    多年之前，论坛上出现了一张哭诉的帖子。

    有个观众调戏姜芃姬，发了一条悬赏弹幕，要求姜芃姬喊他一声好哥哥，学一学“床”叫。

    一分钟后，这人邮箱收到一封炒鱿鱼的邮件，老婆闹着跟他离婚。

    【柒月薄荷】：好气啊，虽然主播一向不理会这些垃圾，但是本宝宝看了生气。

    过了一会儿，系统公告又跳出来一条。

    【江湖恩怨一朝清，唯望群侠多援手。今有观众‘柒月薄荷’对观众‘哥有的是钱’发出悬赏令，悬赏金额已经高达9架豪华私人直升飞机。投票人数超过百分之五十，观众‘哥有的是钱’将会被强行踢出直播间，禁言三十天。观众‘柒月薄荷’悄悄地跟‘哥有的是钱’说：9架飞机接好了，你想要看艳舞，回你家鸡窝看，少在这里污染别人的视线！】

    观众们愣住了，这是什么节奏？

    直播间升级之后的功能好厉害！

    对于大佬来说，能用钱解决的事情，那都不能算事儿。

    下一秒，众人屏幕上跳出一个投票小框框。

     0.1秒之后，观众“哥有的是钱”被踢出了直播间。

    红色弹幕的咸鱼观众纷纷惊呆了，竟然还有这种操作？

    系统又发了一条公告。

    【观众‘哥有的是钱’已经被清理出直播间，悬赏一半金额将回馈红色位面观众。】

    一个红艳艳的装满金子的宝箱跳了出来，众人一戳，宝箱中的金币泼得漫天都是。

    虽然抢到的奖励很少，但是很有成就感啊。

    这就好比微信群抢红包，明知只能抢到0.01，仍旧有人乐此不疲地守着手机抢红包。

    见状，蓝色弹幕观众也坐不住了，有些气性强的观众愤恨地准备踢人。

    直播间还在穿越女手中的时候，她为了笼络土豪，曾授予他们直播间的特权马甲。

    根据马甲等级不同，拥有的权限也不同，诸如踢人、禁言之类的。

    不过，当那些土豪摩拳擦掌准备愤然一战的时候，他们被系统通知无权踢人或者禁言。

    什么鬼？

    哪个犊子悄悄下了他们的马甲？

    这些观众切出去一看，发现他们的马甲成了统一的白板马甲，原先高高挂起的土豪马甲也被卸掉了，只剩下打赏榜单和活跃榜单……见状，不少土豪脸都黑了，直接破口大骂。

    那可是他们用巨额的钱砸出来的特权，凭什么卸了他们的马甲？

    他们为了直播间的特权马甲，不知道给主播打赏多少钱。

    现在想翻脸不认人？

    想得美！

    【我脚贼香】：哪里来的野鸡，你这贱婊下了老子的马甲？

    过了一会儿，系统公告又跳了出来。

    【江湖恩怨一朝清，唯望群侠多援手。今有观众‘夜舞焱灵’对观众‘我脚贼香’发出悬赏令，悬赏金额已经高达9架豪华私人游艇。投票人数超过百分之五十，观众‘我脚贼香’将会被强行踢出直播间，禁言三十天。观众‘夜舞焱灵’悄悄地跟‘臭豆腐贼香’说：滚！】

    那个蓝色弹幕观众还没愣过神，屏幕黑了一下，页面提示他已经被踢出了直播间。

    见状，此人气得心肝都疼了！

    “玛德，有病啊！”

    此人忍不住咆哮。

    直播间里面，观众们疯抢宝箱，抢到之后发弹幕膜拜大佬。

    一排排的“谢谢老板”将屏幕填满。

    姜芃姬正低头安抚焦躁的大白，根本顾不上直播间。

    刚才直播间开启，她发现直播间有不少特权马甲，估计是之前那个穿越女整的。

    姜芃姬想了想，二话不说将所有马甲都撸了个干净，免得生出不必要的麻烦。

    没想到她那群咸鱼观众的战斗力这么强，接二连三踢人，红色宝箱一个接一个。

    直播间热闹得像是在过年。