    杨厉这么做其实会让自己陷入危险，因为他到时候在骤然间出手，就算他能杀掉这两头五级天魔，也会把自己暴露出来。

    到时候天魔衣就无法隐藏杨厉的气息，无法再伪装了。

    当然。

    要是什么都不做，这次大概就会空手而归，至于葛老让自己调查的事情, 杨厉倒是有些想法了，可能这样的‘灾难重演’就是葛老要自己调查的事情。

    但是。

    杨厉也不敢完全确定。

    为了避免什么也得不到，杨厉还是决定出手。

    刷！刷！

    杨厉前进的速度很快，在短时间里，就已经靠近了这两头五级天魔。

    这两头五级天魔有着类人的身躯，全身却长出来了一块块黑色的鳞片，额头上面还有一对螺旋状的恶魔角。

    环顾四周。

    杨厉发现整个黑风镇竟然已经完全变了一副模样，再也没有了之前的和平景象，变成了炼狱的场景，大量的恶魔与天魔盘旋在四周。

    嗡！嗡！嗡！！！

    魔气汹涌，魔云覆盖，黑雾环绕，遮蔽了天空，使得一丝一毫的阳光都无法照射在黑风镇内。

    环境在快速的变化。

    并且。

    四周的建筑在迅速的腐朽，就像是时光加速了许多倍一样，变成了一个又一个破旧腐朽的废墟。

    杨厉收敛了心思，已经靠近了目标。

    “死！”

    轰！

    杨厉在已经完全靠近了这两头五级天魔，进入了自己的进攻范围后，在刹那间而已，他就已经拔出了腰间的天魔刀。

    横扫斩去。

    刷！！！

    刀气璀璨，黑白两色的刀气交织，更有着雷霆环绕，蕴含着极其强大的威能，当场就将这头五级天魔腰斩了。

    “好！”

    杨厉欣喜，“运气不错，解决了一头！”

    然而。

    杨厉却没有获得杀戮点的提示。

    “嗯？”

    杨厉心神一惊, “没死吗？”

    嗡！嗡！

    果然。

    这头断成两截的五级天魔的尸首迅速的雾化，变成了两团漆黑色的魔雾，就再在旁边迅速重聚了身体，猩红色的死死的盯着杨厉，发出了阴森森的笑声，“桀桀桀……，除魔卫！你是除魔卫！！！”

    “竟然还有除魔卫敢潜入进来！”

    另外那头五级天魔也愣了一下，反应了过来，大声的喝道。

    刹那间。

    四周为之一静。

    立刻。

    数量极多的恶魔与天魔，还有大量的劣魔，全部都被吸引了目光，无数双眼睛望向了杨厉，目光尽皆的落在了杨厉的身上。

    “紫霄神雷！”

    杨厉瞳孔收缩，没有想到这两头五级天魔竟然是‘雾魔’，能够化为雾气般的存在，犹如没有实质的身体，所以杨厉刚才将其斩成了两截都没有杀死。

    不过。

    杨厉还有别的手段。

    克制这种雾魔的能力。

    “落！”

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉施展出了技能，左手一挥, 就有着莲花宝座出现, 悬浮在两头五级天魔的头顶上空，释放出了大量的紫色雷霆。

    轰隆隆！！！

    雷声轰鸣，震动四方，蕴含着毁灭性力量的紫霄神雷，就像是雷雨一般，以莲花宝座为中心化为了雷海一般，将这两头五级雾魔笼罩在内。

    “啊！！！”

    嘭！嘭！

    两头雾魔凄厉的惨叫，他们虽然是雾魔，宛如没有实质性的身躯，但紫霄神雷却是这种类型的妖魔邪祟的克星。

    而且。

    杨厉出手的速度太快了，所以，这两头雾魔完全没有反应过来，就已经被紫霄神雷所形成的雷海笼罩。

    刹那间。

    就彻底的爆炸开来。

    “现在应该解决了。”

    杨厉深吸了一口气，望向四周，看到了数量极多的恶魔与天魔正在聚集过来，“不过，我的情况有些危险了。”

    想到这里。

    杨厉取出了身份令牌。

    他打算现在就激发身份令牌，只要葛老他们感应到了身份令牌的气息，就会立刻开启漩涡门户，杨厉也就能察觉到漩涡门户，借助漩涡门户逃离。

    “嗯？”

    杨厉刚想激发，却又发现了不太对劲的地方，因为刚才他解决掉了两头五级雾魔，应该获得相应杀戮点才对。

    可是。

    杨厉到现在都没有收到提示。

    “不对劲！”

    杨厉皱眉，“很不对劲！为什么没有杀戮点？！”

    “这……”

    杨厉环顾四周，越来越多的恶魔与天魔围了过来，地上，天上，地底，一头头的恶魔，一头头的天魔，奇形怪状，无数魔云翻滚，倒塌的废墟，毁灭的城镇……

    一切的一切。

    充满了真实感与压迫感。

    “到底是怎么回事？！”

    杨厉深吸了一口气。

    “太初精神术！”

    嗡！嗡！

    杨厉盘膝而坐，大喝一声，全力运转太初精神术，灵魂与元神震动，恐怖的打破极境的元神之力在剧烈的震荡。

    只见。

    杨厉的身后，太初元神真实显化出来，却又是虚无透明，仿佛玻璃琉璃体一般，宛如隐身的似的。

    不过。

    却真实存在。

    仿佛间。

    杨厉的元神之力化为实质的存在，凝聚出了无数的精神符文，这些精神符文围绕着杨厉周身旋转了起来。

    尽速的组合在了一起。

    就形成了一片完美的太初精神术的篇章。

    咚！咚！

    这一刻。

    杨厉将太初精神术运转到了极致，他终于察觉到了不对劲，原来从一开始，自己竟然就陷入了一个非常恐怖的真实幻境当中。

    “给我破！”

    杨厉睁开了双眸，一声怒吼，无形的虚无之力扩散，震动了四方，四周的环境开始破碎，四周的空间开始破碎。

    咔嚓！咔嚓！

    一切的一切。

    就犹如镜面一样在支离破碎了。

    嘭！

    伴随着一声巨响。

    轰隆！！！

    整个真实幻境就彻底的崩碎了，炸裂开来，杨厉感觉自己的脑海也是一阵剧痛，鼻子也流出了鲜血，脸色也是略显苍白。

    显然。

    杨厉依靠自身强大的元神之力，以及太初精神术，强行打破了困住自己的真实幻境，他也遭到了反噬。

    这样一来。

    杨厉脱离了真实幻境，回到了真实世界，目光迅速的扫过四周，发现自己已经进入了黑风魔窟。

    嗡！嗡！嗡！

    四周。

    尽是一片昏暗的景象，明明杨厉之前在进来的时候正是阳光明媚的天气，可是黑风魔窟里面确实另外一番景象。

    谷剁

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉看到了一具具白骨在周围游荡，这些都是低级的骨魔。破败的地面，四周不断刮着黑色的魔风。

    天空中。

    有着一朵朵不断翻滚黑云魔气，将整个黑风魔窟笼罩，在黑云魔气当中，甚至还隐藏着天魔。

    要知道。

    杨厉现在的位置，应该还处于野外，他还没有真正进入黑风镇，确实是属于黑风魔窟最外围的区域。

    “不对！”

    杨厉一个激灵，他迅速的回神，“刚才把我拉入进了真实幻境的天魔在什么地方？在哪里？！”

    “在幻境当中，我已经释放了自己的力量，可能已经暴露了。”

    “在哪？”

    杨厉环顾四周，仔细的感知，就感受到了一丝忽略的能量，这种能量非常的诡异，他迅速沿着这一丝忽略的能量轨迹追踪而至。

    而后。

    杨厉就看到了一具骨魔，在周围游荡的骨魔当中，这头骨魔看起来普普通通，平平常常，没有任何的特殊与特点。

    可是。

    那一丝丝诡异的能量就是从这头骨魔的身上散发出来的。

    “找到你了！”

    杨厉目光一闪，毫不犹豫的出手，“太初战体！”

    轰！！！

    刹那间。

    杨厉一声咆哮，他直接就进入了战斗的状态，全身的力量在顷刻间爆发，恐怖的气势扩散开来。

    要知道。

    杨厉这次算是他打破极境后第一次进入战斗状态，他一跃而起，冲入向了这头骨魔，身躯在半空中迅速的拔高。

    白雾翻滚，热浪汹涌。

    云雾缭绕。

    转眼间。

    在白雾热气当中。

    杨厉的身躯已经拔高到了足足九米的程度，达到了一种极端可怕的情况，一个原本只是身高两米的正常人，在顷刻间拔高到了九米的程度。

    要知道。

    九米的高度。

    已经相当于三层楼房的高度了。

    难以想象。

    杨厉的肌肉要膨胀到了什么程度，他全身的骨骼，五脏六腑，血管，每一个器官，都产生了一种超脱了常理的蜕变。

    “死！”

    嘭！

    杨厉怒吼，全力爆发，恐怖的一拳击穿了热气，使得白雾炸裂开来，空气产生了气爆声，恐怖的拳头砸向了这个骨魔。

    “啊啊啊！！！”

    骨魔惊恐尖叫。

    嗡！

    黑雾翻滚。

    他变化了模样，这根本不是骨魔，而是一头‘五级天魔：真实幻魔’，能够开辟出一个真实幻境，要是被拉入进这个真实幻境当中，根本就无法分清楚幻境与现实。

    这头真实幻魔就是一团漆黑色的魔团，只在正中央的位置有着一颗血红色的眼睛，没有真正的实体。

    “唯我真火！”

    嗡！

    杨厉的拳头上面迅速覆盖了一层唯我真火。

    嘭！

    一声巨响。

    整个漆黑色的魔团被杨厉一拳砸的粉碎，炸裂开来，变成了无数的魔气光点，却又被唯我真火焚烧。

    “啊！！！”

    凄厉至极的惨叫声响起。

    轰！

    最后。

    伴随着一声爆炸。

    这头‘五级天魔：真实幻魔’就被杨厉一拳轰杀了，掉落了一枚五级天魔珠，静静的躺在地上。

    杀戮点+2750。

    提示出现。

    “呼……”

    杨厉这才松了一口气，迅速的将地上的五级天魔珠收了下来，心里有些庆幸，刚才差一点就陷进‘真实幻境’当中出不来了。

    要知道。

    杨厉其实从一开始就没发现自己陷入了幻境当中，他甚至还以为自己有可能可以完成了葛老的任务，调查清楚了事情的真相。

    觉得‘灾难重演’就是葛老要自己调查的事情。

    然而。

    这只是‘真实幻境’根据杨厉的需求所演变出来的幻境罢了，从一开始，就没有所谓的‘灾难重演’，杨厉之前的推断和猜测全部都是错的，他完全就被‘真实幻魔’所构造出来的‘真实幻境’所误导和欺骗了。

    显然。

    杨厉内心深处潜入进黑风镇的最大目的，其实并不是弄到更多的五级天魔珠，他最想做的还是完成葛老的任务。

    要是能完成葛老的任务，他的主材料基本上就能在葛老的帮助下全部集齐了。

    所以。

    在幻境当中。

    杨厉就被‘真实幻境’所影响，深陷其中，甚至还打算解决掉那两天所谓的‘五级天魔：雾魔’和激发身份令牌逃离。

    还好。

    在关键的时刻。

    杨厉察觉到了不对劲，发现杀死了‘五级天魔：雾魔’竟然没能获得杀戮点，这立刻让杨厉警惕了起来。

    于是。

    杨厉全力的运转太初精神术，以无比雄厚的元神之力，释放太初精神术的威能，强行打破了‘真实幻境’。

    果然。

    杨厉成功了。

    他从‘真实幻境’回到了现实。

    “刚才真的太危险了。”

    杨厉心惊，“我才走出漩涡门户，刚踏入进黑风魔窟，甚至都未能来得及进城，就已经被‘五级天魔：真实幻魔’给埋伏了，我连反应的机会都没有，就被拉入进了真实幻境当中。”

    “差点就栽了啊！”

    当然。

    杨厉在强行打破了‘真实幻境’后，‘五级天魔：真实幻魔’就已经被杨厉重创了，导致实力大跌，各种能力都用不出来了，

    所以。

    这头真实幻魔立刻伪装成了一头普普通通的骨魔，隐藏在一群骨魔当中，妄想蒙混过关，想要从杨厉的眼皮子底下逃走。

    只可惜。

    杨厉的感知灵敏至极，察觉到了真实幻魔残留的一丝能量，借助这一丝踪迹，锁定了这头真实幻境，并一击将其击杀。

    吼！吼！吼！！！

    这时。

    杨厉听到了怒吼声。

    嗡！嗡！嗡！！！

    魔风呼啸，震动四方，天空当中魔云翻涌不断，有着一头头的恶魔从城里面冲了出来，还有一头头的天魔从魔云中杀了出来。

    而且。

    周围的骨魔还不怕死的冲向了杨厉。

    “滚！”

    嘭！

    杨厉全身一震，恐怖的无形气势化为了有形的力量，直接将周围扑杀过来的骨魔全部震死了。

    显然。

    杨厉在真实幻境当中，他就爆发了实力，暴露了自身的气息，本来天魔衣还能稍微伪装一下，但在刚才他爆发了强大的力量，以摧枯拉朽的力量一拳击杀了‘真实幻魔’，这才彻底的暴露了。

    “暴露的太快了。”

    杨厉脸色一沉，“我甚至还未来得及伪装成恶魔潜入进城里，在城外就因为真实幻魔而暴露了。”

    “真是麻烦。”

    杨厉目光扫过，心念一动，太初元神完全的显化出来，强大的力量在这一刻全部释放，“既然已经进来了，那就大闹一场再走吧！！！”

    “杀！！！”

    杨厉怒喝。

