
　　比如金属材料是否是已知材料，身体结构扫描，连接他的身上路线，是否能得到什么，方便做个报告。

　　对于这种情况，大唐国早有准备，找到东西必须要检测才能确认是否带走，不然带回给国家带来灾难的东西岂不是成了罪人。

　　外面的活死人的例子，没人敢大意。

　　夏晴费力的将其拖下来，生怕惊动了周围的活死人，把自己睡的床垫拖了过来，慢慢把这个机械造物拖在上面。

　　做完这一切，夏晴把金属检测装置搬了过来，将终结者的机械手臂放在检测仪器上。

　　启动检测装置，夏晴看了很久，都没有在这个机械骨架上找到类似螺丝口的地方，制作的太精密了，从外壳上根本找不到拆卸的入口。

　　夏晴废了很大力气，把终结者扫描了一遍，从终结者的肚子上找到了类似电池的位置。

　　她眼前一亮，有这个位置意味着可以从这个方面入手，尝试唤醒这个机械骨架。

　　夏晴拿着终结者的扫描图仔细研究，大概搞明白了机械构造，从构造方面可以确定是人类造物，听着像是废话，不是人类造物，难道还是外星外物不成。

　　各国确实提出过一些猜想。

　　目前各国收集到的公开共享的资料显示，活死人身上是一种可怕的生物病毒，传染的方式是通过被咬伤，或者是伤口感染。

　　但是这种病毒的来源目前还没有线索，目前提出了两种猜想，这个城市的自身导致的，另一种猜想是非人类生物导致的。

　　目前这座城市的由来被暂时定义为未知世界的城市。

　　两种猜想的科学家目前谁也说服不了谁，起码目前没有证据表明是非人类生命体所为。

　　既然是人类制造的机械造物，在设计上就有着人类思维的惯性，外形上是这样，内部构造也是这样。

　　目前金属的硬度和分析数据都表明是地球上已知的金属材料合成。

　　夏晴有点犹豫要不要给这机械人通电，从检测数据来看，这个机械骨架已经没有能源，体内的是氢电池，一个坏了，一个没有能源了，她思考再三还是决定不通电。

　　在这里能活到现在，她靠的是谨慎，

　　她拿了一本笔记本电脑过来，想从找到的装电池的地方连接机械骨架的内部，想要从它的电子数据库里找到有用的信息。

　　夏晴本身就是电脑高手，为了防止万一激活这个机械骨架，她悄悄的退到了车库的另一个通往别墅的里的另一个门前，方便跑路，加长版的数据线已经连接上终结者。

　　“系统检测到未知微弱电流，开始尝试吸取……系统开始重启……重启成功……”

　　夏晴刚想入侵，笔记本“嘭”的一声的一声爆炸了，开始黑屏。

　　触电感瞬间让她下意识扔掉手上的电脑。

　　“呲……呲……”

　　电流声此起彼伏。

　　夏晴一瞬间身体冰冷，顾不上还在疼的手掌，抓起沙漠之鹰小心戒备。

　　笔记本电脑没有连接插座，她是谨慎没有敢连上。

　　目前看来她的谨慎是对的。

　　但还是低估了危险性。

　　“咔嚓”

　　夏晴紧握着沙漠之鹰，神色煞白，红唇被咬的快要出血，手里的沙漠之鹰死死对准那个黑黝黝的机械骨架。

　　因为它坐起来了！

　　夏晴能从侧面看到那猩红的电子眼，这个醒来的机械骨架远比刚刚恐怖。

　　陈墨再次醒来的时候，就感受到了自己又在另一个地方。

　　眼前闪烁着密密麻麻的数据，他的实现所及的地方，各种东西的危险性，分析数据不断显示。

　　世界就像是又数据组成的。

　　他一凝神视线透过眼前的一切，墙壁像是虚无，前方的一切结构被直接扫描分析，他能看到室外各种大楼的分析模型，道路宽度，汽车的数据分析。

　　“警告！能源还有30秒消耗殆尽。”

　　陈墨一瞬间就明白了自己现在变成了终结者，如果没有能源他会再次沉眠，变成终结者后，在极短的时间内，他就接收到各种信息，包括天网，人类反抗军。

　　各种图像被调出来。

　　陈墨没有犹豫跟着系统扫描，他起身走到不远处用机械手暴力的捏碎了插座，开始充电。

　　插座连接一个蓄电厢，这是大唐国专门给基地的用电做准备的，正常来说足够整个房间设备用三个月。

　　夏晴躬着身子靠着身后的墙壁，紧张的握着沙漠之鹰指着陈墨，她知道这手里的枪恐怕并没有多少用处，但只有这样才能给她一些安全感。

　　她想掉头就跑，门就在她旁边，她早就准备好了，但现在真能跑的掉吗？

　　刚刚的爆炸声不小，恐怕楼上的别墅已经不安全了，楼上别墅的门远远没有车库的铁门结实，还有很多窗户，万一引来活死人，她不愿那样死去！

　　面前的机械骨架，黑黝黝泛着金属光泽的的机械骨架手掌暴力的捏碎插座，看得她心惊肉跳。

　　夏晴看着那红泛着红光的电子眼看向自己的时候，差点下的忍不住就开枪了。

　　但是它这是看了一眼自己，就没有下一步行动了。

　　“能源储存达到0.03%，预计可以维持行动三天。”

　　“检测到宿主苏醒，终结者系统待机结束。”

　　陈墨好奇的看着终结者系统，这大概就是自己的金手指了。

　　眼前另一种颜色电子数据，就是终结者系统。

　　陈墨想要点开它，它就自动点开了，里面T-1、T-600、T-800、T850、T-1000、T-X、T-3000、T-5000、REV-9与其系列版本一应俱全。

　　上面有兑换和自我升级两种选择。

　　需要的是能量币，比如最低的T-1都要50能量币，但他一个都没有，能量币数量显示0。

　　往下翻陈墨还看到了天网，终结者基地，地表单人飞行器，歼星舰，能源收集装置，终结者研究基地，等等，太多科技武器风格全是泛着金属的机械风它们是各种只在科幻中存在的武器。23sK.com

　　除了最基础的终结者其他兑换物，除了天价的能量币，还需要任务勋章，从G级勋章到SSS级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从终结者升级到机械主宰更新，第二章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 