    这天晚上的王赞照样睡的很香甜，压根没有参与科考队的讨论，而其实他们所谓的讨论无非就是两点，一是为什么苏美尔人的王宫会呈现金字塔的造型，因为温格等人从没有在任何的历史记载中差到过这一点，同时他们也知道，金字塔多数都意味着坟墓的意思，按理来讲苏美尔的国王不可能这么干的。

    第二点就是，暂且不管这座金字塔是王宫还是坟墓，那接下来的问题就是该如何去打开他，依照视频里的摄像头来看，这座金字塔似乎没有门户，但这也是不可能的，毕竟里面不可能是空的，所以肯定是有门的，只不过得看怎么开了。

    第二天清晨的时候，王赞醒来吃过玩，科考队就已经整装待发了，温格他们已经商定出来了，这次下入苏美尔地下王宫的人选，由他和叶惠辰，范德尔瓦，巴尔赛丽还有一个叫劳恩斯的人领着三名小组成员组成，王赞肯定是要下去的，那文勇也是一定会跟着的，所以进入王宫探访金字塔的人就是九个了。

    下去之前的准备是必不可少的，科考队的人携带了大量的装备还有探测的仪器，王赞仍旧是背着从国内带过来的那个包，并且这回里面还装的鼓鼓的，明显是塞了不少的东西。

    金字塔的内部是肯定会比外部危险的，不做好预防的准备工作，搞不好下去的九个人没准都得栽在里面，这方面的经历王赞可能远比他们要丰富得多了。

    来到被挖出的那个孔洞上方，几人依次顺着绳索顺到了下方，几盏强光手电打开之后，他们几人往前行进的时候，这个地底世界就彻底的展现在了他们的眼前。

    “咔嚓，咔嚓……”范德尔瓦手里的照相机不挺的取着四周的画面，同时巴尔赛丽的肩膀上还架着个工作记录仪来录取景象，再加上前方还有个摄像头，这地底的一幕幕就几乎是三百六十度无死角的可以呈现出来了。

    温格拿着手电缓慢的朝前走着，同时嘴里惊叹的说道：“关于苏美尔人的介绍，看来我们还是了解的太少了，典籍里只记载了他们关于形象，科技，冶金和农业等方面的成就，却没有记载在建筑上他们也有很高的造诣，你们看看四周的这些房屋，虽然是深埋在地底了，但过了五千多年绝大部分都保存的非常完好而没有坍塌，这个建造质量简直太惊为天人了，也不知道他们是采取的什么方式”

    这四周的店铺看起来有些类似于是商业街的意思，类型大概都是两层或者到三层的，质地属于泥土混着砂石的结构，但苏美尔人不知采取了什么技术手段，让这些房屋看起来都异常的坚实，这一点就得需要事后科考队采样带回去做化验才能知道了。

    几个人行进的速度很慢，除了采样之外还要查探建筑立面陈列着的东西，这些店铺有一些是空着的，也有几栋里面摆放了用具，基本都是些家用品居多，也有食品类的，不过这就因为年头太久远了，早都变成了一堆的渣子，只有些动物的骨头算是保存了下来。

    一直顺着街道往前走了大概一个半小时，他们再来到了那座金字塔的下面，之前从摄像头里看的时候感觉还不是很直观，觉得大概也就不过三层楼左右高的面积，但等到离得近一些了，这道路是一直向下延伸的并且坡度还很大，就发现金字塔的高度居然能够将近二十米左右了。

    虽然和鼎鼎大名的胡夫金字塔没办法比拟，可在五千多年前的时候，古人能够建造出如此规模的建筑，这就相当的不可思议了。

    温格和叶惠辰还有范德尔瓦等人用手摸着金字塔，触手感觉就让他们连连惊叹了起来，王赞和文勇都看出了这个建筑的不简单，整座金字塔居然全都是用那种条形的巨石混合着泥土给搭建起来的，并且打磨的还非常平整光滑，接口处甚至用手指去摸索的话，都察觉不出缝隙来。

    “这些石头，最大的怕不是要有两到三吨重了，这么重的石材他们是从哪里运送过来，并且搭建上去的，按照美索不达米亚平原的地质结构来看，这种石料不太可能出现的，除非他们是从远方运送过来的，但这就更不可能了啊，他们那里来的运送工具呢？”叶惠辰朝着巴尔赛丽问道。

    对方沉吟了下，不太确定的说道：“还有个可能，修建一条水道用船运过来，等到这座金字塔修建完了之后，再将水道给堵上，我们之前曾经研究过的，苏美人居住的这片区域，曾经是有河流经过的，不过不知在什么年代这条河消失了。”

    这个推断其实挺让人难以相信的，不过如果这要是成真了的话，那苏美尔人为何修建出这么一座王宫来，背后藏着的隐秘恐怕就得引人深思了。

    暂时不去考虑这个问题，那剩下的就得该想着要如何进入到金字塔内部了，毕竟外围稍微显得有点空旷，实在没什么可以让人多研究的地方，从昨日里视频中的画面来看，这边的金字塔是没有门户的，但毕竟这也不止是就一面，除开地下的一面不算的话，金字塔属于四面体的造型，就是东南西北四个方向都有一面。

    温格教授就决定，团队里的人分成两拨从两个方向开始寻找，看哪里能有入口。

    “真没必要费这个力气了”王赞轻声说道。

    几人回过头来看着他，王赞解释道：“如果这座金字塔真的是一个墓葬的话，那入口你基本上是很难找到的，也可以说压根就是没有的”

    范德尔瓦顿时摇头说道：“这不可能，金字塔的里面不可能是实心的，而如果真是一座坟墓的话，那就会有棺木和陪葬品，没有进口的话里面如何建造？”

    王赞耐着性子的解释道：“古代帝王修建陵寝的时候，通常都会将自己坟墓的出入口给封死了，防止的就是以后有人会来盗墓，至于你说的封死了又是怎么建造的，很简单，那些修建陵墓的人在后面都被灭口在了坟墓里，你也可以理解成为叫做殉葬”

    王赞所说的是国内帝王陵很常见的一种状况，几乎每个朝代都有，特别是那些帝王大墓就更不用说了，有的到现在都没能找出从哪进去的路呢。

    其实不光是国内，国外君主的墓也是有这种可能的的，比如大名鼎鼎的埃吉金字塔全部都是没有门的。

    温格等人若有所思，不过决定还是打算先找一圈再说，而王赞则就干脆没动了，自己蹲在了地上研究着。

    果然，片刻之后他们转了一圈就回来了，自然是毫无所获的。

    王赞不等他们发问，就主动解释道：“虽然没有入口，但还是会有个口子的，而这个口却是特意流出来的，我们叫做虚位，因为陵墓都是注重风水的，这里面有个词是一个非常重要的因素，叫做藏风聚气，如果这陵墓被彻底给封死了的话，风从哪里来？”

    温格皱眉说道：“你的意思是，找到这个通风口就可以进入到陵墓当中了？”

    王赞点了点头，他说的这一点是很多盗墓行家在找到大墓的时候，都会采取的一个进入墓中的手段，因为越是大的墓就越有风水构造，其中必然会留下一个通风口的。

    王赞说完，就转而朝着这座金字塔斜着四十五度角的一栋房屋走了过去，进到里面之后说道：“来两个人，将这里的地板给挖开……”

    随着地板的掘开，露出了地下的一条通道，王赞无心去看温格那些人惊讶和活见了上帝的表情，他心中隐约意识到的是，这么多个风水因素都能完美的对号入座了，这是巧合呢，还是说苏美尔人也精通风水之术？

    进入到金字塔的内部，首先一点就让进来的人进入了茫然和不解当中。

    就是这金字塔里面的空气，要远比外部的要清新了很多，除了有些潮湿以外，你根本就想象不到，这居然是在一个高达二十米的密封建筑立面，并且还是几千年前的。

    这一点很难解释的通，但肯定有什么他们想象不到的门路在。

    王赞和温格他们进入金字塔后所处的方位，就是一间简单的石室，四四方方的很空荡，什么也没有，不过在正前方有一条漆黑的通道是向着内部延伸的，所以他们意识到了自己进来的方位应该就是金字塔的边缘出，如果朝里面走的话，应该就是中心区域了。

    一名科考的队员操控着遥控车从石室里驶了出去，进入到了通道当中。

    正当他们几人也要往里面走的时候，王赞却从包里面掏出一捆蜡烛然后从中取出一根放到了墙角，用火给点燃了。

    泛着蓝色的烛火烧的还是比较旺的，王赞驻足观望了一会，温格就不解的问道：“王先生，你这是什么意思？”

    王赞盯着烛火说道：“在我们那里有个专门跟考察古墓有关的职业，叫做摸金校尉，这一行的人从祖师爷那就传下了个规矩，就是进入坟墓中后要在墙角点上一根蜡烛，看蜡烛烧的是不是会很旺盛，会不会熄灭，一是能够知道墓中的空气含量，其次就是有个说法叫做，鸡鸣灯灭不摸金意思是说鸡叫了和烛火灭了就得要从墓里出来了，不然这墓里不干净，是要出麻烦的”

    巴尔赛丽耸了耸肩膀，说道：“天，这根本就没有任何科学的说法，这个理论怎么可能存在的”

    王赞看了她一眼，淡淡的说道：“进入坟墓本来就和科学没有任何的关系，这里太多的东西你用现在的知识是解释不了的，不然你先给我解释下，这座金字塔是用什么科学手段给盖成的？”

    巴尔赛丽顿时语塞，就这一点她暂时就根本没办法解释了，再一个先前那些队员着魔了的问题，他们都还没有搞清楚呢。

    王赞就烦他们这一点，动不动的就跟你说什么科学，在这方面他们这一群人还不如严教授他们呢，至少后者还是相信灵异事件的。

    等了能有一会，烛火都没有熄灭，王赞就朝着叶惠辰说道：“行了，可以进去了，但你要一直跟在我的身后，文勇你看着点叶小姐，无论如何别让她跟我分开了”

