    半夜时分，外界各种声音开始复苏，鸟叫蝉鸣，加上深山中的兽吼，搅得柳逍遥心情躁郁。

    恍惚间，他又想起豹芝，不由嘴角轻佻，掀开帐篷走了出去。

    秦风被留了下来，柳逍遥却丝毫不担心。

    一个最高修为不过合道巅峰的部落罢了。

    哪怕给那名大长老三天时间，也破不开秦风的油皮。

    片刻，他心满意足地返回帐中，却感觉后背一凉。

    柳逍遥瞳孔紧缩，转身望去。

    “风兄？你何时醒了？”

    秦风不知何时，竟从平躺换成了盘坐，此刻正揶揄望着他。

    “从你跑去戳开那姑娘帐篷往内偷看时，我就醒了。”

    咝~

    柳逍遥倒吸了一口凉气。

    却发现对面秦风的眸子突然冷了下来。

    不是因为秦风的正义感爆发了。

    他想起来，自己妹妹跟自己失散后，好像跟这个藏得很深的变态一起游历过一段时间，之后才遇到的烈岚帝国三皇子。

    在那之前的时光里，柳逍遥这家伙会不会……

    “不不不！风兄你不要多想，柳某绝不是那种人！”

    秦风默默看了一眼账外。

    “不，我的意思是，在遇见令妹的那一刻，我就已经算出他跟你有一定关系，你要相信柳某绝对做不出那种事！”

    秦风转念一想，似乎也对。

    秦雪本身实力低微，可她体内还有那位神界大能的存在。

    柳逍遥要是真敢做那种事，早给秦雪发现了。

    他松了口气，没有再执着这件事。

    “这儿是哪儿？”

    “这里是盘庚山脉的盘庚部落。”

    见秦风没再关注这事，柳逍遥赶忙将功赎罪。

    “我也不太清楚此地，不过方圆万里之内，好像有个叫罗城的地方，那边应该能让我们清楚自己的位置。”

    见他也不知道多少，秦风继而问起了自己比较关心的事。

    “在我昏迷前，你说你要去一趟刀宗，你打算去干嘛？”

    “当然是拜师啊！”

    秦风翻了个白眼，不过见他不愿意说出自己的真实目的，秦风也没纠缠。

    “那风兄呢？”

    “我也打算去拜师！”

    秦风脸色严肃。

    “呵……”

    柳逍遥意味深长笑了一声，将秦风的说法当成了跟自己一样的借口。

    秦风没有多做解释。

    现如今，他的刀道已经接近化灵，也就是合一的下一个阶段。

    当日冒险斩杀木家大长老的那一记刀光就是凭证。

    外人听不见，秦风却能听见在斩出那一刀时，自己的刀中有一道清啼，那应该就是刀灵所在了。

    刀灵并非伴生于灵器之中，而是随着他的斩击而出现，并且赋予刀意一定灵性，随着刀法的深入，刀灵才会真正显化，虽然同样不会被灵器本身所拘束，却也能附身在刀中，成为类似器灵的存在，同时，也是最适合秦风刀道的器灵。

    而秦风想去刀宗，自然就是想学习灵域各种刀法，将之融会贯通，不断加强自身的刀道。

    两人沉默了一会儿，一个心中思虑，一个不敢说话，生怕给同伴再度挑起自己的丑事。

    于是一夜无话，直至天明。

    次日一早，秦风从打坐中苏醒。

    经过一夜调养，伤势没有什么好转，秦风也就放弃了这种养伤方式，打算继续嗑药。

    如今的他实力又一次退步，从太一巅峰跌落太一后期。

    体魄倒是没有倒退，可保持着重伤状态，虐虐低阶还可以，要是倾力一战，恐怕只会加深伤势。

    “柳前辈，大长老有请。”

    柳逍遥心中一动，觉得有些心痒。

    这时，他再度转头，同无声望着他的秦风对视。

    “咳咳，我去去就回。”

    轻咳两声掩饰自身尴尬后，柳逍遥出了帐篷。

    秦风却在他身后不紧不慢跟了上来，他也有一些目的。

    “啊，这位前辈已经恢复了吗？”

    看见他，豹芝着实是惊了。

    换位思考，哪怕族内大长老受了那么重的伤。

    恐怕也已经重伤垂死了，哪儿可能到了第二天就活蹦乱跳。

    秦风淡漠望来，豹芝赶忙收声，走在前面带路。

    两人很快来到营帐之中。

    “柳前辈。”

    白乌和其余人站起身，对着走在前面的柳逍遥恭敬抱拳。

    然后，他们也看见了走在后面的秦风，一个个顿时瞪大了眼睛。

    “啊，这位前辈……”

    “我姓风。”

    秦风自顾自找了个空位坐下。

    柳逍遥尚未开口，他就已经当先开口了。

    “请问长老，这山脉密林中，有没有什么比较强的大妖？”

    “前辈是指？”

    白乌有些心动。

    要是秦风能将这附近的大妖收拾了。

    那么他们盘庚部落能够狩猎的领域自然就更大了，那代表着能够养活更多族人。

    而人口，则代表着更多的修真者苗子。

    思索过后，白乌开口道。

    “要说妖王，背面三百里的山崖上，有一头实力强大的猿猴，东北面一百里的水潭中，有一头实力强大无比的水族，本体似乎是头老龟，性情凶恶。”

    “还有吗？”

    “嗯，还有，在东面有一群巡野的青狼，他们的首领也是一头强大的妖王。”

    “那它们各自是什么实力？”

    秦风有些心动，不由问道。

    要真是实力强悍的妖族，其中有一两头太一初期，或许他的亏空就弥补回来了。

    “都是造化境往上数的强横大妖！”

    白乌面色凝重，其余盘庚族长老也十分严肃，更有甚者还吞了两口口水，似乎心有余悸。

    “造化境……”

    秦风感觉到了自己的天真。

    是啊，对于一个最强者只有合道巅峰的部落，造化境的大妖就能让他们心惊胆战了。

    “哈哈哈哈……”

    柳逍遥没有绷住，忍不住大笑了起来。

    直至秦风转头，无声望着他，他这才收敛笑意。

    “怎么？难道前辈想要寻找更加强悍的妖族狩猎吗？”

    “嗯。”

    秦风沉默了一下，十分认真看向盘庚部落的长老们。

    “请问，这附近有神劫巅峰或者太一级别的妖兽吗？”

    空气……寂静了。

    只有中央火塘的火焰在徐徐燃烧，让帐篷内气息越发干燥，偶尔发出噼啪的清脆爆裂声。

