    第73章 一些小东西

    他一个院长连这种事情都不知道，这谁敢信？

    这到底是谁安排的？

    难道是圣子大人自己决定的？

    院长有一些麻木的在看向沈卓。

    看见的便是沈卓一脸感兴趣的样子，还有一丝眼底的迷茫，也被他捕捉到了。

    好样的。

    这下确定了这件事情，也不是圣子大人做的。

    不过好在，人家看起来并没有生气。

    院长心中多少松了一口气，但还是有一些紧张。

    “咳咳，那个圣子大人……这……”这不是我安排的！

    你要理解！

    你一定要相信我！

    院长还没有说完话，沈卓便朝他点了点头。

    “不错啊院长，这个大礼是为了迎接我而准备的吗？”

    “可以啊，我很喜欢。”

    活动活动，筋骨又是一个装x圣地！

    真他娘的不错。

    院长：？？？

    不是不是不是！

    这踏马的哪跟哪啊？

    这真的不是他干的，能不能让他说完话？

    这这这这！

    这真的不是他！

    拜托了，理解一下好不好？

    但是不管院长再怎么的凌乱，沈卓也不准备继续听他说话了。

    这件事情他当然知道，或许不是院长干的。

    也就是比比东他们为了给自己找点事情干，想让让他好好修炼罢了。

    院长的话，就凭他自己一个人还没有那么大的胆子搞成这样子。

    不过没关系这都不重要。

    重要的是。

    简直就是瞌睡来了，有人给他送枕头。

    有实力不装上一装，那怎么得行？

    “圣子大人，您看，这什么时候开始？”

    台上的人笑眯眯的看向沈卓。

    虽然说的是这个意思，但实际上他是在看沈卓的态度。

    要是沈卓不同意的话，他也没有办法。

    如果选定了时间的话，那就说明沈卓已经默认了。

    所以没有办法，他只能用这样的方式来问。

    上面人安排下来的任务，它并没有办法去武逆。

    听到这话，沈卓眼底闪过一丝的精光。

    这叫微微上扬，带着一些说不清的意思，看向上面的人。

    那人被沈卓的眼神看的一愣，生怕自己把人给得罪了，心中有一些紧张。

    这可不是他能惹得起的，但是上面的人他更加惹不起啊！

    这年头，当个主持比赛的人也是这么的难。

    害！

    全场都安安静静的看着沈卓，大家似乎都感受到了气氛的不对劲。

    院长也有一些紧张的看向台上的人。

    这家伙可不是他自己整来的，圣子阴晴不定。

    到时候真出什么事了，应该也不关他的事情吧？

    觉得大家非常的紧张之际，沈卓笑出了声。

    “哈～大家都盯着我干什么？”

    众人：……

    都盯着你也是为什么，难道你没有一点数吗？

    虽然心中忍不住的吐槽，但是嘴上没有人敢说什么。

    大家只能面带微笑然后看着沈卓，一脸的表示，你说的都对，你说的什么都行。

    这看着他有些无奈，于是摊了摊手。

    “别紧张啊各位，我可是很好说话的。”

    院长：？?？

    “咳咳！”院长咳嗽了一声，他总感觉沈卓就是故意的。

    要是再这样继续下去，指不定有谁会出什么乱子，乱说话了。

    于是端着他那熟悉又招牌的笑容：“圣子大人，您看，您想多久参与这场比赛呢？”

    院长小声的在沈卓耳边说道。

    这是他作为院长最后的倔强了，毕竟大庭广众之下。

    太拉下面子了，实在是太没有做院长的威严了。

    虽然说这样也差不多了，但是好歹心中有一些安慰。

    院长只能这样安慰安慰自己。

    现在大家感觉实在要憋不住的时候，沈卓终于是开口。

    “既然这样的话，随便你们都可以，我说了，我很好说话的。”说着沈卓露出来一抹非常干净的笑容。

    似乎是在表明他的话是真的。

    看着那纯良干净的笑容，仿佛他真的是一个不经世事的少年。

    但是在场的人几乎都知道，这都是假的！

    去他娘的纯良干净！

    去他娘的不经世事！

    也不知道谁当时使出了一手杀鸡儆猴！

    那杀伐果断的气势也不像现在这般纯良无害。

    要不是他们当时见识过了，说不定这一会儿还真会信了他说的话。

    但是这有什么办法呢，大家只有陪笑着。

    “啊对对对，圣子大人可是最好说话的，你们这是什么意思？”

    “对啊，大人他那么的善解人心，哪里需要你们这样的猜忌？真的是过分！”

    “主要是我早就说了嘛，圣子大人根本就不需要你们这些人这样子的。”

    ……

    院长：……

    直接一整个好家伙。

    不愧是他学院教出来的学员们。

    在一个个的求生欲一个比一个强。

    在主要的是这见风使舵，见人说人话，见鬼说鬼话的能力也是一个比一个牛。

    也不知道说这话的时候，他们心中会不会心虚？

    反正院长感觉自己脸皮都要挂不住了。

    不过，这都是小问题！

    因为……

    “哈哈哈，圣子大人，来，我们先吃点东西再来比试？

    你看这事整的这么的草率，还是先吃点东西吧。”

    院长一直陪笑着跟着沈卓说道。

    那简直比其他学员要厉害多了，毕竟这是直接为沈卓着想了。

    其他学员见到这样的院长，都有一些迷茫。

    原来这是他们的院长吗？他们眼睛花了吧？

    好家伙啊！

    居然还有比他们还要不要脸的人。

    当然了，沈卓心中也是一样的想法。

    不过这根本不重要，开心就好了呗。

    至于吃东西，那也不必了，等一下就可以开始了。

    但是既然这是一个装x的道路，那为了他装的格局大一点……

    嗯……

    在经过一阵沉思之后，沈卓直接敲定了计划。

    然后立马让刘执事去散布，沈卓即将与高年级学员吕柏对战的消息。

    这个消息一出，就连本来还不知道这件事情的人也都赶了过来。

    这样的大场面，谁想错过了？

    就算是一些不喜欢来这里的人，也忍不住的跟着大家一起过来。

    一时之间，这里人山人海。

    而在下注的地方，人也是越来越多。

    看着那里，沈卓似乎看见了自己未来赚的盆满钵满的样子。

    (本章完)

