    

    汇山码头上一片忙碌，除了固有机枪阵地之外，还有一门门战防炮、迫击炮在这些身穿黑色海军服装的日军士兵手中组装着，并且已经瞄准着大门那边的方向。

    一艘艘巨大的军舰漂浮在附近的海上，它们的舰炮的炮口已经瞄准了岸上百老汇路的方向了。

    在三分钟前，他们就接到了来自负责陆上防御的指挥官小犬毅次郎的求救电报了，作为同是第三舰队的下属，他们必须是齐心协力抵御住中国军队的这波进攻。

    军舰的炮口黑黝黝的，像是巨兽的血盆大口，炮管里边，炮弹已经上膛——他们在等待着，等待中国军队发起进攻的瞬间，然后朝百老汇路的路口开炮！

    而此时的张天海呢？他正带着身后的二连官兵正追杀跑在前面的松下畊兵等人。

    整整七个多小时了，终于是攻破了日军的几道防线，眼看着任务就要完成，也终于有机会给这些死去的弟兄报仇了，这让张天海怎么可能不抓紧机会呢？

    “追上前面的小鬼子！干掉他们！给李连长还有众位牺牲的弟兄报仇！”张天海挥舞着手中的毛瑟军用手枪，一马当先，冲在了全连的最前边，活像一个不要命的疯子。

    张天海的体力在全连那都是数一数二的，就算此时身体疲惫，状态不如全盛时期的模样，但那也是跑在了全连的最前边，因为大家的状态都是一样的，累，苦不堪言。

    也许对于他们来说，也只有牺牲了，才能永久地休息。

    但人活着，不就是为了受尽这世间的罪么？

    百老汇路说长不长，说短同样也不短，大概得有个八百到一千米左右，可相对于战场来说，这段路已经是很长了。

    也许是因为这条路是通往英租界的路，所以这里几乎没有什么日军在此架设阵地，这才让张天海等人追得如此顺利，否则他们早就被挡下来了。

    日本人还没彻底得罪英国人的信心，毕竟在这个时代，英国尽管是在衰落，但它那“日不落”帝国的名头可是还是响着呢。

    最重要的一点，那就是此时的英国还没有陷入与德国人的战争泥潭之中！

    所以说，此时的英国无论从影响力还是实力上来看，那都是非常强大的。

    日军的逃兵距离张天海他们并不远，大概只有一两百米左右，主要是他们逃跑的时机实在是太迟了，若是唐山路一被突破的时候就跑了，他们也许能跑掉，但事实上他们是感觉顶不住了那才开始跑的，那时显然已经是迟了。

    只见慌忙间，张天海直接抢过身边一名士兵手中的毛瑟步枪，朝着鬼子逃跑的方向就是一枪。

    “啪！”

    枪声响起，一名日本兵应声倒下，其他官兵也有样学样，停下来放一两枪，然后再继续追，只是他们的枪法比起连长，那可是差太多了，颇有种“大慈大悲枪法”的意味在其中。

    不过总会有那么一些瞎猫碰上死耗子的事情发生，蚁多了也能咬死象，只见前面的日军士兵有两三个被击倒之后，就有那么五六个士兵选择了弃械投降了。

    只有那领头的松下畊兵大尉连同七八个日军士兵继续朝着英租界跑去，看来这些人是要想逃进英租界向英军寻求庇护了。

    既然已经是打红了眼，张天海又怎么可能让这群日本兵活着逃进英租界呢？那是不可能的事儿。

    可这些投降的鬼子可不能不处理，只见张天海情急之下，大声说道：“一排长，你带些人把这几个鬼子给看住了，其他人给我追！”

    张天海可不是那种只会喊话，然后自己不行动的人，他加快速度疾跑了几步，停了下来端起那杆早已上膛了的毛瑟步枪对着那领头军官的大腿就是一枪，他想得很清楚，只有把这个当官的脚给射伤了，其他兵才会慢下来去扶他。

    击毙那名日军军官不是张天海的目标，他的目标是全歼这股逃兵！

    “啪！”子弹从毛瑟步枪的枪管中爆射而出，射向了松下畊兵的大腿。

    子弹划破空气，顿时射穿了松下畊兵的大腿，顺带着还带下了一块碎肉，像毛瑟步枪这种口径的步枪可不是三八大盖那种小口径步枪的威力能比的。

    用意不同，一个追求杀伤力，一个追求精准度，既然追求了精准度，那么杀伤力上就难免会降低，当然了，狙击步枪除外。

    “噗通”一声，奔跑中的松下畊兵失去了重心，狠狠地摔在了地面上。

    “嗷~”

    腿上传来的剧烈疼痛使松下畊兵一下子忍不住哀嚎了起来，一下子丢了半斤肉，那不是件轻松的事儿。准确地说，是很痛苦。

    旁边的日军士兵在看到自己的长官倒下之后，都不住地停了下来，随后对视了一眼，有的人选择了继续拔腿逃跑，有的人选择了停下来扶着长官一起跑。

    当然了，停留下来的，那毕竟只是少部分人而已，也只有那么两三个人，剩下的全都往英租界继续逃跑而去了。

    当张天海还想把那几个逃跑的鬼子兵继续击倒的时候，英租界的留守英军出来了，他们是被这边越来越近的枪声而惊动的。

    中国军队在上海和日军打了整整一个星期了，英租界这边就算是瞎子，那也能知道发生了什么事儿了，能不警戒么？

    这不，迅速出动的英军则是最好的证明了。

    最终，那几名跑得最快的日军士兵向英军投降了，被英军的人接管了起来。

    “这位中国的军官，你们过界了。”英军里边走出来一个鹰钩鼻的高个子军官，他用一口极其生硬的普通话说道。

    张天海强忍住了心头的那股怒气，冷冷地说道：“IthinkyourExcellencyhasmadeamistake.Wedon'tcrosstheborder，andit'snottheterritoryoftheBritishconcession.（我想阁下搞错了，我们没有越过边界，这里还不是英国租界的地盘）”

    张天海的英语很流利，倒是让那个英国军官小小地震惊了一把，没想到，这中国的基层军官竟然也会有会讲英语的人？

    ……

    PS：二更送上，求推荐票，求推荐票，求推荐票票！！！        

