    血虎经过2个多月终于进化成功，虽然它是进化最安全的，但是也是耗时最长的，食物用量最多的。整个营地为它消耗的食物都头疼不已，只是血虎吃了这么食物，拉的却很少，都不知道东西去那了。

    血虎最终进化的样子有些像中古时代的剑齿虎，不过还是有很大的区别，除了有类似剑齿虎锋利的牙齿，血虎背部还长出一排骨刺，硬度跟一般的合金一样，四肢的关节处也都粗大了好多。整体比以前舍利大的体型扩大数倍，现在虽然还没正常老虎大，但是也相差不远了，当然具体的数据还是需要到中科院测量的。

    血虎清醒的时候正好是在营地，当时血虎兴奋的吼叫当真是虎啸山林，给整个营地的人都吓的不轻。不过血虎吼叫完的第一件事和白狼王一样，臣服于汪琼，当时大家都在场，没人反对，这毕竟是自然法则，不是人能拦着住的。再说汪琼对几个神兽进化的付出，大家都看在眼里，可以说没有汪琼，几个神兽根本就不可能进化，更不要说进化成功了。

    中科院的效率还是很高的，没几天就把需求的东西送了过来。玉佣短时间需求的能量，装玉佣和僵尸类异类的设备等物资全被运送到位。

    大家先破解七星诡棺，这七星诡棺没有一个是真正棺材，其中2个是机关陷阱，里面都是暗器毒液，但是对装备齐全，有提前准备的众人根本没造成任何伤害。不过在另外5个棺材里面有一个是特殊能量的棺材，其效果有些类似于鬼洞的能量，估计这就是诅咒法术类的陷阱。

    这可高兴坏了龙组里面2个成员，这2个成员一男一女，他们是一对兄妹，特殊能量只是强化自身而已，不过他们合力能吸收负面能量，算是比较少见的一种特殊能力。这个棺材释放出的负面能量全部让他们2个平均吸收了，不过看样子已经到了极限了，他们也是好不容易碰到一次这种机会，没放过一丝能量。

    不过吸收过后他们已经失去行动能力了，汪琼给他们检查一下，没有什么问题，只是类似于吃撑了而已。汪琼笑了笑说道:“他们2个这次可赚大了，等他们消化完这次能量，可比龙神的修为高不少，他们2个有修炼功法吗？”

    龙神对其他的事关心很少，是个修炼狂，平时只是修炼而已，整个龙组基本都是龙玲负责。龙玲回到道：“他们2个是亲兄妹，龙小树和龙小花，他们修炼的是古武，目前修为都刚入炼体四层不久，少爷，他们没事吧？我看他们现在情况不太好啊。”

    汪琼笑着解释道：“他们是吸收超过本体承受能量，就跟吃多了一样，一会就好，不过为了防止能量浪费，接下来的任务就别让他们参加了，让他们一直修炼自己的功法吧，能吸收多少就看他们自己了，没有达到先天，不属于自己的能量是会随着时间流逝的，现在他们吸收的能量最高能让他们达到9层的修为。”

    好家伙，龙神是修炼狂，天赋还好，在特殊战队里面属于最厉害的人，修为也不过是7层中期。如果这对兄妹完全吸收的话，比龙神还高2层之多。这可把龙组的人都羡慕坏了，龙神虽然面瘫，但是他的心是热的，急忙说道：“先把他们安全送到营地，我们在继续任务，不差这一会了，少爷，你看可以吗？”

    因为在古墓里面有尸蟞和九头蛇柏的威胁，没有汪琼在可以说随时都会遇到危险，所以什么事情都需要汪琼同意跟着才行。汪琼自然不会反对，他又不是神经病，跟外界喜欢对着干，他的原则就是你好，我好，大家好，大家都好好过日子是最好的。

    到了营地，汪琼还给这对好运的兄妹每人一缕先天之气，温和的说道：“这是我给你们兄妹的贺礼，祝你们实力越来越高，我给你们的能量会帮助你们快速吸收能量强化已身，你们要把握住这个机会，还有最近吃东西能吃多少就吃多少，对你们有好处，修炼尽量坚持。”

    这对兄妹感觉到汪琼给他们能量对他们自己身体的变化，知道汪琼给他们了大好处，十分感激，艰难说道：“多谢，少爷。”

    汪琼笑着拍了拍他们的肩膀就走了，其余人都羡慕的看着他们兄妹，吸收大量能量不说，还得到汪琼特殊照顾，汪琼的能量大家虽然不知道是什么属性，不过能让神兽进化，那肯定是好东西啊。

    七星诡棺很快就处理完了，4具僵尸类的异类分别装进特殊装置里面，这可是活的，在中科院里面也是很少见的，如果这次不是因为有千年活人，这几个异类也会受到重视的，现在虽然也受到重视，但是毕竟比千年活人要底了不少。

    最后就是玉佣了，经过大量实验得知，最外面巨大棺材对玉佣没有任何作用，第二重棺的金缕玉衣汪琼也交给院里专家研究了，也没什么特殊的，只是对保鲜有些作用，以现在的科技这点功能可以忽略不计。既然没什么用，汪琼就收了回来，当压箱底的东西。

    因为这次事件特殊，而且上面都很重视，知道的人也少，所以回来的路程很安全。这些东西还是运往上次汪琼押送邪器的秘密基地，到了秘密基地检查非常严格，负责人还邀请汪琼进去视察，汪琼闲麻烦，在说都好几个月没回家了，根本就不想在这浪费时间，东西送到门口交接完就走了。

    其余人，无论是科研人员还是特殊战队的成员都佩服汪琼，这里可是秘密基地啊，里面有很多稀奇的东西，是这个世界不为人知的一面，一般人想看都没有机会，而汪琼受到邀请都不去。可是他们根本就不了解，这个基地所有的东西基本都是汪琼弄到的，他稀罕个什么劲啊，该知道的早就知道了。

    这里可能对别人有吸引力，进入需要繁琐的检查，但是对汪琼还真就没什么吸引力，而且汪琼也是少数进入不需要检查的。

    这次回家多了好几个人，还多了一个小可爱。老胡、胖子、大金牙自然是跟着汪琼回家，每次任务结束汪琼都会叮嘱大家一番，大家都习惯了。多出来的人是阿奎、阿雄、阿虎，他们3个属于让汪琼救后，被神化了，对汪琼比狂热徒还严重。

    至于小哥，这就不好说了，他天天跟自闭似的，话还少，大家根本就不了解他的情况。汪琼没说什么，大家也不好说什么，跟就跟着吧。

    小可爱就是往生虫香儿了，香儿如果不知道它的所作所为，它还是挺可爱，外表形象满分，特殊香气还能养护脑神经，属于世间独有的宝贝。

    当然，汪琼叮嘱过大家不要把香儿的过去说给家人，这是他对家人的保护，不想让家人为他探险的事担心。

