    天都市。

    剑卡师协会。

    大量新人入门，协会一下子忙碌起来。

    因为距离上次灭了制卡师分会并没有太久的缘故，周韵一口气将所有新弟子都放到了审核期。

    现如今。

    剑卡师协会人数结构也发生变化。

    协会待审核弟子：若干（制卡师兼并弟子、新入门审核弟子）。

    协会二代弟子：若干（叶良飞等第一学院弟子、百花门弟子、彩虹少年团等等）。

    协会一代弟子：李昊然、周韵等制卡师协会高层以及各部门部长。

    协会会长：陆鸣。

    会长家属：小白、小明生、小幽笙。

    “嗯……”

    周韵整理了一番，还算满意。

    师父既然将这个任务交给她，她一定会做好的。

    当然。

    还有一个问题，就是郲茵前辈……

    这位……

    放哪里？

    一代弟子？

    不太合适。

    毕竟郲茵前辈目前没有任何成就。

    二代弟子？

    似乎也不太合适。

    于是。

    她思来想去，郲茵前辈似乎暂时只能放在会长家属这一栏……

    毕竟。

    郲茵前辈这两天带着两个孩子。

    嗯……

    奶娘也算家属。

    没毛病。

    ……

    而此时。

    会长办公室。

    “周韵那边还顺利吗？”

    陆鸣问道。

    最近人事部的压力应该蛮大。

    “还好。”

    李昊然沉声道，“白衣少年等人被拉去当壮丁了，问题不大。”

    “那就好。”

    陆鸣欣慰。

    “壮丁？”

    小小剑嘀咕一句，“这个……”

    “闭嘴！”

    陆鸣脸一黑，“你敢开车我打死你！”

    小小剑：“……”

    什么就开车不开车的。

    它是那种乱飙车的卡吗？！

    再说。

    这个词有毛开的啊！

    “我就是想说，白衣少年不是制卡师部门的么，他们去审核，能帮上忙？”

    小小剑说道。

    “……”

    陆鸣狐疑的看了它一眼，“你刚才想问的是这个？”

    “是啊。”

    小小剑无辜。

    “……”

    陆鸣充满怀疑。

    对于一个致力于繁衍计划并随时发车、希望把陆鸣带沟里、并彻底变成小s文男主的小小剑，陆鸣始终保持着高度警惕。

    “不用担心。”

    “周韵会处理好的。”

    陆鸣淡淡的说道。

    有人帮忙，他就放心了。

    至于卧底……

    呵呵。

    开什么玩笑。

    在剑卡师协会卧底，你还想出去？

    ……

    而此时。

    灵体部门。

    灵体们也在很严肃的开会。

    灵体们汇聚一堂，手中拿着的，是新入门弟子的资料，小小狐站在台上，神色肃然，颇有领导风范。

    “看过了吗？”

    小小狐问道。

    “看过了。”

    灵体们齐声道。

    “很好。”

    小小狐很满意，“因为这次入门弟子太多，就不让他们挑选了，这次，就由你们来选择最合适的弟子！”

    “你们要确保自己的力量和对方契合。”

    “毕竟。”

    “这是你们的未来。”

    “明白吗？”

    小小狐沉声道。

    “是！”

    灵体们精神振奋。

    终于……

    终于等到这一天了！

    以往每次都只有一个弟子入门，在他们无数灵体中筛选。

    而现在……

    终于轮到他们选择了！

    每一个合格的灵体，都可以选择弟子，它们的任务，是负责检测、感化，将他们变成合格的剑卡师。

    “很好。”

    “记住。”

    “我们灵体部门，是剑卡师的核心！”

    “你们只有更好的收集数据，给我更多的信息，我才能给你们定制出，独属于你们的某门特，懂不懂？！”

    小小狐说道。

    “懂！”

    灵体们嗷呜。

    不过。

    一个灵体弱弱举起手，“狐狸大大，什么是某门特？”

    “咳。”

    小小狐咳嗽一声，“这个不用在意，上次会长随口说的，什么运用自如，某门特之类的……

    咳。

    不用在意。

    总之，只有详细的数据，我才能给你们定制系统！”

    “哦。”

    灵体们似懂非懂。

    会长说过的话……

    那一定有什么深刻的含义。

    某门特……

    嗯……

    听起来就像是远古稀有文化，会长果然博学。

    “现在……”

    “我来点名。”

    小小狐沉声道，“序列一，马桶精。”

    “在！”

    “你的目标是……”

    小小狐看向它。

    “我听说此次来的弟子中，有一位修炼者，曾是水系元素师，精通水系操控，拥有漩涡攻击手段，跟我很配。”

    马桶精非常冷静。

    “还有……”

    “老大。”

    “我的官名是盥洗室之主……”

    马桶精试图纠正小小狐。

    “知道了，马桶精。”

    小小狐微微点头。

    马桶精：“……”

    “序列二。”

    小小狐瞅了一眼，顿时挠挠头，“盥洗室之灵？？？”

    它又看了一眼，确定没看错。

    马桶精它认识。

    毕竟……

    老熟灵了。

    虽然它自称盥洗室之主，但是大家都叫它马桶精，因此这货虽然强大，但是每次都推销不出去……

    但是……

    小小狐记得只有一个马桶精啊！

    这个序列二的盥洗室之灵……

    “你的本体是？”

    小小狐看向走出来的灵体。

    “哼！”

    那位盥洗室之灵傲然而立，“吾本体乃是马桶刷。”

    “……”

    小小狐恍惚。

    马……

    马桶刷？

    等等。

    这玩意也?能成精？

    要知道。

    马桶精的出现，得天独厚，还献祭了一位宗师才出现！因此，它在灵体部门万千灵体中也是独一份！

    而马桶刷……

    怎么看都更不可能吧？！

    “你怎么成的精？”

    小小狐好奇。

    “刷了宗师的血。”

    马桶刷冷静。

    “又献祭了一个宗师？”

    小小狐惊了，现在宗师都什么毛病，喜欢去马桶死？

    “不是。”

    马桶刷沉吟片刻，“我刷的就是马桶精那个……”

    “……”

    小小狐沉默。

    哦。

    明白了。

    马桶精献祭的那个宗师……

    马桶刷给清理的。

    然后……

    也成精了。

    一个宗师献祭，诞生了两位灵体。

    这……

    真?玄幻。

    “女子口巴。”

    小小狐服了，“你选择的目标是……”

    “那个水元素师。”

    马桶刷说道。

    “……”

    小小狐叹口气，“我记得只有一个水元素师。”

    “没错！”

    马桶刷傲然，“我才是最适合他的。”

    “放屁！”

    马桶精大怒，“你个赠品，居然跟本尊抢主人！！！你不过是买马桶的时候送的刷子而已……”

    “呸！”

    马桶刷冷笑，“我记得当时店家写的是买一送一，从这一点来看，咱俩是平等的！说不定是买我送你呢。”

    “？？？”

    马桶精震怒，“这世界上竟有你这种厚颜无耻的生灵！”

    “呵呵。”

    马桶刷不屑一顾，“没有我，你早不知道脏成什么样了，你还好意思跟我抢。”

    “呸！”

    马桶精愤怒，“你还好意思说这个？！你个垃圾便宜货，又硬又嗝，每次都我把擦的全是划痕！！！”

    “这叫大力出奇迹！”

    马桶刷傲然，“不然怎么给你擦干净！”

    其余灵：“……”

    小小狐：“……”

    你说说。

    这叫什么事儿？！

    “闭嘴！”

    小小狐脸一黑，“你们俩滚下去闹，不然老子一起灭了你们。”

    刷！

    两个灵体安静下来。

    “现在。”

    “第三序列，老虎精……”

    “第四序列，洗洁精……”

    ……

    许久。

    点名完毕。

    所有灵体出动，全面监控目标。

    正如小小狐所说，只有最全面的数据，才能为他们量身定制系统，于是新弟子们的一举一动，都在监控之中。

    谁是卧底？

    谁是间谍？

    一目了然。

    当然。

    这仅仅只是第一步。

    当摸清楚目标底细以后，小小狐出手，为灵体们量身定制了最合适的数据，争取将他们迅速感化。

    于是。

    这一夜。

    熟悉的声音在弟子们耳边回响。

    每一个……

    都是他们梦寐以求的东西。

    “叮——大卧底系统启动，恭喜您，宿主，您将成为有史以来最强大的卧底……”

    “叮——大后宫系统启动，恭喜您，宿主，我将辅助您拥有最丰富的的后宫，您也可以通过完成任务兑换后宫。我们拥有的商品有——钢铁娃娃、兵佣娃娃、陆鸣同款、鲑鱼模型等等。”

    “叮——大杠精系统启动，恭喜您，宿主，您可以通过抬杠来获取抬杠值，从而兑换不同的杠杆。我们目前提供的商品有——青铜杠杆、黑铁杠杆、白银杠杆等等，让你抬杠更加流畅。”

    “叮——大贱人系统启动，恭喜您，宿主，您可以通过犯贱来获取贱人值，从而兑换相应的能力……”

    “叮——”

    ……

    刷！

    刷！

    灵体部门。

    一台能量计算机全面运转。

    所有系统，所有数据，都在上面不算闪烁。

    这是灵体部门核心。

    同时。

    它也是灵体部门的副部长它的本体是——计算机，它拥有着远超所有灵体的演算能力和超强实力！

    因此。

    小小狐亲切的称呼它为——机精。

    刷！

    刷！

    机精身上数据闪过。

    它冷静的分析着每一个系统的进展，以及监控数据，然后，忽然在某个数据上面停顿了……

    这个商品……

    会长同款？！？

    “你确定没问题？”

    它有些担心。

    你们居然敢拿会长开玩笑！

    “咳。”

    “这样能增加说服力。”

    小小狐低声道，“你也知道，咱家会长颜值天下无双，只有这种方式，才能够更快的睡服敌人。”

    “总感觉不太好。”

    机精很担心。

    “你就瞎操心。”

    小小狐撇撇嘴，“不是我说，机精啊，你要像我一样……”

    “不要叫我机精！！！”

    机精大怒。

    你才机精！

    你全家都是机精！

    老子是计算机之灵，又不是你们这些成精的凶兽！

    “……”

    小小狐顿了顿，再次开口，“小机啊……”

    机精：？？？

    这昵称?还不如机精呢好么？！

    “……”

    小小狐无奈，“那你说叫啥，总不能叠字吧。”

    “哼！”

    机精冷笑一声，“会长大人曾经给我起过名字的！他说我是天下罕见的既能1也能0的体质……”

    “因此！”

    “会长大人给我起的名字叫……”

    “二进制！”

    机精自豪的说道。

    小小狐：？？？

    总感觉……

    哪里不太对。

    ……

    而此时。

    愉快的一天过去。

    陆鸣也收到了关于荣耀盛典的最新消息——今年的最强防御职业，竟然落到了土元素师协会手中！

    “真的假的？”

    陆鸣惊了。

    今年居然不是盾修？！

    于是。

    他了解了一下，惊奇的发现，在关于防御的对决上，土元素师协会的大佬直接弄来了一座山……

    然后……

    就没有然后了。

    果然……

    每个协会都有自己的底牌啊！

    “明天的奖项是什么？”

    陆鸣问道。

    “最强长度。”

    李昊然沉声道。

    陆鸣：？？？

    长……

    长度？

    雾草，真的开始拼尺寸了？

    “是协会的渊源历史长度。”

    李昊然解释道，“明天的奖项大体也没有比赛，看的是哪个协会的历史渊源最为悠长，需要论证。”

    “哦……”

    陆鸣明白了，文科比赛啊……

    无聊。

    再说。

    剑卡师协会成立不久，根本没法参加。

    你要是比谁短……

    倒是没问题。

    →_→

    “你们要参加吗？”

    小小剑忽然来了精神。

    “……”

    陆鸣瞅了它一眼，“你觉得呢？”

    “可以啊！”

    小小剑精神抖擞，“你不行，我可以啊！我已经隐约想起一些天水剑的渊源了，完全可以套在剑卡师身上。”

    “反正只要提出假设，然后论证就可以了！”

    “我觉得没问题！”

    “来！”

    “叫爸爸！”

    “我就把天水剑的渊源传给剑卡师协会……到时候，你就说剑卡师是远古职业，拥有无数年历史云云……”

    啪！

    陆鸣一个大脚丫子过去，小小剑又被挂到了墙上。

    有毛病？

    谁?要参加这个比赛！

    他们是剑卡师协会，又不是历史考古协会！

    拿这个奖有什么意义吗？

    没有！

    再说。

    公布天水剑，只会让剑卡师被人盯住而已。

    毕竟……

    谁不知道剑卡师是陆鸣创造的？

    所以。

    作弊。

    毫无意义。

    “荣耀盛典我不会参加了。”

    陆鸣很淡定，“生活职业奖项，我们争的制卡师协会的市场，其他奖项，我们就算赢了也毫无意义。”

    “十大荣耀协会呢？”

    小小剑冷笑。

    “……”

    陆鸣摇摇头。

    那份荣耀，他们从未指望过。

    也不可能。

    这些天，最重要的事情，是跟神箭手协会和阵法师协会的合作！！！

    …

    夜晚。

    随着剑卡师协会最近人气暴增，福利也提高不少。

    协会原本固定的晚饭，居然从土豆肉丝盖饭变成了清炒河蟹、香酥河蟹、红烧河蟹、油焖河蟹等等。

    “师父~”

    “你喜欢吃哪种？”

    小白眨眨眼睛。

    “生煎。”

    陆鸣微微一笑，“要将活着的河蟹放到油锅里炸，才算入味。”

    “好的呢~”

    小白去安排。

    而我们的陆鸣同学，则是微微一笑，深藏功与名。

    嗯……

    如果他没算错——

    神箭手协会，应该也快来了。

    ……

    而此时。

    某处。

    一位中年人放下手中的书籍。

    夫人……

    夫人去剑卡师协会有些许日子了。

    虽然她说已经寻找到自己的大道，立志成为一个剑卡师，但是他总觉得这件事哪里不太对。

    尤其是——

    每次通讯的时候。

    于是。

    他沉吟片刻，再次通讯到剑卡师协会。

    这次他聪明了，他没有联系夫人，而是匿名打到了剑卡师协会的人事部。

    “你好。”

    对面是一个小姑娘接的通讯，“这里是剑卡师协会，请问您有什么要咨询？”

    “请问郲茵姑娘在你们协会吗？”

    中年人沉声问道。

    “郲茵？”

    小姑娘有些茫然，“不清楚啊……我也是刚进来，还在审核期，最近忙得很……你等等……”

    “啊……”

    “找到了。”

    小姑娘欣喜，“郲茵姑娘是会长家属的说。”

    “？？？”

    中年人迷惑。

    会……

    会长家属？

    等等。

    夫人何时成了陆鸣的家属？

    “我可以问问她是什么身份吗？”

    中年人沉声问道。

    “可以啊。”

    小姑娘瞅了一眼，“这些都是公开的，我看看啊……这里标准的身份，好像是……奶娘？？？”

    刷！

    通讯忽然沉寂。

    中年人一脸懵逼。

    奶……

    奶娘？

    夫人……

    夫人居然成了陆鸣的奶娘？！

    ……

