    韩非速度可不慢。虽然他知道铁骨战队的队长是操控师，但是操控师怎么了？洛小白也是操控师，洛小白可控制不住我。

    只见铁骨战队的队长面色一冷：“虫爆。”

    一时间，地面在涌动，无数的甲虫出现。很快地，覆盖了整个地面。

    “嗡嗡嗡……”

    韩非当时就惊了：这是神特么操控师？这是虫师好不好！

    “虫灾……”

    洛小白面色微变：“藤杀术……”

    却见数十根藤蔓破土而出，刹那间就变成了巨大的鞭子似的，凶猛地在地上拍击。

    每一击，都有一堆虫子化成灵光碎片。可对面的操控师却不管，因为在一根藤蔓落地的瞬间，那株藤蔓也被咬穿。

    洛小白脸色微变：“幽蓝毒藤……”

    藤蔓在地面滚动。但凡是枯萎的藤蔓边上，一圈的灵虫粉碎，被活活给毒死了。

    洛小白控制着藤蔓，拉着韩非浮空。而对方也不甘示弱，无数的虫子竟飞舞起来，铁了心要扑击韩非。

    韩非看了眼不远处漫天刀光剑影，顿时：“我也来，刀刃风暴……”

    “爱的魔力我转圈圈，一圈一圈又是一圈……”

    洛小白：“？？？”

    乐人狂咧嘴：“这唱的什么？难听死了。”

    韩非整个人在虫灾里面正转着圈圈，可依旧挡不住铺天盖地的虫子。大量的虫子被轻易撕碎，可在刀光掠过的间隙，韩非已经被叮得浑身都是虫子。

    嘭……

    韩非体表灵气爆发，直接将虫子们震荡开。

    铁骨战队的队长喝道：“该死，怎么还没干掉张玄玉？”

    铁骨战队的战魂师也无奈。我是想干掉来着，可这突破大钓师的张玄玉，战斗力也太强了吧？那什么怒海七叠浪，只有经历过，才知道有多恐怖！根本就是一浪叠一浪，根本连后退的机会都没有。好在张玄玉境界比自己低，灵气量没有自己足，否则这会儿他都不知道该怎么打了。

    主持人：“精彩，太精彩了……这是一场刀光和剑影的盛宴，这是一场操控师之间的对决……”

    就在主持人喊过没多久，一道人影吐血横飞了出去。

    众人一看，铁骨战队的一名猎杀者，被夏小蝉打跪了？

    “嘶……”

    很多人都倒吸了一口冷气。两名中级大钓师拦截一个初级大钓师，这么快就被打废了一个？这才多久？还不到20息呢。

    观众席上有人直呼：“完了，完了，夏小蝉被解放出来了。这还往哪里赢去？”

    就在夏小蝉解决掉一个猎杀者的同时，韩非的圈圈终于转到了对面铁骨战队的队长那边去了。他倒是想跑，可惜洛小白根本不给他机会。藤蔓和虫子纠缠在一起，硬是将他困在了里面。

    “噗噗噗……”

    当韩非停下转圈圈的时候，走路都不太稳，天旋地转的。这技能不好，时间一长，东南西北都不知道了。

    而铁骨战队的队长，此刻躺在地上哼哼唧唧。不是我实力不行，而是我方队友和敌方队友的差距太大。

    没过几秒，战损了俩人的铁骨战队就宣布失败，总计耗时28息。

    有一大片观众都在高呼：“暴徒，传说……传说……”

    有人嘲讽：“在完美组合面前，还去买铁骨战队胜？那些人不知道怎么想的。”

    有人吐槽：“谁知道中级大钓师都扛不住这几人的攻击啊？”

    三大学院里，则开始了热烈的讨论。

    第一学院。

    “我觉得，他们的实力没有想象中那么强。这铁骨战队，本来就不怎么样。除了一个队长，其他人都不行。”

    “不对，暴徒传说很明显没有用出全力。你看看那个韩非，真要生死决斗，他会在那里转圈圈？而且那些虫子咬不动他吧？”

    “不过，可以证明的是，洛小白的实力没有想象中强。初步估计，她是在中级巅峰的实力。再强不可能了。”

    第二学院。

    “铁骨战队试不出他们的实力。老师，我们要不要安排一组人上去，打一场？”

    老师摇头：“安排谁？千名之外的，应该没有他们的对手。而你们和他们最多也就是旗鼓相当，除非你们现在就要下场。”

    “倒也是，让第三学院去吧！他们总喜欢抢风头。”

    ……

    第三学院。

    老师：“我跟你们讲，让第一和第二学院去打，我们不上。”

    有学生问：“老师，要不把学校里第一梯队叫来吧？”

    老师：“不用，我敢打赌，谁第一个上谁第一个输。”

    ……

    接下来了，有了铁骨战队的前车之鉴和实力对比。

    暴徒传说一路碾压。

    第一天，十战十胜，平均用时32息。

    第二天，十战十胜，平均用时40息。

    第三天，十战十胜，平均用时50息。

    ……

    这一天，据说高级大钓师团队出动了。韩非等人终于等来了真正的战斗。

    可谁曾知，众人刚到碧海竞技场，只看见五个一般大小的少年迎面走来。

    “暴徒传说？你们是不是觉得自己打赢了50场，很容易？”

    洛小白：“你们，谁？”

    为首的少年笑道：“第一学院杨晓。今天，你们第一场的对手将会是我们，同样是完美组合。我希望你们能够拿出实力。若依旧是前几天那样子，就等着认输吧！”

    张玄玉却不理这个男生，而是对这个男生队伍里的女孩道：“哎，姑娘，认识一下？我今晚带你去吃火锅怎么样？”

    女孩瞪了张玄玉一样，冷哼道：“如果你能打赢我的话。”

    夏小蝉翻白眼：“张玄玉，你能不能不要丢人了？”

    乐人狂嘀咕：“对方好像很厉害的样子。”

    杨晓嘴角抽抽：“你们有在认真听我说话吗？”

    洛小白：“好，如你所愿。”

    杨晓身后一个学生，嘿嘿一笑：“第四学院，等着吧！真以为碧海竞技场没人吗？”

    韩非看向夏小蝉：“他是不是在挑衅？”

    夏小蝉点头：“好像是，我们第一个干掉他怎么样？”

    杨晓众人：“……”

    ……

    后场，VIP包厢。

    洛小白看完手里的资料，淡淡道：“这一场全力出手。”

    张玄玉微微一愣：“没必要吧！我没感觉出来他们有多强啊？”

    洛小白：“前50场，我们根本都没有进行过一次完善的配合。如果后面还继续那样，对我们来说，没有意义。”

    夏小蝉挥了挥匕首：“也行，这一场赢了，后面出现的高手也就会越来越多。”

    赛场上，第一学院战队已经上场，外面已经喊疯了。因为这支战队，竟然临时取了一个名字叫“除暴战队”，非常嚣张。

    两支队伍往场上一站，主持人：

    “杨晓，中级大钓师，异类灵魂首兽电灵水母，聚灵师。”

    “胡可人，对方唯一的女生，初级大钓师巅峰，异类灵魂兽寒焰龟，战魂师。”

    “刘阿白，初级大钓师巅峰，兵甲师，异类灵魂兽狼蟹。”

    “孙飞鱼，中级大钓师，猎杀者，异类灵魂兽幻影水母”

    “林淼，初级大钓师，操控师，海青藤。注意，他是异类藤系灵植，单纯被坚硬程度，恐怕比幽蓝食人花要更坚韧。”

    张玄玉咧嘴：“那小姑娘是战魂师？有点意思。”

    乐人狂：“有点强哦！对面也是全系阵容，也都是异类灵魂兽。”

    夏小蝉傲娇：“拥有异类灵魂兽的多了，但有几个天才？”

    韩非果断道：“杨晓交给我……操控师对操控师没问题吧？”

    韩非看了眼洛小白。他浅浅一笑，前50场打酱油，这次要爆发了，那就得有爆发的样子。

    洛小白：“没问题。但事有不对，我会强行拉你们回来。”

    这一刻，观众席上的所有人发现暴徒传说似乎变了。具体哪里变了，说不准，但总感觉不一样。

    主持人：“比赛开始。”

