    今天下班时间已经过了，余惊鹊坐在办公室没有离开，万群说了汇报给蔡望津，等着上面指示，余惊鹊自然不可能在没有等到消息的情况下，离开回家。

    李庆喜他们同样没有走，在外面等着。

    看了看表，夜里七点多，不过外面已经漆黑一片，这个天气，天黑的很早，五点刚过的时候，基本上就黑压压了。

    看表的动作余惊鹊已经持续了好几次，都没有等到万群的消息。

    突然有人敲门，余惊鹊说道：“进来。”

    “队长，股长让你过去。”进来的是李庆喜。

    点头起身，来到万群办公室。

    “带人去抓朱管家。”万群没有废话，直接交代任务。

    “遇到阻碍，就硬来。”万群是担心朱安鸿这里有阻碍，朱安鸿信任朱管家，不想让他们抓。

    可是余惊鹊认为，这样的可能性很小，朱安鸿不会用自己的命开玩笑。

    “走。”余惊鹊离开办公室，对外面的李庆喜说道。

    带着警员，开车去抓朱管家。

    可是就在他们来到朱管家门口的时候，居然听到了枪声。

    “小心。”李庆喜急忙喊道。

    “过去看看。”余惊鹊说道，这个时候他们不能躲开，他们就是来抓人的。

    看到了几个拿着枪的人，好像是冲进去朱安鸿的家里，余惊鹊郁闷，这群人是干什么的，又要来刺杀吗？

    可是不对啊，朱安鸿根本就不在家，青木智博少佐也不可能这个时候过来，他们这群人来杀谁。

    “打。”余惊鹊拿出手枪，大家开始攻击这些人。

    这些人好像对余惊鹊他们没有兴趣，被攻击之后，反击的比较敷衍，然后立马开始撤退。

    “两个人去追，李庆喜跟我进来。”余惊鹊说道。

    余惊鹊带着李庆喜冲进去，家里的佣人都害怕的躲在一旁。

    “发生了什么？”余惊鹊问道。

    一个佣人站起来说道：“不知道，突然就有人冲进来，想要杀朱管家。”

    “没有保镖吗？”余惊鹊皱眉。

    看起来好像没有什么人保护这里，不过余惊鹊觉得也是，自己前几次来的时候，好像也没有什么人。

    那群保镖刚死，朱安鸿又不回来，还没有安排人。

    “朱管家呢？”李庆喜在一旁问道，他们就是来抓朱管家的，怎么朱管家被人袭击了。

    “从后面翻窗户跑了，他们准备去追，你们就来了。”佣人解释了刚才发生的事情。

    余惊鹊和李庆喜急忙跑去窗户那里，看到玻璃已经碎掉。

    身手麻利，余惊鹊直接翻下去，对李庆喜说道：“快找。”

    李庆喜也从窗户这里爬出来，可是不知道朱管家朝哪个方向跑了，他们对里面的佣人问，佣人同样不知道。

    “分头找吧队长。”李庆喜着急的说道。

    “好。”余惊鹊点头。

    两人一人一个方向，追了出去，余惊鹊跑出去一个拐角，看到地上居然有血？

    余惊鹊知道自己追的方向是对的，朱管家可能从家里跳窗户出来之后，被人开枪打中，跑到拐角这里有血低落下来。

    看到血迹，余惊鹊加快脚步，好在余惊鹊手里有手电筒，不然还真的看不清地上的血迹。

    朱管家走的路线很偏僻，根本就没有路灯，余惊鹊用手电找着地上的血迹。

    追出去一段距离，余惊鹊知道自己应该快要追上，毕竟朱管家受伤，跑不快的。

    余惊鹊放慢脚步，他担心自己追的太快，被朱管家躲在什么地方给阴了。

    一个胡同，破败不堪，看样子很长时间没有人在这里住过了。

    余惊鹊一步一步走进去，注意力异常集中，突然他听到左边有声音。

    余惊鹊立马用手电照过去，就看到朱管家躲在墙角，捂着胸口，手里还有手枪。

    手电筒的强光，让朱管家异常不适，余惊鹊立马将手电筒扔了出去，打在朱管家拿枪的手上。

    朱管家年纪大了，反应和余惊鹊是没有办法比的，他还打算等到余惊鹊走过去，完全没有警惕的时候开枪。

    但是他没有想到，余惊鹊听到了他的声音，强光照过来的一瞬间，朱管家其实就不是余惊鹊的对手了。

    手电筒扔出去，余惊鹊紧随其后，将朱管家手里的枪夺下来。

    朱管家看到手枪被夺，无奈苦笑，却没有什么过激的反应。

    “谁想要杀你？”余惊鹊对朱管家问道。

    朱管家咧了咧嘴说道：“你认为呢？”

    “朱安鸿。”余惊鹊说了一个名字。

    “对。”朱管家笑着说道。

    一路追过来，余惊鹊其实已经想明白了，谁才会杀朱管家。

    只有一个人，朱安鸿。

    自己的管家是反满抗日分子，这说出去不好听，而且朱管家不知道从朱安鸿这里，得到了多少有用的情报，交给了反满抗日组织。

    如果朱管家被抓，朱安鸿岂不是要跟着倒霉，所以朱安鸿不能让朱管家开口，他必须要让朱管家闭嘴。

    你可以是反满抗日分子，但是你不能在特务科里面，将你做过的事情说出来。

    虽然那些事情和朱安鸿没有关系，但是毕竟都是在朱安鸿这里得到的，到时候惹怒青木智博少佐，朱安鸿的本事再大，也不会好过。

    朱安鸿刚开始不确定谁是内奸，在余惊鹊的调查中，朱安鸿也了解到谁最有可能，这个消息对朱安鸿来说，一点也不困难，他可以弄到。

    所以他派人来杀朱管家，造成现在余惊鹊看到的局面。

    朱安鸿当年给朱管家工作，现在又要亲自杀了朱管家，世事无常，造化弄人。

    余惊鹊看了看朱管家的伤势，皱了皱眉头，他说道：“有安全的医院吗？”

    听到余惊鹊的问话，朱管家愣了一下，他吃惊的看着余惊鹊。

    “有没有安全的医院，我送你过去。”余惊鹊再一次说道。

    朱管家的身份可以确定，就是反满抗日分子，余惊鹊想要搭救一下。

    “你？”朱管家看着余惊鹊。

    “你只需要回答我的问题。”余惊鹊说道。

    “你如果是引蛇出洞呢？”朱管家笑着说道。

    确实，再不能证明自己身份的情况下，朱管家怎么可能和余惊鹊说任何东西。

    “那你就是等死。”余惊鹊咬着牙说道。

    朱管家坐在地上，背后靠着墙，突然笑起来。

    “我不管你是不是真的自己人，我现在就当你自己人。”朱管家的话让余惊鹊不解。

    “既然你当我是自己人，那你就告诉我安全的医院。”朱管家现在受伤，必须要送去医院，甚至是晚一点，余惊鹊觉得神仙难救。

    面对余惊鹊的话，朱管家笑着说道：“就算你是自己人，我也没有安全的医院，所以你不用救我。”

    