    “秦相公，你这怎的成了这个样子，奶奶在睡着呢，你先去厢房候着。”

    宝珠瑞珠拦着往里闯的秦钟，立马就要将人带走，这副模样，让奶奶瞧见，指不定如何呢。

    “姐姐！”

    秦钟朝里叫喊，他现在委屈极了，就想着秦可卿给他做主。

    动静传到里屋，秦可卿惊醒撑起了身子，“好像是鲸卿在叫我？”

    “我去看看，你快躺下，仔细着了凉。”贾蓉说着就扶秦可卿躺好。

    起身穿了衣，安抚了秦可卿几句，贾蓉就赶紧出了去。

    秦钟过来，这样咋咋呼呼的，绝逼不会是好事。

    一点也不知道顾忌，秦可卿现在底子正虚着，哪里是能劳神的。

    “跟我过来。”见到被宝珠瑞珠和几个小丫头拉着的秦钟，贾蓉冷瞥了一眼开口道。

    “姐、姐夫……”

    秦钟没想到贾蓉在，当即像个鹌鹑一样低了头。

    跟在贾蓉身后，秦钟心里忐忑起来。

    “怎么回事？”

    进了书房，贾蓉看着秦钟问道。

    在贾蓉的注视下，秦钟额头渗出冷汗，断断续续把自己同金荣打架的事说了一遍。

    “看来孟塾师对你们的管束还是太轻了。”

    听完事情经过，贾蓉哼了一声，跟人暧-昧厮-混，叫金荣抓到了，打不过还有脸告状。

    “滚回去，再敢去惊扰你姐姐，我打断你的腿。”贾蓉抬了一下眸子，声音带着冷意。

    秦钟半句多话不敢说，麻溜的滚出了贾蓉的书房。

    生怕慢了一步，贾蓉会不高兴。

    明明贾蓉没对他做什么，但秦钟心里就是怕极了。

    “鲸卿，他是不是闯了什么祸？”见贾蓉回来，秦可卿立马迎了上去。

    贾蓉一走，她就起身穿好了衣物，不安的在屋里踱步。

    问宝珠瑞珠，两丫头只说也不知道怎么了。

    尽管宝珠瑞珠宽慰她，秦可卿的心还是提了起来，她这个弟弟一向文弱腼腆，不是遇着什么事，断不会强闯她的屋子。

    也不知道他是惹了什么祸了，秦家那情况，哪里是能让他折腾的。

    “就是让孟经文罚狠了，一时委屈，想找你诉苦，已经让我训斥了。”

    贾蓉拉着秦可卿的手携她在炕上坐下。

    “读书哪有容易的，听孟经文说，他的学问这些日子有了很大的进步。”

    “一得了点成绩就忘形，整个人就懈怠了，这不，就让孟经文罚了。”

    听是因为这事，秦可卿的心放了下来，轻笑了笑道：“确是该罚。”

    贾蓉闻言，刮了刮秦可卿的鼻子大笑，“这会倒是该罚了，刚瞧着可是担忧不已。”

    把秦可卿揽进怀里，贾蓉温声道：“有我看着，能有什么大事，你自个的身子，操心不得，就是他真闯了祸，也自有我处理，你只管安心。”

    “有大爷在，我自是安心的。”秦可卿嘴角噙着柔柔的笑意。

    “倒叫那混小子扰了你的好睡，明儿个，我少不得也要罚他一遭。”贾蓉有些没好气的说道。

    秦可卿闻言噗嗤笑了出来，“你快饶了他吧，我睡到这会，也是到了起的时候了。”

    “偏你心疼他。”他但凡待你，有你待他十分之一的好，我也不至于看他不爽了。

    看着秦可卿笑靥如花的样子，贾蓉在她额头上吻了一下。

