

    白慕川眼神聚然一凉。

    站在那里，他如同一尊雕塑。

    一个个片断，一个个画面，

    就在这突然之间，涌入脑子。

    收拾好行李的母亲，惆怅地站在床前，轻轻抚摸他的头，对他说着话。

    被装入尘封卷宗里的母亲，身上浸染的鲜血……

    像留存的记忆，又像某个午夜时的一场梦。

    随即，向晚白皙的面孔，醉人的笑，还有那一声声娇软的“白慕川”，也入了脑海……

    交替着，画面不时重叠，不时被替换，让他头痛欲裂。

    “川儿？”

    电话那头的老太太，没有听到他的回答，紧张地唤他好几声。

    “喂，乖孙啦？你说话啊，别吓奶奶啊！”

    “川儿，你在听我说没有啊？”

    好半晌，白慕川回过神来。

    “我在。”

    “你这是怎么啦？叫你不应。”

    老太太说到这里，顿了顿，“难道他们说的，是真的？”

    白慕川眉头皱了起来。

    深吸一口气，他淡定地告诉老太太。

    “不是。他们胡说的。就是为了破坏我和向晚的感情。”

    “哦哦哦。”老太太听到这里，也松了一口气。

    她不高兴地哼了一声，“我就知道嘛，他们全都不是好人。乖孙啦，你不要怕，奶奶会护着你的。奶奶活着一天，就不会有人再欺负你。”

    白慕川苦笑，“谢谢奶奶。”

    “那你快点回来吧，回来吃饺子，奶奶都包好了……”

    说到这里，老太太又突然停下，犹犹豫豫地说：“你一个人回来就好。你谈的那个对象，先就别带回来了吧，免得那些坏人，说些什么不好听的，把对象给你气走——这样，你可就没对象了，我也就抱不到曾孙子了。”

    这逻辑……

    白慕川不知道该气还是该笑。

    奶奶的世界，褪去了一生的经历，变得单纯而美好。

    这样是不是会比较快乐？

    ……

    白慕川收了线，默默地坐在那里。

    向晚收拾好买回来的东西，哼着歌走过来，看他脸色不太好看，奇怪地怔了下。

    “怎么突然就黑了脸？谁来的电话啊？”她偏了偏头，研究着白慕川脸上的表情，玩笑说：“难道是有人欠你钱不还？”

    “奶奶打。”白慕川淡淡看她一眼。

    “哦。”向晚笑了起来，：“你奶奶这人特别逗，像个小孩儿似的，太好玩了。不过说真的，这老太太可是你们家的大宝贝，没她在，你那个家真是一点温暖都没有！”

    提到老太太，向晚一脸的快活。

    她是真心喜欢那老太太的。

    说话时，上扬的唇角，浅浅的笑容，在唇边荡出一个漂亮的弧度，让白慕川实在不忍心，也做不到对她说些什么，做些什么。

    他慢慢站起来，语气轻松了很多。

    “好玩什么啊？逼我回去吃饺子呢，怎么办？”

    向晚一怔。

    对白家那些人，她是打心眼里喜欢不来。

    去白家待的每一分钟，都是煎熬着过来的。

    不过，为了白慕川，她觉得这些都可以忍受。

    “那……需要我陪你回去吗？”

    “不用。”白慕川笑了笑，低下头，抬腕看时间，“我们先做午饭吃。吃完了，我还要去一趟队里，然后顺道回去看看她。你啊，就别折腾了。乖乖在家休息，我晚点回来陪你。”

    向晚捕捉到他眼里一扫而过的光。

    像在逃避。

    转眼，又掩入黑暗的眸底。

    向晚没有问，对他展颜一笑。

    “好啊！我在家码字。你不在，刚好没人打扰。”

    白慕川嗯一声，轻轻揽住她的腰，低头在她鬓角落下一吻。

    ……

    中午饭是两个人一起做的。

    系着围裙，说着话，聊着不着边际的话题。

    时事要闻，娱乐八卦，两个人三观一致，有说不完的话……

    久违的时光，静谧而温暖……

    向晚心里暖烘烘的，像被塞满。

    吃完饭，白慕川驱车离去了。

    这偌大的房子里，只剩向晚一人。

    她是宅习惯的，对于独处，并没有什么抵触。

    唯一不踏实的是安北城接到那个电话后的表现。

    有什么事，让他心不在焉？还不肯告诉她呢？

    向晚其实很好奇。

    而她之所以没有问，是因为她发现，白慕川这个人骨子里有浓重的保护欲，他希望她的女人活得轻松愉快，开心无忧，最好不要去接触那些乱七八糟的社会阴暗面，他有强大的臂膀和羽翼，愿意把她护在怀里……

    极致的宠，所带来的另一面就是——有什么事，他都喜欢一个人杠。

    这样的他，给了别人安全感。

    可他自己的内心呢？

    会不会早已千疮百孔，疼痛难愈？

    向晚是在这种情绪下打开文档开始码字的。

    也是在这样的情绪下，被白鹭找上门来的……

    ……

    白慕川去队上转了一圈，花了两个小时做事，回到家时，老太太在楼上午睡。

    客厅里，只有一个白振华。

    他双眼通红，像是一宿没有睡好，茶几上的清茶里袅袅升腾的烟雾，将他渐渐苍白的面容映在空间里，手上夹着的烟，让他更显憔悴……

    白慕川站在那里，不动。

    “回来了？”白振华灭了燃烧的烟头。

    “嗯。”白慕川将车钥匙往兜里一塞，随意地坐在他对面的沙发上，半点也不忌惮地看他，“你在等我？”

    白振华没有正面回答，端起茶杯，随意地问：“案子怎么样了？”

    白慕川淡淡剜他。

    半晌，扬起唇角，带一点戏谑地笑。

    “你还关心起我的工作了？”

    “我听程为季说了一下，说你手头上的案情很刺激，很复杂。需要帮忙吗？”

    “不用了！”白慕川声音淡淡的，就事论事地说：“我的工作，我自己可以处理好。”

    白振华点头。

    又点头。

    空气突然安静下来。

    两个人似乎都找不到话说。

    白振华喝了好几口茶，清清嗓子，又抬头问他。

    “你那个对象呢？怎么没跟你一起过来？”

    白慕川眉心皱了起来。

    他冷眼看着白振华，大概沉默了半分钟的时间，突然呵笑一声，“你想问我什么，就直接问。不必顾左右而言他。这不是你的风格。”

    白振华与他对视，目光渐渐乏凉。

    “你说了，那我就问了。”

    “我不说，你就不问了？”

    白慕川说话很呛。

    白振华怔了怔，无奈地哼笑一声。

    “向晚的家庭情况，你还没有告诉过我。”

    呵！

    白慕川懒洋洋地摸了摸鼻子，笑得有些讽刺。

    “这个事情，你会关心吗？”

    “我当然关心！”

    “可你从来没有问过。”白慕川挑眉，斜视着他。

    “我以为你会主动告诉我。”白振华说。

    “我为什么要告诉你？”白慕川冷笑，“我是成年人，我自己的感情我会处理。我懂得自己在做什么。”

    “你懂？”白振华双眼危险地眯起，像有尖利的刀子插过来，“你如果真懂，就该明白，你跟她不合适……”

    “不合适？”白慕川慵懒地哂笑，掌心轻抚着膝盖，“我和她的感情合不合适，难道你会比我还了解？”

    “白慕川。”白振华一字一顿，眸底似有火苗燃起。

    白慕川迎着他的视线，目光冷厉，并不认输。

    终于，白振华抿了抿唇，撑着额头无奈地一叹，败下阵来，“我原来以为你事先不知情的，结果你……什么都知道。”

    空气凝滞。

    白慕川冷哼，“是的，我知道。”

    “知道还这么固执？她究竟给你吃什么迷魂药了？”

    看白振华一副恨铁不成钢的样子，白慕川心里突然有一种极为解气的感觉。

    “我以为你是最能体会我的感受的？”他挑挑眉，带着一种恶意地审视白振华，“自己的感情自己都做不得主，不是很悲哀吗？”

    白振华面色一僵。

    那表情，像被强行吹了一只苍蝇。

    白慕川慢条斯理地笑：“我今天回来就是为了告诉你。我已经下定决心，要跟她在一起。所以，不要背着我搞什么小动作。”

    白振华目光渐渐转冷。

    “你可以和任何女人在一起，就是她——不行。”

    ……

    ……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    人在外面，码字特别不方便……

    惆怅啊！不过故事一直在推进。

    嗯，一个个坑都会填满……

    你们要的糖，也总是会发，甜文，宠文，甜丝丝的文……

    小金鱼们，冒泡哒！

    