
傅焱的课余时间，都用来准备符箓。她要做到万无一失，才能带家里人一起去。丁点儿的损失都不行，所以她把自己能画出来的都准备好了。

意外之喜，还研究出两个全新的符箓，不过杀伤力应该不是很大。傅焱决定晚上没事，去山脚下找个地方试验一下。

可是你不找事，事来找你。早上傅焱上学的时候，刚想做到凳子上，就发现不对。傅焱刚要做下的动作顿住了，她发现凳子面的底部，贴了一张符箓。

傅焱站起身来，伸手把那张符揭了下来。一看这手笔，就知道是谁。班里也没别人。看来高级狗叫符又要安排上了。

傅焱是不想跟钱选“切磋”了，让他老实一阵子再说吧。起码撑到学期末。于是她把昨晚没来得及实验的其中一张符纸拿了出来。

直接就扔到了钱选的课桌上，钱选还没反应过来，只觉得眼前一阵烟雾萦绕，就看到了自己的妈妈。钱选的妈妈几年前去世了，他姥爷才带他回来上学。帝都那边，他的父亲也早就再婚了。

钱选直愣愣的看着前方，眼睛里噙满了泪水，口中喃喃地叫着妈妈。他仿佛感受到了母亲温暖的怀抱。

傅焱看着这个效果，有点出乎意料。她本来是想画改良的迷幻符，能让人看到鬼那种。到了钱选这里，谁知道是看到自己想见到的鬼？！

弄了半天还帮了他一把，没劲。眼看着快上课了，傅焱直接一个纸团扔到钱选头上，钱选顿时醒了。

他深深的看了傅焱一眼，若无其事的开始上课。但是听进去多少，就只有他自己知道了。

傅焱没当回事，没想到放学之后，钱选找上了傅焱。

“傅焱，我想要你手里的这张符，多少钱，你开个价。”钱选竟然想拿钱买。

“啥符？”傅焱决定装傻。

“就是今早上你给我扔桌子上的。别装傻！”钱选只有对着傅焱的时候，才会露出本性。别的时候，他都是一个跟女孩说句话就脸红的纯情少年。

“你打算给多少钱？”装也没用，傅焱直接说了。

“一百？你看行吗？”钱选觉得一百块已经很多了，他零花钱一个月才五十块钱。

“切，免谈。不够我费劲的。”傅焱拔腿就走，让这孩子粘上，她可完蛋。

谁知道钱选直接拦住傅焱，挡在前边的路上。

“多少钱你说，只要我出得起。”钱选咬着牙说。

傅焱想了想，自己确实也不缺钱，光是符的收入，她这两年的资产就过万好久了。

“这样吧，我看你画的符，纸用的和我的不一样，你给弄点那个纸咋样？就照二百块钱的吧。”傅焱不知道那纸是不是特制的。但是觉得好像有点不一样。

“就这个？你说好了？”钱选好像占了大便宜。

“你先说那纸，一百块能买多少。”傅焱看他那样，肯定不能便宜了他。

“我也不知道，应该是在帝都的古月轩买的。一百块钱能买好多，我练习的话能用三个月。你画的多的话，二百块钱一年都够了。”

傅焱算了算，明年恢复高考，自己肯定是要跟着考的。到时候可以再去买。

“那你就供给我一年的量吧。”傅焱想了想说。

“好吧，但是不能超过二百块，超过咱俩的协议作废。”

傅焱翻了个白眼，也是个老抠门！她直接掏出那张符，拍到了钱选的手里，然后往家走了。

“明早先拿这个月的量。”

“知道了！”

傅焱被钱选拦住，本来想去收购站转转，也没时间了。再不回家天该黑了。自从傅森傅淼在家上工之后，傅焱自己回家了。

她想着，不行明天就骑车来上学吧。去年冬天傅焱的生日，傅大勇可是送了一辆自行车给她的。但是她觉得太高调，一直在家里放着。现在为了节省时间，还是别管别人怎么看了。

傅焱心里这样打算着，一边往家走。突然看到前边纺织厂的门口，有俩人在拉扯，但是其中一个人看着有点眼熟。

傅焱往阴影处走了走，然后看向那边。

原来是小婶的嫂子，但是那个男人好像不是小婶的大哥。

傅焱又往前边继续走，争执声音断断续续传入她的耳朵里。

“我说了我没钱，你再来的话，我就跟李松柏说。你看着办吧！”

“小妹，你就帮你哥这一把吧，你小姑子不是找的人家很好吗？你找她试试啊！”

原来是丁花的大哥，这是打秋风来了？

“我小姑子？你做梦呢？现在我公婆因为我上次把钱给你的事情，对我不冷不热的，我小姑子帮你还钱，你怎么想的。你是不是要逼死我？”丁花看着眼前的大哥，为什么自己这么命苦。

“你想想办法啊，不行我去绑了她，问她要钱她还能不给?”丁花的大哥不知道为什么需要钱，直接想出来这样的办法。

傅焱听着，越说越不像话了。这个人是吃喝嫖赌了吗？

傅焱走到近前，隔着五十米开外看丁花的大哥，咦，好像有点不对劲啊。这个人煞气这么重。看样子好像是被什么外来的东西影响了。

恍惚记起来，丁花的娘家好像就是那张藏宝图标注的地点，跟自己家隔着一座大山的那个小山村。

傅焱突然就对这个人产生的兴趣，她要看清楚点。

“丁婶子，你在这上班呢？”傅焱走了过去。

“傅……傅焱？”丁花刚开始没认出来，后来发现，这是傅大安的侄女。

“你放学了，这是要回家？”丁花微微有点不自在。

“是啊，看见婶子来打个招呼。婶子再见，我先走了！”傅焱看清了丁花的大哥，直接就走了。

丁花：……

傅焱看到的是，丁花大哥的身上煞气，好像是环境的问题，经年累月的影响。并不是一夕之间能形成的。

这让傅焱觉得，这个藏宝地，说不好是个什么地方。可能会有大的惊喜在等着她。同时也让她更重视了，这个地方觉得肯定是没有自己想的那样简单。

她决定最近多练功，这一年多以来她一直没有懈怠，但是现在应该更加的努力。

于是吃完晚饭傅焱就直接进了空间。直到第二天早上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68913048"  chaptername="第一百一十五章  迷幻符">加入书签</a>
</div>
