    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    创邪钥匙只是刚刚刺进去，那个老者就痛苦的嘶喊起来，只见他的身体正渐渐融化，变成黑‘色’的液体。访问:. 。

    在旁边的两个老者后，一个个吓得翱起来，他们都没想到创邪钥匙会在沈翔手中。

    “创邪钥匙在你手里！”一名老者惊叫起来，他们想到沈翔拥有杀伐邪龙，能找到创邪钥匙也是理所当然的事情，心中就更加惧怕了。

    他们认为，沈翔已经掌握了杀伐邪龙的部分力量！

    “那是当然，你们很怕这玩意嘛！”沈翔嘿嘿大笑，然后对着这两人一人刺了一下，让他们在痛苦之中死去。

    沈翔现在真正领教到这些创元钥匙对创族的杀伤力，只是这么一刺，就能把对方灭掉，他觉得即便是傲世传说境巅峰的人，被他刺了那么一下，都极有可能会撑不住。

    灭掉这两人后，沈翔立即前往那座巨大矿山，让萧湘淋出来，赶紧把里面的创道圣晶炼成创道神珠。

    “师兄，创元雷域开启了，到时候要不要试试混’进去。”小白狐数道，她在外面和沈翔防护着萧湘淋。

    “沈翔，创元雷域开启，创雷族肯定会邀请许多人进去的，因为他们不确定里面的情况，他们不会独享这件事，而且他们也担心在里面会有更强大的势力或者其他东西，所以他们还会对更多人开放。”白幽幽的意思和小白狐一样，就是让沈翔从创元雷域‘混’进去。

    “到时候我先去而创元邪域这边我们也不能放弃，这是我们另外一条路。最新章节全文阅读”沈翔说道：“现在谁都不知道里面的情况。”

    “具体的，你最好去和创邪族商量商量，你永远创元钥匙，修炼杀伐邪龙，创邪族的人会把你自己人的。”白幽幽说道：“最好是‘混’在创邪族之中，然后进入创元雷域！若是创元雷域里面的情况不一样，我们再悄悄开启创元邪域，进入创元邪域。”

    萧湘淋用了两天的时间炼制好创道神珠了，加上之前的，他们现在已经凑够十个了。

    沈翔返回创邪族去找邪老头。

    “这段时间可是发生了许多事情呀！”邪老头翔回来，比较高兴，像是期待沈翔很久了。

    “都有什么事情？”沈翔问道。

    “创元雷域开启了，只不过进去需要五万创道圣晶。”邪老头苦笑道：“即便是我们也需要给五万创道圣晶创雷族。”

    创雷族居然还干出了这种事情来，不得不是他们很会赚。

    “这么说创道之地中的许多人岂不是死定了？”沈翔说道。

    “倒不是，他们只需要傲世神境中期以上的人给，其他人都能进入……除此之外，我们这些创族和七大派的弟子都需要五万。”邪老头冷笑道：“他们让那么多人进去，多半就是为了让那些人先去探查里面的情况。”

    “邪老头，我到时候要不要也通过创元雷域的大‘门’进去？”沈翔说道：“和他们在一起，说不定会安全不少，虽然我已经凑齐了创道神珠。”

    “你可以去试试，但你最好还是要小心！”邪老头也不勉强沈翔。

    “好，我现在就去如果不行，我再回来，然后去创元邪域。”沈翔说道。

    沈翔离开创邪族之后，就前往创元雷域的大‘门’，在霸雷城的外面，许多人都在这里排队，等待进去。

    “五万创道圣晶，说多也不多，说少也不少！”沈翔暗暗观察了一下，正要前去报名登记，脑海中却突然传来楚锦丰的声音。

    “沈翔，且慢！”

    他不知道楚锦丰在什么地方。

    “盟主，怎么了？”沈翔急忙问道。

    “你要用五万创道圣晶进入创元雷域？”楚锦丰仓促的问道。

    “是的！”沈翔楚锦丰在什么地方。

    “他们知道你在这里！”楚锦丰说道：“他们通过一种秘法，只要拥有杀伐邪龙的人靠近，他们就能感应到。杀伐邪龙现在已经变成另外一种形态，可他们还是能感应到。”

    “但是他们并没有什么行动！”沈翔警惕的四周。

    “是的，因为他们希望你能进入创元雷域，这样他们就能抓到你了。”楚锦丰说道：“除了创邪族之外，其他创族和七大派都在这儿等着你！你有创邪钥匙，我相信你一定能通过创邪钥匙前往创元邪域的。”

    楚锦丰早在得到创火钥匙的时候，就感应到沈翔身上的创邪钥匙了，那时候他就猜测沈翔也发现创邪钥匙内部的秘密。

    创元雷域的大‘门’是一道白‘色’的光幕，许多人陆续进去！沈翔现在打消了念头，这条路是行不通的，在那道‘门’后面，有许多家伙在等他来。

    “好！盟主，后会有期了，帮我向我的朋友道别。”

    沈翔咬了咬牙，然后返回创邪族。

    邪老头翔回来，呵呵一笑：“那个地方相当于是创雷族的地盘，即便你能进去，肯定也不会自在的。”

    “不仅仅不会自在，我还会被他们‘弄’死。”沈翔叹道，然后拿出那个阵盘：“邪老头，你们族内的人有没有对外泄密，说我来过？”

    “我创邪族的人守口如瓶！他们还没说出口，就会死掉的，我对这件事保密得很好。”邪老头说道。

    “这就好，现在我要开启这个阵盘了！”沈翔拿出创邪钥匙，在阵盘的中间，就有‘插’入创邪钥匙的地方。

    “一旦开启，我就先让我们的族人进去，你大可放心。”邪老头说道。

    邪老头所在的巨树内部很大，如同一个巨大的厅堂，沈翔在这里开启一道‘门’也足够了。

    萧湘淋也从幽瑶山庄里面出来，协助沈翔开启阵盘。

    一切准备好之后，沈翔把创邪钥匙‘插’入阵盘中间的孔，可是阵盘却没有任何动静。

    “师傅，这是什么情况？”沈翔急忙问道。

    萧湘淋也皱着眉头，然后摇了摇头：“这阵盘绝对没有问题，创道神珠也够了，不可能没有反应的！”

    邪老头眼神闪动，说道：“我知道了！现在有创元雷域开启，这不能同时开启的，只能等他们那边关闭才行。”

    “原来是这样，那我们就再等等吧。”萧湘淋松了一口气，她很担心做的这么多会前功尽弃。