
　　“熔岩，地狱，邪恶的气息；”许峰看着孙凯狰狞的面容开始扭曲，眉头紧皱，自言自语道；

　　孙凯的血量缓缓恢复，血量上限也增加了一大截，但因为伤势太重，血量恢复的速度并不快，他的脸颊，开始浮现一块块薄薄的黑色鳞片，头顶上出现了两团凸起，里面似乎有什么东西，在不断生长着，挣扎着要从头顶冒出来；

　　孙凯的身体也开始发生变化，骨骼发出“咔嚓咔嚓”的断裂声，身体被拉伸扭曲，皮肤裂开，鲜血直流，肌肉纤维一根根崩断，又被一股神秘力量糅合在一起，形成一块块仿佛肿瘤一般的肌肉结块，背后也慢慢浮现出了一对黑色的肉翅虚影；

　　“变身术！”许峰眼中露出惊讶的神色，想要施展这样的技能，有一个前提条件，就是需要拥有相对应的血脉；

　　许峰曾经想要拥有黑龙的血脉，也是因为变身术的强悍，如果拥有黑龙血脉，那么将来就有机会变身一条真正的黑龙，在龙族中，黑龙虽然不是最顶尖的存在，但是在人类中，黑龙变身，也算是比较强悍的一类变身术了；

　　孙凯的身体周围，已经开始蔓延紫黑色的雾气，地狱的气息，在他身上越来越浓郁，他的头顶，已经出现了一对公羊般的尖角，正在慢慢变粗弯曲；

　　许峰看着孙凯的血量从残血恢复到了三分之一，气势越发强悍，原本只是普通五星实力，竟然也开始朝着五星巅峰的境界迈进；

　　吼~

　　孙凯的气息，让神圣巨龙很不舒服，它张开大嘴，一口龙息朝着孙凯扑去，却在离孙凯一尺外的地方，被一层紫色的能量罩防御住，孙凯脸上露出狰狞的笑容，大声吼道：“爬虫，如果你成为我的坐骑，我就考虑饶你不死。”神圣巨龙被激怒，咆哮着朝着孙凯踏去，三星的神圣巨龙还处于幼年，并不会任何龙语魔法，战斗大多倚靠强悍的肉身和天生的龙息；M.23sk.com

　　轰~

　　巨龙朝着孙凯踏去，在他头顶却猛然发生了强烈的爆炸，巨大的爆炸，竟然将十米多高的巨龙整个掀飞出去，压倒了一大片的房屋，此时的三星巨龙，已经完全不是孙凯的对手，而此时，孙凯的变身术还未完全结束；

　　“一旦让他完成变身术，我恐怕只有完全掌握荡剑十三式才能将他击败，但是想要杀死他，实在太难”许峰心中暗道；

　　“玲珑宝塔，镇压！”

　　心念一动，识海中的玲珑宝塔从头顶化为一道金光，飞到孙凯头顶；

　　轰隆一声，一股强大的气息从玲珑宝塔中散发出来，孙凯发出一声凄厉的惨叫，双手抱头，脸上露出痛苦的神色，眼睛中竟然流出了紫红色的血泪；

　　灵魂镇压，对孙凯的伤害似乎极大，原本已经凝聚的紫黑色气息，也开始慢慢溃散，身体表面已经变成了厚厚的鳞甲，表面隐隐浮现出神秘的符文，此时也开始暗淡，鳞片卷曲；

　　许峰手持飞剑，朝着被镇压的孙凯扑去，趁着他变身术并没有完成，施展荡剑十三式，好似击打一个肉靶子；

　　白犀望月……

　　飞燕回眸……

　　龙吟斩……

　　飞马连踏……

　　许峰剑势一招招连绵不绝，银光闪动，紫红色的血液从孙凯身体表面飙射，但他的眼中，却露出了一丝轻松，脸上露出了解脱般的笑容，似乎身体的疼痛，减轻了他灵魂撕裂般的痛楚；

　　巨龙和四星虫兵的战魂一起加入围攻，孙凯已经膨胀到两米多的身躯，经受着暴风骤雨般的摧残；

　　轰隆一声~

　　孙凯左边肩膀到腰间，半边身体都被炸裂开，露出一颗残破的心脏和断裂的森森白骨；

　　就这样，孙凯依然没死，但他的变身术却被强行终止，所有的能量，全部用在修复他的身体上面；

　　“不，不可能的，你怎么会有这样的宝物。”孙凯眼中露出迷茫的神色，盯着头顶上正散发着淡淡金色光芒的玲珑宝塔；

　　“只是，只是一件普通黄金品质的物品，为什么，为什么会触及到灵魂攻击的范畴？”孙凯自言自语，脸上却露出痛苦的神色，他本身拥有着地狱恶魔的血脉，此时正在修复他身体的力量，也是属于地狱，身体快速修复，肌肉和骨骼甚至糅合到了一体，每一次生长，都会重新扯断已经长好的肌肉，这让他受到千刀万剐般的痛楚；

　　“灵魂攻击很少见吗？”许峰冷笑着，取出一块金黄色的石头，朝着孙凯丢去；

　　拳头大小的石块，击中孙凯后，许峰竟然在孙凯眼中，看到了恐惧的神色；

　　“不！”一声凄厉的惨叫，孙凯全身血肉微微颤抖片刻后，朝四面八方轰然炸裂，周围三米范围内，全是他的身体，中央处只剩下了一具白色的骨骼，骨骼上密布着细小的裂纹；

　　“我会在地狱等着你……”骷髅下颌骨一张一合，孙凯的声音中，流露出浓浓的恨意；

　　“也许不用等这么久；”许峰微微一笑，长剑一挥，一道龙吟伴随着剑气，朝着骷髅冲去；

　　“咔嚓”一声脆响，整具骷髅被劈的粉碎；

　　一道淡淡的灰影，从骨屑中飘了出来，朝着许峰张开大嘴，发出无声的怒吼；

　　嗡~

　　一声轻响，玲珑宝塔微微一震，在许峰身边的四星虫兵战魂“噗”的一声，变成一团黑色雾气消失不见；

　　玲珑宝塔第一层四扇大门全开，一股强大的吸力，朝着下方那道面容扭曲，隐隐呈现变身恶魔样子的孙凯灵魂吸去；

　　“不！”孙凯狰狞的脸上，露出了惊惧的神色，双手朝上托着，努力抗拒玲珑宝塔的吸力，等到他再望向许峰的时候，眼神中流露出求饶的神色；

　　许峰冷冷的看着他，加大向玲珑宝塔输送剑元真气，吸力陡然增大，嗖的一声，孙凯被吸入玲珑宝塔；

　　啪啪啪~

　　玲珑宝塔第一层三扇大门关闭，只有北门敞开，从北门中隐隐透出群佛吟唱的声音；

　　许峰望着半空中漂浮的玲珑宝塔，眼前出现一行小字；

　　“净化时间，七小时三十二分”

　　“实力太强大，净化时间就会变长吗？如果对方实力太过强悍，是不是会破塔而出？”许峰微微皱眉，玲珑宝塔现在已经成为了他极为重要的一张底牌，而且今后还有巨大的进化潜力，一旦有任何破损，许峰恐怕都会心疼的跳起来；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第244章 五星战魂免费阅读。https://xs.23sk.com 