    “滑稽的场面啊！”

    现场没有人比市丸银看的更清，哪怕是蓝染与浦原喜助都无法看得比他清。

    “原来如此，白担忧了。”

    市丸银此时如何不明白刚才无夜大人为何突然完全的爆发所有的力量，不是犯傻让自己陷入绝境之中，也是绝佳的脱困手段。

    他知道，蓝染与浦原喜助各自都以为无夜大人是对方的人物。

    当成敌人。

    但是在他们眼中，无夜虽强，但并非不是真正的对手，也算不上真正的对手。

    多一位普通队长级别的对手，市丸银相信，浦原喜助与蓝染哪怕在这样的局面，不介意留住让他们各自都损失严重的无夜，毕竟威胁性不大，多一位不多。

    可是当无夜大人爆发全部实力。

    二者都深刻明白无夜的强大。

    尤其此时毕竟对等的局面下，多一位这样的强敌，显然对己方很不利。

    于是无夜大人离开，二者都不会阻止，都认为他离开对己方有利。

    “如果知道实情之后，二者不知道该脸色如此精彩。”市丸银很好奇，但却知道，此时自己最重要的也是脱身，不然蓝染迟早会知晓，到时可就惨了。

    “可恶的无夜大人，怎么我们也是合作者吧？居然只考虑自己，却不为我考虑一番，好歹告诉如何脱身啊？”市丸银脑海中快速的思索着，无夜大人你是否太高估了我了啊，真想不到你这般完美的脱身手段啊。

    “银，可否告诉我，东仙要他现在在何处啊？”

    蓝染微笑的看着市丸银。

    后者依旧保持着一贯的邪笑，惊诧的反问道：“蓝染大人，难道不是东仙要去通知你的吗？”

    “哦？”

    “我让东仙要去尸魂界通知蓝染大人你的啊，不然蓝染大人你怎么可能如此合适的知晓此时情况，如此最佳时刻达到啊？”市丸银惊讶问道：‘我还以为东仙要会跟蓝染大人你一起到来啊？”

    “咦？对了，蓝染大人难道不是东仙要通知你的吗？那蓝染大人你怎么知晓的啊，难道你神啊，可以预知未来？”

    虽然是故作如此。

    但市丸银真的很想知道蓝染是为何如此巧合的到来？

    肯定知晓了虚圈的一切情况。

    东仙要已经死了啊，尸魂界应该没有能去向蓝染通风报信的死神了吧？

    市丸银目光扫过乌尔奇奥拉，应该不是他吧？毕竟他不敢真的去陷害蓝染暴露。

    那是怎么回事？

    市丸银肯定，蓝染还有自己所不知晓的手段。

    “这样吗？”蓝染的表情让人看不起他此时心中任何所想。只是淡淡一句。

    市丸银邪笑一声：“蓝染大人，现在我的应该离开吧，毕竟放任不管，有可能会对蓝染大人你的计划造成影响哦。”没有明确指明，但他肯定，蓝染大人明白自己口中的意思。

    去监视无夜。

    但如此委婉，他肯定浦原喜助他们就算有所怀疑，但心中也无法确定。

    “去吧，”蓝染点了点头。

    市丸银轻笑一声，打开黑腔，进入黑腔那一刻，回头对着蓝染邪笑着：“蓝染大人，加油哦。”

    随即消失在黑腔之中。

    “浦原，对方的无夜加上市丸银，这两位远超越一般死神队长的强者都离开了，暗中肯定在谋划重大阴谋，不得不防啊。”夜一压低声音在浦原喜助身边道：‘我们也去一两人监视他们。“

    浦原喜助没有回答。

    怔怔的看着那关闭的黑腔。

    心中感觉到一丝不对，可始终无法确定这丝不对到底来自何处，却肯定，事关重大，可越努力推算可越推算不出。

    明面，平淡道：“不用，不管谋划什么，也没有此时重要，现在我们实在分不出人手。”

    蓝染这方，他自身加上最强大的四位破面。

    而浦原喜助这一方，自身加上夜一，以及假面军团，人数占据优势，但是战斗力真不算占据优势。

    “也对。”夜一点了点头，无夜与市丸银两人实力有目共睹，要保证自身安危的情况下，并且监视他们，甚至阻止他们所谋划的，至少需要三位队长。

    “没想到，居然是这种局面，处于预料啊。”蓝染微微一笑，话中有话，浦原喜助也无法完全确定蓝染此时到底在感叹什么。

    断界之中。

    市丸银快速的在灵子铺成的道路之上前进着。

    眉头微皱：“未免太简单了吧？”

    他没想到，如此简单就脱身了，甚至怀疑蓝染大人是否脑袋出错了，这么多痕迹，这么可能没有发现一丝啊，如果没有发现那他还是蓝染吗？

    肯定发现一丝。

    可为何还放我走啊？

    暗中有谋划吗？

    急速前进的市丸银，回头看了看身后漆黑的断界，已经远离虚圈。没有人跟踪，那样情况，蓝染也不能再派人跟踪吧？他也没有那样的属下。

    市丸银这点自信还是有的。

    自己与无夜大人联合，敢跟踪，哪怕四位最顶级的破面，任何一位都还差点，只有蓝染本人才可以。

    但浦原喜助在哪里，蓝染能走吗？

    “这局面，有趣啊。”

    很快，市丸银发现前方断界一道停在那里的人影，立即戒备，右手放在腰间的刀柄之上，当他放松下来之后，立即放松下来，瞬间冲到这一道人影面前。

    满腹怨言道：“无夜大人，坑合作者，可是不好的习惯哦。”

    停在这里的无夜。

    平静的看了看抱怨的市丸银，道：“银，你慢了点。”

    ..

