    在二院的调查员的工作很快被终止。

    事情被公开后，对死者家属作了一些赔偿。

    如果按照法律上来定罪，叶离这种行为算上最轻的，顶多赔偿死者家属。

    不过这些被秦筱寒掩盖掉，再通过省地区领导下达的命令，撤销了调查。

    傍晚时分。

    天色灰蒙蒙。

    叶离刚走出司法局大门，先是伸了个懒腰。

    瞻望天空乌云密布，是要下雨的节奏。

    心想赶紧回家。

    他在审讯室待了两个多小时，又累又饿。

    好在有系统陪伴，不然真的快无聊死。

    这会看了时间，已经是六点多了，生怕苏依依等急了，于是拿出小灵通打个电话。

    苏依依把苏兰芯接回叶离的住处后。

    苏兰芯对这里赞不绝口。

    可苏依依一直心不在焉，直到晚饭做完，仍然坐在饭桌前一只手撑着下巴，愁眉不展的样子。

    一旁的苏兰芯，还是头一回看到自己女儿心不在焉的样子。

    苏兰芯说道：“依依，咱们先吃饭吧！小叶很快就回来了。”

    “妈，我还不饿，你饿的话先吃，我要等叶离....”

    苏依依话音刚落，桌上的手机开始振动，她立马就接听。

    “叶离你在哪！什么回家？”

    苏兰芯对苏依依翻白眼，没好气道：“女大不中留...有了男朋友，忘了当妈的。”

    她右手打了石膏，只能用左手拿筷子，还夹不住菜。

    烦都烦死了。

    经过这几天发生的事情，她有些事也想通了。

    叶离在电话里听到苏依依的话，心里一暖。

    当他听到苏兰芯的话后，一阵尴尬。

    “呃，我正往公交候车亭走，大概十五分能到家....”

    “那你快点，我做了一桌菜....”

    听到这句温馨满满的话，让叶离内心不由感慨万千。

    上一世他可是孤家寡人。

    然而这一世，还有位佳人为他牵肠挂肚。

    随后，两人寒暄几句后，才挂断电话。

    距离叶离对面，不远处停了辆黑色轿车。

    “队长....叶医生他出来了，我们不去接他吗？”

    车上的男子看着后视镜，对车后座的秦筱寒说道。

    秦筱寒没好气道：“接什么接，他有腿有脚的，你去告诉他，明天中午国际酒店....”

    要不是海叔叮嘱，让她亲自当面邀请叶离明天一起吃顿饭。

    她现在还在医院陪自己爷爷了。

    男子露出无奈的表情，都知道他们的队长是军中铁娘子。

    要是被她讨厌上的人，恐怕这辈子是完了。

    不过心里也佩服那名医生，敢当众说秦筱寒泼辣女。

    要是在军营中，有人敢这么说，绝对是死在对方枪口上。

    “铁熊，你在想什么！还不下车....”

    秦筱寒催促一声，叫铁熊的男子立马你下车，屁颠屁颠的离开。

    而叶离这边，已经来到公交候车亭，等车的人并不是很多。

    是一些上班族和学生。

    这让叶离不由想起重生前的锦市，满街的电动车，汽车在机动车道上行驶。

    尤其是夜晚，宛如银河般川流不息。

    这也是让他出狱后的生活，有些不适应。

    只有像现在这样纯朴，纯粹简单的生活方式。

    叶离才觉得适应。

    虽说人需要随时跟上时代变化，精进。

    可一下发展太快，就像生活在古代的人，一下穿越到现代。

    你让他在充满科技的年代里生活，那不就是黑灯路下，抓瞎吗？

    人家用某宝，某信电子支付时。

    你还口袋里还拽着银两。

    所以说，时代变化，人们在变化中学习，蜕变，升华。

    就在叶离沉浸在自己的思绪当中，未察觉到候车亭的不远处，有双眼睛时时刻刻盯着他。

    手里拿着手机与谁通话着。

    这一幕让铁熊注意到，他立马用军用耳机转告车上的秦筱寒。

    “队长，叶医生可能被不知名身份的人盯上了...”

    车上秦筱寒紧皱眉头，嘴里嘀咕了一句：“真是个灾星才多久又出事....你去帮他解决了，记得别弄出人命。”

    说完低着头看着手中这份资料。

    是在叶离被司法人员带走后，秦筱寒暗中调查有关叶离的信息。

    对方从小孤儿院长大，小学初中都是孤儿院赞助，直到高中时期锦市爆发一场瘟疫，孤儿院的负责人死在疫情中，叶离才开始半工半读的生活。

    直到大学毕业。

    尤其是在近一年中，叶离作为医院的实习生，为人处事低调。

    没有展现出惊人的手术技巧。

    也就是这段时间，叶离刚转正才崭新露角。

    而且，在救她爷爷的方法上，欲盖弥彰。

    从这一点上来看，引起秦筱寒的好奇心。

    如果说对方是个天才，这样的解释明显没有说服力。

    军事家庭出生的秦筱寒，自然不会相信。

    以她敏锐的观察力和判断力，叶离身上一定有什么秘密。

    最关键，资料中的照片和本人的模样不一样。

    秦筱寒甚至还人查过江省地区所有整容医院，根本没有叶离的记录。

    二次发育！

    更不可能。

    叶离还不知道那泼辣女已经调查他了。

    就算对方再怎么查，也查不出他身上系统的秘密。

    这个时候，一辆白色面包车出现在十字路口，向这边开来。

    这可是逆道行驶啊！

    候车亭的路人见到白色面包车开始议论，引起了叶离的注意，他扭头看向白色面包车方向。

    越来越近。

    直到目光落在副驾驶上。

    当叶离看到右边眉毛有道刀疤的男子时。

    下一秒，他那张帅气英俊的脸渐渐沉了下来，被沉重的灰黑取代。

    左手莫名的疼痛。

    一下觉得的这世界太小了。

    这都能让他遇见。

    正是上一世在牢里，造成他失去左手的“罪魁祸首”。

    就算车灯打光的情况下，叶离依然看清对方长相。

    那道刀疤太过显眼，也不可能认错。

    很快，他立马回过神来，直觉告诉自己，这面包车上的人是冲着自己来的。

    他立马转身就跑。

    同时心里萌生出无数的疑问。

    这一世，郑州国又没有死，自己又没有跟他们有任何牵扯，用得着派人对付我吗？

    车上的男子看到叶离发现他们，立马停下车。

    四五个人撒腿向叶离的方向追去。

    铁熊刚解决掉尾巴，刚走出巷口，就看到叶离已经不在候车亭，向另一边跑去。

    当他看到叶离奔跑的速度，顿时傻眼了。

    “队长，有五个人追着叶医生，我看到他奔跑的速度，比铁鹰跑的还快....”

    车上的秦筱寒眉头一皱，她更加肯定叶离身上存在秘密。

    普通人怎么会有惊人的奔跑速度！

    铁鹰是谁！

    那可是他们军中王牌飞毛腿。

    至今为止，没人能超过他的记录。

    接下来上演一场追逐大戏。

    叶离绝对想不到，上一世自己遭遇绝不是郑何丰干的，而是处处刁难他的张瑞。

    对方今天可是被医院开除，怒火难消。

    叶离一边跑，一边脑子飞快转动着。

    难道是陈启中！

    不可能....

    下一秒，叶离立马否决，他跟副院长没什么深仇大恨。

    再说，对方不至于被他当众顶撞几句话，就让人对付自己。

    而且，副驾驶的男子，叶离是认识的。

    追了差不多一百米，四五个人发现叶离太能跑了，有点怀疑对方是不是医生。

    开玩笑呢！

    叶离如果是原来的体能素质，恐怕乖乖被追上。

    然后一顿毒打。

    然而现在几乎不可能。

    自从被神经强化剂改造后，叶离每天坚持运动。

    “熊哥，那小子跑的太快了....往新城街跑去了，怎么办！”

    “你让强子通知黑狗，把车开去前面堵他....”

    叫熊哥的男子，目光闪过寒芒。

    没想到对方这么能跑。

    “熊哥，强子电话没人接....”

    “妈的，关键时刻，掉链子....”

    几人跑的满头大汗，气喘吁吁的。

    可叶离也不例外，他额头上的汗水斑斑驳驳，顺着脸颊到脖子，衣领都已经打湿。

    有些喘气。

    直到他往后面看了一眼，几乎没追上了。

    这才靠在墙上，上气不接下气。

    心想着回家一定要好好休息。

    昨天到今天的工作量太大，身体有些吃不消。

    叶离刚走几步，突然想到搬家之前的头一个晚上，有人去过他家。

    怀疑会不会刚才那些人。

    现在怀疑的对象就是王宏博，陶壬凡，副院长加上张瑞。

    印象中张瑞家里是有点小钱。

    该不会真是他吧！

    叶离仔细琢磨了一下，想想有可能。

    因为今天早上张瑞被医院开除，以对方的性格，报复自己的可能性很大。

    但是！

    一想到上一世害自己截肢的男子，在这一世遇见。

    说明对方根本不是郑何丰派来的。

    而是....

    就在这时，突然一只手向叶离伸来，搭住了他的肩膀。

    叶离本能反应伸出右手抓住对方手臂，那种随着情绪高涨的力气，再次出现。

    “唉，叶医生你轻点，是我....”

    铁熊咧着嘴发出粗重的声音，在叶离耳边响起。

    叶离一眼他认出对方，便立刻松开手。

    对方正是之前在医院里，拒绝叶离看望秦天硕的那两名军人之一。

    铁熊人如其名，手臂非常粗壮，刚被叶离轻轻一抓，都有点酸麻。

    他现在看待叶离的眼神，更多的是惊讶。

    “怎么是你！你怎么会在这里？”

    叶离好奇的看着对方，同时注意到对方满头大汗。

    是一路追自己来的！

    “叶医生先跟我离开这里....”

    铁熊对叶离说了句，环视了下周围，从另一边离开。

    叶离没拒绝，跟上对方脚步。

    接着两人简单的交谈，原来是秦筱寒那泼辣女找自己，又不想亲自来找，就让铁熊跑腿。

    结果跟踪自己的那个人，被铁熊发现。

    “被你打晕的人，在哪！”

    “在....前面路口小巷子里，叶医生你是要....”

    铁熊突然警惕着叶离，从对方身上散发出一股寒意。

    本能反应，认为这个医生有点危险。

    “我是医生，想从对方口中打听点事...”

    没人注意到叶离说话的同时，脸上那抹浅淡的微笑，暗藏着杀机。

