    老械牙-威利根斯坦正在喝酒。

    它摸了摸自己似乎有些运转得不怎么灵活的右臂。

    那里被注入了一个被折磨的哀嚎灵魂。

    它为老械牙的右臂，提供着源源不断的动力。

    但灵魂也是有保质期的。

    一个完整的灵魂，哪怕经受再过惨烈的折磨。

    所能够压榨出的能量，也是有限的。

    所以狂兽人们，每隔一段时间都会向人类的领地发起进攻。

    通过杀戮，狂兽人能够获得大量的鲜活灵魂。

    哦，有的也可能不那么鲜活。

    因为其中，还包括了那些死去的狂兽人。

    它们的灵魂，早就在这座汇聚着诸多下位面生命的城市里，变得疲弱和无力了。

    老械牙是一个颇为罕见的、成功抵达了老年的狂兽人。

    它多次参与狂兽人与人类的战争，但都安然幸存了下来。

    虽然收获寥寥无几，但也勉强可以供应它度日。

    现在，却是不行了。

    自从上一次狂兽人前往人类的领地发起战争，被某个强大的异乡人团灭之后。

    老械牙就再次没有加入新的征伐了。

    它浑浊的、甚至看不清酒馆里，魅魔与恐魔区别的眼珠子。

    却能清晰地看出现在的局势。

    参与战争？

    那是搏命。

    它还不如去赌场。

    哪怕输得连灵魂的压榨期都输没了，也至少有翻盘机会。

    那些下位面的家伙，虽然喜欢玩弄伎俩。

    但它们唯一的闪光点就是：

    它们还算守规矩。

    简单来说，至少翻盘的概率是存在的。

    在这座被下位面与邪教徒支配的城市，混乱与邪恶都必须遵循一个冰冷的准则。

    那是真神的意志。

    可谓：有序的混乱……

    由各种破烂堆积而成的塔状房间中，老械牙打开生锈得厉害的窗户。

    在这鬼地方，环境湿冷异常。

    哪怕是再好的材料，过上一些时日，也会被腐蚀出一层厚厚的堆积物。

    老械牙并不常开窗：

    它的头颅受过伤，不能暴露在充斥着各类混乱负能量的环境中太久。

    这让它彻底丧失了最后寻欢作乐的机会。

    这个城市最为肆意的场所，足以成为任何亡灵法师施法的天堂。

    前提是：他不会被如此庞杂的负能量所紊乱爆裂的话。

    可鲜活的生命，总需要一些新的东西填充。

    不然的话，便也会如同那些生锈的材料一般。

    无需多久，便成为了僵硬的、吱吱作响的老物件。

    老械牙打开窗户，想要看点新鲜的风景。

    而就在这个时候，老械牙忽然瞥见了从城市的西面传来的“美丽”风景：

    那是一片连绵的红线，从地平线一直绵延而来。

    很快，便变得愈发粗壮。

    模糊的视野中，老械牙感觉自己的眼珠是不是又发生了新的畸变。

    它感觉自己看到了一个巨大的阴影。

    隐约间，老械牙听到了城卫兵的怒喝声。

    那声音中，带着难以描述的恐惧。

    老械牙意识到不对，它没有急着关上窗户。

    而是转过去，熟稔地在眼前一片交织的阴影中，摸索到一支散发着幽冷气息的试剂。

    下一瞬间，老械牙毫不犹豫地将试剂插入自己的躯体。

    久违的、血肉生命才有的疼痛感传来。

    老械牙眼前的世界，陡然变得清晰。

    它甩了甩，在感官逐渐恢复后，显得颇为刺痛的手臂。

    然后，快步跑到了窗户边。

    瞬间，老械牙的瞳孔猛然紧缩。

    在外面泛着浑浊空气的城市之外，一个宛如传说中那已然灭亡了的古老泰坦般的庞大巨人，正在“缓缓靠近”。

    在它脚下，是绵延着的火海。

    它们仿佛巨人狰狞的爪牙，率先吞噬着所有一切敢于阻碍在它们前面的生命！

    大量形态各异的狂兽人，正在飞奔着。

    它们被火海撵着拼命逃窜。

    却还是不断有狂兽人，因为后续无力，而被火海追上。

    在凄厉的哀嚎与接下来的爆炸声中，结束了邪恶的一生。

    至少，它在这个物质界的一生算是终究了。

    至于是否会因为与魅魔进行了太多深入交流，而欠下太多债务，被拉去下位面还债。

    那就是另外一回事了。

    至少在物质界的时候，是欢乐过了的……

    随着时间的流逝，不断有狂兽人发现了这恐怖的一幕。

    它们在此起彼伏的、充斥着各类部族俚语的谩骂声后，开始了新一轮的骚乱。

    老械牙此时却不慌了。

    它靠在窗户边，在旁边摸了一会儿。

    然后，翻出了一盒从人类王国获得的草叶。

    老械牙尝试着咀嚼了一下。

    瞬间，带着宁神效果的草叶，驱散了它头脑里的浑噩与混乱。

    在这座充满了邪恶的城市里，从不缺乏引诱生命堕落的东西。

    而令人清醒的，却是昂贵且禁忌的。

    已至腐朽的躯体，在久违的轻灵意志下，传来各种不堪重负的疼痛。

    果然，就像那些邪教徒们说的一样。

    清醒是痛苦的……

    于是，老械牙又嚼了一片。

    它对于自己充满了杀戮与背叛的黑暗一生，并无太多悔过或者感慨之意。

    在这即将倾覆的最后时刻，它只想哼一曲部族的古老歌谣。

    那是在它还是襁褓之中的时候，部族的长老总在它耳边哼唱的。

    直到，它们在信仰方面作出了新的选择……

    老兽人带着古老和悠扬的曲子，从破旧的、充满着各类腐朽意味的建筑中飞出。

    在下面，是仍然沉迷于最后疯狂的狂兽人。

    还有正打算拼死劫掠一波，再逃窜开去的。

    而更遥远的、充满了糜烂气息的城区里，下位面的生命则冷冷地凝视着城外的巨人。

    这里是菱角之瞳的领地。

    这个新来的家伙，能闹出什么花样来？

    甚至还有魅魔打量巨人擎天般的身躯，娇笑着说出诱人沉沦的邪恶之音。

    而下一瞬间：

    “轰！”

    明亮的火焰，没有任何停滞意识地迈入了这座城市！

    充斥着各类复合能量、有着严重安全隐患的城区，直接发出了剧烈的爆炸！

    强光之下，污秽与邪恶被照得发白！

    随后，巨人手持巫幡横扫而下！

    连绵的爆破声响起，一片城区纷纷化为爆裂的残骸！

    尘雾四起中，巨人呼啸而出，带来宛如雷鸣般的炸响！

    在它身后，火光冲天，宛如末日！

