    陆子池神色淡淡地回她。

    “没多久。”

    她完全不在意陆子池的冷淡，脸上依然维持着迷人的微笑，晃了晃杯中的红酒，朗声说道。

    “那您俩肯定很投缘，我还没见过他跟工作之外的人关系那么近呢！”

    林晚忍不住又看了她一眼。

    没记错的话，这位助理也才接手这边的工作不到一个月的时间，但听她的语气，总有种她和莱斯特已经认识好多年的娴熟感。

    总觉得哪里怪怪的。

    陆子池没接她的话茬，而是侧过头，轻声问身边的林晚。

    “饿吗？想吃什么？”

    林晚上了一天班，还真有点饿。

    闻言，视线在桌上扫了一圈，犹豫不定。

    实在是太油了。

    她最近虽说还算不上口味大变，但确实觉得清淡的东西更容易入口一些。

    她正迟疑间，艾米已经走过去拿起桌上的盘子，热情地问她。

    “陆太太喜欢吃什么，我替你拿吧？”

    林晚笑着说不用，她以为林晚是在害羞。

    “那我给你一样拿一点，这是我特意去那家餐厅订的，味道都还可以。”

    她说了一个餐厅名字。

    是连林晚这样不怎么关注网络的人都听说过名字，据说现在火得一塌糊涂，要排两三个小时的队才能吃上。

    林晚还没来得及再说什么，艾米已经弯下细腰，往盘子里盛东西。

    垂到腰部的卷发随着她的动作轻滑到脸颊旁边，她姿态优雅地扭了下，往后撩去。

    不得不说，她真的是个娇媚美艳的女人，举手投足间都充满了迷人的韵味。

    裴瑾瑜也是个五官细致，散发着东方韵味的美人。

    但她平时的气场十足，锋芒毕露，如果不是精心朝这个方向打扮的话，很少会露出小女人的娇态。

    和艾米完全不一样的两种类型。

    “陆太太，您尝尝。”

    林晚没从沉思里回神，艾米手里的盘子已经递到她面前。

    她只得伸手接过。

    “谢谢。”

    艾米嫣然一笑，“您太客气了。”

    接着，又十分自然地把视线落在陆子池身上。

    “陆总您应该知道，莱斯特已经决定把事业放回国内来吧？”

    陆子池不明所以地挑眉。

    艾米笑容妩媚，性感的红唇微微翘起，“听说您家商场最近要换代言人，到现在还没定下来是谁，要不要考虑下莱斯特？”

    林晚正试着尝了口盘子里的千层面，闻言连勺子都忘记从嘴里拿出来。

    瞪大双眼，有些震惊地看向艾米。

    艾米被她看得有点紧张。

    “怎么了，我脸上有什么东西吗？”

    说着，举起手在脸颊上摸了摸。

    陆子池的语气也变得有些玩味起来，“你想替莱斯特接我们商场的代言？”

    “是啊！”

    说到工作，艾米脸上的风情万种终于也变得有些严肃。

    “虽然在国内还没多少人认识莱斯特，但他在海外早就有了一定的知名度，各方面的实力都不用担心，在国内走红也只是时间问题，而且您家的商场不是一直在强调高级感吗，您不觉得他的形象特别合适？”

    陆子池朝阳台看了几眼，莱斯特还在那里打电话。

    灯光照亮了他雕刻般迷人的侧脸，哪怕穿着简单的衬衣牛仔裤也掩盖不住的好身材。

    陆子池沉默了片刻，竟然松口了。

    “商场宣传的事是我们营销部主管，你直接去找我们营销总监谈谈吧。”

    艾米喜形于色，眼含春水，眉间尽是风情万种。

    跟陆子池道了谢。

    迫不及待转身朝莱斯特走去。

    “原来她是为了给莱斯特找业务。”

    林晚叹道，“在聚会上还这么拼命，真是太负责了。”

    负责到刚刚她还一度以为，艾米是想当着她的面勾引陆子池试试。

    如果不是陆子池表现得足够冷漠，她可能就要发飙了。

    陆子池不知道想起了什么，竟然弯起嘴角笑了笑，连漆黑的双眸中都染上了几点笑意。

    “负责也挺好的，不然莱斯特怎么办？”

    林晚一想，的确是这个道理。

    和他们相处的时候，莱斯特单纯善良，但好像没什么事业心。

    哪怕回国发展主要是为了裴瑾瑜，也不能什么都不干，坐吃山空啊。

    这样想想，有艾米这样的助理还真是不错。

    阳台那边。

    莱斯特不知道什么时候已经挂了电话，艾米正笑意盈盈地同他说着话。

    林晚终于确定了，艾米的妩媚似乎天生的。

    无论跟谁说话，那双眼睛都顾盼生辉，眼角眉梢缠绕着娇媚情意。

    她看着莱斯特的神色，一颦一笑都十分迷人，连同是女人的林晚都觉得有几分脸红。

    莱斯特十分感激，特意来跟陆子池道谢。

    “陆，谢谢你相信我。”

    陆子池道，“公事归公事，我只是给了你们一个机会，能不能合作还是要看你的表现符不符合我们公司的要求。”

    莱斯特咧开嘴笑道。

    “我当然知道，无论结果如何，我感谢的是你作为朋友给我的支持。”

    说着朝陆子池张开双臂，热情地抱了抱他。

    裴瑾瑜就是这个时候踏进的房间。

    看到两个身姿挺拔，气质出众的男人抱在一起，她忍不住揉了揉眼睛。

    “我没看错吧，才几天不见，你俩都准备在一起了？”

    说完，得意洋洋地揽住站在旁边的林晚。

    “那小晚可就是我的了！”

    林晚无辜被牵连。

    发现陆子池锐利的目光正直勾勾盯着自己的肩头，被裴瑾瑜揽住的地方。

    下意识往后退了一步，拒绝裴瑾瑜的好意。

    “我结婚了！”

    裴瑾瑜也早就注意到了陆子池赤果果的视线，对他翻了个白眼。

    莱斯特是所有人里面最高兴的。

    听到裴瑾瑜声音的那一刻，便放开了陆子池。

    “瑾瑜你终于来了！”

    “能不来嘛，你都把话说到那个份上了。”

    和莱斯特的兴高采烈形成了鲜明对比，裴瑾瑜似乎对他尤其地不满。

    举起手中的提包朝他晃了晃，语气恶劣地道，“看到没，连包都没来得及回去放！刚开完会就急忙赶过来，这样你总不能还有话说了吧？！”

    所有人这时才注意到，裴瑾瑜身上还穿着深棕色的套裙，头发高高扎起，一副办公室女郎的打扮。

    只要她能来，莱斯特完全不介意被指责两句。

    满脸笑容地接过她手里的包。

    “我去给你放好。”

    接着，高高兴兴地朝卧室走去。

    他刚走。

    艾米笑着跟裴瑾瑜打招呼。

    “裴小姐您好，好几天不见了！”

