    待到火焰消失，众人不顾窗边燃烧的余焰，纷纷的朝着广场看去。

    “卧槽！？楚子航开高达了？路明非修仙？然后两人合力对抗地狱来的魔物？这个世界怎么了，这不是我认识的世界，我是不是还在睡觉。”芬格尔揉了揉眼睛。

    “你这个脑洞可以啊，如果你要是写本书的肯定能大火，名字我都想好了, 就叫美国斩龙传，当然前提是不能涉黄。”副校长搂着芬格尔的脖子。

    “不涉黄？那你看什么？看强人锁男？”芬格尔贱兮兮的淫笑了一声。

    昂热克制住了想向两人扔椅子的冲动，“你们两个安静点！！”

    “快看那个小火魔要变身了！！”芬格尔在窗台上小声的呼叫。

    “……”众人无语的看着芬格尔。

    只有副校长一副我看好你的表情看着芬格尔。

    ……

    康斯坦丁全身的骨骼发出爆响，就像祂藏在身体里的狮子发出怒吼，宣布自己的归来，沉寂了许久的力量开始复苏, 康斯坦丁轻声呼气, 灼热的气流从他嘴里呼出，炙热的高温，连祂周遭的空气都变得扭曲。

    “师兄，我先上了！”路明非身上青白色焰浪翻滚，求道玉化成长矛握在手中。

    “好。”楚子航慢慢的退出战场，他准备将酒德麻衣和零交给学校里的医护人员。

    铺天盖地的热浪喷涌而出，熊熊燃烧的黄金瞳与路明非银蓝色的眸子对视。

    紧接着，身披着火焰战甲的康斯坦丁以近至眼前，火焰包裹着鳞爪似乎要生生的将他撕裂。

    路明非感受到炙热的火风扑面而来，他来不及多想，求道玉凝结成金色的长剑横斩格挡，随即，炸裂的气流从他们中间爆开。

    “轰～～”

    巨大的轰鸣声将两人震开，康斯坦丁的右手，路明非斩开的地方，随着火焰的缠绕，顷刻间复圆。

    路明非咳嗽了两声，甩了甩手臂，求道玉在他的周身盘绕不定，求道玉变成青白色的光球, 时而炽烈，时而幽然。

    天上星宿闪烁，却是个难得的群星闪耀的清朗夜空，焦黑土地上路明非与康斯坦丁蹬地，朝着对方冲去。

    青色与红色的光焰不断的的交织着，狂风带着灼热的火焰，将康斯坦丁所有接触过的地方化作焦黑的火焰。

    天上群星闪耀，明媚的月光也辉耀起阵阵辉芒，一声巨响自天边而来，银色的狂风争先恐后的朝着路明非的掌心聚集而来，半空中汇成一个勾天环地的银色龙卷，绝强的引力朝着康斯坦丁绞杀而来。

    学校里所有人躲在掩体里吃惊的看着这一幕。

    图书馆控制室。

    “路师弟，啊不，路仙人一定是大能转世！！神话传说都是真的。”芬格尔从窗户里探头望着天空，语气坚定的说道。

    “那我们等会路仙人打完以后去找他拜师吧，不求别的，长生不老那也是极好的。”副校长说这话的时候眼睛里带着光。

    施耐德看了旁边的氧气瓶一眼，脸上的神色显得极为意动。“那…那仙人也一定会治伤吧……”

    昂热无语的抚额。

    “科学，我们要相信科学, 哪来的什么仙人，这是言灵！！”昂热叹了口气。

    “哪有什么言灵会飞，而且还不需要吟唱，施法还没有前摇，这跟我刚刚追的一个仙侠小说里描写一样。”芬格尔争辩的说。

    “哦，怎么讲的？”古德里安显得兴致勃勃。

    “他身穿一件锦袍，腰间绑着一根苍蓝虎纹绅带，如瀑墨发无风自舞，一双清澈的眸子寒意末到眼底，身子略显消瘦。衣袂飘飘，清冷的背影仿佛与天地相融，似已把自己的心肺、身心，都缝入茫茫苍穹，唯有寒风朔朔攀附着天际流入更深远的世界。”

    昂热回想了一下路明非的样子，和负责从小在他身边监视的人发给自己的视频，昂热又仔细品味了一下芬格尔的句子，对比了一下。

    狗屁，这就没有一句能对上的，路明非长得其实还不错，眉目说得上清秀，眼角微下垂但是跟芬格尔描绘的来说也差的太远了，这明明就不是一个人好吧。

    昂热深吸了一口气懒得理芬格尔这个活宝了。

    黑暗的房间里一个人影轻轻的呼出了一口气，呢喃声在房间里回荡，“康斯坦丁，你可不要让我失望啊……”

    广场中央……

    路明非控制着银色的龙卷风，不停的绞杀着里面的康斯坦丁。

    突然路明非感觉到一种难以言喻的颤栗感觉，好像是有什么不可撼动的东西，正在他的面前一点一点的撕出口子。

    楚子航的声音也适时传来，他的语气低沉，“老唐发生了某种变故，写轮眼快压制不住了，他似乎一直想往你那个方向去，他现在的精神我控制的很困难，你那边最好快点解决，我快撑不住了。”

    楚子航说话的时候，一只泛着雷霆鸣叫的手臂紧紧的按着地上的老唐，金红色的写轮眼的死死的盯着老唐扒开眼皮的眼球，老唐也不是原来人畜无害的样子，周身笼罩着火焰，明明还是原来的五官，却变得极其威严，冲着楚子航嘶吼，样子十分可怖。

    “呃……如果实在镇不住，就放手吧。”路明非犹豫了一下说道，虽说还是按照原来的计划进行，但是路明非就是感觉自己的心里慌慌的。

    “好，我在撑会，你注意安全，挂了！”

    ……

    路明非手掌一紧，求道玉汇聚，一道金色的天际线，双眼中银辉更盛，蓄力一击斩出，斩向银色龙卷中的红色身影的康斯坦丁。

    熔岩般的金色飞溅！

    路明非一剑狠狠的击中了康斯坦丁，完全没有留手，但是路明非并没有感觉到切断物体的顺畅感，相反，浓重的阻碍感被路明非感知到。

    银色的漩风散去，火焰中的康斯坦丁的身体如同百炼的精钢，路明非的金轮转生爆只是稍微切进去一点，便不得寸进。

    康斯坦丁身后巨大的火翼，朝着路明非扑扇。

