
　　599

　　望着风莫惊眼底浮现的落寞之意，落座于其对面的白无常眸光微缩；这小子，该不会是说真的吧？

　　“小子，你说的是真的？”

　　风莫惊苦笑一声。

　　真真假假，又有什么区别？

　　自己，根本回不去了！

　　黑无常饶有兴趣望向了风莫惊，仿佛要在其脸上看出来了所以然般。

　　不过很可惜,在其抬头的瞬间，风莫惊脸上再次恢复了那般淡漠的模样；从容，冷静，似一条时刻准备捕猎的毒蛇。

　　这样的人，警惕心极重，且做事情来杀伐果断，并且不为外物所袭扰。

　　但只要认准一条道路，便会坚定不移地走下去。

　　不用来修道，当真是浪费了。

　　“……你师父,没有看错人！”

　　……

　　另一边，马家镇之中。

　　五天的时间，已然让三人离开了任家镇的区域；转而来到了百里之外的马家镇之中。

　　还未曾靠近，就让一个手持灯笼的人给截了下来，上下扫视间，连声询问道，“三位可是远道而来的道长？”

　　望着三人身着粗衫，身负长剑的模样，那手持灯笼的身影带着焦急的神色道。

　　“……可有要事？”

　　秋生略微皱眉，眼底中多了几分的警惕之意。

　　这人的出现，太过于突兀了；不得不防！

　　谁知其是什么来历？！

　　“三位，我是这马老爷家的管家；还请三位道长救命啊。”

　　“恶鬼，恶鬼杀人了！”

　　“我们请过来的道长都让他们给杀了……尸骨不剩啊。”

　　听得秋生的回应，那额头之上遍布汗水的管家险些双腿一软跪了下来；被恶鬼追逐，可不是每一个人都能够逃脱的。

　　“恶鬼杀人？”

　　“来的够巧的；怎么办，过去看看？”望着身旁的两人，秋生出声询问道。

　　并不是他不想管这件事情。

　　这所谓管家的出现,太过于突兀巧合。

　　“看看再说！”

　　“若是真的就除了那些恶鬼，若是假的……就除了心生恶意的人。”阿威有些杀气腾腾道，不外乎昨天他险些中了一个女鬼的招，隐隐显得有些恼羞成怒罢了。

　　三人面面相觑，随即异口同声道，“也好！”

　　“管家，请带路！”

　　三人跟着那个管家向着面前的镇子之中迈步踏入了过去，还未曾靠近，只听得一阵清脆的铃铛之声，紧随其后的便是莫名其妙的念叨之声。

　　“有请齐天大圣降临凡尘！”

　　“吾以茅山弟子之名命尔等，降妖除魔！”

　　“……”

　　“管家，你似乎隐瞒了某些事情啊！”

　　听得茅山弟子这几个字，三人脸色登时变得阴沉起来；哪怕他们没有将九叔教授的东西吃透，但也清楚，茅山哪有这么古怪的咒文。

　　能够念出这般话来的人，百分百是一个骗子。

　　“……三位，三位道长还请听老朽讲！”

　　“老朽实在是怕里面的道长一个人无法应对那些杀人的恶鬼，所以才请的三位道长出手相助,还请……”

　　望着秋生嘴角的冷笑,那额头泛着汗珠的管家连连出声解释道。

　　不过他那里知晓,文人之间相轻。

　　这修道者之间，也并不是见之便如同家人兄弟，更有甚者，见面便拔刀相向也不是什么罕见之事。

　　“不必了！”

　　“吾师兄弟三人来可不是为了给旁人当助手的。”

　　“但有些事，还要同这个所谓的道长清算！”话音未落，三人迈步踏入至面前的宅院之中。

　　目光扫视之际，只见一个生的獐头鼠目的男子正奋力地跳来跳去，口中念念有词，颇有一番跳大神的模样。

　　反手抓出一把香灰，向着面前那充斥着鬼气的宅子中快速甩去。

　　殊不知，正是这个动作引得面前宅子中的恶鬼显现出了身形，周身裹携丝丝缕缕的血煞之气，生的青面獠牙，看起来绝不是什么善茬。

　　“狗东西，敢冒我茅山弟子之名！”

　　“今日不死也得让你脱层皮！”望着眼前那周身没有一丝丝法力波动的男子，秋生面露厉色，低声喃喃道。

　　眼前这宅子之中至少有五六只恶鬼。

　　若是普通的鬼魂，多半会慑于周遭活人阳气之盛的模样，不会现身；但眼前的鬼魂，已然隐隐达到了快晋入恶鬼的程度。

　　对于这般害过人的恶鬼来说，这般聚集于一起的活人，正是它们希望看见得。

　　“三位道长，鄙人马家镇首富马老爷！”

　　“若是三位能够助眼前的高人降服了这些恶鬼，鄙人愿意以一百大洋相赠；还请三位一齐出手。”

　　就在这时，一个颇有富态的男子自远处走了过来，张口间便充斥着莫名的铜臭。

　　“马老师！”

　　秋生拱了拱手，继而堪堪开口道，

　　“等适时，我们三人会出手；一百大洋，不够！”

　　“五百大洋，这些恶鬼我帮你们除了！”文才适时出声，随即摆了摆收道。

　　还未曾等那所谓的马老爷有所回应，只见一股浓郁的鬼气弥漫，化作一道劲风重重向着那男子胸膛之上轰了过去。

　　眼见鬼气便要落于其胸膛之时，只见一道佛光闪烁，弥漫于其身前的鬼气登时被焚烧了一个干净。

　　“恶鬼快快退却！”那人厉声道，脸上出现一抹得逞之意。

　　恶鬼又如何，还不是得折在自己的护身符之下？

　　“哼！”

　　“一道护身符，能够护持住你几次？”望着自远处宅院中若隐若现的一个女鬼，阿威不由地冷笑起来。

　　“又来一个道士？！

　　来了，就都留下给我们当血食吧！”女鬼挥出森森的鬼爪，径直向着那男子胸膛处抓了过去，目标正是其脖颈上的护身符。

　　“咔嚓～”

　　鬼爪挥出，护身符破碎。

　　鬼爪探出，那男子胸膛之上赫然出现几道皮开肉绽的血痕；巨力浮现，转手间其登时被甩飞了出去。

　　眼见那女鬼还欲下杀手，秋生冲着阿威使了一个眼色，虽然对于这般坑蒙拐骗的人分外厌恶，但其还不至于死于那个女鬼身上。

　　风莫惊教授他们的。

　　这人该不该杀，该不该自己杀！

　　阿威咧嘴一笑，反手间拔出了自己负于身后的雁翎刀；抬手摆动之下，直挺挺地向着女鬼的方向轰了过去。

　　阿威的突然暴起引得女鬼脸色一僵，但泛着冷光的刀刃已然由不得其多想，仓促之下只得催动鬼气用以抵挡。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，599 坑蒙拐骗，恶鬼害人（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 