    【副本:青山之劫入门篇

    完成度：高

    收益结算：首通奖励：1800模拟币，固化词条【雷灵根】，1000模拟币具现。雷灵果，100模拟币提现。根本功法【回雷密卷】地阶下品·残，800模拟币提现。

    评语：在漫漫修行路上，你成功了的迈出了一小步，加入了金丹宗门青山派。似乎前路一片坦途，但是副本的一个劫字总给你眼前带来挥之不去的阴影……】

    这次虽然奖励数量不多，但是娄衡看着可以提现的东西，内心却极为激动，毕竟这是可以真正改善现实资质的东西。

    娄衡提现之后，感受到天地之间那原本隐藏的雷灵气，虽然稀薄，但相当活泼。

    脑海中感悟着提现后传到脑海中的《回雷密卷》。

    推开书房门，去后院刚准备好的密室之中，准备闭关转修。

    密室周围寂静无人，非常的安静。密室位于地下，除了通风口，剩下由厚厚的几层花岗岩板混合钢板而制成。

    娄衡还在外面布置了一些在副本中学到的简单警戒法阵。

    推开密室铁门，里边只有几个蒲团和几块下品灵石简单铺成的聚灵环境。

    娄衡静下心，看向其中《回雷密卷》中的字词。

    ……尔其悉力雷司。委心火部。日复日。岁复岁。勳崇行著。性霁神融。克证高真。即階妙道。惟是雷部鬼神。昼劳夕役。动有捶鸦。此息彼作。彼所因故。尔耳焉。雷师皓翁及诸天诸仙。耸耳而默。天尊所坐九凤丹霞之扆……

    随着娄衡的念诵与修行，体内一身驳杂的枯木逢春诀灵力渐渐地，置换、凝练，去除杂质变成精纯的回雷密卷法力。

    娄衡转换功法之后，才知道为什么能够一眼看出来散修和宗门弟子的差距。

    大宗弟子的功法高妙，灵力凝练。

    散修的功法则非常粗糙，修练法力非常驳杂。

    法力虽然又倒回初入练气五层水平，但娄衡感觉自己实力却又有了很大进步。

    娄衡开心的准备出门吃顿大餐犒劳一下自己。

    去哪里呢？就去陶然居吧。

    陶然居的老板娘被娄衡请到郡城开了分店。

    娄衡吃惯了她家的吉水鱼，哪怕是郡城里边最好的丁香阁有各种美人做出美食。

    感觉都不如这陶然居熟悉的家乡味好吃，可能是习惯了吧。

    娄衡坐在陶然居开阔的二楼雅间。

    一边吃着老板娘根据东平郡城的特色菜黄花英，做出来的新的黄花吉水鱼。

    一边透过纱窗，听着一楼大堂说书人讲娄神仙斩杀十万妖邪的故事。听着吹捧，娄衡嘿嘿一乐。

    “……只见东平王剑一挥出，满堂花醉三千客，一剑寒霜十四州，便斩杀了上万妖兵。

    那妖邪头子大吃一惊，急于结阵反抗，这娄神仙便又驱云、起雾，搬山断江，把那十万妖兵斩为灰烬。

    自此以后，我们东平郡成为了妖魔禁地。

    路上的孩子都敢走夜路了，夜不闭户。

    加上东平王惩治贪官，维护秩序，这郡城有了公平，有了公道。一天比一天好啊……”

    这时看到一个老头，穿鹿皮袍子，有些颤巍巍地走来，满脸的风霜。

    掏出一锭银子，扔给了说书先生，开口问道：“说的太好，这东平王就是救苦救难的活菩萨啊。”

    说书先生点头，拱手道：“我们伟大的东平王，多亏他，我们才能脱离苦海。

    如今这世道好多了，妖魔绝迹，官员不压榨死百姓，孩子不失去父母，老人有所养，不至于饿死。”

    穿着鹿皮的老头，语气有些哽咽：“我们药县要是有这样的王就好了。”然后转身离开了。

    坐在二楼雅间的娄衡，摸着下巴沉思药县是哪？

    药县似乎是北原郡最南边的耀县，与吉源县接壤。因其药材众多，又有了药县之名。

    酒足饭饱后，娄衡走在东平郡城，宽阔的景安街大道上。

    大道宽阔，可容三四匹马车通行。

    两旁的行人，更是比吉水城富裕些，大多身着长衫，粗布麻衣者甚为少见。

    而且道旁让人眼花缭乱，周边店铺花样种类繁多。

    就从小吃上来说，娄衡看到了各种口味的甜品，糕点，麻花，点心。

    娄衡随手买下一块桂花糕，感觉柔软细腻。

    而各式各样的书店、瓷器店、当铺也比吉水好的多。

    还顺手在首饰铺里给阿兰准备买一个簪子带回去，簪子装饰着压金贴花，颇为漂亮。

    特色的花鼓灯笼在这个十数万人口的大城里，更是点缀出星星点点的太平人间盛世。

    人间烟火气，是多么的美好啊。

    娄衡逛完回府。

    一会，阿兰推开门说道：“公子，门口有一个药材商人，听说是来自北原药县的大商会，递上拜帖和一堆很多礼物，里边有各种稀罕的药材，还有灵草。

    您说要注意灵草，我把礼单带来了，您要见他吗？”

    自从娄衡成为东平王之后，每天都会接到大量的礼物。

    什么书法、字画、金银珠宝都是非常常见的，因娄衡不随便收礼，还见过各种奇葩的送礼方式。比如表面上，他看起来只是一件便宜盒子，实际上，他却是一件千年的古董。

    但娄衡对有用的灵物，却不会拒绝。

    娄衡接过礼单，看着是不入流的蕴灵草，正想如往常一样回绝，突然念头一动。

    这现实世界是如何培养超凡势力呢？

    总能靠自己提现那点灵石丹药吧，那够啥的，而且还浪费模拟币，自己都不够。

    这蕴灵草，虽然只是不入流的灵草。功效还比不上灵石，但至少是一株灵草。若这药县可以培育，倒可以用来给手下。

    “叫他进来，我便见上一见。

    正好，我也问问他，这灵草是从何而来？”

    饱经风霜的鹿袍老者进来，来者正是之前在说书先生面前涕泗横流的人。

    老者一进来就激动地拜倒在地，“参见东平王，我等听闻您的大名，渴求东平王垂怜。”

    “哦，起来说话。不必多礼，你们药县我听说不是没事吗？”

    “东平王啊，您可能不知道。

    这药县虽然还平静，是因为落雁关还没丢。”

    落雁关，娄衡稍一思索，这是北原郡的边关大城，号称天下第一关，高达几十米的雄关。

    自30年前筑起，胡人就再也没有越过落雁关南下，这样的雄关不至于出什么问题了吧？随着老者的缓缓讲述，娄衡知道了问题所在。

    ……

    我叫顾植山，来自药县第一大药材商会——顾氏商会，家族里一直走南闯北，做一些药材生意。

    可是，不知从何时起，我们每次运送药材，人手总会出现过多的折损。

    会长是我四叔，安慰我说，是落雁关附近不知从何时起渗透进来了小股胡人游骑。

    我虽然信了，但是总觉着这是一种不祥征兆。

    北原郡守治下，百姓苦不堪言，这倒也罢了，梁国哪里不苦。

    直到最近四叔身亡前，拉着我的手告诉我撑不下去了，听说了您的名声，告诉了我事情的真相，派我来到东平郡求您垂怜，这药县基业我们都可以献给您。

    老者擦着透红的老泪纵横的双目，继续讲道：

    “原来事情是这样的……

