    李玉竹看着这老汉，冷冷说道，“没错，你又没看到，你怎么就相信了？你若是坚持说，你听到的就是真的，那我们也能说，我们听到的也是真的，他的钱就是你偷听！”

    大个子衙役秦虎点头，“是这个理！”

    老汉这回吓得哭了起来，“我没偷啊，我真没偷啊！我我我……我错了，官爷，我不敢说小成子了，再不说他了，你饶了我吧。”

    “那你可知道，是谁告诉你小成子偷看柳丫这事儿的？”李玉竹借机问道。

    眼下这是个好机会，没准能查出诬陷小成子的人。

    老汉转身，一指屋里的几个伙计，“我听他们在聊天，听到的。”

    “嗯？你们说的？”衙役秦虎朝屋里望去，粗声粗气嚷道。

    那三个伙计见老汉被骂，怕惹祸上身，已悄悄躲进屋里的暗处去了，谁知还是被注意到了。

    三人不得已，硬着头皮走上前来。

    “你们来说，谁看到小成子偷看柳丫了？”衙役秦虎双手叉腰喝问。

    三人怯怯说道，“听街坊聊天听来的。”

    李玉竹冷声道，“好嘛，又是听来的！”

    秦虎冷笑道，“我还想说，我听到有人说，你们三人也偷了我兄弟的钱！”

    “官爷饶命啊！”三人也一起跪下了。

    “为什么饶你们？你们偷了钱！”衙役秦虎冷喝。

    三人哭着道，“官爷！这是谣言啊，不能当真的！”

    “哦，你们也说，谣言不能当真？可为什么你们一个个的骂起了小成子？嗯？你们几个快说！”衙役秦虎恶狠狠盯着三个伙计和老汉。

    李玉竹几人，好整以暇背着手看热闹。

    小成子表情清冷看着他们。

    这些人都是和他一同做事的，更和他父亲共事多年，没想到却是这么冷情，跟着传谣言。

    小成子一点都不同情他们。

    四个人跪成一排，不住地求饶。

    李玉竹说道，“你们也知道谣言可怕了吧？”

    “是是是，知道了。”

    “还传不传？”李玉竹借机敲打。

    没找到传谣言的主祸，能杜绝谣言再往下传，也是不错的。

    “不传不传。”四人吓得点头如啄米。

    “那么，你们给小成子道个歉吧，从现起起，依旧和他像往常一样相处，不得说他闲话更不得瞧不起他，这事我们就不追究了，也不汇报给县令大人了。”李玉竹说道。

    李立行也开口道，“我爹最恨传谣言的人，他要是知道你们传谣言，准将你们抓起来打板子！”

    四人一起抬头，疑惑地看向李立行。

    “看什么看，这是县令家的公子！”衙役秦虎冷喝。

    四人吸了口气，给李立行磕头起来。

    “行了行了，你们给小成子道歉吧。”李立行摆摆手。

    老汉和三个伙计一起松了口气，转身看向小成子拱手说道，“小成子，对不住，我们不该听信别人的谣言，今后也不会再说你的闲话了。”

    小成子说道，“你们道歉，那我就原谅你吧。”

    他胆小怕事，但也不笨，他还要来这里做事，闹得太过，他会呆不下去，会丢掉差事的。

    几个人又连连说多谢。

    李玉竹叫他们起来，“好了，这事就过去了，现在说正事吧。”她一指李立行，“李公子要印一些书册，你们赶下工吧，加工费多少，照价算来。”

    老汉和三人从地上爬起来，将大家往书社里迎。

    “我印十五本有图画和字的册子。”李立行说道，“要多少加工钱？”

    “价钱的事得问东家，不过东家不在这里。”老汉说道，“按以前，印五十本以下加工钱是十文一本。您要是印得超过一百本多，就是八文一本，超过二百本是五文一本。”

    十五本就要一百五十文的加工费，也着实贵了些。

    这时期生产力低下，只要涉及到加工的产品，价钱都贵。

    李兴安皱眉，“好贵。”

    李立行倒没计较什么，他觉得只要印好了书，得到桑家几个小屁孩的崇拜就行。

    “我看还行啊。”他说道，“那就一百五十文吧。”

    了解了印书价格后，李玉竹也说道，“也行吧，就这么印吧。”

    赚一千五百文，拿出一百五十文的加工钱，还有不少赚头。

    李玉竹将小成子刻好的画模，还有册子稿件一并给了老汉。

    老汉交给一个伙计，“快印起来。”

    这可是县令家的公子，还收了加工钱，所有人都不敢怠慢。

    伙计们全都放下原先做着的活计，将李立行印书的事接揽了过来。

    他们分工合作，有的取活字模，有的校对，有的装画模的模具，有的调油墨。

    老汉是管装订的，调试起了打孔机。

    李玉竹对古代印书比较感兴趣，站在推油墨的伙计身后看。

    李立行是小孩子，也跑去看。

    穆元修检查着每个环节。

    其他人没去凑热闹，各自寻了地方坐下。

    老汉讨好大家，还端了茶水来。

    伙计们操作熟练，十五本书，每本二十页，一共是三百页，前后所花时间，包括装字模和画模及印书，加上整理装订，也才花了半个时辰。

    老汉将装订好的书册一本本码得齐齐整整，送到李立行的面前来，一脸讨好笑道，“公子，您请过目。”

    十五本书太重，衙役秦虎替李立行接了，只拿了一本给他。

    李立行一页页翻起来，“不错不错。”

    他将书又递给李玉竹看。

    李玉竹看得仔细些。

    油墨有没有印上，字有没有印错位，全都在检查着。

    不得不说，这几人做事还是认真的，没有任何瑕疵。

    “行，今天多谢你们了。”李玉竹收了书册，喊着李兴安给加工费。

    老汉恭恭敬敬地接了。

    接在手里还不停地说，“要是这书社是小老儿我开的，一定会更便宜的。”

    他谨小慎微的说话，大约还怕着告他偷钱的事。

    李玉竹说道，“你们开着书社，做的就是这门生意，我出加工费是应该的。刚才的事是刚才的事，生意归生意。”

    老汉很惊讶，想不到这小姑娘年纪不大，说话竟如此通情理。

    书印好了，大家就收拾着离开了。

    衙役秦虎是大个子，较重的十五本书由他捧着。

    那些用过的画模具，李玉竹收回了。

    放在这里没什么用处，她担心会丢失，拿回去将来会有用处。

    事情办好，大家坐上马车回了县令府。

    在他们离开后，千文书社中的伙计们纷纷收拾物品准备打烊。

    有个伙计说道，“想不到小成子竟这么厉害，结交到了县令公子。想那成大娘子还老是欺负他打骂他，这回呀，成大娘子不敢打骂了吧？”

    “要是把事情告诉成大娘子母子，他们一准会吓得半死，哈哈哈。”另一个伙计笑着道。

    老汉却沉着脸，呵斥着他们，“你们还敢去成家说小成子的事？你们忘记了刚才的官差老爷如何交待的？我跟你们讲，小成子的事情最好少掺和，咱们做咱们的事，别的事都别管，小成子的事，自有他自己去做，你们都别掺和了。”

    老汉一提醒，几个伙计吓得都不敢笑了。

    “知道了。”

    .

    回到县令府，李立行迫不及待地将印好的书，拿给县令和县令夫人看。

    虽然是幼稚的图画，和幼稚搞笑的内容，悬疑故事写得也相当的肤浅。

    但两口子还是夸着儿子。

    “不错，我儿好样的。”县令夫人笑道。

    县令拍拍李立行的肩头，“嗯，再接再厉，画出更好的。”

    两口子轮流夸，夸得李立行更加高兴了。

    .

    第二天一大早，桑家管家按时来了。

    他有些愧疚道，“李公子，要是没有画完，有多少算多少吧。”

    李立行抖着袖子，轻咳一声说道，“那怎么行呢？你将钱都付了，我们得说话算话不是？秦虎，书册呢？搬来给桑管家过目。”

    一旁站着的衙役秦虎应了一声，从角落的架子上搬了一捆书来。

