    就连猫在后边倒酒的宋博涛，也觉得慕正天喝多了。

    一吨酒，先不说醉不醉，单是肚子就装不下啊！

    可是，他哪里知道，慕正天这么说，是有事实依据的。

    就在前几天，成功晋升修者的慕随风，回到京都，和爷爷慕正天大喝了一场。

    只一场，慕随风就把慕正天珍藏多年的好酒，都喝完了。

    粗略估算，至少得有几百斤，六十度的烈酒，慕随风直接对瓶吹，更过分的是，慕随风全程连厕所都没上一次。

    而慕随风只是刚刚入门的修者。

    按照慕随风的说法，刘青的境界，远在他之上。

    连慕随风都能喝几百斤，刘青喝一吨，很过分吗？

    只是，这些话，慕正天没办法跟大家讲明。

    当然，刘青再能喝，也不能在一张桌上喝起来没完，这涉及到一个礼节问题。

    慕正天摆摆手，直接打发刘青和慕妍雪走，“行了，我们喝我们的，你们去别桌吧！”

    “是，爷爷。”

    都结婚了，刘青不能再慕老慕老的叫，最后又干了一杯，以示尊重，刘青转战第二桌。

    第一桌，刘青就喝了两瓶，宋博涛又想换水，但看刘青走路还没晃，他纠结了一下，决定再缓一缓。

    然后是第三桌，第四桌，第五桌……

    一直到第二十桌，宋博涛扔掉的空瓶子，都十多个了，刘青还是面不改色心不跳。

    这一刻，宋博涛震惊了。

    能喝十瓶啤酒的人，他见过不少，但是，能喝十瓶白酒的，刘青绝对是第一个。

    “难道有人已经偷偷给换成水了？”

    越想越觉得不科学，宋博涛拿了个空杯子，给自己倒了一杯，试着尝了一口，确是五十三度飞天无疑。

    “牛皮！”

    刘青是一桌一桌敬过来的，当桌之人并不知道刘青之前喝了多，但宋博涛一直跟着，深知刘青每多喝一口，就是一个新的世界纪录。

    于是乎，在拎酒倒酒之余，宋博涛又多了一个狂喊666的工作。

    不过，喊着喊着，他就麻木了。

    因为，就刘青持续而又坚挺的表现，好像还真就奔着慕正天慕老所说的一吨去了。

    然而，宾客们并没有给刘青冲击一吨的机会。

    不是不想给，而是时间实在不够了。

    足足六百桌，哪怕一个桌一分钟，都是六百分钟，六百分钟就是十个小时，谁家婚宴能吃十个小时？

    敬到第二百桌时，刘青已经意识到这个问题。

    发现很多人，早已吃饱，但碍于情面，不好退席，刘青和慕妍雪商量了一下，干脆把剩下的四百桌，浓缩成一杯。

    “感谢大家参加我和妍雪的婚礼，大家的时间都很宝贵，我们就不一一敬酒了。接下来，会有工作人员送上，我和慕妍雪精心准备的小礼物。”

    说完，刘青把最后一杯酒干掉，

    在他的示意下，工作人员立刻把一车又一车包装精美的翡翠饰品，推了上来。

    上次，刘青二赴德泓，靠着真实之眼和易容面具，收获了一大批品质不错的翡翠原石。

    其中较差的一部分卖给了万福珠宝，最好的一部分则委托万福珠宝，加工成手镯，吊坠等等。

    婚礼的事，刘青全程没有操心，最后了，总要表达一下心意。

    而这些翡翠饰品就是他的心意。

    “小礼物？”

    能进到跃龙台国宾馆，参加刘青和慕妍雪婚礼的，都是有头有脸的人，没有人在乎所谓的小礼物。

    可是，当他们真正打开工作人员送上的礼盒时，才发现，刘青口中的小礼物一点不小。

    “高冰种手镯！”

    “玻璃种吊坠！”

    “紫翡手牌！”

    现场顿时被一阵阵惊呼之声覆盖。

    好的翡翠，可遇不可求，很多时候，有钱也买不到，毕竟，勉国的老坑已经开采得差不多了，每年出产的高质量翡翠，数量有限。

    可偏偏刘青提供的小礼物，都是极品中的极品。

    按市场价，就没有低于一百万的，有的甚至价值千万，而现场是六千名宾客，保守估算，总价值超过六十亿。

    “六十亿？”

    饶是大家都是见过大世面的，算出这个数字后，也是一阵咂舌。

    别人结婚，都是赚钱，刘青这是干赔啊，而且一赔就是六十亿。

    可想想，刘青之前豪捐价值几百上千亿的珍贵药材给杏林慈善基金，这六十亿似乎又是毛毛雨。

    “也许，在这位刘教授眼里，钱就是纸！”

    连声感慨中，诸多宾客揣起珍贵的小礼物，美滋滋的退场。

    等人走的差不多了，慕正天拽过刘青，小声问：“孙女婿，为什么没有我的？”

    慕正天倒不在乎那几百上千万，但不能丢了面子。

    “您的太大了，给您送家去了。”

    刘青当然不会忘了慕正天。

    只不过，慕正天的小礼物是一座直径超过三米的翡翠迎客松，必须得用吊车，哪里进得了跃龙台。

    “那我的呢？”

    现场除了慕正天没收到小礼物，还有一个人也没有收到小礼物，这个人就是宋云山。

    宋云山也凑上来，“质问”刘青。

    “翡翠属寒，不适合您。”

    刘青意念一动，从储物戒里摸出一枚丹药，这个他昨天晚上，特意给宋云山炼制的。

    上次，他就跟宋博涛说，给宋云山调理身体，总不能光说不练，正好趁着这个机会办了。

    刘青炼制的丹药，属于易筋洗髓丹的简化版，虽然不能像蟠桃核那样，让宋云山延寿二十年，但让宋云山再活蹦乱跳十年，毫无问题。

    “这是什么药？”

    看着刘青递上的丹药，宋云山两眼放光。

    “调养身体的药。”

    刘青笑着解释道。

    “那我现在就吃？”

    宋云山迫不及待地问道。

    刚刚看着慕正天大口喝酒，大口吃肉，他都羡慕死了。

    “可以。”

    刘青话音刚落，宋云山就把丹药扔进嘴里。

    嚼了两下，径直吞下，很快，宋云山就感觉一股暖流，散遍全身。

    在暖流的刺激下，宋云山佝偻的腰身，一下挺直，浑浊的目光，也开始变得有神。

    尽管，没像慕正天那样，白发转黑，但宋云山的身体变化，却是肉眼可见。

    围拢在旁边的宋家子弟，看到这一幕，全都眼中泛泪。

    很明显，这段时间，他们没有白忙活，刘青投桃报李，一颗丹药，送了宋家至少十年。

    一番操作下来，慕正天，宋云山，两个老头都是喜笑颜开。

    “别陪我们这俩糟老头子了，刘青，妍雪，你们赶紧去造小孩！”

    高兴之余，发现刘青和慕妍雪还在旁边，慕正天立刻催促起来。

    他还能活二十年，如果刘青和慕妍雪抓紧的话，说不定他还能看到两个人的孩子再生孩子。

    那可就是五代同堂了！

