
    以楚行云这样的年纪，淬体四重天修为，不算高，只能说是中庸之资。

    可是，在三天前，楚行云的修为不过是淬体二重天。

    换言之，楚行云仅用了三天，就连升两级！

    这样的修炼速度，简直甩了楚海几条街，毕竟楚海当初花费了整整半年的时间，才从淬体二重天突破至淬体四重天。

    这一瞬间，楚海想到了自己刚才说的话，感觉好像是被人扇了无数个耳光，火辣辣的，面庞不断的抽搐起来。

    修炼速度达到他的一半，就不算是废物？

    那按照楚行云的修炼速度，身为楚家第一天才的楚海，又算什么，废物中的废物？

    “绝不可能！”一道尖锐声音响起，只见楚平天双眼通红，死死的盯着楚行云，吐出一道冷漠字音：“你无权无势，武灵还如此的垃圾，怎么可能在这么短时间内晋入淬体四重天境界，一定有问题！”

    众人纷纷回过神来，不禁连连点头。

    武灵，往往代表着天赋。

    武灵越差，天赋也就越差，很难有所成就，这几乎是不可撼动的铁律。

    楚行云的武灵是最垃圾的一品武灵，莫说是给他三天，就算是给他一年，三年，都很难踏入淬体四重天境界。

    “我是如何提升等级的，似乎跟你们没关系吧？”

    楚行云直接无视了楚平天的目光，对着楚海冷声道：“楚海，你刚才说我不是废物，就能够名正言顺的继承家主之位，现在，你还有什么话好说？”

    闻言，楚海的脸色一变，银牙紧咬，发出了咯咯的声音，最终恼羞成怒道：“你的修为提升得这么快，肯定是服用了什么丹药，不过是纸老虎而已，只要你能够战胜我，我就承认你是楚家新的家主！”

    话音刚落下，楚海就感觉到一道道鄙夷的目光落在自己身上。

    人群皆是眯眼看着楚海，夹带着一丝丝的嘲讽，鄙视，你楚海乃是淬体六重天境界，且拥有三品武灵，居然主动向楚行云发出挑战，未免也太不要脸了吧？

    这样的战斗，几乎所有人都可以猜到结果，楚行云怎么可能战胜楚海？

    正当楚海也有点后悔的时候，楚行云淡然一笑，道：“既然楚海你主动邀战，没问题，我就答应跟你一战！”

    一言出口，全场霎时一静。

    就连当事人楚海，都以为自己听错了，下意识的愣了下，但很快，他就发出了一声声狞笑，牙齿露出，如若一头准备活撕猎物的孤狼。

    “你会为你的狂妄自大，付出血的代价！”楚海狰狞说道，属于淬体六重天的气息完全绽放，在他的身后，更是出现了一尊浑身漆黑的幽灵魔狼。

    嗷呜！

    一道高亢的狼啸声传出，幽灵魔狼附体，楚海全身上下都长出了浓密的黑色毛发，十指成爪，直接朝着楚行云狂奔而去。

    就跟名字一样，幽灵魔狼，速度极其的恐怖，一闪之下，就仿佛是幽灵掠空。

    众人只感觉一道幻影闪过，楚海就来到了楚行云的面前，狼爪探出，浑身上下都是狼兽的狰狞杀意，要将楚行云撕成碎片。

    “两人的修为差了整整两个境界，这个楚行云，根本没有任何的胜算。”人群中传来窃窃私语，让水流香和楚虎变得紧张起来，紧握着双手，死死盯着前方。

    感受到楚海的逼人气势，楚行云身体向后跃却，右手虚空一握，灵力瞬息凝聚成剑，剑吟声阵阵，立刻迎上了楚海的狼爪。

    锵一声！

    爪剑相碰，长剑被轻松震了开来，楚行云脸色一变，连续向后退了十步，这才站稳身子，低头一看，虎口已经渗出了丝丝血痕。

    再看楚海，他没有丝毫的伤势，俯下身子，盯向楚行云的目光，好似看待猎物般，正在找寻着出手的机会。

    “楚海的修为远高于我，灵力也比我浑厚，如果长时间鏖战，我根本无法取胜，必须要速战速决，在他毫无预兆的情况下，将其击败。”楚行云冷静无比，他拥有着丰富的战斗经验，很快就做出了最佳判断。

    握紧长剑，楚行云的脚步跨出，竟是主动出击。

    只是他跟楚海的修为相差太多，速度，自然也比不上楚海，哪怕是全力冲刺，都显得有些缓慢，歪歪扭扭，让不少人都大笑起来。

    “下一击，你必败无疑。”楚海冷笑着朝前，化身为幽灵魔狼的他，没有半点留手的意思，挥动着狼爪，眼眸都变成了猩红颜色。

    “嗡！”楚海的身体化为一道残影，速度更快，去势更猛，几乎在一瞬间，就来到了楚行云的面前，快到让人窒息。

    “来了！”此刻的楚行云冷静到让人感觉可怕，敏锐的察觉到楚海的靠近，那冰冷的气息扑面而来，仿佛要将他撕碎。

    只见他手臂按照某种规律挥动而出，剑影空灵，一道若有若无的风声，从他的长剑散发出去，透着一抹灵动飘逸之感。

    “幽灵爪！”

    楚海双爪前探，一时间，狼影重重，疯狂的闪烁起来，让人群流露出了惊恐之情，好恐怖的武学，若是被这一爪击中，就算是千斤巨岩，恐怕都要被活生生轰碎。

    “风动！”楚行云也出手了，一剑引动，那风声陡然变得急促起来。

    他手中的武灵之剑，开始微微震颤，灵动无踪，飘渺而又凌厉，伴随着一道破空之音，倏然消失在所有人的视线中。

    这是两人的第二次碰撞，都是使出了武学，嗤啦一声，楚行云感觉自己的手臂要被撕裂了，滚烫鲜血喷涌出来，并伴随着剧烈的疼痛感觉。

    “我赢了。”楚海见到这一幕，大声宣布着自己的获胜。

    不过，就在他话音刚落下的瞬间，他的头发，飞舞了起来，被一道狂风所吹起，旋即，在他的视野中，所有的幽灵狼影，几乎在一瞬间被斩断。

    一柄朴实无华的武灵之剑，直刺而来，如风，在他的眼瞳中不断的扩大，直至笼罩了他所有的视线，仅剩下这一剑。

    咻！

    一抹剑光，陡然划过楚海的肩膀，让他的身体一颤，随即狠狠的落在了地上，右臂肩膀，出现了一道颀长剑痕，正汨汨流出鲜血。

    “可恶。”楚海面色一僵，脸上的神色更冷，瞬息站了起来，准备继续向楚行云发动攻势，但他一抬起头，就看到了一柄闪烁着寒光的武灵之剑。

    剑上，剑吟空灵，居然还散发出微弱的风声，让楚海猛地打了个寒颤，双瞳紧缩，身体不自觉的颤抖了下。

    刚才，他跟楚行云激战之时，正是这一柄剑，斩断了幽灵狼影，还将他的肩膀划伤，以致于让他有了恐惧感！()
