    唐河鹏和白桦两人早上去上课的时候，都有些心不在焉。

    课堂上，有人问及白桦：“白老师，你期待王谦的诗吗？”

    白桦对学生们笑道：“我当然期待。如果说，现在国内诗坛内还有谁的作品，能让我有所期待的话，那么，就只有王教授了！为了让王教授早点发布新作品，我在千千静听上注册充值，下载了他所有的音乐作品。”

    课堂上，大家送给了白桦掌声。

    白桦上个月，连续一周，在课堂上讲解的都是王谦的诗词作品，一首接一首，深度剖析了王谦的诗词。

    白桦曾经在课堂上直言：王教授的出现，让国内现在的文坛水准提升了一个档次。

    这话，在浙大文史领域内引起了一番争论。

    白桦还被教研组叫去批评了几句，让他以后不要说这种有争议的话。

    但是，白桦没有收回自己的话。

    下了课。

    白桦走出教室，就拿出手机看了看王谦的微博，发现王谦还没有发布新的消息，心下稍微失望，快步来到办公室，放下书本，就来到了唐河鹏的办公室。

    唐河鹏也刚下课回来一会儿，正拿着毛笔，在书桌上缓缓地写着书法。

    白桦走进办公室也没说话打扰唐河鹏，一直等唐河鹏一笔一划地写完了一行字，才开口说道：“唐教授这几个字已经有了王教授的风骨了。”

    唐河鹏摇头，感慨道：“差远了，老了，荒废了好几年了。现在体力跟不上了。俗话说，画虎画皮难画骨。王教授的字我仔细研究了将近一个月，只能算是初步模仿了出来，要想真正的写出风骨，差的还很远。我听说，吕春湖已经练了一些味道出来，但是我还没见过。”

    白桦笑道：“昨天吕教授还来系里和陈主任吵了一架，强行把王教授上次留下的黑板搬走了几个。”

    唐河鹏也笑起来：“老吕就是喜欢书法，上次王教授讲课结束，老吕就先把黑板都搬回家去研究了。陈主任几次上门去要都没要回来，老吕死命护着。后来陈主任是趁着老吕不在家，带着学生去搬走了，老吕气的几天没吃饭。几次偷偷来系里想把黑板搬回去，可惜没找到，这次终于被他找到搬走了。”

    白桦：“就搬走了几块，陈主任怕把吕教授气出个好歹来，同意让他带走几块。剩下的黑板放在一个专门的仓库保管。每天都有不少人去观摩，我也偶尔去看看。”

    唐河鹏看了白桦一眼：“如果你喜欢书法，就不能错过。我每天都会去看一个小时，回来再继续练，算是初步入门了。这瘦金体，想练出王教授那种气质，可不容易。”

    白桦想了想，认真点头：“我练练硬笔书法就可以了，毛笔就算了。”

    唐河鹏笑道：“也可以，你还年轻，练练书法，可以沉淀一下。”

    两人坐下喝了一杯茶。

    然后唐河鹏看了看电脑上的页面，展示的正是王谦的微博页面，说道：“王教授暂时还没发作品，有点慢了。难道，他要等新歌下载过两千万才发布？现在已经过了一千五百万了。”

    白桦好奇地问道：“唐教授您也注册了千千静听？”

    唐河鹏脸上闪过一丝不好意思的红晕，笑道：“嗯，注册了，充了十块钱，下载了王教授的的新歌大地和几首钢琴曲，钢琴曲都还不错，适合我听，难怪浙音的老彭这么推崇王教授，我算是明白了。”

    唐河鹏对流行摇滚乐不那么喜欢听，觉得太吵了，听听钢琴曲，练练书法，还不错。

    经过上次的打击和之后和王谦的当面交流之后，唐河鹏整个人的生活风格都变了，平时待人都和善阳光了许多，也找到了生活的兴趣爱好。

    白桦建议道：“您听听王教授的平凡之路，曾经的你，肯定会喜欢的。”

    唐河鹏好奇：“哦？那我下载试试，反正充了十块钱用不完。”

    说着，唐河鹏就登上了千千静听，下载了王谦的平凡之路和曾经的你。

    …………

    京城。

    薛振国和雪漫父女上午也在家里练练书法。

    而且。

    两人各自站在一个桌子前，拿着毛笔，认真地书写着，时而抬头看着前面墙壁上的一个巨大液晶电视。

    而液晶电视里播放的画面，正是王谦在浙大讲课的视频。

    视频是雪漫找人专门剪辑过的，只剪辑了王谦在黑板上写字的细节。

    一笔一划，都经过了放慢处理！

    可以清楚地看到王谦写每一个字的笔画细节。

    父女两已经练习了半个月，一叠叠纸上写满了瘦金体的各种汉字。

    两人一言不发的将白纸上写满。

    薛振国放下毛笔，又看了看视频上放慢的画面，仔细地看着王谦写字时手腕的动作和落笔的手法，轻声道：“王谦的书法造诣很惊人，写字的时候，一笔一划，显然是经过了长时间的练习，已经形成了本能。”

    雪漫也放下了毛笔，看着视频画面，轻声说道：“是的，可惜不能拿到黑板近距离观摩学习。”

    薛振国眼中闪过一丝恼怒和苦笑：“浙大那群人把王谦用过的黑板收藏了起来，宝贝的很。陈向东说我可以过去看，但是想借走，没门儿。上个月，京城几个书法协会的人去浙大看了几天，回来的时候说有些收获。”

    雪漫笑道：“等我有时间了去看看就是了，到时候我拍几个照片，拿回来放大打印出来，一样可以观摩学习。”

    薛振国摇头，严肃地说道：“不一样，只看照片和视频，都不一样。和实物有差别，上面的精气神差距太大了。”

    雪漫：“那咱们想办法和浙大换几个黑板回来，王教授不是给他们留下了十几块黑板吗？这么多，给我们几块也没什么吧。”

    薛振国说起这个就来气，冷声道：“陈向东想的很美，想要一份海冰先生留下的手稿，只能换一块黑板，做梦呢！”

    雪漫听到父亲的话，也瞪大了眼睛：“海冰先生的手稿？浙大还真敢开口！”

    海冰是京大出去的一位大文豪的笔名，是京大中文系的代表人物之一，其留下的几分手稿都可以算是文物了，有些富豪最近几年都开出几十万的高价想要收购当做收藏品，京大都拒绝了。

    现在……

    浙大竟然想用王谦写过的一块黑板，来换一位已经逝去的大文豪的手稿？

    你这怕是在说梦话吧？

    王谦虽然写的几首作品都是上佳的存在，书法也真的是独具一格，开创了千年来古人都不曾有过的书法风格。

    但是，终究也才只是有这些作品而已，时间也太短了，哪里能和留下数部长篇文学作品的海冰先生相比？

    薛振国想起这个就来气。

    他觉得，浙大是在羞辱他和京大。

    薛振国淡淡地说道：“他们守着那几块黑板去吧。”

    雪漫笑道：“等明年，咱们也邀请王教授来京大讲课，不也能留下王教授用过的黑板了吗？争取让王教授多写一些字，比浙大的更多。”

    薛振国不置可否地笑了笑。

    他对于将一个年轻人看的这么重，不是很习惯，也不喜欢。

    论资排辈，已经深入文学圈子里每一个人的骨子里！

    尤其是薛振国以及更老一辈，如雪漫这一辈还不算太认真！

    而薛振国等人，始终认为，年轻人，再有才华，也难登大雅之堂！

    太年轻，年纪小！

    你就错了。

    不管你多有才华。

    不管你写过多么令人惊艳的作品。

    只要你年轻。

    那你就不够资格，还需要所谓的磨炼，需要所谓的积累经验。

    而只要你资格够老，关系人脉足够深，哪怕写的都是屎尿屁，都有一大群人吹捧成各种绝世佳作。

    很多圈内的事情，虽然薛振国也看不惯，心中不喜。

    但是，他还是本能的在维护这种所谓传统。

    叮！

    雪漫的手机传出提示声音。

    这是她专门设置的，只要王谦发布了新的微博消息，就会给她专门的提示声音。

    “王教授发消息了，我看看！”

    雪漫立刻拿起旁边的手机，打开屏幕看了起来。

    进入微博！

    只见，王谦刚刚的确发了一个微博消息。

    “抱歉，昨天晚上回来很晚，太累了，所以睡到刚才才醒过来。看到大家带给了我一个惊喜，现在大地的下载数量已经过了一千五百万，这是你们给我的惊喜。这个数据肯定达到了我的预期，而且，现在的提升还很明显。”

    “很高兴，这首歌能达到大家的喜欢。等我稍微整理一下，再给大家欣赏一下我新写的一首诗。”

    雪漫看完，稍微失望。

    不是发布作品的。

    不过，她还是点赞转发的套餐送上。

    薛振国急忙问道：“怎么样？发布的什么作品？念出来我听听。”

    雪漫摇头：“还没发，他说才起床，整理一下思路再发出来。”

    薛振国：“这小子的作品的确让人期待。现在的文坛，很少有人能这样让我期待了。”

    雪漫笑道：“很少有人？我是没看出来，其他还有谁值得我期待的，冬梅师姐勉强算是半个吧。其他那些人写的那些诗词，我都不好意思念。还有一大群人吹捧，我都怀疑这些人上过学没有。”

    雪漫想起西北某省作协副主席的作品，各种低俗的屎尿屁，还有一群人在那里吹捧，只因为其父亲资历够老，曾经有不少名作，其后人靠着屎尿屁作品还能世袭坐上做鞋副主席的位置！

    让雪漫这位年轻人表示很无语。

    薛振国沉默下来，仔细想了想。

    貌似，在诗词领域，他还真想不出其他有谁的作品让他如此期待的。

    或许，有些有才华的作者的作品，让他比较认可。

    但是，没有谁还没发表的新作，让他如此期待。

    叮！

    又来新的消息了。

    雪漫立刻打开了王谦的微博。

    只见一首作品已经出现在页面上，被王谦发表了出来。

    雪漫眼睛一亮，低声念出了声音：“九月九日重阳思乡，这是标题，看起来是古诗了。”

    薛振国等不及了，不等雪漫念，直接凑过来看了起来。

    “独在异乡为异客，”

    “每逢佳节倍思亲。”

    “遥知兄弟登高处，”

    “遍插茱萸少一人。”

    简短的四句诗，父女两很快就看完了。

    薛振国又自言自语地细细看了一遍。

    “独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人？”

    “遍插茱萸少一人？什么意思？茱萸是什么？”

    薛振国脸上出现一些疑惑，仔细想了起来。

    雪漫则是迅速在网上搜索了起来，然后说道：“某些地方在重阳节是有登高的风俗，还有在头上插茱萸的风俗，可以保平安。古籍当中有记载……”

    薛振国点点头，已经想起来了。

    一些古诗词和古文当中，在写重阳节的时候，有些写到了茱萸！

    只是，这些作品都不怎么出名，所以他刚才一下子没想起来。

    然后仔细思索，他就想起来了。

    “王谦的文学底蕴很深呀。”

    薛振国赞叹了一句：“这首诗，没有凄苦的言辞，但是却表现出了一种身处异乡的孤凉，和对家乡亲人的思念。越想，越感觉值得回味。”

    “又是一首佳作呀……”

    最后一句，薛振国长叹一口气，神色语气都有些复杂！

    不知道是喜是忧。

    喜的是，能见到这样一首佳作问世。

    忧的是，王谦在古诗词方面的才华，的确是冠绝当世，无人可比。

    这种放在古代文豪辈出的时代，也算的上是佳作的作品，王谦是一首接一首仿佛不值钱一样的发表出来！

    这让同时代的其他文人怎么活？

    让那些作协里整天大鱼大肉争权夺利论资排辈的所谓前辈们，怎么有颜面？

    薛振国这次期待王谦的作品，有期待王谦能继续发表佳作的心情，同样也有期待着王谦失手，期待王谦发布一首很普通乃至是烂作，将之前的口碑拉低一些的复杂情绪！

    雪漫也仔细念了几遍，然后点头道：“嗯，的确是一首好作品。”

    雪漫拿起毛笔，一笔一划地将这首诗在白纸上写了下来，然后在微博上点赞转发了王谦的作品，接着点评道：“好作品，用了茱萸的典故。第一句直接点题，独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲，虽然叙述平淡，却是一下子让人感觉到了思乡之情，平淡语气之中蕴含着弄弄的真情，再加上后面的用典，加重了思乡思念亲人的情绪。”

    “真是一首写重阳节的古诗佳作。”

    发动！

    雪漫将自己用毛笔写的字拍了下来发了出去。

    薛振国此刻拿出自己的手机刷了刷微博，发现不少自己关注的文艺圈子内的人，都针对这首作品发表了一些评论。

    其中，唐河鹏也发表了点评：“又是一首上佳的古诗作品，不比历史上几首写重阳节的名作差了，王教授的作品没有让我失望过。”

    薛振国淡淡地说道：“这个老唐，现在一个劲的吹嘘王谦。”

    雪漫没说话，而是看着王谦的微博，心中期待着王谦会回复自己，与自己互动。

    然而，她等了一分多钟，还是没有等到王谦的回复，脸上有些失落。

    雪漫也翻了翻自己关注的文学圈子里的人，看到一个名字，轻轻皱眉。

    郭壮壮？

    这家伙上次在浙大课堂上被王谦教育了一番，销声匿迹了一段时间之后，现在又跳了出来？

    雪漫凝视着手机屏幕。

    郭壮壮一分钟前发布了最新的消息：“这首诗在重阳诗作当中算是佳作了。我有位女性朋友最近也写了一首关于重阳的词，正想请王教授指教一下。因为我这位朋友不喜欢玩微博，所以没有账号，我代发一下。”

    “醉花阴，秋风高爽月华厚。”

    “……”

    雪漫仔细看完了郭壮壮发布的这首新作，马上对父亲说道：“爸，看郭壮壮的微博，他代发了一首重阳古词，我看了一下，好像是冬梅师姐的作品。”

    薛振国一愣，随后看了看郭壮壮发布的作品，念了一下，轻声说道：“的确是一首不错的婉约词，醉花阴的词牌，写的也是重阳节，风格有点像冬梅的风格。不过，冬梅怎么会和郭壮壮在一起？”

    雪漫摇头：“不知道，冬梅师姐在山城大学当教授呢，和郭壮壮也不熟才对。”

    薛振国也疑惑地摇头：“她最近没有给我打电话，等她年底回京城找我的时候，应该会跟我说。”

    雪漫：“我觉得，冬梅师姐可能是被郭壮壮忽悠上了贼船。冬梅师姐不玩微博，平时也不太喜欢上网，估计都不知道怎么回事，就被郭壮壮忽悠的发布了作品。”

    薛振国点头：“有可能，这丫头比我还老古董，被郭壮壮这种心思不纯的人骗了也真有可能。不过，这首词在水准上，和王谦这首诗还有点差距。但是，一个是古诗，一个是古词，就不好说了。”

    “郭壮壮这是故意的。”

    故意以古词来请教王谦，让其不能以这首诗作来回应。

    不然，直接就输了。

    在行文上，王谦的诗作明显要好一些，更像是古代文豪级别的作品。

    而郭壮壮发布的这首古词，古味儿没那么浓，文学底蕴深厚的人一看就知道是现代人的作品。

    而王谦的作品，不写作者名字，只看作品的话，几乎都会以为这是古代某个文豪的大作。

    这就是差距。

    但是，郭壮壮说了是古词。

    那么，王谦就要以古词来回应，要么就装作没看到。

    文学圈子内很多人都注意到了这件事，纷纷关注起来。

    而王谦的关注度本身就极高。

    所以，诸多王谦的歌迷粉丝，以及关注这件事的路人吃瓜网友们，都纷纷转发点赞，带起了节奏。

    “王教授的这首诗看起来很不错的样子，但是郭壮壮发的作品看起来也很好呀。”

    “终于等到了王教授的大作，竟然是一首古诗，厉害，厉害，虽然我没看太懂，但是喊666就是了。”

    “坐等吊大的来分析一波。”

    “很多文学圈的大V都叫好了。”

    “我看了雪漫和唐教授的评论，都说是上佳的好作品。”

    “你们看郭壮壮的微博了吗？”

    “郭壮壮？那个被判了抄袭，还死不承认的郭壮壮吗？”

    “看了，郭壮壮还有脸出来让王教授指教古词作品，哈哈哈……”

    ……

    山城。

    一片坐落在江边别墅区域内。

    郭壮壮站在一座别墅的屋顶露台上。

    几米之外，一个身穿古朴的汉服，手中正拿着一支毛笔在专心写字，头发梳着发髻，简单的吹在耳边，如同画里走出来一般的女子，站在一个红木的案台跟前，一笔一划地专心地写着行书。

    郭壮壮微笑道：“冬梅，我刚才把你去年的一首古词作品发布在网上了，让那位王教授点评一下。他好一会儿没有说话了，可能是被你的作品震撼到了。”

    萧冬梅没有说话，一直将一幅字写完，放下毛笔，才轻声说道：“你又拿我的作品去忽悠谁了？”

    声音如同温泉一般，清脆而温暖。

    郭壮壮笑道：“我可不是忽悠人，那王教授，是真的很有才华，很厉害！”

    萧冬梅看了郭壮壮一眼，凤眼之中带着智慧的光晕：“你再把他刚才发布的作品念给我听。”

    郭壮壮：“好。独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。遥知兄弟登高处，变插茱萸少一人。算是一首好作品。”

    萧冬梅站在别墅屋顶边缘，看着江景，轻声说道：“这可不只是好作品，你如果不说是当代还活着的人写的，只看作品的话，说是古代哪位大家写的，我都信。我的这首醉花阴还不够和这首诗比。”

    “而且，古诗词，我并不太擅长。”

    郭壮壮笑道：“是是是，你不擅长古诗词，你擅长现代诗！我知道，你都出了两本现代诗集了！但是，这个王谦，对现代诗也很擅长，你不想看看他写的现代诗？”

    萧冬梅脑海里回想起郭壮壮给她看的几首现代诗，轻声说道：“看过了。都是佳作，比我的代表作还好一点。”

    郭壮壮：“冬梅，你别妄自菲薄。你的作品一点都不比他的差，甚至还更好。如果，你的这首古词输了，你可以在现代诗上赢回来！我想，你一定可以！”

    萧冬梅淡淡一笑：“所以，你把我当枪使了？”

    郭壮壮：“不是，是你以前说的，有好作品，拿来给你看……”

    萧冬梅打断了郭壮壮的话：“好了。别说了，你走吧。”

    郭壮壮尴尬地笑了笑：“冬梅……”

    萧冬梅：“走吧，别等我生气。”

    郭壮壮缩了缩脖子，四十几的人了，显得有些怕怕的样子：“好吧，算我不对。那我告辞了，下次再来看你。”

    说着，郭壮壮转身准备走了。

    不过，他刷了刷手机，看到王谦回复了，眼睛一亮，马上说道：“等等，冬梅，他回了一首作品！”

