    重生十字章的效果有多惊人，斯塔克已经亲身体验过了，再加上现在恰好聊到了这玩意……

    但凡换了另一个人，十有八九会顺势问上一句‘还有么’，争取从石小磊手里再讨上一两个十字章，以备不时之需。

    斯塔克并没有那么做。

    倒不是拉不下脸皮跟石小磊开这个口，而是因为他本身生活在一个很高的层次上，眼界要比一般人开阔的多。

    宝物嘛，只有识货之人才知道它的真正价值。在斯塔克看来，重生十字章这种可以让人复活的宝物，要么是数量少到屈指可数的稀罕物，要么制作起来非常麻烦，就算石小磊手里还有多余的存货，数量也一定多不到哪儿去。

    做人不能贪心，对待朋友时，也要知道分寸，不能没皮没脸的光想着占便宜。

    何况自己最为看重的佩珀，手里已经有了一枚，同时，自己手里这枚也没有报废，还能再发挥一次效用……有得用就行了，何必要多吃多占呢？斯塔克心里想的很透彻，所以也就没有向石小磊开那个口。

    反过来，石小磊也没有主动提起‘再给你一个新的’的事儿。

    不是舍不得，而是觉得暂时没那个必要……对斯塔克的了解，差不多可以算得上是知根知底了。很清楚多给他几枚也只会被他藏进保险柜里，石小磊当然不会多此一举。毕竟保险柜那玩意再怎么牢靠，也不可能比放在石小磊自己的‘背包’里来的安全。

    而且，像重生十字章这种等级的宝贝，但凡暴露了，必然会引来觊觎。在石小磊看来，真要多给斯塔克几枚，不仅不会让他受益，反倒是有可能给他带去不少麻烦。

    最后，不像暗黑系列的装备和道具那样，只要花钱，想弄多少就能弄到多少，石小磊当初开盒得到的重生十字章虽说不算少，但总归是有数的。

    再结合眼下这个‘因为港区核心还没搬迁过来，舰娘们暂时享受不到大破保护的Buff’的状况来看……石小磊手里这点儿存货，甚至不够舰娘们分的，又哪里有多余的配额，再给斯塔克多送几枚。

    总而言之，两人都没提这事儿。

    “突然感觉有点可惜是怎么回事……”突然间，斯塔克摇晃着脑袋笑了起来：“洛克，从我挂掉到这玩意生效把我复活过来，中间隔了多久，你知道么？”

    “十几秒？”回忆了一下，石小磊摇了摇头：“不是很清楚。怎么突然问起这个了，还有，你刚才说的可惜……”

    “但丁写的《神曲》知道吧？”斯塔克的脸上露出了不知由来的笑容，整个人也突然变得文艺起来：“有人说那个作品是他参考自己的梦境写出来的，也有人说他其实是经历了一次濒死的重创，在弥留之际，灵魂真正去地狱、炼狱和天堂里转了一圈，然后才能在恢复后写出那样的作品来。呵呵，我刚才突然冒出了一个念头，要是我没有那么快复活，灵魂也跟但丁似的去地狱或者天堂里转了一圈……”

    “我可不觉得你能写出《神曲》那样的杰作来。”不等斯塔克说完，石小磊便毫不犹豫的给了他一句吐槽：“虽然我没正儿八经的读过那部大作。”

    “这么肯定的么？拜托，你难道不知道，我是个天才？”

    “天才怎么了……”不屑的看了斯塔克一眼，石小磊无比确信的说道：“你是理科生。人家但丁是文科大佬，你俩根本不是一路人，OK？”

    “你……”

    “不同意？呵呵，别说我不给你证明的机会。来吧，念首小诗来听听……不指望你写个长篇，也不用搞什么十四行诗，就普普通通的小情诗，你来一个。”

    几次张口，一个单词都没说出来，片刻后，斯塔克放弃了挣扎：“哼，懒得跟你抬杠。”

    “人啊，要有自知之明。”又调侃了一句，石小磊顺势又说道：“不过说起来，你要是有那个想法的话，倒也不是没有机会。”

    “嗯？什么意思？”

    “再过几天吧，等我做好了准备，可能得去地狱里转上一圈。”语气平淡的像是拉家常，但石小磊嘴里说出来的内容，却是离日常差了十万八千里：“或许三五天，或许十天半个月，如果状况不是很顺利的话，待上好几个月也是有可能的。总之，我已经把这件事安排进日程表里了，你要是好奇地狱是个什么样子，想要亲眼见识一下，可以趁着这次机会跟我一块儿去旅个游。”

    “……你说的地狱，是我想象中的那个么？”目瞪口呆的愣了好一会儿，大概半分钟后，斯塔克才嗫嗫的问了一句。

    “那要看你怎么理解了。坏人死后，灵魂要去的那个地狱？不好说。”摆弄着手里的烤串儿，石小磊很随意的回答道：“遍地都是恶魔，到底都是硫磺和火山灰的地狱？没错，就是那个。”

    “地狱么……”脑海里联想出了画面，斯塔克先是不自觉的打了个激灵。

    再想起石小磊的武力值，一股安全感涌上心头，冲淡了他对地狱的畏惧，转眼间，斯塔克的眼中又多出了几分期待，还有一股难以掩饰的冲动。

    生怕斯塔克会说出‘带我一个’的话，一旁的佩珀不自觉的露出了焦急的神色。

    想要拦着吧，怕一句话没说好，反倒激的他更想去了，不拦着吧，眼下这么个气氛……

    情急之中，佩珀只好随便先找了个问题，打断了两人之间的对话：“那个，洛克，你去地狱做什么啊？是有什么很重要的事情要办么？”

    “是挺重要的。”石小磊点了点头：“要做个东西，地球上没有材料，必须得去地狱那边收集。我这还是第一次去，不知道哪儿能找到我要的东西……刚才我说不知道得花多久，原因就在这儿。”

    听到石小磊的回答，佩珀眼神一亮，找到了劝说斯塔克的理由：“托尼，你听到了。洛克都说了，不知道要花多久才能找到。要是时间不长，那还没什么，可要是运气不太好，拖得久了……你跟在他身边，岂不是在拖累他么？等下一次吧。我是说，至少等洛克积攒一些经验，对那边熟悉一些了，你在跟着他一起去，好么？”

    “唔……”

