    楚白站在那里。

    他看着面前相较于比较分散的黑龙堂的成员。

    无所谓的。

    “修罗之遣！”

    楚白直接开启无敌技能！

    “呵！”

    【我就是神】看到这一幕冷笑了一声。

    “上来就用无敌技能？我可告诉我，我手中现在拥有的群体无敌卷轴的数量，不是你能想象的！群体无敌卷轴！”

    随后，【我就是神】直接用了一张。

    “上！”

    【我就是神】大喝一声。

    这个白夜，他以为自己用了无敌技能就真的无敌了吗？

    看起来好像挺猛的样子，但是没用啊。

    他有群体无敌卷轴啊！

    你如果带着一大堆的玩家过来，他是害怕的，因为那么多玩家在，他至少没本事打你白夜吧？

    但是现在，你一个人过来，他们趁着无敌直接把你给围起来，【我就是神】认为，他怎么输？

    装什么呢？

    嗖——

    然后，黑龙堂的大量的成员纷纷冲向了出来，他们从各个方向冲向楚白。

    他们的想法很简单。

    楚白的无敌就那么几秒，最多不超过五秒吧？

    如果他不击杀玩家的话，那就无法增加无敌的时间！

    而他们的群体无敌卷轴起码有群体十秒的无敌！

    他们只需要冲过去，以各种各样的方式将楚白围起来，他纵然厉害，但是等到无敌一过，他再厉害，能够再怎么样免疫控制，但是他不是无敌了啊，他会受到伤害了啊。

    这个时候，一大堆的各种技能，攻击往他身上灌，你血量再多你都顶不住的呀。

    最关键的是，现在玩家的属性普遍是不低的，怎么着现在玩家的等级四十级也有了啊，除了后续新加入游戏的一些玩家。

    你白夜确实是五十一级，又如何呢？

    他们四十级了，装备也都是黄金之器，甚至不乏有一部分是魔玄之器，再加上技能，再加上天赋，加上增幅，凭啥你一个人敢过来呢？

    这是【我就是神】包括那些人的想法。

    “大家好，我是主播晓月，现在我来到的地方是黑龙堂的公会基地前，画面是白夜大神正在与黑龙堂差不多五万多的成员战斗，而且，黑龙堂三十几万成员去打天盟了，并且据我所知，黑龙堂这边有着源源不断的成员或许刚上线，或许刚来到，这边别看只有五万人，但是陆陆续续的可能会有十万人！他们都是白夜大神的对手！”

    “而现在，因为白夜大神使用了他的无敌技能，所以对方黑龙堂也用了群体无敌卷轴，而他们用了群体无敌卷轴以后在快速接近白夜大神，他们的想法应该很简单，他们的群体无敌卷轴的持续时间更长，他们要直接把白夜大神包围住，因为没有了其他成员对于他们的威胁，他们的对手只有白夜大神一个，所以，他们就是要等白夜大神的无敌效果结束后，直接强行用伤害灌，他们要击杀白夜大神。”

    大家也都看得出来。

    而楚白自然也看得出来啊。

    短短的时间，他就被围起来了。

    而修罗之遣的效果也已经结束了。

    “上！”

    看到楚白已经没有了无敌的效果了，【我就是神】冷笑了一声，然后直接下令。

    “所有的天赋，所有的技能，不要给我省，除了控制和降低他属性的技能天赋不需要，其他的有任何能够打输出或者限制他的全都给我用！”

    【我就是神】大喊道。

    下一瞬，近战冲向楚白，他们也不怕死，因为在这些樱花国的玩家眼里，他们确实是十分痛恨楚白的。

    而远程弓箭手，魔法师等等所有职业，铺天盖地，密密麻麻的各种各样的技能齐刷刷的轰向楚白。

    “呵！你能顶得住？”

    【我就是神】看到这一幕冷笑道。

    这些技能，这些攻击，就算伤害没那么高，但是数量摆在这里，他能顶得住？

    -69，-119，-78，-69，-210

    密密麻麻的伤害数字从楚白的头顶冒了出来。

    楚白不是躲不开，他能躲开，只是他懒得躲开，他想要稍微试一下伤害。

    对于现阶段玩家的一些伤害，他不是很清楚。

    现在看来，好像一切都在掌控之中！

    有守护项链，楚白遭受到的每一次攻击，都能够抵挡固定一千点伤害，同时，他还有恢复之源！

    这些伤害可能几十，可能一百，可能两百，但是都会再对半打个折扣。

    “卧槽？”

    【我就是神】看到这一幕眉头紧皱。

    “什么情况？他防御到底多高啊？”

    不过想想好像也没什么问题，他身上的装备那么好，大家的装备都那么普通，能打出几十伤害，上百伤害，好像也算不错了吧。

    “他的血量估计得有三万！”

    【我就是神】看到楚白的掉血沉吟一声。

    “可是，你就算有三万血又如何啊？你就算防御高又如何？你就算有恢复，又如何？这才两秒的时间，你掉了超过三千血了！”

    【我就是神】冷笑道。

    没错！

    虽然呢这些人打到楚白身上的伤害并不高，但是胜在人多啊。

    不至于说五万人每个人都能攻击到楚白，但是能攻击到他的人也绝对不少！

    所以，短短两秒，积少成多，楚白掉血还是挺快的。

    但是呢，也够了。

    因为楚白已经大概知道了他们的伤害是怎样的了。

    某个手段，他这次不想用了，他觉得用在下一次应该会更好，算作是他的又一个面对公会战的底牌。

    “毒铠！毒皇之甲！”

    【毒铠】：开启后，接下来的十秒内，任意目标的攻击命中，将给自身施加持续五秒的中毒效果，每秒降低1%—3%最大生命值伤害。冷却时间：二十分钟。

    【毒皇之甲】：开启后，获得一个可以抵挡20000伤害的护盾，护盾可持续最多一分钟，护盾被打破，将立即爆炸，对周围十米范围内造成20000固定伤害，该技能开启后，三秒后可以主动击破护盾。冷却时间：二十分钟。

    这是楚白身上，神皇之器深渊毒皇铠附带的两个技能！

    一个可以让他们每秒中毒掉血，他们现在在攻击自己，必然会触发，另外一个，可以抵挡两万的伤害！

