
　　而杨悦则是一边哭闹，一边扬言要抓到是谁拍的照片，还要闹下去。

　　可沈远，却不想跟她闹下去，只想快点平息这件事。以至于，有几次杨悦要来他班级找他，都被他拒绝了，并不想被人嘲笑。

　　沈远跟杨悦之间的关系，并没有因为小树林的亲密得到缓和，反而有点渐行渐远。

　　帝娇有几次在雕塑系班级门口的走廊，看见杨悦哭红着眼睛，有些不甘的看着这边，可是沈远错开了跟杨悦的对视，甚至明显的在躲着她。

　　自从那件事之后，沈远在班级里对帝娇，逐渐热情了起来，甚至有几次暗示帝娇，他跟杨悦已经不在一起了。

　　帝娇对于沈远这种渣男发言，表面温柔甚至有点‘欣喜’的对他笑，仿佛很期待的样子，实际上，心里真的是恶心吐了。

　　倒霉当属毛线球了，帝娇每次对沈远这渣子不爽之后，毛线球都是首当其冲被狠狠捏。

　　一转眼。

　　到了校庆年会。

　　学校礼堂里，黑压压坐着一片人。

　　帝娇坐在第一排，听着前面的学生做领奖发言，听得有些犯困。

　　就在她差点睡着的时候，忽然全场一阵骚动，还伴随着女生的尖叫。

　　“啊啊啊！陆校草来了！”

　　“呜呜，终于等到陆斯祈发言了！咱就是说，每年这颁奖礼，他是唯一让我坚持听完的动力！”

　　“陆学长好帅啊！尤其是穿着正装的样子，看着好禁欲，越禁欲，越让人想......”

　　“得了吧！你想也白想！前几天外语学院的院花去跟陆校草表白，那阵仗摆的好大，按理说是个男的都能感动心动啊，何况面对一个美人！可最后......”

　　“那天我在场！我跟你们讲，陆斯祈那天超级无情！人家院花说了那么多真挚表白，他就回了一句，‘所以呢？你喜欢我，关我什么事？我还有事，先走了！’......”

　　“我靠，这发言真的是陆校草本人了！篮球社那边都在疯传，说陆校草在追帝娇，也不知道真假！”

　　“哼，肯定是假的，我才不信呢！”

　　......

　　帝娇盯着领奖台上的陆斯祈，原本慵懒的坐姿，这会儿背脊挺直，娇颜笑得很甜的看着陆斯祈，因为她在第一排，陆斯祈只要稍微低头，就能看见她。

　　而陆斯祈捏着麦克风，果然，低垂的眸子，淡淡的扫向她，随后，他就看见一脸甜美的少女，抬着一根手指点了点红艳的唇瓣，做出了一个飞吻的动作......

　　陆斯祈虽然面无表情，可心却被她勾的跳快了半拍，有些无奈，心里却一点也不生气，反而有点犯贱的甜丝丝。

　　这坏丫头，真的是......

　　有点可爱。

　　陆斯祈领奖之后，拿着麦克风，不同于往年，今年倒是多说了几句话。

　　毕竟，年年领奖，年年都没有什么新意。

　　不过，今年因为有个坏丫头坐在他正对面，他多说了好几分钟，让在场的女生举着手机，偷拍的那叫一个心满意足。

　　“哇，今年的陆校草也太上道了吧，竟然站在台上足足十几分钟！”

　　“不知道是不是错觉，我觉得刚刚陆校草在发表获奖感言的时候，目光一直盯着帝娇的方向，难道说，他们之间的绯闻是真的？”

　　“切，怎么可能呢！一定是你的错觉，陆学长看的是帝娇旁边的校领导好不好！”

　　......

　　而实际上，陆斯祈确实看的是帝娇，往年他领奖的时候，诸多奖项在手，也没觉得如何，倒是总有一些倾慕他的女生，表达对他的欣赏。M.23sk.com

　　他那时候不解，也不懂有什么好欣赏的，毕竟，他这人一向只关注自己感兴趣的事情，所以学校里谁获奖，谁受欢迎，有什么八卦，压根他也不会去关注。

　　可今年有些不同了，他多说了几句话，甚至全方面的将自己的优秀展现，不是展现给在场的所有人，而是......

　　只想展现给那个坏丫头一个人看看。

　　他忽然很想知道，一会儿他领奖下台之后，是否......也会在她的眼神中，看见倾慕跟欣赏。

　　“接下来的这个奖项，算是刷新了a艺术系有史以来的获奖纪录，全国青年画家大赛特优奖，竟然由我们学校的同学夺得！赢过了京都美术学院！”

　　主持人的话一出，全场瞬间哗然，倒是盖过了陆斯祈下台的注意力。

　　“我靠，真的假的啊？往年所有绘画系雕塑系设计类这些奖项，可都是被全国最牛的京都美院包揽！今年竟然轮上我们学校？”

　　“是啊，虽说我们学校医学类确实全国第一，可艺术类从来都是a大陪跑专业，这算是......逆袭了？！”

　　“拿个奖我知道，上一届得到那个全优画作的画家，毕业之后，一幅画竞拍最低百万！举办的画展更是全球好评关注，这个奖含金量有点高哎，文曲星降临a大了？！”

　　“妈呀，是谁这么牛啊，见识见识！”

　　......

　　主持人也没含糊，立刻揭晓谜底。

　　“下面有请雕塑系大一新生，哦，也是a大论坛里新封的a大史上最甜美校花，帝娇同学上台领奖！”

　　“卧槽卧槽！”

　　“啊我死了！真的假的啊！”

　　“妈呀，是甜心学妹啊！学妹好棒！”

　　......

　　话落，接下来所有人看见坐在第一排的少女，穿着一条天蓝色的长裙，墨色柔软的长发披肩，走向领奖台。

　　她的笑容很甜，背影极美，那露出来的雪肤纤纤玉臂白嫩晃眼，修身的连衣裙将她美好惹火的身材勾勒，那裙摆露出来的小腿，还有那微微带闪的高跟鞋，将她衬托的如同海的女儿一般，优雅恬静，温柔似水。

　　“我是帝娇，很高兴得到这个奖项，很意外也很惊喜，我会继续努力，希望还有机会为a大还有艺术院争夺荣誉。”

　　她拿着奖杯，甜美微笑的样子，瞬间击中了在场所有男生的心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第292章 禁欲学长的甜心宝贝（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 