    顾家

    顾楠一赶来时，家里的佣人楼上楼下的跑来跑去，似乎出了什么事情。

    梅姨搀扶着顾老太太从房间急匆匆走出来。

    “什么时候的事情？叫医生了没有？”

    “还没有，刚发现夕颜小姐晕倒在房间里了。”

    顾老太太焦急喊道：“快，快打救护车电话。”

    顾老太太担心坏了，腿脚不利索，拄着拐杖，一只手扶着扶梯把手，便匆匆往楼上而去。

    “老夫人您慢一点。”一旁的佣人见此，急忙上前搀扶。

    梅姨则走到家庭座机前，准备打救护车电话。

    刚转身，眼角余光瞥见大门口站着一抹身影，她好奇地看去，原本焦虑的眸子顿时一冷。

    面露不悦：“楠一小姐，你回来了。”

    “你们家先生呢。”

    梅姨眉心轻蹙了一下。

    这丫头还真是不懂事，好歹也是先生的女儿，竟然连称谓都这么生分。

    压下心里的不悦，梅姨冷淡道：

    “夕颜小姐突然犯病昏倒了，先生和老太太都在夕颜小姐房里，哎，楠一小姐，俗话说得饶人处且饶人，夕颜小姐平时待你不薄，太太虽然做了错事，但她之前对你也是很关照的，毕竟打断骨头连着筋呢，只要你一句话的事情，太太就不至于被关在拘留所，夕颜小姐也不会因为思虑成疾、旧疾复发了。

    没理会梅姨的冷嘲热讽，顾楠一转身就往门口走。

    既然顾夕颜犯病了，顾廷均眼下应该也抽不出身谈叶海兰遗物的事情，她也没必要继续等下去。

    这时，顾廷均匆匆下了楼，恰巧看到站在客厅里的顾楠一。

    “等一下！”

    顾楠一停下脚步，转身看去。

    顾廷均迈下楼梯台阶，大步走了过来。

    “你来得正好，夕颜犯病了，眼下急需输血，你待会儿跟着我们去医院，如果医院血库里没有熊猫血，就需要你来帮她输血。”

    这番话不是商量，而是以命令的口吻。

    顾楠一眼皮动了一下，眸内的瞳孔里是一片寒意。

    “我已经从这个家搬出去了，今后也不会在用你们顾家一分钱，所以，我有什么理由当顾夕颜的活体血库？”

    顾廷均一怔，脸上闪过一丝尴尬。

    因为之前夕颜犯病都是让楠一输血的，今天夕颜又犯病，他一时着急，忘记眼下楠一这丫头已经不听他的话了。

    可他不认为是自己的问题，反倒数落起顾楠一。

    “刚把你接回来的时候，你还是很听话的，怎么现在变成了这个样子？夕颜她毕竟是你的姐姐，就算念及亲情看到她出现危险，你身为妹妹也应该主动站出来才对，而且我名下的财产今后肯定也会有你一份，就算你现在搬出去了，也不可能和顾家完全断绝了关系。”

    此时，顾廷均的语气尽量放柔和了下来，以财产为诱饵，试图让顾楠一听话。

    顾楠一冷嘲：“我的母亲只生了我一个女儿，所以我没有其他兄弟姐妹，至于顾夕颜的病，平城这么大，不会缺少熊猫血。”

    “你说的这是人话吗？”顾廷均怒急攻心。

    顾楠一不为所动，神情冷漠：“既然话说到这份儿上，那就说明白了，从今往后我不会在当顾夕颜的活体血库，她的死活与我无关，看来今天没办法谈我母亲遗物的事情了。”

    话落，她转身想要离开。

    顾廷均在背后沉声喊道：“你给我站住！”

    顾楠一没有理会他，脚步没有放缓的意思。

    顾廷均气得浑身颤栗，双拳紧紧攥着。

    这丫头是彻底不服管教了。

    “好，你走，只要你今天踏出顾家的大门，从今往后，顾家的一切都不再和你有任何关系，包括顾家财产，你一分钱也别想得到。”

    他就不信，这丫头就不惦记着顾家的财产。

    顾楠一脚步微顿，缓缓转身，目光摄人心魄。

    “顾家的钱我一分都不会要。不过，你从叶家拿走的，我会全部拿回来！”

    顾廷均心里一颤，莫名心慌了起来。

    等他回过神儿时，顾楠一只留给他一道孤傲的背影。

    之前原主太单纯，把顾夕颜当亲姐姐一样看待，每当顾夕颜犯病时，她都会毫不犹豫地捐献自己的血。

    回想原主之前做的傻事，顾楠一摇了摇头。

    她刚走到大门口，迎面急匆匆走来一人。

    二人四目相对，顾楠一冷淡地瞥了对方一眼。

    江墨宸站在原地，回想被她打的那一拳，脸色很难看。

    “顾楠一，我准备和夕颜订婚了。”

    顾楠一挑眉：“你想让我说什么？”

    江墨宸心里一阵沉闷。

    “你没有别的话要和我说？”

    “渣男配白莲，绝配！恭喜！”

    江墨宸：……

    一口怒气顿时卡在胸腔，挤压得他浑身难受。

    她这张嘴可真够毒的。

    可从什么时候开始，从她的眼神里再也看不到对他的崇拜和深深的爱意了？

    如今剩下的似乎只有疏远和冷漠。

    他从小到大没被人打过，可这丫头竟然在短短两个月时间连续打了他两次。

    原本他应该怒不可遏才对，甚至更加厌恶她。

    可这几天，每次回想到顾楠一时，他的心里竟然没有愤怒和厌烦，反而多了一些异样的情绪。

    他不敢去深思下去，也许是她变化太大，整个人的性格变得很陌生，从而吸引了他的目光。

    也许是，她成功勾起了他身为男人的征服欲。

    一定是这样的，顾楠一这种类型的女生根本不是他喜欢的类型。

    他更不可能爱上她。

    他爱的是夕颜，是夕颜那种温柔聪慧、善解人意的女孩。

    江墨宸定了定心神。

    这时，手机突然震动了起来，看到来电显示，他立刻接听了。

    “夕颜，你怎么样？”

    那边传来虚弱无力的声音。

    “墨宸哥哥，别担心我，我……我吃了药已经好多了。”

    “我已经到家了，你等我。”

    顾不得和顾楠一再说话，江墨宸挂断电话便急匆匆进入别墅。

    顾楠一站在原地，冷眸微抬，朝二楼的一扇落地窗看去。

    只见，窗前站立着一抹熟悉的身影，四目相对，她清晰地看到顾夕颜满是憎恨的目光。

    *

    目送顾楠一离开

    房门外传来一阵脚步声，顾夕颜回到床上躺下。

    “叩叩！”

    “夕颜！”

    听到是江墨宸的声音，顾夕颜眼底闪过一抹得意。

    她就知道江墨宸是在意她的，这一招果然最有效果。

    不过……

    想到刚刚顾楠一和江墨宸站在楼下说话的场景，心里便一阵膈应。

    “进来！”

    下一秒，房门应声打开。

    江墨宸、顾廷均、顾老太太和莫小萱一起走了进来。

    “夕颜，救护车马上就到了，你再忍一忍。”顾老太太满是担忧心疼。

    “我的乖孙女，之前医生不是说你的病情已经基本控制住了吗？怎么今天突然就犯病了？”

    顾夕颜一脸虚弱：“奶奶，你别担心，我觉得现在好了很多，其实不用去医院的。”

    顾老太太故作生气的训斥：“说什么傻话，必须去医院看看，不然我这心里可放不下。”

    江墨宸走到床边，伸手拨开顾夕颜额前的碎发。

    看到顾夕颜苍白的面容，心里一阵自责。

    “夕颜对不起，我来晚了。”

