    大炮一响，黄金万两。

    当一支军队外出征战时，从他们离开驻地的那一刻开始，每一天都要消耗比平时更多的粮草物资。

    这个消耗量是与距离成正比的，距离越远，消耗越大。

    神鹰帝国在华夏国内作战时，动辄就可以在某一个地方集结几百万的军队，他们根本就不缺少军队。

    然而自从进入哈萨克汗国境内之后，宁远却一直都在精打细算，他不仅严格控制着不同地区的军队数量，甚至连哪一支军队要减员多少，哪一支军队在什么时间撤离都做了非常细致的安排。

    原因无他，长距离远征作战在后勤方面的压力实在是太大了。

    在哈萨克汗国境内，神鹰帝国属于是客场作战，伊本那边的中亚中东联军也同样是如此。

    当他们在热兹卡兹甘地区的军队数量超过百万规模时，每多拖上一天，他们在后勤方面的压力就会大上一分。

    所以哪怕还没能想到最好的破城之策，但他们也只能硬着头皮继续攻城，根本就不敢说先休息上几天。

    这也是神鹰帝国明明不缺少军队，甚至可以在数量上压过对方的情况下，只在热兹卡兹甘地区布置了十五万守军的一个重要原因。

    位于前线地区的军队越多，为其服务的后勤人员就越多，然后每天被消耗掉的粮草物资就越多。

    这就是一个恶性循环，无可避免，所以军队数量较多的那一方在大多数情况下都会想要尽快结束战争，以此避免因为时间过长而出现后勤方面的问题。

    现在在热兹卡兹甘地区，神鹰帝国有三座城池，十五万守军，而中亚中东联军那边则集结了超过一百万的军队。

    神鹰帝国在这里不仅拥有着城池之利，而且军队的数量要更少，真要是一直在这里僵持下去，时间越久，中亚中东联军那边就越吃亏。

    所以哪怕神鹰帝国方面在第一天就亮出了神臂弓这种大杀器，但伊本等人也依然不敢完全停下来，在紧张的忙碌了一个晚上之后，第二天一早，他们便再次对神鹰帝国的城池发动了进攻。

    这一次率先出战的依然是波斯长生军与强力兽人军队。

    近千名身材高大的熊人战士高举着巨大的门板走在了最前面。

    熊人战士手中持着的巨大门板都是伊本让随军的工匠连夜赶制出来的。

    为了防止门板被神臂弓发射出的弩矢给穿透，这些特制的门板共有三层。

    最外面两层为厚木板，中间的一层为柔软的兽皮。

    为了防止城墙上的守军使用火攻，他们还特意将正对着城墙的那层厚木板用水打湿，然后沾满了泥浆。

    果不其然，这种三层的巨大挡板一出，城墙上的神臂弓射手们立刻便哑了火。

    眼见神臂弓无法射穿敌人的厚木挡板后，城墙上的神臂弓射手们便立刻退居到第二线，将射击位置让给了手持自然之力的精灵神射手们。

    然而面对着身穿链甲的波斯长生军，自然之力的威力也无法完全发挥出来。

    除了一些角度刁钻的箭矢能够有所收获之外，精灵神射手们射出的箭雨也很难给敌人带去太大的伤亡。

    眼见两种远程攻击手段全部失效，城楼上负责指挥战斗的威廉·暴风立刻叫停了远程攻击，准备迎接即将到来的城头肉搏战。

    随着攻城塔进入有效距离，位于攻城塔上的兽人战士们立刻砍断了吊桥上的绳索。

    一阵轰隆声之后，十台攻城塔上的吊桥全部搭在了城头上面。

    就在攻城塔上的强力兽人战士们想要顺着吊桥杀上城头时，一阵破风声急促的响起。

    在一片惨叫声之后，攻城塔上那些位置靠前的兽人战士立刻纷纷倒了下去。

    “快，举盾防御。”

    “不行啊，这弩箭的威力实在是太大了，盾牌根本就挡不住啊！”

    ......

    出师不利之后，攻城塔上的兽人战士们立刻开始纷纷自救。

    然而在如此近距离下的射击，他们手中的那种包铁盾牌根本就抵挡不住神臂弓的射击，很多兽人战士都是连人带盾被射穿。

    眼见再这么下去只能全都被活活射死在攻城塔上，一些位置靠后的兽人战士只能一脸无奈的逃下了攻城塔。

    “快，将三层门板给我们几块，不然我们根本就无法接靠近城头。”

    “木板给了你们，我们怎么办？难道你想要我们在下面成为敌人射击的活靶子吗？”

    “艹，你们不给我们木板，那我们上去之后不一样还是活靶子？”

    “那我们管不着，我们的任务是持着门板保护后面的士兵。

    门板给你们之后，不仅我们要死，后面的其他人也很容易被敌人当成活靶子给射死。”

    ......

    因为准备的时间太过于匆忙，而且手头上能用的材料十分有限，所以伊本为攻城军队准备好的三层门板数量十分有限。

    现在的问题已经很明显了，谁拿着三层门板，谁的生存几率就越高，反之就会被神臂弓给直接射成刺猬形状。

    于是，为了争抢三层门板，城墙下面的兽人战士之间直接爆发了巨大的矛盾。

    眼见再这么下去，城头还没攻上去呢，自己人很可能就先行爆发了肢体冲突，负责指挥这次攻城的军官只能下令全军暂时后撤。

    于是乎，神奇的一幕再次呈现，刚刚才搭在城头上的攻城塔转眼间又被攻城军队给拉了回去。

    ......

    “阿巴斯，怎么回事？谁让你们撤下来的？”

    看到突然撤回来的攻城大军，伊本立刻被气得火冒三丈，额头上的青筋不停的跳动着。

    “会长，不撤不行啊，我们严重缺少能够抵挡神臂弓的防具，攻城塔上的士兵根本就冲不上去。”

    看到伊本雷霆暴怒，阿巴斯顿时一脸的委屈。

    他也不想就这么虎头蛇尾的让其他人看笑话，但如果强行攻城，那么他们这边势必要死伤无数。

    因为距离太近了，很多士兵手里面的盾牌都被射碎了，到时候，恐怕还没等他们攻上城头呢，靠近城墙的军队就已经损失得不剩什么了。

    “我不是给你们准备了不少的三层门板吗？

    怎么那些三层门板挡不住神臂弓的射击？”

    看到阿巴斯一脸的委屈，伊本立刻关切的询问道。

    “会长，三层门板确实是能够防御住神臂弓的近距离射击，但数量实在是太少了。

    我们守得住城下，就守不住攻城塔，守住攻城塔，城下的士兵就要暴露在神臂弓的直射之下。

    而且三层木板那么大，很难将其抬到攻城塔上面，而普通的盾牌又抵挡不住神臂弓的近距离直射。

    所以为了避免出现更大的伤亡，我只能选择将军队给撤回来。”

    阿巴斯一脸郁闷的解释道。

    “那个神臂弓真有那么厉害，就连兽人战士手里面的盾牌都顶不住？”

    听阿巴斯这么一说，伊本顿时一脸的凝重。

    “会长，你可以亲自去攻城塔上面检查一下，看一看上面的那些兽人战士尸体，很多人手里面的盾牌都已经被射碎了，他们是活活被神臂弓给射死的。”

    为了让伊本能够相信，阿巴斯立刻用手指了指远处那些被拉回来的攻城塔。

    “走，我们一起过去看看。”

    明白了阿巴斯的用意后，伊本立刻对着身旁几名其他国家的玩家首领建议道。

    ......

    “这到底是是一种什么弩啊，怎么穿透力有这么强？”

    “如果不看这些弩矢，我甚至都以为这些兽人战士是被小型弩车给射杀的。”

    “怪不得宁远只在这里布置了十几万人来防守三座城池，原来他是手里面有底牌啊！”

    “你们看看这面被射碎了的包铁盾牌，这可要比波斯长生军手上的轻盾厚一倍了，可依然被射得稀碎，可见这个神臂弓在近距离的杀伤力有多大了。”

    “要不我们多做点三层门板那样的大盾？”

    “三层恐怕不够啊，你们过来看。

    这三层门板其实也被射得到处都是窟窿，差一点就被直接射穿了。

    如果我没看错的话，当时敌人对着三层门板射击的时候，那个距离在四十到五十米之间。

    而攻城塔距离城墙的距离只有十几米。

    距离一下子缩短了这么多，恐怕三层门板都不一定能够挡得住神臂弓的近距离直射。

    我建议大军还是休息一天，我们多给攻城的兽人军队准备一些四层乃至五层的盾牌吧！

    要不然光是神臂弓的近距离直射这一关，我们就得损失掉大量的军队。”

    “可是附近又没有什么大的林木，我们去哪儿弄那么多的材料呢？”

    “实在不行就将那些运送粮草物资的马车给拆了，只要能够尽快破城，暂时少一些马车也没有太大的影响。”

    “行，那就这么办吧，我立刻让人去将那些还没有返回的马车全部留下，然后拆车制造更厚的木盾。”

    ......

    在众人的讨论声中，一场轰轰烈烈的拆马车造盾牌活动在中亚中东联军的营地中展开了。

    两天之后，中亚中东联军这边成功多出了近千面由三层木板和两层牛皮制造而成的厚重盾牌。

    有了更加厚实的盾牌之后，阿巴斯再次率领着攻城大军对神鹰帝国军队驻守的城池发动了进攻。

    这一次进攻要比之前的两次更加的顺利。

    依靠着三层后门板的掩护，攻城军队成功来到了城墙下面。

    当攻城塔上的吊桥被放下来之后，城头上神臂弓的近距离直射也全都被五层厚木盾给抵挡了下来。

    眼见五层厚木盾果然不负所望之后，阿巴斯立刻让人吹响了进攻的号角。

    随着号角声响起，攻城塔上那些手持着五层后木盾的兽人战士立刻顺着吊桥朝城头上冲去。

    看到神臂弓射击无效，攻城塔上的兽人战士纷纷举盾向着城头涌来，正对着吊桥的神臂射手们立刻纷纷向一旁闪去。

    当神臂射手们闪身离开后，一个嘿哟哟的大家伙立刻被露了出来。

    那是一个通体黝黑的打铁箱子，箱子后面有一根又长又粗的巨大铁柱。

    铁柱的一头伸进了箱子里面，另一头则挂在了一个巨大的卡槽里面。

    随着一名兽人战士用力拉动一个手柄，卡槽立刻下陷，然后原本被卡槽卡住的铁柱立刻如同离弦之箭一般向前弹了出去。

    在铁柱向前弹的那一瞬间，铁皮箱子前面的挡板也跟着向前飞速移动。

    原来铁柱的另一端是连着的是一块巨大的铁板，而在铁柱的中端位置则是两个卡扣，卡扣后面有一个巨大的弹簧装置。

    原本铁柱卡在卡槽里面时，铁皮箱子里面的弹簧是被压缩的，随着卡槽下陷，铁皮箱子里面的弹簧立刻开始进行伸展，然后在巨大弹力的作用下，铁柱连通着顶端的铁板就被迅速的向前弹了出去。

    铁皮箱子正对着敌人搭载城头上的吊桥，于是那些刚刚踏着吊桥冲向城头的兽人战士便立刻被伸展到吊桥上方的铁板给弹了出去。

    在巨大的弹力之下，吊桥上的兽人战士顿时一阵人仰马翻。

    这一幕的出现直接惊呆了攻城塔上的一众兽人战士。

    看着那正在开始向回收缩的巨大铁板，很多兽人战士全都是一脸的懵逼。

    “别傻愣着啊，继续进攻。

    那个弹力装置装填一次需要很长的时间，你们赶紧趁着这段真空期给我杀过去。”

    那些原住民兽人战士不懂得这是最基本的弹簧原理，但身为玩家的阿巴斯却一眼就看穿了这东西的原理。

    虽然在游戏中想要制作这样的装置很困难，但想要看穿其工作原理还是很简单的。

    身为工科生的阿巴斯只是看到了镶嵌着铁板的铁柱伸缩了一下，他便立刻知道了这是什么东西，其作用是什么。

    虽然不知道神鹰帝国是怎么搞出这么个玩意的，但阿巴斯十分清楚以游戏中的生产工艺，这玩意肯定会非常的笨重，而且极其容易出现各种各样的毛病，所以他第一时间便下达了继续进攻的命令。

