    片刻之后，厉猎月不敢再出手了。

    再抽下去的话，就要伤到裴师弟的根基了。

    因此，她只能眼睁睁看着裴师弟拖着伤痕累累的身体，爬出大门……

    行宫的一处储物室。

    这里放着的，是比较少用的一些资源。

    由于身份矜贵，从小就不缺任何修炼之物，这里面的东西都有些什么，连厉猎月自己都记不清楚。

    血迹斑斑的裴凌却目标明确的爬过来，打开门，尔后找到里面某个架子上的一个青铜罐子。

    这只罐子里，装满了一种乌沉沉的液体，散发出古怪的气味。

    似香非香，似臭非臭，隐约带着些许血腥气。

    正是鬼蝉血。

    “叮咚！鬼蝉血赠送完毕，系统将继续为您修炼……”

    系统的提示音在裴凌耳畔响起，但他已经被抽的神志不清了，此刻连问候系统列祖列宗的力气都没有了，心中只有一个念头……

    差评！

    必须差评！

    不，差评都给多了！

    他不评价了！

    没有评价，他倒要看看，系统以后还怎么升级！

    这么想着，系统提示音再次响起：“叮咚！检测到宿主受伤，系统将免费赠送一颗养元丹……

    紧接着，裴凌便在系统的操控下，又从旁边的玉瓶中，倒出一颗浑圆莹润的丹药。

    这正是养元丹。

    当初他第一次跟厉师姐双修，给了五星好评之后，系统给他好评返现过一次。

    这次实在被抽得不轻，浑身上下，几乎没有一处完好，气血损耗极大，系统再次给他赠送了这种丹药。

    “叮咚！养元丹赠送完成，系统将继续为您修炼……”

    于是，系统操控者裴凌，立刻吞下养元丹，直到此刻，系统才开始正式修炼。

    【蝉息术】虽然不是攻伐之术，但其修炼难度，一点不逊色于【血煞刀法】和【血鬼遁法】。

    而且这门术法，普通内门弟子，根本接触不到。

    这是九阿厉氏族内的独有术法。

    只有厉氏族人，还得是高层才有资格对外传授。

    毕竟，如果是诸法阁里就能兑换到的寻常术法，就算可以隐藏修为，又怎么瞒得过枕石苏氏的耳目？

    厉氏自然不可能犯这种低级错误。

    只不过，【蝉息术】对修士来说，学成的难度奇高无比。

    但在系统面前，只要有材料，没有什么功法是一次性学不成的。

    随着体内法力运转了一个又一个周天，裴凌整个人的气息，渐渐沉寂下去。

    从一开始的一品金丹，先是下降到了筑基巅峰，然后筑基后期、筑基中期、筑基前期……

    最后，裴凌的气息，降到了练气一层。

    尔后所有修士气息隐去，望去犹如一名普普通通的凡人。

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    终于恢复了身体的控制权，裴凌长出一口气。

    好评？

    呵呵！

    想要评价，做梦去吧！

    从现在开始，他一个评价都不会给！

    “这智障系统，越来越智障了！”

    “还好刚才出手的是厉师姐，知道分寸，不然，我这次很有可能，会被活活打死！”

    “不，不对，厉师姐是我道侣，3.0的智障系统判定这不是外界攻击，所以才无法打断我……”

    “我以后修炼，得换个人……”

    “一定要换个跟我没有半点关系的人！”

    “真尼玛一个智障**系统！扌喿！”

    这么想着，裴凌刚刚爬站起来，就见厉猎月不知何时，就站在他身后，手上还拿着刚才的那根长鞭。

    一看到那根长鞭，裴凌面色顿时不自然起来，却见厉猎月赞许的开口道：“不错！一天就修成了【蝉息术】，以后如果再想修炼什么困难的法术，可以随时找我帮你护法。”

    闻言，裴凌顿时浑身一僵，这事最开始，是他提的要求，只是没想到系统这次这么智障！

    只不过，眼下厉师姐这话，到底是想鼓励他修炼，还是想继续抽他？

    想着，裴凌只得头皮发麻的回道：“多谢师姐刚才为我护法。”

    “我沉迷修炼，不告自取，动用了师姐的东西，还请师姐恕罪。”

    “不是说了么？毋须见外。”厉猎月不在意的道，“不过，你伪装成凡人，这太明显了，等若是告诉别人，你修炼了隐藏气息的术法。”

    “最好还是伪装成筑基后期，这样，才没人怀疑。”

    裴凌点头，心念微动，立刻施展【蝉息术】，将气息调整到筑基后期。

    紧接着，他趁势说道：“师姐，我刚刚回到宗门，想去看看兼桑一脉的情况。”

    厉猎月颔首：“好。”

    ※※※

    片刻后，一乘血轿飘飘荡荡的出了朝那行宫。

    血轿之中，裴凌高踞首位，底下皎霓跟雾柳一左一右，恭敬侍立。

    这是厉师姐的吩咐，这两名幽魂侍女，将负责保护他的安全。

    翠磊山与朝那行宫同在内门，血轿遁空，须臾便至。

    在洞府前落下，裴凌收起血轿之后，打开禁制，带头入内。

    进去之后，他心中微微诧异。

    这座自己走时还颇为热闹的洞府，似乎冷清了不少？

    裴凌在洞府之中转了一大圈，都没有看到玉雪照，他眉头一皱，召了小词到跟前，询问这是什么情况？

    在自己走后，都发生了些什么？

    小词屈了屈膝，才恭敬的说道：“回禀主人，您离开之后不久，金素眠出关，来找主人。玉雪照安排主人的吩咐，将您留下来的东西，交给了金素眠……”

    裴凌听到此处微微颔首，看来玉雪照这次还算听话，没再做出中饱私囊的事情。

    看来自己之前特意留下来的极品化形丹，等会应该就可以赏赐下去了。

    然后就听小词继续说道：“接下来，玉雪照只在晚上回来洞府，伪装成主人的样子坐镇。”

    “白天的时候，就恢复原形，前往金素眠处大吃大喝。”

    “金素眠似乎非常喜爱玉雪照！”

    “主人交给金素眠的那些资源，没多久就被玉雪照吃光了！”

    “之后，金素眠天天炼丹，不然不够养玉雪照。”

    “没多久，石镜一脉的脉主金素台亲自登门，强行将金素眠接去了石镜一脉。”

    “现在，玉雪照也跟着金素眠去了石镜一脉，很少回来……”

