    江宝宝一想这件事情，就觉得额头隐隐作痛。

    紧接着就听到甜甜不解的问道：“妈咪，所以刚才被抬进去的那个叔叔是谁呀？”

    “是妈咪的小叔叔，你们应该叫……外叔公，他生了病，就像小朋友一样，所以要暂时在这里修养……”

    江宝宝思索了两秒，这才回答了小家伙的疑惑。

    厉北爵见她脸色简直差到了极点，急忙开口道：“你们三个别围着妈咪了，让她回去休息一下。”

    江宝宝闻言却摇了摇头，晃晃悠悠的站起了身来：“我去看看小叔叔，他不一定什么时候会醒来……”

    “你……”

    厉北爵闻言，立刻皱起了没，神色有些不赞同。

    却也知道自己应当是劝不住。

    他正打算再开口劝一劝，就听到墨白大声的自告奋勇道：“妈咪回去休息吧！我们去守着外叔公！”

    “对！妈咪去休息！我们去！”

    衍宝也一脸赞同。

    江宝宝愣了一下，下意识想要拒绝。

    三个小家伙却已经手拉着手，转身就跑，直奔江成昊的房间。

    “你们……”

    江宝宝想要追上去，却被人一把拽住手腕。

    “让他们去吧，我也会看着，你昨天晚上没有休息好，现在必须回房间休息了。”

    厉北爵满眼心疼，一边说着，一边推着江宝宝的肩膀，把她推上了楼梯。

    江宝宝还想反驳：“可是……”

    “没什么可是的，有我在，你放心。”

    厉北爵打断了她的话，语气是久违的强硬。

    随即又心软的补充道：“你不是想照顾他吗？这样熬下去，你生病了，还怎么好好照顾他？”

    江宝宝闻言一顿，这才终于乖乖的回了房间休息。

    厉北爵没有多做打扰，看着她老老实实的上床盖好了被子，这才放心的离开。

    江宝宝满心疲惫，却还是拿出了手机，打了一个电话，让人处理江老太太的后事。

    做完了这一切。

    她这才疲惫的闭上了眼睛。

    ……

    这一觉睡得十分沉。

    江宝宝再睁开眼睛时，已经快到了黄昏。

    她摸出手机看了看时间，头昏脑胀的从床上坐了起来。

    随即便听到房门被人打开。

    “醒了？”

    厉北爵的声音从门口传来。

    江宝宝点了点头，急忙关心道：“小叔叔怎么样了？醒过来了吗？”

    “已经醒了。”

    厉北爵点了点头，说着，表情却变得有些微妙。

    “他怎么样？情绪比在医院的时候好点了吗？”

    江宝宝没注意到他的神色，一边说着，一边急忙翻身下床。

    厉北爵立刻上前，半搂着她，往前走着解释道：“情况还不错，你过去看了就知道了。”

    江宝宝有些不解的看了他一眼，不知道他这话是什么意思？

    随即才刚走到江成昊的房间附近，就听到里面传来一片欢声笑语。

    “外叔公！你好厉害哦！”

    墨白大声的称赞从房间里传来。

    江宝宝急忙两步迈了过去，一眼就看到三个小家伙，正兴奋的围着江成昊在玩遥控赛车。

    “妈咪，你醒啦！”

    墨白玩的兴起，兴奋的跟江宝宝打了声招呼。

    随即便夸奖道：“外叔公的遥控赛车玩的超级厉害！赢了我好几次呢！”

    江宝宝有些意外的看着江成昊，便看到他也是一脸兴奋，正举着手中的玩具车看的专心。

    “小叔叔？”

    江宝宝试探的叫了他一声。

    江成昊果然抬眼看他，虽然没有回答，却冲着她嘿嘿一笑，显然是认识她的。

    江宝宝瞬间觉得放心了不少，一颗心猛地落回了肚子里。

    看来……

    小叔叔在这里生活是没什么问题的……

    没有想到，这三个小家伙竟然能够安抚他的情绪……

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，突然冲着衍宝招了招手。

    衍宝立刻乖乖的走了过来。

    江宝宝小声问道：“衍宝，你跟妈咪讲一下，外叔公醒来都做了什么？”

    衍宝眨了眨眼睛，思索片刻，这才回答道：“外叔公醒来之后，就盯着我们看，然后……我们三个就做了自我介绍，外叔公还和我们握了手！但是一直都没有说话……然后爹地就来了，说我们可以和外叔公交朋友，然后墨白就去把玩具车拿来了……”

    衍宝讲的清楚明白，江宝宝听着，轻轻的点了点头。

    小叔叔没有开口说话，但是却愿意和他们一起玩……

    看来……好像也没有发现奶奶不在他的身边了……

    昨天的事情，应该也忘了？

    江宝宝不太确定，思索片刻，小声叮嘱道：“那外叔公住在这里的这段时间，你们就先陪他玩，但是如果外叔公情绪不好，突然大喊大叫，或者做了其他比较激动的事，你们就立刻离开，来找爹地和妈咪，或者郑爷爷，千万不要受伤，好吗？”

    “嗯嗯，妈咪放心。”

    衍宝乖乖的点了点头。

    “乖，去玩吧。”

    江宝宝揉了揉他的小脑袋，看着小家伙重新跑回了江成昊身边。

    “再去休息一下？”

    厉北爵突然开口，看江宝宝的脸色还是有些疲惫，隐约有些担心。

    江宝宝却摇了摇头。

    “你在这里陪他们吧，我去给心爱姐打个电话，出了这么大的事情，我要通知她一声。”

    江宝宝转身离开，回了自己的房间。

    她整理了一下情绪，这才拨通了柳心爱的电话。

    几秒之后，电话被人接了起来。

    “宝宝？你小叔叔又有什么新情况了吗？”

    柳心爱一上来便开门见山地问道。

    江宝宝沉默了一瞬。

    这才有些沉重的开口道：“心爱姐……我奶奶她……昨天心脏病突发，去世了。”

    “什么？怎么会这么突然……”

    柳心爱被吓了一跳，语气中满是不可置信。

    江宝宝叹了口气：“我也不知道是怎么回事，是陆家的人通知我去的，我到的时候，奶奶已经不在了……”

    “这……”

    柳心爱微微皱起了眉：“你相信他们的说辞吗？我之前还问过，伯母的心脏病已经很久没发作过了……”

    “我当然不信。”

    江宝宝语气笃定，紧接着又开口道：“可是陆家那边对这件事的说法天衣无缝，我没有任何证据，能证明是他们下的手……”

