    第158章   

    年仅两岁的太子殿下, 被从来都果决威严的皇上带着上朝。

    

    文武百官震惊之余，还有些不解, 很不能明白皇上此举何意, 除此之外还有那么一丝丝觉得此举不太合礼法，只不过自古以来也没规定年幼的皇子不能上朝，再加上皇上毕竟还是那个说一不二的帝王, 百官门自是不敢再这种事情是上说什么。

    

    最初的震惊不解缓过后, 百官见太子殿下并不哭闹，只是乖乖坐着瞧着他们, 慢慢的就适应了。

    

    原本, 百官以为太子殿下是小孩子心性, 只跟着皇上来这么一次。

    

    谁知, 连着几天, 早朝的龙椅上都是皇上和太子殿下两人。

    

    皇上威仪。

    

    而太子, 乖巧软萌。

    

    反差尤其大，瞧着尤其赏心悦目。

    

    随着时间的推移，众朝臣终于发现了一个太子殿下同皇上一起上朝的巨大好处——   

    皇上变得好说话了。

    

    当然这一变化, 不止在皇上身上, 文武百官奏请时也不再那么激愤昂扬。

    

    ——生怕吓到龙椅上那个提溜着眼睛, 绷着小脸的太子殿下。

    

    于是接下来的很长一段时间里, 朝中氛围都特别好, 各部门工作协调的也特别顺利，公务好做了, 人也跟着心情大好, 心情好工作好做……如此良性循环, 连上朝都成了百官乐此不疲的事。

    

    年仅两岁的太子殿下，凭借一己之力, 成功带领文武百官走上了热爱工作的道路。

    

    如此这般两个多月后的某一天。

    

    文武百官揣着写好的折子，兴致勃勃站在大殿，等皇上和太子殿下临朝。

    

    “皇上驾到——！”

    

    众人登时昂首挺胸，行礼跪拜。

    

    行了礼，众人起身，结果这一抬头，所有人像是被齐齐点了穴一样，都愣在了当场。

    

    龙椅上只有皇上一人。

    

    他们的太子殿下呢？

    

    今儿怎么没有来？

    

    容翦板着一张脸，淡淡看了安顺一眼。

    

    安顺马上道：“有事启奏，无事退朝。”

    

    百官：“……”所以，太子殿下今儿不来了？

    那他是奏还不奏？

    

    虽然皇上与往日无异，可因着少了太子殿下，整个议政殿的气氛就莫名地紧张起来。

    

    总有种，下一刻皇上就要朝他们大发雷霆的错觉。

    

    连着三日，百官终于按捺不住对太子殿下的思念，偷偷朝安总管询问，太子殿下是怎么了，怎么突然不跟皇上一起来上朝了。

    

    安顺就很奇怪：“太子殿下这个年龄，字都不认识呢，本就不需要上朝历练啊？”

    

    朝臣马上解释，不是这个意思，就是多日未见太子殿下，想得慌。

    

    安顺本就是人精一个，哪里不晓得众位大人心里的想法，但太子殿下的事，他可不敢妄言。

    

    尤其，这还事关皇上、天家、江山社稷。

    

    他更是不敢乱说，只找了个说辞：“怕是不想去了罢。”

    

    百官：“……”   

    百官还是不放弃。

    

    经历过和和气气的朝堂，谁还稀罕这冰窟窿一样让人战战兢兢的早朝！   

    ——哪怕皇上已经比初登基时温和好说话多了！   

    经过不懈努力，终于打动了安顺，由他代为朝太子殿下传话。

    

    太子殿下就是小孩子心性，当初非要跟着皇上去上朝，也是因为黏着皇上，现在兴头过了不想去了，也是正常事，安顺只是没想到众位大人这般执着，一边觉得好笑，一边觉得太子殿下果然与旁人不同。

    

    小小年纪，便已降服满朝文武，简直是天纵奇才！   

    既是代为传话，安顺虽有时时接触太子殿下的权利，但也不敢明目张胆，尤其不敢当着皇上和皇后娘娘的面问，这日太子殿下正在开心地逗鱼缸里的红鲤鱼，他便凑过去了。

    

    “小殿下，”他笑呵呵地行了个礼：“赏鱼呢，您好像特别喜欢这条红鲤鱼。”

    

    阿宴抬头看了他一眼，而后点头：“嗯，它好肥。”

    

    安顺：“……”好肥？

    

    安顺笑起来：“殿下喜欢肥嫩的红鲤鱼？”

    那他可以多寻几条来讨殿下欢心。

    

    “不喜欢。”

    阿宴捏着根草苔子，一下一下逗鱼。

    

    安顺：“……”   

    他笑容僵了下，继续笑呵呵道：“殿下刚刚说这条红鲤鱼肥。”

    

    阿宴抬头看向他，小小的脸上，透着大大的不解：“是啊，它就是好肥啊！”

    

    安顺：“……”   

    向来八面玲珑的安总管，一时愣在那儿，好一会儿才反应过来太子殿下这句话是什么意思。

    

    太子殿下的意思是 ，他喜欢这条红鲤鱼。

    

    这条鱼红鲤好肥。

    

    这两者没有因果关系，只是在简单的陈述事实。

    

    想通之后，安顺抹了把额头不存在的虚汗——头一次这么丢人呐！   

    想明白后，他笑呵呵地道：“嗯，嗯嗯，确实肥，肥嫩嫩的。”

    

    阿宴开心了，笑弯了眼睛抬头看着安顺：“是罢。”

    

    这一抬头，安顺心里顿时哎呦一声，差点没把他心都给笑化咯。

    

    他激动地不行，干脆蹲在了太子殿下身旁，一边点头一边道：“殿下喜欢的，自是好得很，哪哪都好。”

    

    阿宴更开心了，手里的草苔子也转得更快了，稚嫩地童声在院子里回荡：“如果烤的话，一定非常好吃！”

    

    安顺：“那是那是那……”   

    正应和着点头的安顺，嗓音戛然而止，笑也僵在了脸上。

    

    吃、吃？

    

    殿下刚刚说的是吃？

    

    他看了看正笑眯眯萌哒哒盯着鱼缸的小殿下，又看了看鱼缸里游来游去，游得十分欢乐的红鲤鱼，半晌没说出一句话。

    

    好一会儿，安顺终于找回自己的声音：“殿下喜欢吃鱼啊？”

    

    “不喜欢啊。”

    阿宴无辜地说道。

    

    安顺：“……”   

    可刚刚明明说的是烤的话一定很好吃，怎么又？

    

    他这会儿脑子特别乱，说话都语无伦次的，支支吾吾半晌，才挤出一句：“殿下是喜欢吃这条红鲤鱼么？”

    

    阿宴拧着小眉头，转头气呼呼地看着他：“我不吃它啊！”

    

    安顺额头冷汗淋淋。

    

    他说错话了？

    

    都惹殿下不高兴了，怎么办？

    

    “你是不是想偷吃我的鱼？”

    阿宴更生气了，开始瞪着他。

    

    安顺膝盖一软跪在了地上：“没、没有啊，奴才哪敢啊！”

    

    他后悔了，不该心软来替众位大人传话，这传话传得都把殿下给惹生气了。

    

    “没有就好，”阿宴轻轻哼了一声，小眉头舒展，又笑了起来：“那我原谅你了。”

    

    安顺：“……”   

    这、这就没事了？

    

    吓死了他了要！   

    过了一会儿，安顺冷静下来后，总算顺着殿下与众不同的思路，想明白了刚刚殿下那句‘烤的话一定非常好吃’是什么意思了。

    

    殿下是说，这条红鲤鱼够肥嫩，烤的话，肯定味道很好。

    

    但不是他要吃，他并不想，也不会吃它，他只是在陈述一件事实而已。

    

    安顺偷偷拍了拍胸膛，真是……   

    他也就几天没找到机会同小殿下说说话，怎么就跟不上殿下的思路了呢？

    

    以后可千万得注意。

    

    又陪着殿下玩了一会儿，安顺总算把众大人最关心的话问出了口。

    

    “……殿下最近怎么没有跟皇上一起去朝上了啊？”

    

    阿宴用草苔子戳了戳红鲤鱼的尾巴，笑得满脸童真：“不想去了。”

    

    安顺：“……为什么呀？”

    

    阿宴撇了撇嘴，不是很有兴致地道：“听不懂。”

    

    安顺：“……”   

    大意了。

    

    阿宴拧着小眉头想了想，又道：“而且，他们好吵啊！”

    

    安顺：“……”这真的不吵了，真的，殿下，您是没见过吵的时候。

    

    但这话出自殿下之口，又特别的合情合理。

    

    在殿下看来，朝上奏事，议事，可不吵么。

    

    又听不懂，又吵，能坚持两个多月，真的是殿下对其父皇的爱了。

    

    “而且！”

    小阿宴把手里的草苔子一扔：“他们还留胡子，不好看。”

    

    安顺：“……”   

    等安顺把太子殿下的话传达给众位大人的时候。

    

    众文采博众的大人们都沉默了。

    

    真的无力反驳。

    

    哪一条，他们都无力反驳。

    

    殿下说他听不懂，现在这个阶段，换谁也没法子解决。

    

    殿下说他们吵，按着殿下这个年龄的认知，他们只有在朝上一句话不说，那才符合殿下的喜好，可一句话不说，还上什么朝啊？

    

    至于胡子……   

    又过了几日，终于有朝臣受不了这种窒息的氛围，一咬牙把胡子剃了，去找安总管，让他想办法给太子殿下传达一下，希望殿下能再回朝。

    

    安顺被大人的壮举打动了，特意又去传了次话。

    

    阿宴特别决绝，给出的回答，安顺都找不到任何槽点。

    

    “不去了，”阿宴正捧着鱼食喂红鲤鱼，头也不抬地道：“天儿冷了，我要给母后暖手。”

    

    听那些长着胡子乱哄哄的大人们吵吵嚷嚷，哪里有给母后暖手重要。

    

    哼，他才不要去！   

    

    

