    “这...这是成功了吗？”过了许久一个长着黑翅膀身上冒着奇怪火焰，身形高大的月球人问道。

    “啊！成功了！冥王的动力源终于搞定了！”有着大型白色翅膀的月球人回答道。

    “那我们可以着手打造属于我们的古代兵器了吗？”

    “可以了！七水之都那边的船工早就联系好了。”

    “那我们赶紧完善设计图，争取早日把冥王搞出来。”

    实验品的月球人们不约而同的点点头，开始继续工作。

    而另一边分身全速飞行加上接连不断的瞬移，仅仅一晚上就从圣地玛丽乔亚来到了七水之都。

    分身本想着继续赶路直接去到司法岛的，但一个人的出现让他停住了脚步。

    这是一个身高4米多快5米的男人，梳着一头脏辫，穿衣风格有点像未来的海贼王罗杰。

    关键是这个人的生命气息十分强大，都能和龙马，蒂娜五五开了。

    这样的强者，却在七水之都做着搬运工的工作，像极了未来的cp9潜伏在七水之都的场景。

    分身觉得他的DNA动了，刻在基因里的名场面，让分身怎么看怎么觉得这个家伙也是在七水之都卧底的。

    七水之都有什么值得20国联军觊觎的东西吗？

    目前冥王设计图还没有完成，就算完成了20国联军也不知道冥王的威力，不会这么早就派人来七水之都蹲守。

    而且巨大王国明面上跟七水之都也没什么联系，按理来说20国联军的视线应该不会注意到这里。

    那么就只有一个可能了！

    这个家伙是为了正在打造的诺亚来的！

    想到这儿，分身抬头看了一眼正在打造的巨大船只诺亚，然后目光死死的锁定了那个男人。

    同为强者，分身的视线自然而然的被察觉到了，男人跟旁边的人打了声招呼，就朝分身走了过来。

    “去那边怎么样？别打扰到他们。”男人指了指不远处的海岸语气平淡的说道。

    分身点点头，转身朝海岸飞去。

    男人紧随其后。

    一人一猫先后到达海岸口。

    男人双臂抱胸，上下打量了一下分身问道：“你是谁？找我有什么事？”

    “这应该是我的问题吧？你是谁？为什么潜伏在七水之都？”

    “潜伏？你是不是搞错了什么？”男人愣了一下问道。

    “像你这样的强者会甘心的待在七水之都当一个搬运工？”

    “就因为这个你就打扰我工作？”

    “这个理由还不够吗？”

    “喂喂～小哥，你是不是有病啊！还是说你曾经经历过类似的情况，有被迫害妄想症了，我在七水之都工作，纯粹是因为我的家在这里。”

    男人无奈的神情不像是装的，分身一脸疑惑心想：“难道是他被cp9影响的太深，先入为主，冤枉他了？”

    “你真不是想对诺亚动手？”

    “诺亚？你是说那艘大船？我没事对它动手干嘛？

    不过说真的，我巴不得这艘船多修一段时间，给这里干活工钱比别的地方多三成，太划算了。”

    听到这儿，分身有些尴尬，貌似他真的搞了个大乌龙，他先入为主误会了人家。

    “额，那什么，抱歉啊！是我想太多了。”

    “没关系，我理解，以前我还没结婚的时候，在外面漂泊，看到人总觉得他们对我别有用心。

    到了后来我渐渐控制不住我自己，一旦有人靠近我，我就会动手杀了他！

    就这样，我不知道杀了多少人，唯有杀戮能抚平我内心的焦躁。

    直到某一天我遇到了我的妻子，那时候我跟一个武士打了一架，那是我第一次输给别人。

    武士打败我以后没有杀我，只是把我丢进了海里，我运气不错被我妻子救了上来。

    当时的我受了很重的伤，没有杀我妻子的能力，我妻子也没有看出我的杀意，她就是一个很普通的女人，家里世世代代都是船工，她也是船工，根本没有见闻色，也不会分辨杀气。

    在我妻子的照料下，我的身体很快康复，我妻子也成了我唯一能相信的人。

    在她的影响下我渐渐放下了内心的杀戮欲望，从此不再当海贼，跟她返回了七水之都。”

    男人说话的时候，眼神里闪过了一抹柔情，分身能看的出来他真的很喜欢他的妻子。

    “那你.....”

    “喂～洛克斯！你在那边干嘛呢？”分身话刚到嘴边，一个有着一头黑色长发，相貌普通，身材普通，总之就是怎么看怎么普通的女人站在远处朝洛克斯喊道。

    “抱歉，抱歉！我遇到了一个以前的朋友，跟他聊两句。”

    “朋友？我怎么不知道你还有什么朋友？”女人小声嘟囔了一句，随后继续喊道：“那要不要请你朋友去家里吃个饭？我去准备！”

    “不用了，我们聊两句就好。”

    洛克斯果断拒绝了，看的出来他不想让自己的妻子跟分身有什么接触。

    女人也没有多想，转身离开了。

    “你...你叫洛克斯？”女人走后，分身有些震惊的问道。

    看到分身的表情，洛克斯叹了口气：“你听过我的名字吧！没错我就是洛克斯·坎贝尔，不过我已经很久不用这个名字了，现在我就叫洛克斯。

    过去我在大海中厮杀，死在我手中的海贼，那些愚蠢王国手下的军队不知道有多少，但是现在我只是一个普普通通的搬运工。

    所以不管你出于什么目的，能别在打扰我的生活了吗？我可以保证，我不会破坏那艘大船。”

    分身此时的内心无比的复杂，他怎么也没想到，时隔800多年，他居然能再次听到洛克斯这个名字。

    更离谱的是，这个洛克斯，虽然实力强大，但却是一副看破红尘的样子。

    这让分身觉得有些荒唐。

    可随后分身的疑惑却更重了，D之一族明摆着是跟巨大王国有关系的，洛克斯现在跟巨大王国明显没有什么关系，他之后又是怎么成为D之一族的呢？

    分身刚要开口继续询问，突然一股天旋地转，他的耳边响起了接连不断的呼唤声：“罗凡队长，罗凡队长！”

