    术士李柯突然的提醒无疑让陆靖很是诧异。

    这一路过来陆靖一直在观察着队伍里的其他人，毕竟对付人面鸮这种妖怪，团队的配合相当重要，唯独这个李柯，他始终看不透。

    以易容术改换样貌，明面上不动声色，做为术士就连自身的本命魂器也从未显露分毫。

    当然，做为民间修行者，同一群玄明司官差一起行动，隐藏身份不算多么奇怪的行动。

    可他刚才在柱子边的那两脚却是摆明了只给陆靖看的。

    在他做这番动作的时候，余宪京正在客栈里屋讨要膏药，郑海带着另外两名官差跟客栈掌柜安排住宿，程紫英背对着客栈大门。

    他为什么要这么做？

    半眯起双眼，嘬了口水烟壶，陆靖没有声张，任凭母虫趴在白鹿扳指上，重新提起猎妖匣，对身旁的程紫英说道，

    “哎，去跟郑海说一声，把我们俩分到同一个房间，晚上能有个照应。”

    “对啊，差点把这事儿忘了，我可不想跟那几个家伙分到一起。”

    程紫英一拍脑袋，赶忙起身跑回客栈，陆靖亦是加快脚步，走到术士李柯之前停留的那根客栈承重柱边上。

    此时几个行脚商还在那儿等着店小二过来帮拎行李，遮掩了陆靖的动作。

    假装等待前台沟通，陆靖斜靠着柱子，嘴里吐出一口药雾，偷眼打量李柯刚才抬脚踩的地方。

    乍一看没什么特别的，就是大块石板而已，表面还有不少行脚商们带进来的浮尘，陆靖用脚来回拨了两下也没看见什么机关或是李柯留下来的信息。

    这让陆靖越发困惑......

    ‘难道说他在这踩的这两脚其实不是提醒脚下，而是让我站在这儿？’

    做出另一种猜测的徐玖往前一步，站到李柯之前点出的位置，左右看了眼，而就在他的视线扫过柱子的时候，忽地停留在跟自己手肘差不多高位置的一处朱红色印记上。

    它像是被刚刚点上去，而且正不断的脱落消失。

    李柯留下的？

    陆靖深吸口气，将自己的手指摁上去，霎那间便有一股冷意直冲后脑，耳畔更是响起凄厉的哀嚎声，仿佛有无数冤魂盘旋在此处！

    猛地后撤一步，陆靖脸上依旧不露声色，垂在身侧的手掌却是倏然缩紧。

    他不认为刚才的是幻觉。

    这客栈有问题，而且是大问题！

    这些年陆靖跟在老爷子身边，虽说大部分时候都在跟妖怪作对，但总有些妖怪的能力会跟鬼魂之类的阴物纠缠到一起，譬如一些虎妖擅长控制伥鬼。

    正常人接触到鬼物，第一反应必然是阴冷，而修行者若是体内气血旺盛，则能够反过来压制阴物，寻常阴物碰见他们，立刻就会被这旺盛气血压制。

    陆靖修行的赤魈啸月图，自身的气血强度甚至接近赤肉境，能让他感觉到阴冷和嘶嚎声，那便意味着这根柱子上必然承载着一些极为强大的阴诡之物。

    李柯做为一名术士，显然通过某种手段察觉到了，而他对猎妖队的其他人都选择隐瞒，唯独通过这种方式向陆靖传递了信息......

    那么问题来了，为什么在这种磺山脚下的商驿内会出现这种东西？

    陆靖进门时观察过店内的掌柜和跑堂，他们都是普通人，按理说他们是经常住在这的，如果客栈内出问题，他们肯定是最先受影响的。

    偏偏这几人看上去一切正常！

    忽地像是想到什么，陆靖扭头去看不远处的李柯，却发现他再度回到了之前沉默寡言的样子。

    仿佛刚才提醒陆靖的是另外一个人。

    看到这一幕的陆靖没有急着靠过去求证。

    因为柜台那边的沟通已经结束，从客栈内出来的余宪京正在招呼几人分配房间。

    “大家先去放行李，待会儿下来吃晚饭，顺便商讨明天的行动，这是房间钥匙。”

    郑海手里捧着个托盘，将里边的钥匙分发给众人。

    因为程紫英提前告知，他与陆靖住在一起，而剩下的五人除开郑海以外也是两两分组，只有郑海一人是单独的房间。

    做为沟通者，郑海为自己谋求一个单独的房间并不是什么奇怪的事情，让陆靖有些奇怪的是李柯对这个安排并无反应，很自然的接受，直接转身走上楼梯。

    见此陆靖也没有多说什么，思考着刚才察觉到的种种信息，同程紫英先后上楼。

    这种荒郊野外的客栈住宿条件自然好不到哪儿去，推开门后里边也就两张左右贴墙摆放的床铺，上边甚至连被褥都没有，只有一个枕头。

    正对门的房间中央摆着一张木桌，桌面上放着煤油灯，再过去些就是一扇方形的木制窗户，隐约可以听见外边的风声。

    “呼~总算能把东西卸下来了，陆靖，还记得我刚才说的针对火属精怪的东西么，我这就拿给你瞅一眼。”

    程紫英用抹布掸去床铺上的灰尘，刚准备打开自己的工具箱，却听见身后传来陆靖敲打桌子的声响，扭头望过去，却见后者表情严肃的坐到了桌旁，手里拿着一根炭笔，点了点桌面。

    察觉到情况不对程紫英立刻放下手中的物件，猛地一矮身滑至门口，侧耳听门外的动静，旋即看向陆靖摇了摇头，示意门外没人。

    “是某种机械装置吗？”

    陆靖抬手指了指自己身后的墙壁，接过程紫英刚才的话头往下说。

    刚才上楼的时候他特地观察了，余宪京的住处就在隔壁，他与猎妖队的人住在一起，李柯则是跟另一个人同住。

    “火属精怪的能力必然与火焰有关，我特地制作了两个装有寒霜草粉的机器，只要控制得当，能把火焰的威胁降到最低。”

    重新回到自己的床铺前从工具箱内取出两个巴掌大小的机械方匣，程紫英走到桌前，边说着话边探头去看桌面上的文字。

    ‘客栈有问题，柱子周围存在不明阴物，猎妖队内的余宪京行事可疑，多加关注，待会儿切记万事小心，不可露馅！’

