    “当真有这样的事？证人何在？”杨一清沉声道。

    张延龄也狐疑的看向朱清仪和朱台浤。难道说，他们对自己撒了谎？

    “这是血口喷人。我朱台浤虽然年纪轻，但却也知道是非曲直，知道大义所在。朱寘鐇起兵造反之事乃是叛逆之举，我怎会向他屈服？姐姐，各位大人，本王绝没做过向反贼屈膝称臣的事情来。请你们相信台浤。”朱台浤气的小脸煞白，身体都有些颤抖，大声说道。

    朱清仪忙道：“台浤当心身子，你不能太动气。姐姐相信你没有那么做。这里有杨大人，有张侯爷在，别人想污蔑栽赃却也休想。”

    杨一清沉声再道：“谷公公，这件事干系重大，不可信口开河。谷公公说的证人可请出来对质一番，便可水落石出了。”

    谷大用无视了杨一清的文化，哈哈一笑道：“王爷郡主倒也不必如此激动，咱家查出了些端倪来，才来问询此事，也是为了让事情水落石出罢了。郡主说这些激愤之言，于事无补。就算是在被胁迫的情况下做了些什么不当的举动，其实好好解释清楚便也是了。相信朝廷也不会因此而责怪的。”

    朱清仪娇声喝道：“谷公公，我们有什么好解释的？庆王已经说了，他什么都没做，解释什么？若你有人证，便此刻叫出来对质便是了。若当真能证明台浤对朱寘鐇下跪称臣，我庆王府自当接受朝廷的责罚便是了。”

    “就是，谷公公，人证呢？叫证人来一对质，不就水落石出了么？谷公公，该不会是你信口开河，没有人证吧？”张延龄在旁笑道。

    谷大用呵呵笑道：“笑话，证人自然是有的，但是此刻却是叫不来的。因为证人此刻已经被送往京城了。这么做是为了保护证人的安全。在宁夏城中，焉知不会出什么意外？所以，没办法叫出来对质。”

    张延龄大笑道：“原来果然是胡扯八道。什么证据都没有，就敢诋毁小王爷，谷大用，你这胆子可是通了天了啊。”

    谷大用怒道：“张侯爷莫要胡说八道，我东厂和锦衣卫联手查明叛乱起因以及相关真相，是奉了皇上之命而为的。可不是我等自己的行为。再者，我们可凭风闻查案，就算没有证据证人，我们也可据风闻问询。何况咱家并非没有证人，只是出于安全考虑，将证人送回京城确保安全罢了。谁要是质疑咱家办案的权力，便是质疑皇上的旨意。”

    张延龄冷笑道：“哎呦，谷公公，少拿着皇上的旨意来压人？你们这种把戏吓唬吓唬老百姓倒也罢了，在咱们这些人面前扯这些，你不觉的好笑么？”

    谷大用喝道：“张延龄，你是执意要阻挠咱家办案问询是不是？是对抗皇上的旨意是不是？”

    张延龄瞪着眼便要开骂，却听朱清仪在旁娇声道：“张侯爷，我庆王府光明正大，叫他们问便是了。张侯爷不必为此和他们争执。”

    张延龄看了一眼朱清仪，见她满眼求肯之色，有些担惊受怕的样子。似乎是不希望自己和谷大用起争执。张延龄只得作罢。

    朱清仪对谷大用道：“谷公公，你还有什么话要问的，便请询问。但我庆王府不接受无端的诋毁和指责。不光是你谷公公有上奏朝廷的权力，我庆王府也有。请谷公公不要凭借臆测或者是没有证据出示的事情来询问。否则，我便要请你立刻离开。”

    谷大用笑道：“瞧瞧，还是郡主深明大义。郡主，咱家要跟你说清楚。莫信别人危言耸听，说什么咱家是要栽赃陷害庆王府之类的话。我敢这么做么？我疯了不成么？我谷大用不过是区区内廷太监，犯得着冒犯庆王府么？是也不是？实在是职责所在，不得不询问清楚。况且，这也是对庆王府的一种正名。都查清楚了，外边那些嚼舌根的话不就全部澄清了么？若是遮遮掩掩，那才引人猜疑呢。您说是不是？”

    朱清仪淡淡道：“谷公公说的对，所以请你问便是了。”

    谷大用点头道：“那好，关于小王爷是否向朱寘鐇跪拜称臣的事情……”

    朱清仪沉声道：“谷公公，我正式回答你，庆王爷没有对朱寘鐇卑躬屈膝，俯首称臣。庆王府从一开始态度便很明确，立场很坚定。坚定的站在朝廷的这一边，绝不依附于叛贼。谷公公，你听清楚了么？你有证人证据便拿出证据，没有证人证据便不要胡说八道。再要是用言语试探，纠缠不休，清仪便要送客了。”

    谷大用摆手笑道：“息怒息怒，这件事暂且不提。我那证人的证言也需要进一步的核实，未必他说的便是真的。回头咱家好好的验证验证。然则……也就是说，郡主适才这番话算是完全否认和朱寘鐇造反之事有任何瓜葛了？”

    “正是。”朱清仪道。

    谷大用点头道：“那好。那么可否请郡主和小王爷解释解释，你庆王府护院卫队加入叛军作乱之事，以及庆王府庄园粮仓为叛军提供军粮之事？据咱家所查，这些都是事实。郡主是否也要否认这些事跟你们无关，甚至否认不知情么？”

    朱清仪沉声道：“我不否认这些事我都是知道的。可是，这些事我们无能为力。朱寘鐇乱起之后，他便霸占了我庆王府，控制了庆王府上下。家丁护院这些人依附于他，我也无法约束。我庆王府庄园囤积的粮草物资自然也不受我们掌控。他想怎么拿便怎么拿，难道还会征求我们的同意不成？”

    谷大用咂嘴道：“也就是说，其实你们是知情的，但是没有阻止，是不是？”

    张延龄在旁喝道：“谷公公，你少玩这一套话术。东厂锦衣卫诱供的把戏用到郡主身上了？什么知情没有阻止？郡主说的明明白白，她们是无力阻止，你聋了么？那种情况下，谁能阻止？强盗侵门踏户，刀子架在脖子上了，拿你家一只炊饼吃，还要征求你的许可？”

    谷大用咂嘴道：“又有你张侯爷什么事儿？我又没问你。我自向郡主问话，你张侯爷跳出来作甚？”

    张延龄啐道：“问话就好好问。别想着挖坑挖沟。人家说的清楚的很，你扯来扯去把人往沟里绕，安得什么心？郡主，这厮别有居心，劝你最好不要搭理他们。”

    朱清仪微笑点头。

    谷大用恼怒道：“看来今天是没法把话问清楚了。本来咱家还有一些重要的事情询问的，现在看来，误会太大，人多口杂，看来今天不适合问询。这样吧，郡主，小王爷，咱们该日再来问询，找个清净所在，免得被人打搅。”

    朱清仪点头道：“也好，全凭谷公公安排便是。”

    张延龄在旁冷笑道：“当着我的面，你的那些手段耍不出来，骗不了人是么？”

    谷大用怒道：“不可理喻，侯爷今日所有言行，咱家都要上奏皇上。”

    张延龄笑道：“也没人拦着你。不过我希望你上奏别人言行的同时，也想想你自己做了什么。”

    谷大用道：“什么意思？”

    张延龄凑近谷大用，在他耳边低声道：“谷公公，本人给你个善意的提醒。你们做的事情也不是天衣无缝的。自己的狐狸尾巴露出来了，你还不知道呢。我若是你，一定天天在祈祷老天保佑平安，而不是在这里嚣张跋扈找别人麻烦。”

    谷大用惊愕道：“此言何意？恐吓咱家么？”

    张延龄一笑置之。

    ……

    所有人都离开了，张延龄也准备离去。行到侧门时，却被彩云叫住了，递给他一张纸条。

    张延龄打开纸条一看，却是朱清仪的字迹写着：侯爷留步，小楼一叙。

    为了不惹来非议，张延龄跟随众人出去之后，以有别的公务为由告辞离开大队伍，折返回来。进府之后，直奔后宅小楼。

    朱清仪坐在楼上小厅里发呆。见张延龄到来，朱清仪眼睛亮了起来。站起身来的时候，两人下意识的便要靠近相拥在一起的时候，却又似乎被什么无形的东西捆绑住了手脚一般，无法靠近。这反而显得拘谨而尴尬。

    “侯爷请坐。清仪为你沏茶。”朱清仪轻声说道。

    “多谢郡主。”张延龄拱手道谢。缓缓坐了下来。

    “侯爷伤势如何了？”朱清仪一边沏茶一边问道。

    “好多了。多谢牵挂。郡主过的如何？看来还不错，今天这身打扮真漂亮。”张延龄笑道。

    “多谢侯爷夸奖。不知道你们今天要来，所以仓促打扮了一下。这些衣服不是我喜欢的。”朱清仪笑道。

    “我知道，你不喜欢这些华服，喜欢裙琚飞扬的感觉。不过你穿这些华服一样的好看。就是有些……”张延龄道。

    “有些什么？”朱清仪问道。

    “有些陌生。”张延龄轻声道。

    朱清仪身子一震，低下头去。张延龄静静的看着朱清仪，也不说话。两人忽然之间陷入了沉默，仿佛突然间没有了话题。其实他们本就许多话要说的。可是现在突然什么都不想说了。

