    “空间光刃”集阵。

    汹涌澎湃的“幽能风暴”。

    “魔瞳”能量射线。

    源于“炎蝠异形”的天赋黑火。

    刹那之间，云海就用四种完全不同的能量攻击彻底地覆盖了黑王。

    听人劝，吃饱饭。

    离开“地球”已经很长时间了，这句话云海却没有忘记过。

    虽然他并不觉得自己的肉搏能力，能比黑王差多少，云海也不介意在此之前，先来一波远程能量攻击覆盖。

    “异形主宰可以从不同的异形身上提取到它们的能力！”

    “难怪，伪神异形都对他绝对的顺从。”

    “异形越强大，它们的主宰就更强大！”

    看着那片仿佛原生宇宙一样混沌的虚空，奥古斯丁恍然大悟。

    “有意思！”

    “血脉的控制力，再加上本身的强大，这样的文明真的很恐怖！”

    大参一阵感慨。

    “黑王输的可能性更大。”

    “如果异形主宰的近战肉搏能像他远程攻击一样优秀，黑王绝无胜算。”

    加尔鲁什的表情管理又失败了，微微抽搐的嘴角又牵引出了控制不住的笑容。

    “让大家做好准备，一区或许会把矛头对准我们二区了。”

    “打不过三区，他们还能打不过我们！”

    二区“一号议长”威尔莫特叹了一声。

    他身边的“二号议长”波伊还想再说些什么时，注意力随即被“角斗域”中的战斗吸引了。

    四种不同形式的远程能量攻击，在彼此的冲撞中彻底打爆了那片虚空。

    纵横交错的空间裂隙，爬满了整个空间。

    一道道炽烈的能量射线，从不同的位置飚射开来，洞穿了黑火蒸腾燃烧的虚空。

    蓝色电弧跳跃着，与巨大的漩涡旋转一起升腾着。

    最终，“幽能风暴”在旋转中吞噬了一切。

    又或者说虚空中凭空出现的“黑洞”，将“幽能风暴”演变成了它的“视界”。

    所有的一切，消失在了显露出身形的黑王身上。

    黑王，真的变成了“黑”王。

    在它庞大的身躯上，一道道被空间光刃斩出的伤口纵横交错。

    或者是伤口不够深的缘故，这些伤口中并没有鲜血渗涌。

    这也包括它身上被能量射线击出的伤洞，不见半点鲜血。

    当然，这也跟它身上仍旧在剧烈爆炸的黑色火焰有关。

    做为“异形文明”毫无疑问的“第一金牌”，“炎蝠异形”的黑火攻击几乎可以焚烧宇宙中的一切。

    或许在黑王的身躯没有被燃烧殆尽之前，覆盖了他身躯的黑色火焰就不会消失。

    也许他的伤口在不停地渗涌着鲜血，只是全部都被剧烈燃烧的黑色燃烧瞬间蒸发殆尽。

    混乱甚至是混沌的虚空，渐渐平静下来。

    黑王被扭曲的精神感官还不及完全恢复正常，不等仍旧在燃烧的他出手，又一波壮观而恐怖的能量攻击狂潮再一次淹没了他庞大的身躯。

    虚空中绽放的雷球，在剧烈的爆炸中形成迸射的雷云风暴覆盖了一切。

    云海这个特殊的远程攻击能力，来源于“奥格星”的“雷暴异形”。

    青出于蓝，而胜于蓝。

    “究级”实力的“雷暴异形”，哪怕成就了“伪神”，也无法打出同样伤害的“雷云风暴”。

    短短的刹那，黑王就不知道一连承受了多少记雷电侵袭。

    他本身就因为黑火剧烈燃烧而痛苦不已的身躯，在抽搐中连续僵直。

    黑王感觉到了虚空中无声蔓延过来的寒冷，只是恐怖的雷云风暴让他甚至做不出该有的闪避。

    如同附骨之蛆的黑火，并没有将虚空中迅速蔓延过来的寒冷一扫而尽。

    甚至于黑王不知多少年都没有感觉到的刺骨寒冷，也并没有因为他体外燃烧的蓬勃火焰而减轻。

    “那个黑色火焰很古怪……”

    “异形主宰继这个闪电风暴后的寒冰攻击，理论上会被黑火抵消。”

    “事实却不是这样，黑火更像是主动吸收了虚空中蔓延的寒冷，并且加强了它的冰冻伤害，最终附加在了黑王身上。”

    “黑火……”

    “角斗域”外，大参不由发出了精神呓语。

    当他的目光看向了异形大军所在的虚空，锁定了“炎蝠异形”时，场中更多的“伪神”几乎同时也锁定了它。

    也只是刹那的分神，大家的注意力自然都还在“角斗域”中。

    黑王的身体，从抽搐到僵直，直至沉寂下来。

    就连他体外蒸腾燃烧的黑色火焰，在瞬间就仿佛被冰结，火焰变成了冰花。

    “不只是冰冻……这是毒性侵袭吗？”

    “可以伤害到伪神的毒性侵袭！”

    大参的瞳孔遽然收缩，他的视线中不见异常，精神力却是锁定了黑王眼眸深处突然泛起的绿光。

    “所以，关键时候起作用的是冰螭异形寒冰中附带的灵魂攻击，还是毒蛟异形恐怖的毒性侵袭？”

    与此同时，云海的脑海中也浮现起了一丝疑问。

    不过疑问归疑问，这并没有影响到他的行动。

    刚刚平静下来的虚空，突然出现了一个古怪的隆起。

    当黑王凝滞的身躯开始抽搐起来，当他眼眸深处的诡绿开始消退，当他体表燃烧的火焰开始减弱时，虚空中的隆起变成了一个气泡，随后将黑王的身躯包裹了起来。

    不比先前“细齿异形”的空间气泡攻击，就在虚空翻转包裹住黑王的时候，一团黑色的火球，无数道璀璨的蓝色光点如期而至，同时消失在了空间气泡当中。

    谁也不知道空间气泡中是什么情形，就连大参的精神力都无法穿透气泡壁。

    不是气泡壁太坚韧，而是气泡当中能量波动太强烈的缘故。

    大参的精神力在穿透气泡壁的刹那，就被恐怖的能量风暴彻底扭曲、湮灭。

    开放的空间，不同的能量冲击产生的风暴再猛烈，那也是有限度的，因为它会扩散。

    但是在空间气泡这个封闭的空间中，能量冲撞产生的风暴没有地方可以宣泄，它的恐怖可想而知。

    “异形主宰的手段太多了，多到足以让我嫉妒。”

    “不过这样的攻击只能重创黑王，还不足以杀死他！”

    大参看的那叫一个热血沸腾，恨不得亲自下场的他却有着自己的判断。

    事实也证明了大参的判断是正确的，空间气泡突然裂开了一道巨隙，那炽烈的光刃在斩开气泡壁的同时，在虚空中带着一道巨大的裂隙。

