    骨刺末端锋利无比，但并没有多大，对于怪鳄略显庞大的身型来说，就算在上面捅上几个窟窿，其实并不算是太大的伤害。

    更重要的，怪鳄生命力极其顽强，云奕的攻击，暂时无法让它有性命之忧，更多的还是疼痛。

    在疼痛的刺激，怪鳄的挣扎愈发剧烈，云奕的每一次攻击，都换来它更加紧迫的逃生欲望。

    越是没什么智慧的生物，求生本能就愈发强烈，显然，怪鳄就在此列。

    一次两次的挣扎，对于将其钉在地面上的骨刺可能并没有什么用，但积少成多起来，还是让骨刺和地面之间产生了一些松动。

    云奕敏锐的察觉了这个现象，知道自己必须给怪鳄致命一击了，不然的话，怪鳄逃脱，反戈一击，阴沟里翻船就是大事情了。

    脑袋对于生物来说，基本就是是致命部位，这是众所周知，云奕也不例外。

    可是，正面攻击的话，需要承担一定的怪鳄挣脱被攻击到的风险，这是云奕不想承担的。

    手中攻击的动作停顿，云奕准备绕道怪鳄的侧面，去攻击它的腹部，内脏都在哪里，也算是致命部位没错了。

    只可惜，事与愿违，云奕有动作的同时，怪鳄同样有动作，以骨刺为圆心，怪鳄始终保持着背对云奕的姿态。

    怪鳄虽然脑子不大，但也明白，背部受伤问题不大，不会危及自己的生命。

    而且，自己现在要做的是逃生，背对敌人的话，还可以以最快的速度逃出升天。

    试了两圈，发现无法绕到怪鳄的侧面，云奕最终放弃了这个想法。

    就在他想要继续攻击怪鳄背部的时候，脑中突然灵光一闪，既然一根骨刺只能让怪鳄跑不了，无法限制它的行动，那么，两根呢？

    想到就做，云奕判断一下角度和距离，大腿蓄力起跳，手中骨刺朝着怪鳄脖颈位置插入。

    “噗呲”

    骨刺入肉，在云奕力道的加持下，刺穿怪鳄的躯体，深深没入地面。

    再次拉开距离，看着已经无法自如行动的怪鳄，云奕知道，这东西大势已去，接下来，自己就是想怎么玩怎么玩了。

    转身回到孵化场旁边，再次抽出一根骨刺，云奕重新返回怪鳄身旁，不过这次可就没有什么顾忌了，直接站在怪鳄面前。

    知道命不久矣的怪鳄，现在独眼中的残暴尽去，只剩下那能够溢出来的祈生之色。

    摩挲一下手中的骨刺，云奕将其送入怪鳄唯一的独眼当中，因为力气太大，亦或者骨刺太过犀利，甚至连一丝丝阻碍都没有感觉到。

    抽搐两下之后，这差点就将云奕这位虫群掌控者吞掉的怪鳄，彻底死亡。

    只是，云奕为了以防万一，又捅了几下，最后甚至直接在它的脑壳上开了几个窟窿，这才彻底放心。

    将所有骨刺重新插会孵化场之后，云奕有些头疼，怪鳄尸体是真的大，也不知道自己能不能托动。

    这个问题想是不会有答案的，只有实践之后才能得到答案。

    捋了捋莫须有的袖子，云奕两只手抓住怪鳄尸体的尾巴，蓄力全身的力气，猛然发力。

    “啪”

    云奕一屁股坐在了菌毯上，怪鳄虽然很重，但拖动起来却是出乎意料的轻松。

    这就是让云奕坐在地上的原因，孵化场的周围，全部都是菌毯，菌毯上是有粘液的，特别是被什么东西压过之后。

    有些粘液的润滑，让怪鳄尸体的摩擦力变小，和云奕的预期不服，用力太大，重心不稳。

    想明白关键之后，云奕露出笑容，没想到这个体力活会这么轻松。

    重新抓起怪鳄的尾巴，云奕拖着它，一步步的向着它的最终归宿走去。

    将其填入孵化场，看着怪鳄尸体一点点消失在孵化场之中，云奕按耐住自己溢于言表的激动，以最快的速度，钻了进去。

    他显然已经忘记，自己是可以通过触摸孵化场，来对孵化场下达命令。

    不过这都不重要，重要的是，在云奕和孵化场副脑链接以后，就得到了可以生产工蜂的答案。

    没有丝毫犹豫，云奕下达了孵化工蜂的命令，在知道资源还有富余之后，就没有再换，而是迫不及待的跑出来，想要看一下虫卵的孵化。

    激动的心，颤抖的手，云奕看着身前快要跟自己一人高，并且覆盖有几丁质甲壳，微微颤动的虫卵。

    终于，自己终于要有第一个虫群单位了，终于不用自己这个掌控者去找资源了。

    附耳在虫卵上倾听一下，并没有听到什么奇怪的声音，云奕也就放弃自己不切实际的想法，背靠孵化场坐下，静静地等待工蜂的降生。

    十二秒钟眨眼而过，看着还是没有什么变化的虫卵，云奕有些愣神。

    不对呀，怎么还没有孵化完成，记得游戏里工蜂的孵化时间就是十二秒呀。

    旋即，云奕又感觉好像没有什么不对，游戏是游戏，现实是现实，让一个那么大的工蜂，十二秒就孵化完成，好像是有些过分。

    也不知道现实当中的工蜂孵化需要多少的时间，可千万不要是十二天呀，那样的话，以后征服星空可就有点难了。

    时间一分一秒的过去，转眼之间，十二分钟就过去，“咔嚓”一声，虫卵突然破裂，一只看起来狰狞无比的虫子，从中而出。

    这声音可是一点也不细微，有些忐忑的云奕，瞬间将目光聚焦在这狰狞的虫子身上。

    没有起身的意思，云奕脑中念头微动，发出让其过来的指令。

    在指令发出的瞬间，破卵而出的工蜂，就有了动作，紫色复肢微微摆动，犹如贴地飞行一般，工蜂来到了云奕的面前。

    站起身，云奕围着它转了一圈，狰狞，危险，而且还充满力量感，让云奕十分满意，不愧是可以和人族以及星灵争霸的种族。

    在附肢上拍了两下，云奕看向不远处粗壮的大树，给工蜂下达了第二个指令，那就是攻击，攻击那颗树。

    虫群单位随掌控者的心意而动，工蜂自然也不例外。

    “咔嚓”

    一击之下，有着一人合抱粗的大树断裂倒底。

