    老者想到这里，心中暗叹，怪只怪他没有喝止曾侄孙！

    华国大地上，奇人辈出，又岂能让他人胡乱撒野。

    魏武见他还是不肯开口，便把当年叶不凡受伤被俘，被下了吸灵蛊，功力十几年没有寸进的遭遇，还有那个玄天观老姑婆铲除境外那个基地的事说了，包括叶牧云和那个老姑婆的关系也没有隐瞒。

    他估计，这个老者应该也是被那个基地或者与基地有关的组织暗算了，他能够逃出来，或许也是那个老姑婆的功劳。

    果然，魏武说完后，老人便开口了，并把所有的一切都告诉了魏武。

    末了，老者对魏武说：

    “我没想到我和那姑娘的哥哥有着共同的敌人，更没想到救我逃出生天的就是那姑娘的长辈。

    我这是恩将仇报，罪有应得！

    一切都是天意，是我曾侄孙作恶，我却也没有制止，遭此大难，是我们的报应，我不怪你。

    只希望你能早日铲除那个恶毒的势力。”

    魏武又问：

    “你那个曾侄孙所在的是那个杀手组织？是个什么样的组织？这次的目标又是谁？”

    老者道：

    “具体的我不清楚，只知道那个杀手组织叫做‘红蜘蛛’，总部应该是位于缅泰老交界处的密林中，专门从事暗杀任务，面向全球招揽业务，酬金要价高得离谱，他们对外声称，只要有人出价足够高，再难的任务，他们都能完成。

    那个组织里面招揽了各种各样的杀手精英，有古武者、修真者、狙击手、爆破手、用毒高手等等，据说还有元婴境的强者，这也是我没有带着曾侄孙离开那个组织的原因。

    这次听我那曾侄孙说，目标是个老和尚，说是苗疆黑苗的传人，其他的我就不知道了。”

    魏武没有说话，心中暗自猜测，老和尚？黑苗传人？会不会就是他在松江机场救的那个？

    黑苗传人，自然是精于下蛊了，一定是他！

    见老者已经没什么要说的了，魏武说：

    “好了，我先将你身上的蛊取出来吧。”

    老者点点头，说：

    “那就谢谢了。”

    魏武第一次对吸灵蛊有了好感，今天要不是这吸灵蛊，他不可能翻盘，估计他和叶牧云都会折在这里！

    魏武扶着老人躺下，先用银针把老者腹部四周扎了一个包围圈，然后试探着用灵气控制它，可是很快他就发现，他竟然压制不住它了！

    如今的吸灵蛊早已今非昔比，比当时被魏武挟持进入脚底假丹田时，大了好几倍，关键是身体坚韧了太多。

    当时魏武可以轻易用灵气压制它吐出全部的灵气，可是现在，魏武根本制不住它，灵气施压在它身上，它毫不在乎，甚至都懒得挣扎一下。

    实在是它的外壳太坚硬了！那闪着金光的背部，比普通的金属还要坚硬好几倍！

    魏武蹙了蹙眉，再次加大灵气的压力，还是无能为力，想了想，便试探着把右脚慢慢地靠近了过去。

    没想到那家伙突然就自己动了，然后掉过头，竟然沿着先前在老者小腹上钻出来的洞向外爬，奔着魏武的脚心就爬了过去。

    见此情景，魏武不再犹豫，把脚心贴了上去，吸灵蛊没做丝毫停留，一头就扎进了先前它一直呆着的“丹田”里了。

    魏武本来就不敢确定还能不能控制住它，毕竟这玩意吞噬了另一条同样背着金甲的吸灵蛊，不仅身体长大了不少，背上的金甲更加金光耀眼，怕是实力非同寻常，他又没有准备相应的药物，就怕制它不住。

    但他又不得不冒险一试，要是让这家伙脱离了掌控，叶不凡的事便暴露了，必然会打草惊蛇。

    倒是没想到这家伙会主动回去禁闭了，转念一想，魏武就明白了。

    这家伙在魏武的脚底，不过短短一个多月，所吸食的灵气，比之前在叶不凡身上十几年吸食的几十倍都不止，甚至进阶了好几个境界，已经身披金甲了，所以它当然舍不得再离开。

    因为只有在这，它才有机会吸食到更多的灵气。

    见魏武成功收服了吸灵蛊，老人说：

    “让我再看看那孩子吧。”

    魏武没有说话，扶着老人走到他曾侄孙的身边。

    那人已经成了一具彻头彻尾的人干，早已看不出原来的样子，老者抚摸着那具骷髅，默默垂泪。

    魏武不忍看下去，便走到一旁把传功宝夹和峨眉刺收了起来，回来的时候，见老者和骷髅并排躺在了一起，已经气绝了。

    魏武知道他心存死念，更是早就闻到了那具骷髅的上衣最上面那枚纽扣里，藏了剧毒的化学药剂。

    他走开的目的，就是不忍心看着老人自杀，可是他无法阻止他。

    老人唯一的亲人没了，境界也没了，心早就死了，一个一百多岁的老人，也许和唯一的亲人死在一起，才是最好的归宿吧。

    魏武就地挖了一个深坑，把两人一起埋了，又从不远处翻过来几块千余斤上吨的巨石压住，这才把现场清理干净，转身离开。

    处理尸骨的时候，他在那个年轻人的脖子后面发现一个很小的褐色蜘蛛纹身，和当初那个黑衣人的一模一样。

    本来他完全可以让叶不凡派人来处理尸体，可是哪里敢，要是暴露了和叶牧云的关系可咋办？

    收拾好一切，魏武换了一座山头，开始运功稳定境界。

    刚才利用传功宝夹吸取老者灵气的时候，由于吸灵蛊离开了他的脚底，所以那些灵气都被他自己吸收了。

    老者是半步元婴的实力，叶牧云吸取的不过是很少的一部分灵气，绝大多数都被魏武吸取了，并已经吸收消化了。

    那老者的灵气太充沛了，吸收消化之后，魏武体内灵气已经发生了很大变化，原本藏在经脉中的溪流已经变成浓绿色，丹田的那颗茶叶蛋已经凝实为固态，成了真正的茶叶蛋，表面还闪烁着暗金色的光泽。

    按照《百草化丹功》的记载，魏武之前是清流境，大约是中期的水平，现如今他已经达到了丹成境初期，若是对敌经验够了的话，应该可以和元婴境的强者一战了，就算无法战胜，自保应该没有问题了。

    同时，由于境界提升了一个大境界，他的灵气控制已经变得更加自如，他已经可以用灵气在身体周边形成一个屏障，这样可以控制漩涡的形成了，即使不吸取外界的灵气，也可以正常练功了，当他需要吸取外界灵气的时候，只需撤掉灵气屏障就可以了。

