    第1463章云素衣的机会

    挥一挥衣袖，楚千璃这下是彻底不管事了。进屋之后她就睡下了，可谓是十分舒坦。

    而另一边，天界，云族族地，云素衣可一点儿都不舒坦，她简直要憋屈死了。

    嘭！

    一个茶杯被她狠狠地砸在了地上，碎成了无数片。

    “殿下！”离愁一惊，连忙劝道，“殿下别动怒，您的身体还没彻底恢复，需要好好养着。”

    “养。”云素衣就像是听到了什么可笑的话，眼中蓦地迸射出怨毒的光芒，看向某个方向，咬着牙道，“那个傢伙不离开云家，我要如何好好修养。”

    “殿下！”离愁吓了一跳，连忙向外看去。

    还好，院内安安静静，并没有什么人过来。

    “怕什么。”云素衣自然知道离愁这是在担心什么，嗤笑一声讥讽道，“那人可是忙得很。”

    “为了表现出一副关心我的样子，他倒也是真能想办法，竟将公务带过来做，把我云族当成了他的办公地。可实际上，他除了在昨日匆匆来同我说了几句废话，今日你看他可有露面的意思。”

    离愁神色一动，想要说点什么，但见云素衣一副愤怒无比的样子，她到底还是什么都没说，只默默地关注着外面的情况，避免被不该听到这话的人听到主子说的这番话。

    云素衣才不在意呢，她此时只有满心的愤怒。

    轩辕尘那该死的傢伙打着要替她找凶手以及保护她的名头，竟是将整个云族都派人看守了起来。

    随即，他就以最快速度肃清了族中的谣言，为云奕那些人正名了，说他们不是凶手。

    这下，云奕等人就算不在族中，她也不能让族人大张旗鼓地去找他们，更不能随意地将他们的天赋拿来用，否则的话，她的所作所为肯定会暴露在轩辕尘的眼皮子底下。

    掠夺同族之人的天赋，强大自身的血脉力量，此事乃是机密，便是同族之人都不能随意告知，更别提泄露给一个外人。

    原本她可以趁着这个机会变得更强大，可如今，所有的筹谋都得停下，云族上下还得表现出一副感激涕零的样子，这让她怎能不怒！

    当然，最让她愤怒的还是云族如今糟糕的境地没有半点儿改变。

    这该死的傢伙都已经跑到云族来了，针对云族的那些打压算计竟然还没停。

    而这个废物竟还是那副态度，说什么不好插手各个世家之间的事。

    就因为他不作为，那些暗中对付云族的人更嚣张了！

    云族眼看着就要完了！

    既然他什么都不敢管，何必跑过来，还偏偏来管云族的事！

    嘭！

    越想越气，云素衣又拿起了一个杯子使劲砸了。

    离愁在一旁看着，实在是不知该怎么劝云素衣。

    在她看来，云族对主子无情得狠。一旦主子没了利用价值，云族就会立刻放弃主子。

    而二殿下明明很忙碌，却能在百忙之中惦记着主子，想方设法地跑来看主子，又派人守着云族，护着主子，还想替主子把真正的凶手找出来，对主子当真是呵护至极。

    至于主子所说的，二殿下只在昨日露了个面，今日甚至连面都没露，这也是实在没办法的事。

    二殿下的近侍不是都已经过来说了么，二殿下忙得连休息的时间都没有，不是故意不来看主子的。

    主子百般挑剔……只怕还是在惦记着九渊妖尊吧。

    九渊妖尊是处处比二殿下厉害，可九渊妖尊如今已对主子没有丝毫的情义，且是天界的罪人。而二殿下就不同了，如今已是除天帝外整个天界中最尊贵的人，这不是挺好的么。

    只要主子能安心地同二殿下在一起，想办法笼络住二殿下的心，日后便什么都不用愁了。

    离愁想着想着便在心头长叹了一声，只希望主子能尽早醒悟过来。

    云素衣压根就不知道离愁是怎么想的，若是知道了，她哽在心口的这口老血只怕是真的要喷出来了。

    她哪里是那种为爱冲昏头脑的人，她想要的是更好的生活。但如今，云族眼看着就要完蛋了！

    云族没了，她即便还能嫁给轩辕尘成为太子妃，她就真的能活得肆意，过得比现在更好？

    看看如今这位天妃就知道了，没有一个强大的家族作为倚仗，就算有天妃这个头衔又如何，一样卑微。

    她绝不要过这种卑微的日子。

    怎么办，到底要怎么办才好？

    深陷困局，云素衣心中乱极了，她真的是一点儿办法都没了，只能眼睁睁地看着云族走向末路。

    等等。

    云素衣眼底突然暗芒涌动。

    就算云族没落了又如何，对她来说何尝不是一个机会。

    等到再无束缚，她根本不用选择那些废物来做她的养料，她完全可以选择族中的精英。

    为了让云族重新崛起，他们理当牺牲不是么。

    “呵，呵呵呵……”想到此，云素衣突然笑了起来，神色间的愤怒全都消失了。

    “殿，殿下？”离愁吓了一跳，不知道云素衣这是想到了什么。

    “没事了。”云素衣摆摆手，语气轻松道，“将这里收拾干净，我要休息了。”

    “离愁你说的没错，我的身体还没彻底恢复，需要好好养着。”

    说着，云素衣转身便朝内室走去。

    ————

    这厢，楚千璃一觉睡醒后，只觉整个人都神清气爽。

    喝了一杯温水后，她便溜溜达达地往屋外走。

    提供给拍卖会的驭兽丹她已经炼完了，供给江管事的驭兽丹她却还没炼呢。

    还有不到十天的时间驭兽师公会便要举办比赛了，她准备今日过后，明日一早便离开银霜城，前往鎏金城先准备着。

    说起来，她所看中的可以同虹洲大陆对接的月辉学院刚好在鎏金城附近。

    月辉学院属中立学院，表面上没有依附任何势力，但据她所知，月辉学院的院长白老同驭兽师公会的总会长关系十分不错。

    所以，月辉学院其实是被驭兽师总公会庇护着的。

    故而，月辉学院中的驭兽师系在整个沧溟大陆上都算得上十分出名，比起四星势力所开设的学院也不差。

