    文宫是何物？

    儒家的修炼体系，又当如何与佛修、道修、武修、剑修对应起来？

    这是天下所有读书人都想知道的问题。

    国子监广场上，朱九渊、杨懿等胸前没有浩然正气的大儒们。

    心中也迫切的想知道。

    恨不得立马开口询问。

    但却没有一个人敢开口，生怕被人注意到这里还有一个没有浩然正气的大儒。

    他们现在恨不得找一个地方藏起来，让所有人都注意不到自己。

    不患均而患不寡。

    若是在场的大儒，都没有浩然正气倒好说。

    可偏偏司马镜、王林甫还有孔嵬养出了浩然正气。

    方才还平步青云在空中飞了一段时间。

    这不是明摆着告诉别人，除了这三个人之外, 其余大儒都是道德仁义有缺之人吗？

    一时之间，十四个没有浩然正气的大儒们，全都用幽怨的眼神看向司马镜三人。

    向来口直心快的司马镜，可没有朱九渊等人心中的那些小九九。

    开口问道：“敢问何为文宫？”

    直到司马镜开口了，朱九渊等一众缩着脑袋恨不得躲起来的大儒，才重新抬起头, 竖起耳朵聚精会神的听着。

    李青说道：“文宫, 乃文人之根本。文宫可使读书人大脑清明，可蕴养自身思想、道理, 可孕育唇枪舌剑。

    若无文宫，才气便是无根之源。若无文宫，亦不可凝聚文胆、文心，自然也不可孕育唇枪舌剑。”

    众人闻言，脸色全都郑重了起来。

    根据李青所说，文宫简直就是读书人的生命。

    没有文宫，一切皆休，压根无法走上儒道这条路，更不可能通过读书来拥有其他四道修士一样的实力。

    李青念头一动，豁然张开了自己的文宫。

    一座巨大恢弘的的大殿，出现在众人眼帘。

    大殿苍凉古朴，堂皇正气。

    令人一见，就心中肃然起敬。

    文宫内部，雕刻着一幅幅的壁画, 记载着人族先贤们为人族所做出的贡献。

    大殿深处，有一尊同样恢弘的雕像。

    雕像一袭青衫, 左手持着一柄戒尺, 右手拿着一卷书。

    方才众人所看到过的舌剑，佩戴在雕像腰间。

    雕像的身形和模样，与李青一模一样。

    雕像头顶，浮现出一轮如月般的才气，才气恢弘，与在场的大儒相比丝毫不少。

    文宫顶上，似乎有着一片无垠的星空。

    此时，六颗闪烁着璀璨光芒的星辰，在上面漂浮。

    有人发现，这里每一颗星辰，都赫然代表着李青的一种学说和思想。

    六颗星辰照耀在雕像之上，滋养着雕像头顶的才气。

    同时，这六颗星辰，如同众星捧月般的围绕这一颗通体透彻的水滴状的东西旋转。

    还未等众人仔细观察，李青心念一动，文宫消失。

    “这便是我的文宫，那通体透彻的水滴，便是文胆。”

    “正所谓莫道书生无胆气，敢教日月换新天。读书人凝聚文胆，能更加坚定心中志向, 遇到艰难不会畏惧。

    文胆境界越高，意志力和精神力越强，一切魑魅魍魉都无法近身。这也是文胆的妙用之一。”

    天下读书人，见了李青的文宫，又得知文宫的种种妙用。

    心中一阵向往。

    恨不得立刻就开辟出属于自己的文宫。

    然而，据李青所言，似乎是只有立了圣院才能开辟文宫。

    国子监现场的大儒和读书人们，全都将目光投放在了孔嵬身上。

    孔嵬此时心中亦激动不已，人族读书人，若人人可以通过读书修行。

    人族气运，必将迎来一个前所未有的高度。

    甚至有望达到人皇治世时的黄金盛世，重现封神时代的辉煌！

    不过孔嵬还是没有第一时间答应李青，能让孔家进行配合的圣院，一定不会简单。

    他谨慎的问道：“圣院将会是一种什么样的存在？与各大书院，有何不同？”

    李青道：“圣院供奉着儒家圣贤，类似道观供奉着神明，寺庙供奉佛陀菩萨一样。

    各州郡县，都设立一座圣院。

    凡是拥有才气之人，皆可根据自身才气，去圣院接受才气相对应的文位敕封。

    得到文位之后，便由圣院协助开辟文宫，自此正式踏上儒道。”

    闻言，孔嵬瞳孔骤然一缩，朱九渊也是脸色一变，猛地抬起头看向李青。

    一但设立圣院，圣院的地位将会是超然存在的。

    里面供奉儒家圣贤。

    哪位儒家先贤被供奉进去，都意味着在儒家的地位得到提升。

    这种时候，必须要争了。

    “有哪些先贤能上圣院，接受天下读书人的供奉？”孔嵬问道。

    儒家是儒家，儒教是儒教。

    儒家是孔子开创，但儒教却是李青开创。

    二者之间虽然是继承关系，但此事真正能做主的，还是李青。

    在孔嵬和朱九渊以及家中有儒家先贤们紧张的注视当中，李青说道：

    “孔圣是儒家圣人，是万世师表。当年曾散尽一身修为，只为让儒家大道显化。虽未成功，但却对人族有巨大的功劳，当入圣院。”

    “我作为儒教开创者，儒教教主，亦当入圣院。”

    无论他人怎么说，孔圣的功劳的的确确摆在那里。

    李青也不会狂妄到认为，连孔圣都不配进入圣院。

    更不会自私到这种程度。

    否则不需要天下读书人反驳，只要他敢这样做，连自己心里的那一关都过不去。

    他自身的文宫、文胆就要崩塌碎裂。

    而他自己也的确为儒家、为天下读书人作出了巨大的贡献。

    无论是让儒道彻底显化，还是作正气歌引浩然正气遍布天地，还是创建儒教，为天下开辟出一条全新的修炼之道。

    种种功绩，也足以让他配享圣院。

    圣院供奉人选，他当仁不让！

    孔嵬听后，松了一口气。

    其余人听到这里，也没有任何不愉快或者想要反驳。

    无论是孔圣还是李青，入圣院都合情合理。

    一旁的朱九渊见李青并没有继续往下说，一颗心顿时提了起来。

    艰难的咽了口口水，声音略带沙哑的问道：

    “先贤朱纥，开创理学，将儒家思想发扬光大，可否如圣院，配享供奉？”

    ……

    （时间来不及了，先更新一章。还有一章一万多字的大章没有写完，写完一次性更新，为了不断章！）

