
　　吃过午饭，萧烨阳被古坚罚洗碗。

　　看着萧烨阳乖乖的收拾饭桌，稻花站在一旁偷乐，然而还没高兴多久，就觉察到自家师父在瞪着自己，顿时讪讪一笑。

　　古坚哼声道：“凡事一个巴掌拍不响，他有不对的地方，但你也有错，去厨房帮忙烧火。”

　　稻花：“......是。”

　　得福和王满儿想跟着去帮忙，不过都被古坚锐利的眼神给吓退了。

　　厨房里，稻花将洗碗的热水烧好后，萧烨阳才将饭桌给打理干净。

　　看着叠放在一起的碗筷、餐盘，萧烨阳有些无从下手，烧火他已经很熟练了，可洗碗这还是头一遭呀。

　　看着坐着在灶后的稻花，问道：“我要怎么洗呀？”

　　稻花：“你可以一个一个的洗，也可以全部放进去一起洗。”

　　萧烨阳沉默了一下：“一起洗吧，这样快一点。”说完，就一股脑的将所有碗筷、餐盘全部放进了热水里。

　　轻重没掌握好，没一会儿就将衣袖给弄湿了。

　　稻花看得无语：“你倒是把袖子挽起来呀。”

　　萧烨阳抬手想挽衣袖，却发现手上全是油渍，只得将双手伸向稻花：“你给我挽吧。”

　　稻花一脸嫌弃的站起身，快步走到他面前，三两下就将他的衣袖给挽好了，看他衣袍上沾着水渍，无奈道：“你动作轻一点，知道的以为你在洗碗，不知道还以为你在洗澡呢。”

　　萧烨阳：“你以为我想这样啊，这不是头一次洗没经验吗，下次就好了。”

　　听到这话，稻花忍不住笑了一下：“那你可得好好努力。”说着，准备转身坐回灶后，然而，才刚踏出步子，就听到‘哐当’一声巨响。

　　回头一看，就看到几个盘子摔碎在了地上。

　　萧烨阳一脸无辜的看着稻花：“我不是故意的，手太滑了，我这就收拾。”说着，就蹲下身子开始捡东碎片。

　　“欸，你小心点啊，别割到手指，我......”

　　稻花话还没说完，就看到萧烨阳手上染上了一抹猩红，急忙走过去拉起他，本想说他几句的，可见他眼巴巴的看着自己，所有的话都化作了一声叹息，直接拉着他出了厨房。

　　“走，我给上点药去。”

　　古婆婆和古坚听到动静，都走出了堂屋，见稻花拉着萧烨阳去了药房，又重新返回了屋里。

　　古坚：“我都说了，这两个小家伙闹着玩的，你还白白担忧了一场。”

　　古婆婆斜了他一眼：“能不担忧吗？烨阳身边又没个长辈，遇到了事都不知道找谁帮忙，咱们可不得多看着些。”

　　古坚沉默了一下：“稻花那丫头的心思，我也能猜到一二，她远着烨阳怕也是觉得自己身份不够。”

　　古婆婆：“......让两个孩子顺其自然的相处吧，若真彼此有意，我虽比不得那位，但总归还是能成全两个孩子的。”

　　古坚诧异的看了一眼古婆婆。

　　古婆婆苦涩一笑，两个儿子成亲她都没看到，老天将烨阳这个孙子送到她身边，作为祖母，他的亲事，她自然希望能如他意。

　　药房里，稻花先用手帕将萧烨阳手上的油渍给擦干净，然后才给他的伤口上药，边上药边数落道：“你说你，怎么这么不小心呢？药膏涂上去的时候可能有点疼，你忍着点啊。”

　　看着稻花小心翼翼的给自己上药，眉宇间带着心疼，萧烨阳嘴角忍不住上扬了起来，其实只是一道小口子罢了，这对他来说，就像是被蚂蚁咬了一口罢了。

　　不过，他喜欢看着稻花为自己紧张的样子，于是在药膏涂抹上去的刹那，‘嘶’了一声，抽气道：“有点痛，你给我吹吹吧。”

　　稻花不疑有他，将萧烨阳的手拉近了一些，一边吹，一边继续给他上药：“忍忍啊，马上就好。”

　　萧烨阳眼里带着笑：“没事，你慢慢来。”

　　......

　　宁门府城门口，几辆马车缓缓驶入了城门。

　　颜云溪坐在中间的马车里，将车帘掀开了一角，好奇的打量着城里的一切：“哥，文修大哥不是说颜大伯治理下的宁门府穷得很吗？我看这里可比咱们丰白府还要富裕热闹一些呢。”

　　颜氏族长长子颜文启笑道：“那是文修的谦虚话，哪能当真。”

　　颜云溪将车帘放下：“哥，颜大伯如今已是四品大员了，你说，我们去了，稻花会不会看不起我们呀？想当初在村子里的时候，她可高傲了，都不和我们玩。”

　　颜文启瞪了一眼妹妹：“云溪，稻花这个名字不要再叫了，大户人家都比较看重脸面，如今怡一妹妹已经大了，实在不合适再称呼她的小名了。”

　　颜云溪嘟了嘟嘴：“知道了，我当着她的面，肯定不会再叫她的小名的。”23sk.Com

　　颜文启笑了笑，随着年纪的增长，妹妹如今已懂事许多，倒不用他操心太多：“怡一妹妹性子随和，她我倒是不怎么担心，到了颜府后，另外三位姑娘你才要好好注意。”

　　“咱们是去颜府做客的，你可千万收敛着自己的脾气，可不能像在家时那般任性，知道吗？”

　　颜云溪有些不耐烦：“知道了知道了，这话出门前爹娘就不知道嘱咐了多少次，我耳朵都听起茧子了。”

　　“不就是颜大伯家是颜氏一族的依靠，咱们只能敬着，不能得罪，放心吧，这些我都知道。”

　　颜文启想了想又道：“要是去了颜府感觉不自在，那你就和云嫣呆在一起，左右不过咱们也住不了多久。”

　　颜云溪点了点头，表示知道了。

　　同样的对话还在另外一艘马车里进行着。

　　听着街上的喧嚣，颜云嫣有心想掀开车帘看上一看，可又怕行为不妥，生生忍了下来：“大哥，你说稻花......怡一还记得咱们吗？”

　　颜文格将视线从书本上移了开，沉默了一下：“应该记得吧。”

　　“肯定记得！”

　　颜文毅接过话：“怡一小时候常到咱们家找爷爷识字，她不可能忘了的，就是不知道，她还记不记得我们一起上山抓野兔的事？”

　　颜云嫣抿嘴一笑：“二哥，这些话你可不能再说了，如今怡一是大户人家的小姐了，言行举止肯定和村里的不一样了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第391章，颜氏来人免费阅读。https://xs.23sk.com 