    在家这边守家带地的好一些？！！！

    李忠信听完刘勇的话以后，他简直是又好气，又好笑。

    他没有想到，刘勇在这样的一个岁数，居然能够说出来在哪里都是干活，还是在家这边守家带地的好一些的话来。

    这哪里是年轻人应该有的冲劲呢？不过，李忠信一琢磨，刘勇的情况和其他人是不一样的，刘勇的股骨头坏死过，行动方面会受到一定的影响，再加上父母都在哈市那边工作，他不想多动弹也是正常现象。

    可是，越是这样，李忠信越想让刘勇到东南亚那边发展发展，真要是在那边做好了，今后刘勇这辈子他就不用犯愁了。

    要不然的话，按照刘勇的那个身体和学历水平，想有太大的发展真的很困难。

    “我说的是去东南亚那边当管理人员，这次去的人，基本上都是忠信公司的中层以及中层以上的管理人员。

    如果你过去那边，会和他们干一样的活，在那边工作几年以后，你愿意回国发展就回国发展，想要在东南亚那边发展，就在东南亚那边发展。

    这是十分不错的一个事情，这么说吧！去那边好好工作两三年，你就能成为忠信公司的中层管理人员。

    到东南亚那边工作，每个月的工资也会很高，大概是你现在工资的四五倍以上吧！”李忠信微微琢磨了一下，直接把能够给予刘勇的待遇说了出来。

    在这个事情上，李忠信只是说了一部分，毕竟刘勇到那边以后，还不知道会去哪个国家，也不知道刘勇会在那边管理什么方面的事情。

    工资这个事情，他只是按照最少的一种标准来告诉刘勇，至于刘勇心动不心动，能不能过去那边，那就不是他的事情了。

    “忠信啊！你说的这个事情是真的吗？要是真是这样的一种情况，傻子才不去呢！

    我去，必须要去。你说吧！啥时候让我过去，我就啥时候过去。”刘勇十分激动地对李忠信说了起来。

    对于李忠信之前说让他去东南亚那边发展的事情，刘勇一直觉得李忠信是准备让他去那边打工。

    那样的一种事情，他才不过去呢！要是出国去打工，这个时候要去也得是去日本那边或者是美国那边，东南亚那边可不是一个好去处。

    刘勇总有一种感觉，他觉得，东南亚那边的人对中国人一般都不太友好，而且，在那边打工赚钱，绝对没有去美国和日本那边赚钱多。

    可是，李忠信说是让他到那边去当管理人员，而且回来以后就能够当上忠信公司中层的管理人员，那这个事情他根本就不用考虑，他必须要去啊！

    忠信公司的中层管理人员是一个什么概念，那是相当牛逼的一种称谓，像哈市这边的综合商场的总经理，才能算得上是一个中层管理人员，其他的像副总经理都没有这样的一种称谓。

    他在哈市这边的忠信综合商场里，现在就是一个仓库的小库管，他都没有想到过成为忠信公司的中层管理人员，他稍微大一点的梦想就是成为忠信综合商场这边的一个部门经理，能够达到那样的一个位置，他就已经是很心满意足了。

    现在李忠信突然说有一个机会能够让他成为忠信公司的中层管理人员，那他还不答应下来，那他可真就是傻子了。

    刘勇这个时候也是想起来了，昨天还是前天时候，他们商场的一个副总说是被总公司抽走了，好像说是去东南亚那边工作，回来以后能够提升，他们单位好多人都羡慕那个副总的，想必李忠信说的应该是这样的一个事情吧！

    “刘勇，你答应那么快做什么。你家里面也不是只有你一个人，你还有父母呢！这个事情你必须要征得你父母的同意。

    只有你父母那边同意你到东南亚那边发展了，那你才能够去那边。

    你要知道，我们的父母现在岁数都不小了，他们不希望自己的孩子走远，到太远的地方去发展，你自己也好好琢磨琢磨吧！等你那边什么事情都落实好了，到时候给我打传呼，我自然会给你回话的。”李忠信很是耐心地对刘勇说了起来。

    对于刘勇着急答应下来这个事情，他并没有直接同意，而是告诉刘勇，让刘勇征求他父母的同意，如果他父母不同意，李忠信是不会让刘勇出国的。

    中国人讲究的是孝道，更有养儿防老的这种说法，家里面有独子的人家，父母都是不想让孩子出去到外面闯荡的，无论外面的情况有多好，他们都不希望自己的孩子离开自己身边。

    他们倒不是自私，只是他们觉得，这样的话，对于他们几个人来讲都是最好的事情。

    看着自己的孩子抓紧时间娶上媳妇结婚了，生下来了第三代了，他们心中就高兴了，也是感觉到十分幸福。

    “我父母会同意我过去工作的，这是天大的好事情，我必须要抓住这样的一个机会，我现在就请假，去找我父母商量，你那边把这个好事情给我留下来，我一定能去的。”刘勇心急火燎地对李忠信说了起来。

    刘勇心中十分确定，他父母不会因为这样的一种事情拒绝他，忠信公司是一家什么样子的公司，他的父母现在已经是十分清楚了，之所以他能有现在的生活，那都是忠信公司给予的，没有忠信公司，他现在还应该是在硬邦邦的床上躺着呢！

    加入忠信公司，在忠信公司工作，刘勇的父母感觉到是一种荣幸，他们希望刘勇能够在忠信公司好好的工作，回报忠信公司。

    刘勇也是这样做的，所以刘勇有着极大的把握说服自己的父母，让父母同意他到东南亚那边去工作几年。

    按照李忠信的说法，去那边工作也就是几年的时间，在那边干了几年之后，想要回哈市这边就能回来，到那个时候，他摇身一变，成为忠信公司的中层管理人员，他不香吗？

