    不错！

    楚叶无意中看到的人，正是昨晚突然出现在他房间内的魔女。

    鱼幼薇。

    依旧乌黑浓密的长发披肩，不修边幅。

    一裘宽敞的雪白长袍，光着脚。

    可即便如此，却已经难以遮掩，她那张惊世骇俗的面容。

    而且，似是不屑于苏家年轻一辈的比武较技。

    此刻的她漫无目的的走在人群外围，一副惫懒松散的气态。

    只是让楚叶有些不解的是。

    这个魔女怎么会出现在苏家族会上？

    难道是苏家的年轻一代中，有人跟她是同门？

    还有，也不知道怎么回事？

    一觉醒来，自己和这个天命魔女竟然有了将近两千多点的好感度。

    难道最晚醉酒之后，两人发生了什么不可描述的事情？

    想到这里。

    楚叶不禁心中暗叹道：“果然，喝酒误事啊，若是真的发生什么不可描述的事情，怎么能醉的不省人事！”

    “毕竟楚某人这可是第一次啊，亏，血亏，亏死了！”

    就在这时。

    当楚叶的目光投向鱼幼薇时，后者似乎有所察觉，也缓缓侧首望来。

    下一刻。

    就在两人视线交汇的瞬间，又同时神色微微一滞。

    转而，又含笑点头示意。

    “楚叶，那名女子是？”

    顺着楚叶的视线望去。

    苏紫萱眼神狐疑的打量了一下鱼幼薇，不禁狐疑问道。

    “昨晚意外结识的一名女子。”

    楚叶悄然收回视线，轻描淡写道：“只是让我没有想到的是，她竟然会出现在苏家的族会之上。”

    苏紫萱微微点头，然后解释道：“苏家虽说在这灵源城也算是一大家族，可毕竟灵源城只是一座偏远小城，因此苏家能够为年轻一辈提供的修炼资源少之又少。”

    “不得已只要苏家年轻一辈的资质上乘，等到了各大宗门山门大开招收弟子之际，便会让年轻一辈拜入宗门修炼，所以每次苏家年会之际，自然也就不少了一些陌生的面孔。”

    “原来如此。”

    楚叶笑道：“这就是说，你们苏家年轻一辈之中，有人与她是同门，因此她才会出现在这里。”

    苏紫萱温婉笑道：“就是这样。”

    很快。

    随着苏紫萱这位苏家天之娇女的出现。

    整个广场登时热闹起来了。

    “哟，这位不是咱们苏家嫡系一脉的天之骄女吗？”

    “是啊，时隔数年未见，倒是出落的愈发楚楚动人，可就是不知道修为长进了多少。”

    “你们还不知道吧？”

    “咱们苏家的这位天之骄女，之前由于修炼出了问题，从而导致修为不进反退，据可靠消息，最近才化解了修炼上的问题。”

    “众所周知，咱们苏家的年轻一辈，只要出现在这里，便免不了一番比武较技。”

    “当然，拳脚无眼自然也免不了受伤什么的。”

    “……”

    就这样。

    在诸多玩味的目光和非议下。

    苏紫萱神色宁静，迈着款款莲步走来。

    来到近前。

    苏紫萱面无表情，扫视着众人道：“我知道，你们对我还持有怀疑的态度。”

    “不过，我今日既然能够前来，自然也做好了准备，所以，你们想要与我比武较技，那便开始吧。”

    话音落下。

    苏家的年轻一代当即脸色微变，不住地面面相觑起来。

    据说苏紫萱最近才化解了修行上的问题，而在这之前也不过勉强维持在筑炉境界。

    而今，她如此豪言，难道修为得到了突飞猛进？

    嗯！

    应该是这样的！

    否则哪里来的这份自信？

    然而。

    在这里不得不说的是。

    其实苏紫萱现在的修为也不过灵动四重境。

    而这样的修为，在苏家年轻一代之中并不算是有多么高深。

    相反，但凡有点资质的都已经是灵动境六重左右。

    更有甚者，已经迈入了不息境。

    而苏仔细如此行事，只是想让苏家的年轻一辈知晓。

    她才化解了修炼上的问题，便将修为突破到灵动境四重境。

    假以时日，她会超越所有人同龄人，仍会成为那个让同辈们望尘莫及的天之骄女。

    短暂的缄默过后。

    一名身材高挑，肌肤黢黑的女子自人群中走了出来。

    “据我所知，你才化解了修炼上的问题，次日便突破至灵动境。”

    “而我现在的修为虽然已经是灵动七重境，但是纵观古今，真正的天骄凭借着与身俱来的特殊体质，皆可越阶与同辈一战。”

    肌肤黢黑的女子神色冷冽，目光锋利道：“你若是能够胜我，相信我的父亲和爷爷都会继续支持嫡系一脉。”

    苏紫萱嘴角勾起一个弧度，点头道：“好，那便一战。”

    冷峻女子点头示意，然后张开双臂，示意众人后退。

    紧接着。

    两人先是双手作辑，然后各自运转体内的真元。

    霎时。

    苏紫萱长发飘逸，周身绚丽的紫芒流转，身上迸发出浑厚的气息。

    至于肌肤黢黑的冷峻女子，则是体躯一震，两条手臂上乌芒闪烁，散发着狂暴的气息。

    “你小心了，我是不会手下留情的。”

    冷峻女子轻喝一声，然后一步向前横冲而来。

    苏紫萱没有丝毫示弱，身形一颤，同样向前冲去。

    砰砰砰砰砰……

    两人几乎在瞬间遭遇，然后彼此极速旋踵极转。

    在化解对方攻势的同时，不断寻找机会，向对方发起攻伐。

    一时间。

    凌厉狂暴的罡气不断在两人之间炸开，不断震荡出重重气波。

    两道身影不断前冲、后退、再遭遇……

    虽说冷峻女子比苏紫萱高出三个小境界。

    但是由于苏紫萱的紫玄元灵体已经完全觉醒，从而导致她体内真元的浑厚程度并不弱于对方。

    就在楚叶饶有兴致的观战之际。

    他的肩膀突然被人拍了一下。

    摹地侧首望去，正是悄然走来的鱼幼薇。

    “这么有兴致啊？”

    还未等楚叶开口，鱼幼薇率先问道。

    楚叶怔了怔神，转而微笑道：“既然来了，总不能无所事事吧。”

    “这么说，你也打算在这里出出风头？”

    鱼幼薇面含狡黠的笑意，不以为然道：“不过，这个苏家年轻一辈之中，几乎没人是你的对手。”

    “你若是真的想要与人切磋，倒是可以与我的那个师妹切磋一二。”

    楚叶狐疑道：“你的师妹？”

    鱼幼薇轻轻颔首，道：“苏梅，不息六重境，而且修炼的乃是我清蝉宫的上等法门。”

    不息七重境？

    楚叶眼底不禁闪过一抹诧异之色。

