    “宗主，林封这厮未免也太狂了.....”

    看到林封当众嘲讽青元宗诸弟子，旁边一名青元宗长老也是眉头微皱，随后朝着苏天行暗中传音道。

    “那个叫做费仁的家伙实力不弱，章杰不是人家的对手也正常，没什么好说的。”

    “而且我们青元宗此次参赛弟子有数十之众，被淘汰一两个人也很正常.....”

    瞥了一眼这名青元宗长老，苏天行脸色镇定，同样缓缓回音道，语气沉稳。

    林封毕竟是当今大楚王朝的药王，唯一的四品炼药师，而且深受皇帝楚天阳的青睐，苏天行自知奈何不了对方，而且同为九品宗门的掌舵人，林封本人的实力也是不弱。

    身为四品炼药师，林封的精神力已达玄关四重，手里掌握着独特的精神系武学，虽然苏天行本身是一名高星境十重武者，但是同样没有把握能够稳赢对方。

    反之也一样，林封虽然精神力不俗，但是想要击败苏天行也有不少难度，二人的实力算是伯仲之间，短时间内难以分出胜负，至于尚未现身的灵剑派首座任剑南则是比二人稍强一些，但也差不了太多。

    “宗主，苏寻已经连胜两场，如果不出意外，晋级决赛乃是板上钉钉之事。”

    “而且除了苏寻之外，其他青元宗弟子大部分也已晋级，这次天下俊杰大会我们青元宗诸弟子定能挤入排名前二十....”

    闻言，这名青元宗长老也是再度传音，似乎对于下方的战局时刻关注着。

    “希望如此，苏寻虽然实力不弱，但是终究突破过快，根基不稳固，而且其修炼的乾元武灵功刚刚突破第十层不久，难以完全发挥出威力，这才是本座最为担心的.....”

    双眼微眯，下一刻苏天行也是目光视线看向下方的中心广场，脸色沉思。

    .....

    与此同时，就在费仁击败章杰之际，其他参赛者的战斗也是激烈不绝，不时有人被击飞出场外，甚至当场毙命陨落，空气中也弥漫着一股焦灼的火药味。

    眼下这处中心广场的面积十分庞大，足以容纳几十个人一起出手混战，而负责裁判的也自然不止一人，除了原先那名武袍大汉之外，另外还有几名高星境八重的大内高手负责裁判事宜。

    这些大内高手都是来自于朝廷和皇室，实力不俗，自然不会被这些参赛者的交手余威所波及，而且也能给出公正的裁决。

    .....

    “承让！”

    广场中，只见一袭白衣的苏寻朝着对面一名单膝跪地的黑发青年拱了拱手，下一刻转身离开，算上这一场战斗他已经是连胜三场杀入决赛，在此逗留也没有什么意义。

    “这家伙真是个怪物，不愧是青元宗新晋第一弟子....”

    “估计只有顾青木那个家伙才能和他抗衡.....”

    看着身影逐渐远去的苏寻，这名黑发青年也是脸色震撼，身上气息虚浮不稳，他的元力修为已经达到高星境五重，同样来自于九品宗门滕王阁，然而依旧不是对方的一合之敌，三招便是败下阵来。

    “嘭！”

    就在苏寻击败对手之际，来自灵剑派的首席弟子任剑南也是大放异彩，同样临空一剑将对手击溃，笔挺的身躯此刻正朝外散发着浓烈的剑意，气势如同长虹，令人不由心悸。

    “第二十三场，任剑南胜！”

    “第三十六场，苏寻胜！”

    .....

    看到胜负已定，一旁的裁判也是宣布了结果。

    而来自青元宗的苏寻，以及灵剑派的任剑南也是成功达成连胜，双双杀入明天的决赛，除此之外，二人连续三场战斗都是轻松击败对手，其中不乏高星境五重的同辈天才，可谓实力强悍。

    “这两个家伙是劲敌啊.....”

    下场之后，看到另外一边风头正甚的苏寻和任剑南，费仁也是伸手摸了摸鼻子，这两个人都是高星境六重的元力修为，而且实力不亚于高星境八重。

    除了滕王阁的年轻弟子第一人顾青木和当今太子楚九星之外，算是费仁在这次天下俊杰大会少有的劲敌之一，而且说心里话，除了这几个人之外，其他对手费仁也没有放在眼里。

    “除了这四个人，其他人等不值一提....天下俊杰大会的魁首，小爷我拿定了！”

    拳头暗攥，一想到成为魁首能够得到的庞大奖励，费仁也是眼神微眯，神情隐约有些动容。

    在大楚王朝的武者界，几乎是众人皆知，每一届天下俊杰大会能够杀入排名前二十的参赛者都会获得大量奖励。

    这些奖励在外界武者口中又被称之为彩头，一般由皇室和三大九品宗门共同集资，其中不乏大量的下品元石，高阶灵宝，丹药以及魔核等等，甚至还能得到一些不错的功法和武学。

    而且排名越靠前，最后能够得到的奖励也越多，更别说天下俊杰大会的魁首，因此哪怕是费仁都无法淡定，毕竟能白捡一笔横财，何乐而不为。

    哪怕这些功法，灵宝和丹药费仁最后用不上，他也可以拿出去兑换成元石和魔核，用作吞噬吸收，提升自己的元力修为，堪称稳赚不亏。

    .....

    另外一边，战斗依旧在继续。

    “嘭！”

    就在楚九星一掌击败对手之后，下一刻一名墨袍青年也是跃至台上，然而其脸色却有些难看和尴尬，毕竟他的对手不是别人，而是当今大楚王朝的太子！

    “你不是我的对手，我不想伤你，你乖乖认输吧。”

    收掌而立，楚九星也是淡淡地瞥了一眼对面的墨袍青年，随后摇头叹息道。

    眼前的墨袍青年和他上一个对手实力相仿，都仅是高星境四重左右，实力差距过大，根本不是他的对手，而且作为大楚王朝的太子殿下，楚九星历来宅心仁厚，如果不是必要，他并不想见血。

    “太子殿下英勇非凡，在下自知不敌....”

    面对楚九星的放话，这名墨袍青年心里也有自知之明，当即拱手抱拳，随后主动认输离开。

    “第四十场，楚九星胜！”

    看到太子楚九星不战而胜，一名负责裁判的大内高手也是当场宣布了比武结果，似乎丝毫不感到意外，毕竟楚九星的实力在场众人有目共睹，完全足以杀入排名前三，甚至夺魁。

    而且在大楚王朝的年轻一辈中，历来流传着一个四大天才的说法，其中除了滕王阁的顾青木，青元宗的苏寻以及灵剑派的任剑南之外，眼前的太子楚九星也是位列其中，而且实力还是四大天才之首！

