    二代征夷大将军德川秀忠被活活吓死的时候，他口中的锅岛家的蠢儿子，九州佐贺藩的锅岛胜茂，已战死朝鲜中部京畿道仁川港。

    那是发生在一个多月前的一场惨烈战事。

    佐贺藩的第三代藩主，锅岛胜茂大人，在得到幕府将军允许后，率一千家兵渡过对马海峡, 登陆釜山，进入朝鲜境内，与朝军一起对抗从西边杀来的齐国大军。

    朝鲜人对这支援军的态度是复杂和暧昧的，朝鲜和日本本是世仇之国，壬辰倭乱结束不过三十多年，倭寇残暴不仁烧杀抢掠的形象, 还残留在很多朝鲜人的记忆深处。

    转眼之间，曾经的世仇成为并肩作战的盟友，这种突兀变化，无论是从感情上还是理智上，都是君子之国的仕民们一时难以接受。

    朝鲜毕竟自诩为“小中华”，深受儒家文化影响，知道君子从权的道理。

    面对比倭寇还要凶残百倍的暴齐（刘贼扬言废除私产，物资充公），和以前的敌人联合起来，也不是什么令人羞耻的事情。

    由于倭军的介入，朝鲜半岛局势变得更加复杂，史称这场齐日朝三国之间的大乱斗为“太初倭乱”。

    短短三十年间，原先援助朝鲜的汉人成了朝鲜的敌人，而原先朝鲜的敌人，变成了朝鲜的盟友。

    历史总是令人捉摸不透。

    援朝日军进入朝鲜国土后，藩主锅岛胜茂严格按照秀忠命令，严格约束军队，对朝鲜秋毫无犯，他们从釜山一路向北，抵达仁川附近，准备在此乘船, 浮海向北进军。

    奈何佐贺勇士还没抵达北部战场，还没和齐军交手，便在仁川港遭受帝国海军迎头痛击。

    十一月十二日，大齐第六舰队途经舒川海域，海军主官吴阿衡让一位随行的朝鲜通事，上岸向舒川府主官投递《大齐太上皇致朝鲜王书》，敦促仁川朝军立即投降。

    倔强的朝鲜人不但派人来接收最后通牒，而且海岸炮台上的朝军，见到齐国海军陆战队上岸，更二话不说，当场弯弓搭箭，嗖嗖的箭射过来。

    舒川驻军的这个动作，让大齐舰队水兵感觉莫名其妙，大家都知道舒川防御空虚，军纪松弛，只是没想到朝军竟然使用弓箭和长枪和舰炮对抗，连像样的弗朗机炮都没有。

    平远号指挥官孟进宝勃然大怒, 一众水兵从东海到渤海, 现在又到朝鲜, 早已摩拳擦掌, 见朝鲜人如此挑衅，当场炮火轰鸣，岸上的炮台和附近的守军登时成了惊弓之鸟，一下子逃得半个人影也不剩。

    虽说仗打赢了，可让孟进宝感到无奈的是，人都跑光了，投书还是送不出去啊！他只好把公函装在一个漂流瓶里，扔到海滩上，匆匆起锚离开了舒川。

    朝军伤亡惨重，沿海炮台悉数被毁，三百名士兵死亡，一千二百多人受伤，齐军无一伤亡。

    舒川府文官金廷桢将此战描述成“舒川大捷”，奏报给两百里外的国王李倧，说自己将来犯齐军悉数击退。

    齐军在占领舒川炮台后，发现有大炮上刻着的制造年代和铸造者的姓名，不禁瞠目结舌。

    上面刻着“托雷斯提1301”，也就是说，舒川港口使用的火炮炮龄已有三百三十年，还是蒙古统治朝鲜期间，留下的老古董，铸炮工匠名叫拖累死呀。

    套用某部电影名言：这是用元朝的炮轰大明朝（朝鲜认为自己仍属于大明）的敌人，好大的胆！

    十一月十六日辰时，舒川战役结束后第三天，载炮74门的平远号、载炮44门的威远号和4艘轻型战舰一路北上抵达仁川，开始攻打仁川西水道。

    仁川海域为全世界海域最高潮的地区之一。

    该水域流向为东向，经过千百年冲刷，形成一片广阔的烂泥滩；当退潮时，这片泥滩自海岸向外延伸约6000码。

    另外，进出仁川港口的航道弯曲狭窄，假如缺乏航道登标辅助，又在敌火下航行，进出港将极端危险。

    再者，在仁川港西侧外800码处有座月尾岛，与港区有一堤道相连，堤道将整个港区包覆起来，于是月尾岛成为钳制仁川港内外活动的良好火力点。

    尽管齐国海军火力强大，然而想在这座城市中央实施两栖突击登陆，对吴阿衡他们来说，则是一個全新的挑战。

    威远号、平远号在西水道的正中下锚，用两侧弦炮对仁川炮台开火，轰击该处朝军炮台和军营。由于朝军火炮射程太短，被打得毫无还手之力，遭受连续几小时的轰击后，终于崩溃。

    至当日申时（下午三点），仁川港永固、巩安两炮台悉数被齐军摧毁。

    由于两座炮台朝军陷入四面炮击，无处可逃，共有380人战死，1000余人受伤，另有2000余人成了齐军的俘虏。

    朝军之前的战法，本是层层阻截敌舰的阑入，特别是从东水道强冲硬过。

    然而在拥有绝对优势火力的齐军面前，朝鲜人的任何战术，都是苍白无力的。

    11月24日，第六兵团海军主官吴阿衡向仁川发出最后通牒，要求将港口一线朝军阵地全部交由齐军“据守”，截止天黑，齐军没收到朝鲜人答复。

    25日，齐军再次进攻，海军陆战队首先攻打仁川外围岛屿，月尾岛，在该岛的制高点设立了共有八门重炮的野战炮兵阵地，居高临下，对仁川城中覆盖射击。

    此时，月尾岛战役已经濒临结束，即便再增援也毫无意义。

    但出乎所有人意料，仁川城中守军仍没有投降，因为日本人来了。

    26日上午，北风起，帝国舰队主力开动。

    载炮74门的定远（旗舰）、镇远号、和武装轮船靖安号攻打仁川南麓文山，佐贺藩援兵驻守文山，挡住了齐军东进的脚步。

    定远、镇远号分别在文山炮台西南半里、一里米处下锚，以猛烈炮火轰击文山三炮台。

    齐军主力选择在文山防御相对薄弱的东水道实施突破，而盘踞在西水道的齐国军舰，又转攻防卫力更弱的文山西北部。

    文山两处炮台，因射击夹角限制，在面临齐军舰炮轰击时，毫无招架之力，很快被摧毁。

    午后，孟进宝亲率海军陆战队八百人，搭乘小船登陆，突击文山各炮台。

    五时，各炮台失陷，守将佐贺藩藩主，锅岛胜茂最终切腹自杀。

    五百倭兵战死，另有一半在齐军登陆前便已溃逃。

    自此，仁川战斗全部结束。

