    “不敢？”

    李二陛下冷笑：“这天底下，朕还真不知有什么是你房二郎不敢做的！你不是上书，请率军出海，假借出使流鬼国之名义，而伺机剿灭高句丽水师么？结果呢？流鬼国没去，高句丽水师毫发无损，反倒是将弄得乌烟瘴气，谁让你自作主张了？嗯？！尤为可恶者，居然在倭国折腾个底朝天，连天皇一脉都因此而断绝！简直罪无可恕！”

    说到后来，已是声色俱厉。

    殿内的内侍宫女尽皆战战兢兢，赶紧低下头，鹌鹑一般瑟瑟发抖，一声不敢出。

    心里则纷纷哀怨，这位房二郎当真是个闯祸的主儿，隔三差五的若是没有惹得皇帝生气好像就会全身不舒服，不折腾点事儿出来就吃不香睡不着，可您是贵人，皇帝顶了天也就打一顿板子，但总得为咱们这些小鱼小虾的想一想吧？

    万一被皇帝迁怒，立马就是大祸临头……

    求您低调一点行不行啊二爷爷！

    房俊一听李二陛下的语气，顿时就明白了。

    这位皇帝之所以生气，不是因为他瞎折腾，毕竟佐渡岛的黄金金灿灿的耀眼生花，新罗女王的内附正中下怀，只是因为天皇血脉的断绝，另其升起兔死狐悲之感……

    一般来说，两个国家之间，支持正统、反对造反是绝对的政治正确，自古以来，无数的国君在被叛乱者推翻下台之后，都能够得到邻国的照顾和支持，甚至会借兵借粮，鼎力支持其拨乱反正，剿灭叛逆。

    道理很简单，今天我帮你，或许明天就是你帮我，彼此之间即便常年开战，但是打来打去的咱不能将王位都给打没了！

    无论多大的仇多大的怨，咱们是一个档次的，必须千秋万载的传承下去，所有的叛逆，都是必须被干掉的对象。

    房俊便解释道：“陛下明鉴，非是微臣支持苏我氏谋反叛逆，实在是苏我氏与天皇的矛盾早已不可调和，双方之间必有一战，你死我活而已。微臣只是适逢其会，在苏我氏穷途末路之时，给予一定的援助，令其窃据天皇之位……而且，倭国之形势，与周边诸国大不相同。天皇虽然是倭国名义上的皇帝，但势力极度有限，政令不出飞鸟京周围百里，根本无法影响那些个桀骜不驯的封国，即便是飞鸟京中，亦是派系林立、混乱无章，纵然今日微臣没有支持苏我氏，待到明日，天皇亦要被人推翻。更何况，唯有在苏我氏山穷水尽之时，微臣适当的予以援手，方才能够不费一兵一卒，便合理合法的占据佐渡岛，得到岛上无数的金矿银矿，并且在难波津设立商埠，为大唐商业争取到巨大的利益……”

    李二陛下沉默了一下。

    他虽然恼火房俊支持苏我氏，“以下克上”篡取了天皇的正统地位，但此刻听闻房俊的解释，明白了倭国天皇其实只是叫的敞亮，实则并无多少权势，这份怒火也就熄灭了不少。

    既然是群雄逐鹿，那么谁能上位，也就无关紧要，只要能够被大唐紧紧的抓在手里，便是占据了先机。

    非但无过，反而有功。

    况且，那金山银山可是实打实的，皇家水师乃是皇帝自家的军队，“东大唐商号”亦是皇家占据最大的份额，这些金银最终会落入皇帝的内帑，腰包里有钱，诸多设想的宏图伟业都能够去实现，皇帝每天睡觉都是笑着醒过来的……

    甚至于这些天皇帝时常感叹，若是房俊早出生个十几二十年，朕的皇后也不必勤俭辛劳，宫里多年未曾添置衣物家具，连裙子都盖不住脚面……

    想到此处，所有的怒火顿时烟消云散，面容稍霁。

    殿内的内侍宫女们最善于察言观色，偷偷瞥见了皇帝的神情，顿时不约而同的松了口气。

    不过，皇帝却没打算如此轻松的放过房俊……

    李二陛下板着脸，瞪着房俊，厉声道：“安国公乃是国家之栋梁，虽然出身突厥贵族，然则自降唐以来，忠心耿耿夙兴夜寐，朕对其甚为信重，未曾有一丝一毫的猜忌，汝却以威胁之言诬蔑于安国公，若是因此引起朝堂风波，致使安国公未能安心统兵抵御薛延陀，这个罪过，你担当得起么？”

    殿内的内侍宫女们顿时一颗心又揪了起来。

    这个房二郎，一天到晚的得闯出多少祸啊……

    房俊倒也不怕，面无惧色，反问道：“陛下明鉴，这件事情，不是微臣故意挑起的吧？”

    李二陛下刚刚得了“百骑司”的密报，自然清楚前因后果，闻言道：“的确非是因你而起，但是区区一个恶奴，惩治了便是，何故却要将整个安国公府牵连在内？若非你用心歹毒，便是没过脑子，肆意妄为！”

    房俊淡定解释道：“非是微臣用心歹毒，意欲陷害安国公，没仇没怨的，也不至于。更非微臣没过脑子，肆意妄为，这件事情，前前后后的影响和反应，微臣都推敲过了，故而方才如此行事。”

    李二陛下瞪着眼睛，恼火道：“来来来，都说房二郎舌辩无双，那就让朕听听，你到底有何狡辩之词？”

    房俊清了清嗓子，道：“微臣非是狡辩，陛下您看啊，微臣若是当中惩治了那恶奴段二，坊市之间，必然引起舆论，百姓们会怎么说呢？‘区区一个安国公府的家奴，就敢枉顾国法，欺男霸女’，这是败坏了安国公与九江殿下的清誉，这还是好的。若是用心叵测之辈，甚至会说‘一个降唐的突厥人，居然以这等恶劣之行为报复当年覆灭突厥之百战老兵，安国公想要干什么？’……这话，微臣只是拿来吓唬吓唬执失绍德那个蠢货，并且提醒他这件事有可能发生的严重后果，不会当真上书弹劾，可是别人亦会如微臣这般胸襟坦荡么？恐怕必会有安国公不睦者，趁机掀起舆论打击报复！”

    “呵呵……”

    李二陛下都给气笑了：“照你这么说，安国公还得亲自上门给你道谢，感谢你为他惩治了家中恶奴，感谢你为其避免了一场大祸？”

    房俊一脸正气，摇头道：“那倒用不着，微臣此举，非是为了安国公，而是为了朝局之稳定，不至让陛下为此劳心劳力……”

    “……”

    李二陛下服了。

    这小王八蛋一张嘴当真厉害，死的都能给说活了，把人家执失绍德羞辱得颜面无存，连带着安国公府都名誉扫地，回过头来，人家还得感激你是吧？

    见过无耻的，没见过无耻到这种地步的！

    李二陛下怒气又升腾起来，瞪着眼睛喝问道：“既然如此，你让那执失绍德将恶奴自行带回去惩治便是了，料想也不敢为此得罪于你，又何必当着骊山百姓的面，那般羞辱于他？”

    闻言，房俊也瞪起眼睛，断然道：“那怎么行？骊山乃是微臣的地盘，区区一个安国公府的家奴便能够欺男霸女为非作歹，微臣若是不予以严惩，以儆效尤，非但脸面没处搁，往后若是别人也有样学样，这长安城里，微臣还混不混了？”

    “砰！”

    李二陛下气得一拍桌子！

    娘咧！

    说一千道一万，毛病出在这儿呢！

    什么狗屁的道理都是扯淡，追根究底，还不就是因为那安国公府的家奴在你房老虎的屁股上拔了毛，害得你丢了面子，惹毛了你？

    居然跟朕胡诌八扯这么半天，朕还差点就信了……

    真是岂有此理！

    李二陛下勃然大怒，厉声道：“奸恶淫邪，自有国朝法度去惩戒，尔竟敢滥用私刑，败坏法纪，简直罪无可恕！来人，将这个混账推出去，重责二十军棍！”

    房俊大惊，连忙求饶：“陛下息怒！微臣当真不是为了一己私仇，处处都是为了朝廷着想啊……”

    李二陛下拍着桌子，怒道：“甭跟朕废话，做错事要认，挨打要立正！”

    房俊：“……”

    这句话，您这么快就学会了？

    真是见鬼了！

    当着执失绍德说这句话的时候，感觉威武霸气，爽的不行，结果一转眼的功夫，就被用到自己身上来了……