    陈修感觉自己的身体似乎被一个无名的力量在撕扯。

    忽然，天空传来轰隆隆的低沉声音。

    很快声音越来越大。

    陈修愕然，就刚才传来的声音，至少应该在千里之外。

    不想就这么短短几息时间，就来到眼前。

    粗大无比的闪电从天空直接向鞭子一样抽了下来。

    海面上顿时被激起了百十米高的巨浪。

    三五道闪电就像有意识一样，直接向陈修袭来。

    陈修刚把护身罡气运起。

    就被电到。

    护身罡气几乎是没有半点迟滞就被击得粉碎。

    陈修一口鲜血突出。

    整个人也被直接抽进了海水深处。

    浑身骨骼像是随时都要被抽散架一样。

    陈修浑身无一处不痛，心里苦笑：这不会就是传说中的天劫吧？

    不过幸运的是，虽然全身骨架都要散了似的，但是他却发现那个内丹的疗伤功能真的十分强大。

    刚才还在外溢和撕扯他的白光，忽然全都内敛进了他的身体。

    开始疯狂的修复受损的身体。

    没多大一会，陈修的全身竟然被奇迹般的修复如初。

    陈修大喜，从海里直接就冲了出来。

    整个人一下跃向了空中。

    这一下比起平时，似乎高了不止一倍。

    还没来得及惊叹的陈修，就发现天空似乎被闪电照亮了一样。

    两条直径超过十米的长龙似的闪电闪烁着电弧，再次向陈修袭来。

    陈修很快判断出，这玩意是躲不掉的。

    索性运气全身功力，射出了两道凌厉的剑气。

    打算与闪电硬碰硬。

    可惜陈修还是高估了自己，在天威面前，人的力量显得是那样渺小。

    两道闪电不过是稍稍停顿了一下，威力似乎减少了百分之一的样子。

    陈修出惨嚎一声，连喷三口鲜血。

    这次几乎被拍进了深海四五千米的地方。

    巨大的压强让陈修伤上加伤。

    咸苦的海水让已经陈修全身的伤口痛彻心扉。

    陈修活这么大，还从来没有受过如此重的伤。

    全身没有一处能动。

    压强已经快要把他给压扁了。

    陈修苦笑：我不会真挂在这了吧。

    白光似乎沉寂了一样，没有丝毫动静。

    陈修忽然又似乎有了一种解脱的感觉。

    或许这样死去也不错，万一能穿越回去呢，真要那样，自己可就能见到唐艺和灵儿了。

    自己的乖女儿连一面都买见过呢，现在应该有一岁了吧。

    陈修嘴角裂开，然后无边的黑暗袭来。

    陈修在深海里晕死过去。

    就在他晕死过去的时候，一直潜伏在他体内的那颗内丹忽然动了起来。

    它一边飞快的治疗陈修的伤势，一边化着一道白光，向陈修的脑海冲去。

    那团白光中隐约还可以看见大海怪的轮廓，此时如果有人看见一定会觉得它正在得意的笑。

    很快伤势再一次被治疗好。

    白光也闪身进入了陈修脑海。

    白光一下化成了一个半人半兽的怪物。

    他两只触手撑着自己的腰，十分人性化的发出哈哈大笑：“愚蠢……愚蠢的人类，不知道我还有这一招夺舍大法吧！”

    怪物开始说话不太流畅，不过几个字后他就十分熟练的掌握了人类的语言。

    只见它双手合十，嘴里念念有词。

    忽然双手猛的分开，他自己化成了一个只有几公分高的小人。

    这次跟人类几乎差别，除了耳朵是尖的外，再也看不出与人类有什么分别了。

    大海怪又笑了几声，然后身体一闪，就化成一缕气体。

    往陈修的泥丸宫闯去。

    “噗嗤！”

    大海怪很轻松的闯了进去。

    然后看见一个跟陈修一般无二的小人正端坐在那。

    他轻松的冷笑一声：“人类，你的死期到了。”

    说完，他双手一推。

    恐怖的力量顿时四散。

    陈修的灵识小人猛的睁开眼睛。

    他周身散发出一种十分恐怖的气息。

    如果陈修这位能内识，他一定会跳起来。

    原因也很简单。

    这个灵识四周竟然不满了放射性的气体。

    气体具有放射性，这也太不可思议了。

    唯一的解释就是当初核爆的时候，陈修的整个身体实际都被核辐射改造过了，核爆引发了空间和时间的坍塌，所以无疑造成了一个类似黑洞的东西。

    然后陈修就被带到了整个异世界。

    此时陈修这个意识小人忽然眼睛一下张开。

    那些放射性质的光芒忽然化成了一头地狱犬模样的光团，猛的扑向正哈哈大笑的大海怪。

    大海怪猝不及防，只来得及发出一声强烈而不甘的惨嚎，然后就被那团地狱犬模样的白光吞噬。

    几乎一瞬间，地狱犬似乎一下半实体化了。

    随后意识小陈修手一招。

    地狱犬再次化为一团光环围在了陈修小人的四周。

    原来只有放射性质的光环，似乎又增加了一道代表生机的绿色光芒，还有一道似乎是具有强烈腐蚀意味的黑色光芒。

    泥丸宫里的变化，直接反应到外面。

    陈修在深海中，眼睛猛的一下张开，他似乎拥有了超越原来好多倍的实力。

    这种感觉他以前从来没有过。

    突然暴涨的实力让他甚至觉得现在的自己已经能抗衡小型核弹了。

    陈修心里畅快之际。

    张嘴就是一声长啸。

    随后他就发现了这辈子第一次见到的奇观。

    海水竟然被这声长啸一分为二。

    形成了一道几千米深的海水峡谷。

    两边的海水似乎被神秘的力量束缚住了。

    陈修站在那，全身滴水未有了。

    光滑的肌肤，宛如回到了婴儿时期的肌肤。

    他心念一动，海里就不知道从哪来的一套衣服出现在他面前。

    陈修穿上后，意念一动，刚才还湿漉漉的衣服，全部变得清爽干净。

    他双臂一震，随后整个人就一下出现了海平面上。

    闪电似乎已经退了，天劫可能以为他已经死了，万万没想到，陈修竟然会再次完好如初，甚至是一更厉害的面目出现在世间。

    陈修知道自己似乎已经突破了武圣的境界，但是现在又不像人仙境界描述的那种可以腾云驾雾。

    那自己这算什么境界呢？

    半步人仙？

    陈修摇头，一念千里。

    他的眼神很容易就看见了自己带出来的那三百万军队。

    陈修微微一笑：红毛鬼们，你们的末日应该很快就到了。

    说完，陈修的身影消失在漆黑的海上……

