    “生物追踪器？”

    美队看着手上的这台宛如用劣质塑料制成，上面还绑着胶带，宛如龙珠雷达一样的道具，念出了它的功效。

    这个道具很贴心的给出了说明书。

    “生物追踪器，在脑海中想出一个人的形象，然后说出他/她的名字，生物追踪器就会显示他/她的位置，不论是魔法，科技，或者是模因都阻挡不了生物追踪器的探查，因为这玩意本身就是一种模因。”

    “本来按规矩这玩意是要上交的，但是没交成。”

    “该生物追踪器需要专门的充电器，所以这个东西在电量耗尽之后就是一坨塑料了，我觉得卖破烂的应该不收。”

    “特别注意：温馨提示一下，这个东东的电量消耗有那么亿点点的快。”

    看着这宛如劣质玩具的道具，美队的脸色有点奇怪。

    这东西，真的有说的那么强吗？

    “如果这个道具真的有那么强，那么这个道具的作用不亚于我。”

    卤蛋突然说道。

    “不过，这也太邪门了吧，这不科学啊，什么都不要，只需要想一下那个人的样子，然后说出来他的名字就能找人了？”

    班纳博士推了推眼镜说道：“这东西是打算直接无视科学定律了吗？”

    “淡定点班纳，和放映厅带给我们的惊喜意外相比，这个小东西又算的了什么？”

    美队在研究了一下这个东西的具体使用过程后，就想到了自己的好基友。

    他已经知道了，冬兵还没死，只是又不知道去哪里了而已。

    如果可以的话。。。

    美队在心中想起了巴基的身影，然后说出了那个名字：“巴基·巴恩斯。”

    下一秒，屏幕上就出现了巴基的身影，还有巴基现在的地理位置。

    “居然这么强！”

    美队还没高兴两秒，就感觉手上的追踪器异常的烫手，同时，追踪器左上角显示电量的那个标识现在还只剩下百分之七十八！

    美队麻了，这玩意刚刚还有九十度电的啊！！

    然后，现在是七十七了。

    七十六，七十五。。。

    “关机，关机键在哪里！？”

    美队很清楚这个看起来和塑料玩具一样的道具有多强，不管是追捕九头蛇余孽还是寻找重要目标都有大用。

    不过这个东西在很长时间内都是一次性道具，用完电就用不了了。

    所以得省着点电量才行。

    放映厅中。

    布鲁斯·韦恩一脸的喜色。

    加上之前的积累，他已经积攒了六十积分了，换句话说，一张蓝卡保底了！

    按照之前的表现，蓝卡就能抽到外星机器人，那么自己怎么也能搞到类似于外星飞船引擎一类的东西吧。

    这个世界是绝对的科技世界，没有超能力，这样对于他来说帮助反而更大。

    “三十积分吗？”

    希卡利没什么反应，他抽到的好东西不少，不差这三十积分的。

    不去不择手段的追求强大的力量也是奥特精神的一种啊。

    倒是托尼很惊喜。

    之前抽到的大黄蜂给了他大量的灵感，而且大黄蜂还是一个真正的机械生命体而不是一个简单的机器人，这更是让他灵感爆发。

    这次如果能够抽到一台霸天虎就好了。

    托尼心想。

    什么，灰卡？

    不可能，我托尼·斯塔克运气怎么可能那么差！

    【影像继续】

    【“主很怕他。”】

    【在地球三体组织的残部之中，一个负责人对着其他成员说道：“主已经下达了暗杀令，主要求不惜一切代价，必须杀死罗辑！”】

    【对此，众多成员都表示不解。】

    【他们不能理解为什么他们的神会惧怕罗辑一个凡人。】

    【“主很怕他。”】

    【负责人只能这么说。】

    【具体为什么，负责人没说，因为三体人学会了隐瞒。】

    【没错，三体人在和地球三体组织的接触中，终于学会了欺骗，虽然，很低级。】

    【但这也让负责人极其惊喜。】

    放映厅里，众人看到这一幕都是一阵阵的怒气。

    “这群家伙，也太恶心了。”

    “是啊，好好的人不当，偏要去当狗，这也太贱了吧。”

    “别侮辱狗啊，小心有人找你麻烦。”

    “怕什么，那群疯子又不在这个直播间里。”

    “别侮辱疯子好吧，那就是一群打着保护地球保护世界，保护这哪实际上给自己捞钱获取利益的小人。”

    【让三体人惧怕不已的罗辑此刻正在接受行星防御理事会的刁难。】

    【干啥啥不行，妨碍队友第一名了属于是。】

    【行星防御会的秘书长问道：“既然你的咒语威力如此之强，为什么不直接对三体人的世界施展咒语，直接毁灭他们？”】

    【罗辑只是说道：“我不能保证咒语的威力有多强，但是三体人的星球距离我们只有四光年，如果施展，有被波及的风险。”】

    “嘶。。。”

    看着屏幕上的罗辑，放映厅和直播间的众人却都没有质疑。

    他们已经把罗辑的行为猜的七七八八了。

    所以他们知道罗辑要干什么。

    “就算是四光年也有被波及到的可能性，究竟是什么武器威力会这么大？”

    托尼快把胡子给揪下来了，作为武器专家，他根本想不到什么东西威力能够波及四光年啊！

    “攻击范围四光年的武器？”

    希卡利也想不明白，不过他可以想一下。

    “如果是将一道光线释放出去，在真空环境下是可以一直飞行的，但是前提条件是不碰上障碍物。”

    “但是在四光年的距离。。。”

    “要不我们换一种思路？”

    “什么思路？”

    “我们现在想到的都是被武器攻击的余波给波及到，但是反正我们也没见过，为什么一定要制作于是某种武器呢？”彼得突然说道：“我们不如就当是有这种武器好了，在核弹造出来之前，也没人能够预测出会有如此可怕的武器啊。”

    “具体是什么武器，我们继续看下去不就知道了。”

    “对啊孩子！”冥思苦想的托尼就像是醍醐灌顶一般被惊醒了，自己为什么一定要执着于那个武器到底是什么呢？

    反正继续看下去肯定会知道的。

    不过希卡利倒是有了点想法。

    麦克斯银河有着一定的强化功能，上次送给洛基的麦克斯银河只是一个基础版，我或许可以给麦克斯银河加上一些超远程攻击的效果。

    “希卡利先生，直播又在继续了。”

    “哦哦。”

