
顾北月和唐离远远看到的自是郝三的尸体！

他们二人箭步走过去，看得更明显，郝三是被人以掌震头，硬生生给震死的。

他们两人都不认识郝三，但是可以确定这是白彦青的手下。

“不像是我哥和顾七少的手笔呀？他们也没这么快。”唐离一边喃喃自语，一边蹲下要检查。

顾七少发现郝三流出的血很怪异，连忙拉住唐离的手，“小心，他可能中毒了。”

“难不成是我嫂子？”唐离大惊。

“有可能！”顾北月认真道。

他们还真不会想到白彦青会杀自己的手下。

“所以……我嫂子是不是逃了？”唐离又问。

顾北月已经发现一旁敞开大门的石室，他说，“确切的说应该是在逃！”

他往石室里走去，唐离连忙跟上。

他们在石室里发现了熬药的药壶，还有一些还未熬制的药材。

顾北月就看了那药材一眼，立马就确定，“公主就被困在这里，一定才离开没多久！”

药庐里的药渣还未清理，他估计得出熬制的时间。而就郝三的死亡时间看，就在刚刚！

他们误以为郝三是韩芸汐杀的，也算是误打误撞了。

顾北月和唐离相视一眼，没有多言不约而同冲到门外。

这里只有两条路，一条是往左，通往悬崖的通道，另一条便是往右，一片昏暗，看不清楚通往哪里。不必多想，韩芸汐一定是往右边逃了，否则她早就被困在阵法里了。

顾北月和唐离往右边追过去，没走多远就看到了好几具尸体，全都是被毒死的，而且死后没多久。

如此一来，他们就更加相信韩芸汐刚刚才逃出石室，真是不巧！她但凡晚些逃出来，就跟他们撞上了呀！

很快，唐离和顾北月的身影就没入了甬道里的黑暗，消失不见。

他们一开始还是往前直走，到后来就遇到了岔路口，原本的一条路分出了两条路。

他们也不知道怎么选，只能投币选了一条出来。可谁知道，走了一会儿就遇到两个路口。无奈之下只能继续投币选择。

走了好一会儿，顾北月发现不对劲了，“唐离，咱们折回去！这路有问题。”

“阵法？”唐离也觉得奇怪，怎么走了那么久，都还在甬道里，两边的石墙非常相似，都判断不出来他们之前是否走过这段路。

“可能是迷宫，但愿不是！”顾北月认真说。

顾北月留下了记号，和唐离折回原路，换了一个路口，谁知道走了大半天之后，居然看到了他们留下的记号。

“就是迷宫了！”唐离气愤地说。

“不要停，继续走。公主如果没有被白彦青逮住，应该也在迷宫里。或许咱们能碰到她。”顾北月认真说。

这话让唐离立马打起精神来，嫂子或许和宁静在一起呢！或许，嫂子知道宁静被关在哪里。

唐离和顾北月在迷宫里转圈圈，而龙非夜和顾七少此时也是在转圈圈。

顾七少向来没耐性，他寄出莫邪宝剑来，“索性劈了这些石墙。”

龙非夜冷眼瞪去，“打草惊蛇，后果自负！”

顾七少这才急急收起莫邪宝剑，“那怎么办？指不定白彦青就在暗中盯着咱们，笑话咱们呢？”

龙非夜冷冷看着他，说，“没耐心就滚出去！”

“你！”顾七少气结。他要没耐性还能等到现在？

龙非夜没理睬他，也不继续往前走，而是原地盘腿坐下来。他们已经走了好几圈了，一直都在原地转悠，兜兜转转又回到原地。与其一直兜圈子，耗费体力，倒不如坐下来想清楚对策，再行动。

见龙非夜坐下，顾七少似乎想说什么，只是犹豫了一下便别过头朝另一边看去，也不理睬他了。

一言不合就吵，一言不合就冷战，说的估计就是他们二位了。

顾七少在距离龙非夜不远处的对侧坐了下来，也开始琢磨起如何走出这个迷宫。他想的是有什么诀窍，而龙非夜早就肯定了以他们两个的能耐，要走出这个迷宫没有诀窍，只能一个路口一个路口排除掉。

龙非夜忽然回头朝顾七少看去，“喂！”

顾七少立马看过来，眯眼看他，不说话。

“守着，我要想事情！”龙非夜这语气和命令没区别。

“想什么？”顾七少又问。

龙非夜该有多不喜欢和顾七少说话呢？能不说尽量就不说，不能不说的他也经常不说。

他没有回答顾七少，往墙壁靠过，闭上了眼睛。

顾七少只觉得底线都被挑衅了，但是，为了救出毒丫头，他无可奈何，只能忍！

他暗暗发誓，日后能少和龙非夜说话就少说，龙非夜要是问他什么，他一定以其人之道换至其人身！

龙非夜闭上眼睛，正认真回忆着他们刚刚走过的那些路和路口。他们从进入迷宫开始，兜兜转转回到原地一共有六次。

这六次里没走一圈，都遇到了七八个三岔路口。一旦选择了一个路口走进去，后面的路就要面临恰七八个岔口，而没选其中一个岔口，后面又要面临五六个岔口。这里头的岔路口有些时候会绕回原来的路口，有的则是走了几圈再绕回来。总之，非常复杂。

龙非夜细细地回忆他们走过的路，想了许久，忽然咬破手指，以血在地上画起地图来。

见状，顾七少诧异了，立马凑过来看。只见龙非夜在地上画了好挨在一起的几个六边形，有些类似蜂巢。

顾七少怎么看怎么想不明白，龙非夜却冷着眼睛，认真盯着看，不知道在琢磨什么。

顾七少一等再等，龙非夜都没出声。于是，他把刚刚的”雄心壮志”直接给抛脑后了，急急问，“你发生什么了？这画的是什么？”

龙非夜理都不理睬，依旧专注的地上的血迹上。如果他没有猜错的话，地宫里的这个大迷宫，应该是一个蜂巢迷宫，由无数个六边形边挨着边组成，每一个六边形的六个角都是三岔路口，迷宫非常大，所以他们有的时候走偏了，绕了好大圈才绕回来，有时候没走偏，走一小圈就走回来了。绕大圈的时候从不同方向折回来便看不到之前坐的标志，而小圈的时候几次原路反悔就看得到标志了。

如果确定了是蜂巢迷宫，龙非夜自然有办法破解。但是，他如今还不能完全肯定，所以还得走几圈，做几个实验。

龙非夜起身来，也懒得跟顾七少打招呼，径自往前走。顾七少阴沉着脸，只能跟上去。

就在顾北月和唐离兜圈子，龙非夜和顾七少做实验的时候，白彦青正到处寻找韩芸汐。

是的！

白彦青虽然知道走出迷宫的办法，但是，他没办法完全掌控住整个迷宫，毕竟这个迷宫太大了，而且还有好几层，而他的人手不够。

韩芸汐和任四小姐进入迷宫之后，就给消失了。白彦青和数个侍卫一直都寻不到人。

白彦青越找月不冷静，越找月暴躁，两边的入口阵法都已经被破，万一韩芸汐遇到了龙非夜他们，万一他们逃出去了，他得费多大的劲才能重新把人逮回来？

白彦青在迷宫里找了一圈之后，终于停了下来，冷声，去把宁静和苏小玉给老夫带出来！

至今还留着这两个人质，还是派得上用场！

白彦青很快就消失在迷宫中。

半个时辰之后，龙非夜便完全确定这个迷宫是蜂巢迷宫，他主动对顾七少说了一句话，“这迷宫有很多层，是一个人工建造出来的蜂巢，出口很多。但是，这种迷宫往往会有不少陷阱。把人质藏在迷宫之后都不如藏在迷宫里安全。我们现在应该是在最顶层，没有其他办法，只能一层层找下去。你记住，安分点，别给我打草惊蛇！”

一层一层寻人，就龙非夜对这个迷宫的估计，再加上他和顾七少的速度，两天两夜左右应该是可以走得完每一条路的。

谁知道，就在龙非夜和顾七少要往前走的时候，一个熟悉的声音忽然从右侧传来。

这声音是一个尖锐的女人叫声，像是受到了极大的惊吓。

“宁静！”龙非夜认出了这个声音，之前在穆将军府就听过一次了。

“右边！”顾七少立马就分辨出声音来源。

两人正要过去，谁知道又一个尖叫声传来，竟然是苏小玉的声音。

“左侧！”龙非夜冷冷说。

发生什么事了？宁静和苏小玉为何会在迷宫的左右两侧？为何会同时惊叫？韩芸汐呢？

顾七少和龙非夜难得又有一次默契，两人都原地不动，等着……

等着韩芸汐的声音。

可是，他们等了好久，都没听到韩芸汐的声音，反倒又听到宁静和苏小玉在左右两侧叫了好几声。声音之大，响彻整个迷宫，天知道她们经历了什么。

此时此刻，远在迷宫另一端的顾北月和唐离也听到了声音。

唐离毫不犹豫地往宁静声音传来的方向追去，顾北月无奈，只能追上去，待着他急速往前。

龙非夜和顾七少真心淡定，一等再等，等不到韩芸汐的声音之后，龙非夜才道，“先找苏小玉！”

苏小玉和宁静出事了，韩芸汐也可能出了事。声音这么大，唐离必定早就去找宁静了，所以，他们只能选择苏小玉。

他们跑得很快，生怕声音会没掉，可谁知道，叫声非但没有停止，反倒一直持续个不停。

终于，龙非夜止步，“有诈！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585660"  chaptername="第1123章  迷宫惊声，有诈">加入书签</a>
</div>
