    “好一个预计，倭人现在仅仅有2条穹甲快船，而你却编出6艘！当真是信口雌黄啊。”翁师傅脸带嘲讽的说道。

    “虽说是推测，但是是有依据的。如若皇上不信，我可与翁大人赌上一把。”徐杰听到翁同龢的话，脸色不由的出现一丝狰狞。

    “如何赌？”光绪眉头一皱问道。

    “翁大人认为，日本在将来会让再添购几艘新式穹甲巡洋舰？”徐杰瞟了一眼翁同龢说道。

    “这，量倭人之财力，最多不过再购买2艘而已。”翁师傅一听到要赌斗，心里也有些发虚。不过说出的话，泼出去的水。要在反悔怕是不行了。

    “我以性命担保，除去已经建造和正在服役的穹甲巡洋舰，日本人至少还要购买3艘以上的穹甲巡洋舰甚至是铁甲舰。不知道翁师傅是否敢以性命为担保日本人只会买2艘穹甲巡洋舰？”说到这里，徐杰对着翁同龢蔑视的一笑。别的不敢保证，但是徐杰至少可以肯定，日本人绝对不会坐等北洋水师做大而没有什么表示。

    徐杰此言一出满场震惊。谁也没想到本来就是一个走过场的海军介绍居然还能闹出这种事情，翁师傅更是没这个想到外国回来的新人居然如此狠辣。要说清流，如果真能有他们所标榜的那种悍不畏死那就好了，但是偏偏这样的硬汉在清流中凤毛麟角，而翁同龢更与悍不畏死这4个字不沾边。这不，豆大的汗滴已经从头上冒出来了，满脸通红就是不敢开口，你说答应吧，自己心里没底，要是万一日本人想这个小子所说真购买了3条以上战舰，怎么办？而且看这小子的语气，把握十足，相对而言，翁师傅反而更相信对方，毕竟人家是干这个的！！

    而光绪一时也没反应过来，正听得津津有味的时候，（为啥有兴趣呢？以前没人讲过啊，谁都有好奇心的！！）突然来了这码事，你说答应吧，因为这事无论处置了自己的老师还是李鸿章的门生都不好，如果不答应的话，这老师可是丢面子丢到家了。没有办法的光绪只得看向慈禧，而慈禧则是一脸的平静，有一种看戏的感觉。

    “翁大人所长在户部，这水师之事还是交由专业的人去打理吧。”半响，李鸿章带有一丝讽刺的说道，这话的潜台词就是，别不懂装懂。而翁师傅偏偏有无法反驳，怎么反驳？老李要是再说一句，那就继续赌斗下去吧，翁师傅不是找事吗？如果沉默的话，那就是认栽，不过两者取其轻，翁师傅本着生命诚可贵的原则，还是理智的选择沉默，认栽~~。不管怎么说，这令人难堪的局面总算被老李一句话撇过去了，至于说翁师傅是不是被打脸了，没人去想。或者说没人打算去认真考虑这件事。而徐杰也知趣的不在纠缠这个问题，而是继续他的介绍。

    “除了这主力舰队外，倭人还有强大的后援部队，虽说这些战舰都已经过时，但是这些战舰的战斗力还是要强于我北洋的超勇的。这些无防护巡洋舰一共有6艘，分别是葛城，武藏，大和，天龙，高雄和筑紫。这些战舰排水量在1500吨上下，备炮5到9门，同时日本舰队还有大量的炮船和多达20多艘的鱼雷艇用于防护本土。”介绍完日本舰队后，徐杰叹了口气继续说道：“虽然现在和我北洋相比，我北洋还有些许优势，但是如果我北洋裹足不前，最多5年，我北洋将被日本水师远远甩到身后，到时候，一旦战败，免不了又要割地赔款。”

    “如此看来，我大清当真要继续大治武备方可御敌？”光绪听完后说道。

    “皇上圣明。”徐杰回答道。

    “可这户部银两实在不足以支撑水师建设，这如何是好？”老翁心有不甘的问道。他不敢再在水师问题上纠缠了，只得回到户部的老本行来说事。

    “欧罗巴各国面积不足我大清一省之地却凭借西洋产业而暴富。我大清为何不能学习一下？”徐杰低声说道。

    “可我大清造出的器械休说不如洋人的，价格反而比洋人的还要高。如此看来，这洋务到最后还不如购买洋人的，如何能生财？”翁师傅总算抓住了一点老李的问题，于是又来了劲。

    “西人可以而我大清不行，说明有些地方需要改进，例如工厂的管理体系，或者用工制度，而不是说我大清不能搞，若有些困难便退缩，那就什么事也搞不成了。”徐杰也颇为郁闷，要说洋务工程中有不少赔钱买卖这点老李业难辞其咎，徐杰也很有意见，但是这些话不能明说，毕竟现在老李和自己是一伙的！！

    “如此说来，李中堂也有用人失察处置不当的问题了？”翁师傅得意的笑了笑说道。

    “如若李中堂能总领制造局之事，我北洋采购军火的价格不会比外洋的更高。只怕中堂大人行某些非常之法的话，朝中某些人又要饶舌头了。”徐杰这个郁闷啊，万般无奈之下也只得说中枢有人掣肘，影响了制造局的运作。

    “若依你所言，这天津制造局完全由北洋打理的话，采购同种武器价格会比洋人那买来的更低？”半响慈禧说道。

    “如果人事任免能有北洋负责，经费能足额播发，且规模能由北洋自行决定的话，我北洋陆军之装备，4年之内至少2成可由天津制造总局提供。”没办法了，到这时候徐杰也只能硬着头皮上了。

    “也就是说，4年内，天津制造总局可提供足够武装1万人的军队的武器了？”慈禧对老李手下的家底可是很清楚的，这5万淮军的2成，自然就是1万人。

    “如若，运作事宜人事任免由我北洋负责，经费能保证足额到位，军队以西洋价格平价采购天津制造局的军火，微臣愿意立下军令状。如若不能完成，臣甘愿受罚！”拼了，徐杰一咬牙说道。

    “那就依你所言。由你总理天津机械制造局。”慈禧也不废话，在她看来，完成了自然可以省不少银子，别的地方的制造局也可以学习，如果完成不了，自己断掉李鸿章这一臂膀，老李也无话可说，可以说，这是个稳赚不赔的买卖。

    随后，一群人又谈了些无关紧要的问题，这次史称三海海事会议的对各方都是影响深远的。对于李鸿章的北洋和丁汝昌的来说，徐杰最终证明了自己的还是才能和对北洋的忠心。而对于翁同龢代表的清流来说，在得力干将文廷式等人因为出言无忌而被流放后，自己又一次在大庭广众之下颜面无存。以至于以后再想找茬也无法开口了。所以在甲午之前，翁同龢在海事方面再也没有发过任何言论。而在慈禧看来，这个徐杰作为一个有名的小角色还未入她的法眼。虽说当场答应了北洋全权负责天津制造局的运作同时保证足额拨款和以订购西洋武器的价格来从天津制造局收购，但是在她看来，这个徐杰也就是个技术性人物，对政治没什么野心。而她现在所要考虑的是，如何在北洋购买新船增添武备的情况下，再给南洋一点好处，以便制衡北洋。

    大家多支持一下吧，加更一章！收藏推荐越多越好~~

    ;