    我的1982正文卷第两千一百零九章问题所在对于李忠信的想法，王波并不感觉有什么不对，但是，想法好是好，但是，做的时候，李忠信不做，把所有的事情都交给他和洪斌，他们是真的做不到啊！

    　　李忠信这边上嘴皮子一搭下嘴皮子，他们可是要跑断腿的，王波觉得，这个事情，要是按照李忠信所说的，哪怕是他们跑断腿，也是完成不了这样的一个任务。

    　　忠信公司的综合商场以及连锁超市在中国要继续按照既定的计划进行扩张，这个就已经让他们感觉到力不从心了，要是按照李忠信说的，在俄罗斯弄综合商场和超市等等，在香港以及东南亚地区弄综合商场超市，哪怕他长了三头六臂也是做不到的。

    　　别说忠信公司现在大了，每天的事情相对多了很多，就是没有那么多的事情，他们也是搞不定这样的一种情况的。

    　　“不做调研就没有发言权，你知道我们东北这边最近几年流行学的语种是什么吗？是俄语，大学毕业的学生呢！我们可以招收上来当店长，中学或者是高中毕业水平的人呢！我们可以进行培训，把那些人放到现在俄罗斯那边的商场当中，我想，用不了多少时间，他们就能够掌握俄语了。

    　　外国的语言说难学，那是在我们国内难学，真要是把他们放到国外，用不了多少时间，他们自然就能够和那些个外国人进行对话了。

    　　咱们忠信公司在俄罗斯也不是没有产业，而且，产业很多的，无论是忠信综合商场和忠信连锁超市，我们在那边都有，当年我们也不是没有什么人员到那边去管理，去做事情吗？现在看来咱怎么样了，那边的人员不也都一个赛一个的吗？

    　　有些事情，不要刚听我这边说完，您就直接给我否决掉，再说了，这个事情也用不到你和洪斌大哥操心的吧！现在我们这边是不是有专门管理人事方面的部门，是不是有部长，是不是有专门负责人员招收安置等等的人员。

    　　这种事情，你们交代下去，让他们去弄，他们弄不好，或者是找不到人，那是他们的事情，他们做不好，我们可以换人，而不是我一提出来什么问题，或者是提出来什么想法，您这边直接就给否决掉了。

    　　我都跟您说过多少次了，您今后和洪斌大哥是把握大方向的人，而不是事必躬亲，要是那样的话，我们的公司怎么能有大的发展。

    　　我记得前年的时候，咱们公司是不是设立了海外开发研究部门，那个部门现在都在做什么，跟人事部门一起把这个事情搞起来不就完了吗？”李忠信颇有一种恨铁不成钢地对王波说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信总有一种感觉，王波也好，洪斌也罢，就是操心操太多了，大事情他们稍微地做做主就可以了，其他的事情，直接安排给下面的人去做就可以了。

    　　能不能做成，这个事情并不在王波和洪斌身上，而是在下面的那些个部门上面。

    　　真要是那些个部门连这么一点点的小事情都办不明白，那么，这些人也是没有在忠信公司存在的价值了。

    　　忠信公司在江城这边有专业的培训基地，在其他城市也有专业的培训基地，都是交一些关于礼仪和售卖等等事情的，招收一些懂俄语的人，到时候培训一下以后，把他们派到国外那边进行一段时间的实习，用不了多少时间，他们就能够上岗工作。

    　　再说了，这个事情也不是一蹴而就的事情，他也没有要求说在今年过年之后就开始营业，无论是在俄罗斯那边，还是在香港以及东南亚那边，都需要漫长的一个过程，哪怕是直接进行收购百货公司，也是需要一段时间才能够开业的，有这样的一个缓冲时间，李忠信觉得，这个事情一定不会出现任何问题的。

    　　李忠信对王波说完以后，转头问洪斌说道：“洪斌大哥，您那边觉得我说的这个事情有什么为难的地方，或者说是办不到的地方吗？”

    　　李忠信这个时候真的不想和王波去掰扯这个方面的事情，他的话已经是说到这样的一个份上了，王波要是办不明白，那王波这个总经理也是干到头了。

    　　“王总担心的问题只是一个方面的问题，忠信综合商场和忠信连锁超市进驻各个国家的事情并不是那么简单，首先来讲，我们忠信公司的这些产业，在国外那边，基本上没有什么保护，这个是一个挺大的问题的。

    　　另外就是，我们这边派出去了那么多的人，人身安全方面，我们公司并不能给予他们完全的保障。

    　　俄罗斯方面虽然现在看上去很太平，但是，很多俄罗斯人对于我们中国人并不是很友好。

    　　还有，香港那边，我最近一段时间也是听很多人说过，香港要回归我们的祖国了，但是，他们那边却是很乱，特别是黑帮横行。

    　　我们忠信公司的原则是以人为本，我个人觉得，在员工安全方面，在很多方面，我们还有一些欠缺的地方，我个人认为，在俄罗斯方面，暂时减半，按照一个综合商场和一个连锁超市来做这个事情。

    　　在香港那边，我认为忠信公司应该先投资两个连锁超市和一家快餐过去试试水，左右我们现在也不差那么一点点的时间，如果没有问题了，我们再在那边进行大量的投资也不迟。

    　　这个是我个人的看法，如果你要是坚持自己的想法，我这边会全力进行配合。”洪斌看了看王波，又看了看李忠信，慢慢地开口对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，洪斌和王波的想法是截然不同的，对于李忠信交代让他们扩张到国外的这个事情，洪斌并不担心资金和人员配备方面的问题，他是担心忠信公司的这些产业到了国外以后，会受到一些阻碍。

    　　俄罗斯方面，洪斌担心的是俄罗斯当地的政府部门，那些人心都很黑，对待外国的投资者，更是坏得要命。而香港那边，洪斌则担心香港黑帮方面的问题。

    　　		

