    翌日。

    奉天承运，皇帝诏曰，丰城瘟疫迸发，为百姓安康，特此召开城门，共渡难关。

    自从圣旨一下，京城也开始变得人心惶惶，都生怕随意出门会导致瘟疫的传播，各大药房开始挤满了人。

    “表姨最近可不要出去，如果有需要买药的事情，先交给侄女去做吧。”江妙珠帮着江姨娘正在上药。

    虽然上次的确从大理寺中脱身而出，但毕竟也在大理寺尝尽了苦头，尤其是还被重打了30大板，现在江姨娘还不能轻易的下床。

    “珠儿，真是辛苦你了，但最近听说瘟疫众多，你也平常不要出去了，有什么事情就派下人去做。”

    “现在京城人人自危，还是我亲自去能更加细致一点，生怕下人也害怕瘟疫，不给表姨细致的抓药，如果这样耽误了表姨的病情，那更是侄女的罪过了。”

    江妙珠果然是江妙珠，若是被旁人听见了，还要感慨她的表侄女怎么这般善解人意，竟比亲女儿还要更温柔细致一些。

    “表姨，这是我去金山寺求来的药，您快些喝了吧。”江妙珠轻轻的吹了吹，把碗递给了表姨。

    “既然表妹都如此说了，祖母说，姨娘的药被不知道哪里来的狗崽子给叼走了，只能麻烦表妹再去金山寺，求来一副药材，但听说金山寺好像只有一副药材，不如表妹先去外面抓几副药才过来吧，毕竟如果让下人去的话，太不细致了。”

    邵佑嫣不知什么时候，突然就走了进来，她今日本想去邵国公府的要铺里装些药过来，芷珊最近好像感染了风寒，一直在家里呆着。

    没想到刚进去门就看见江妙珠在鬼鬼祟祟的做些什么，她便偷偷跟了过来。

    结果就偷听到江妙珠在这里刻意的讨好姨娘，既然如此，那他当然得遂了江妙珠的愿望，现在外面瘟疫真盛行，她倒要看看这江妙珠是真有孝心还是装虚伪。

    江姨娘见是她过来，当即便没了好脸色：“你来干什么？是不是来看看我还死没死啊，真是抱歉，我没死呢。”

    邵佑嫣勾着的嘴角立马冷了下去，她是无论如何也不会明白的，从江姨娘身上亲自掉下的骨肉，为什么还比不上一个外人？

    “我只是过来提醒你们一句，这药材必须一日两次，如果有一日耽搁了，那便之前的一切都得不偿失。”

    江妙珠身躯抖了抖，他这副药材不是从金山寺求的，不过是在街边寻常的药铺买来的，为了让姨娘看到自己的孝心，她才骗表姨说是自己买来的。

    “这——”

    江姨娘的表情变化有点精彩，一方面她想赶紧让江妙珠替自己去抓药，但是现在外面瘟疫盛行，生怕江妙珠感染了什么不祥的东西回来。

    到时候谁都救不了她了，只能把她隔离出来。

    “表姨，你在家好好休息吧，妙珠一会儿就回来，我去替您抓点药，这么重要的事情交给别人我也不会安心的，你就让我去吧。”江妙珠虚情假意的说着，还做势挤出了两滴眼泪。

    “看看你表妹，再看看你，真是个不孝的白眼狼。”江姨娘听见江妙珠这样说，气更不打一处来。

    没想到他生病了，陪在她身边的是表侄女，但她亲生的女儿，天天别想着要把她推出去。

    邵佑嫣冷冷的看了他们一眼，表情里是浓浓的不屑。

    他们两个人还真是货真价实的一家人，一个虚情假意，一个暴躁野蛮，妹妹如此单纯，无辜又善良，却仍然被他们欺负。

    江妙珠拜了礼之后便先行离开，翠色的碧园之内。

    江妙珠把她的贴身侍女琉璃叫了过来，仔细的吩咐着：“琉璃，你去城南那家药铺抓一些药回来，这是药方，记住，不要让别人发现，快去快回。”

    琉璃很显然被吓了一跳，老夫人已经命令过，最近大家如果没有什么要紧的事最好不要出去，听说京城已经混进了一帮携带瘟疫之人。

    如果在外面沾染上了什么，小姐夫人还好只会被隔离和治疗，而他们这些奴婢一旦沾染上便会直接扔出去。

    “小姐，可是老夫人说过，都不让我们出去。”琉璃害怕的抬起眼睛，小心翼翼的说着，生怕小姐又生气。

    “你不说我不说，老夫人怎么会知道，你现在连我的话都不听了是不是？”

    “可是小姐，现在外面瘟疫盛行，如果奴婢感染了瘟疫怎么办？老夫人会把奴婢扔出去的呀。”

    “你小心一点不就是了，难不成你要让本小姐亲自去外面取药吗？对了，别人问你去干什么，千万不要告诉别人，你是去帮我抓药，听明白了吗？”

    琉璃害怕的都要哭了，琉璃本来也才10岁，她本来是在惊鸿院当差，但是后来被江姨娘赐给了江妙珠。

    “听，听明白了。”

    她本来以为终于脱离了江姨娘，结果又碰到了一个凡事都不说理的小姐。

    “我不管，本小姐只给你两个时辰，你最好快点给本小姐抓完药回来，不然你就等着被本小姐扔出去吧。”江妙珠冷冷的吩咐完，直接离开了翠园。

    琉璃哭了一会儿，赶紧跟着药方，无论如何她也不能离开邵国公府，家里还有两三口人等着她来养活，如果离开了邵国公府，一家人得饿死在街头了。

    琉璃走到门口的时候正好有门卫在那里，刚才看见她喊了一声：“琉璃姑娘这是要去哪儿啊？老夫人有命令，如果不是什么要紧事，是不可以出去的。”

    琉璃眼里泪水还未干，一副楚楚可怜的样子，她吸了一下鼻子，让自己冷静一点：“母亲生病了，我得去抓点药给母亲送过去。”

    那门卫倒也通情达理，如此听来，赶紧打开了大门：“琉璃姑娘你可去小心一点，回来还必须要在一铺检查好身子。”

    另一边，邵国公府的另一个墙头。

    邵佑嫣正在费力的把一块石头搬在墙边，祖母肯定是知道了什么，所以才不让邵国公府的人出去，可是如果她不出去，医馆的事情，就没人打理。

    无论怎么样，就算她跳墙而出，她也必须要出去。

    终于将一块大石头搬到了墙头，邵佑嫣把袖子捋了起来，气喘吁吁，这石头也太重了。

