    虽然李雷还没有确定参加今年的选秀，不过篮球网站那边还是对他的选秀前景做了预测，网站的预测是李雷会在首轮，或者首轮末尾被选中，他是一个优点和缺点都非常明显的存在，除了这个之外，目前ncaa的控卫里面，是能够排进前十的存在，这只是暂时的排名，李雷在只接受了几个月的专业篮球指导，就到了这种程度，他的未来会怎么样，那些专家们也是不敢断言。

    虽然他是一个亚裔，不是主流人种，但李雷的表现，加上那恐怖的学习能力，是百分之九十多的ncaa球员都达不到的。

    一月份的比赛结束，李雷目前在P-10联盟大一新生，以及最佳球员排行榜上面，都是排在前二的存在。

    这样让李雷的行情变得不一般起来，如果说之前的李雷只不过是黑马的话，那么经过了几个月的ncaa比赛锤炼，已经没有校队再如此的轻视这个来自于东方的家伙了。毕竟那些失败者的惨剧都依然历历在目呢。

    李雷接受了几个月的专业篮球训练，就有了现在这种程度，那么他以后的前景会如何，没有人知道，但有一点可以确定，他现在这种天赋进入NBA是没有什么问题的。

    在NBA的世界里，努力固然重要，但天赋必不可少，李雷不是年少成名的天才，但是他目前所有的潜力完全不比那些年少成名的家伙差，所以篮球圈子里的经纪人们都把魔爪伸向了这个貌似小白菜上。

    李雷依然是和平时一样，那些经纪人基本上都找过他了，只不过这些家伙都是一帮小角色，虽然承诺不少，可李雷还是看不上。

    李雷很清楚，现在的自己只不过是刚刚起航罢了，还没有到登堂入室的地步。所以印象中的大牌经纪人没有一个来找自己。

    二月份的常规赛一上来就是四个客场，客场比赛对ncaa的球员来说是一个考验，这里的球迷比NBA还要狂热。

    卡波诺三分的熟练度还在不急不缓的上涨，比赛的场次增加，对手对李雷的研究也越来越透彻，所以如果这个技能的熟练度无法烧得很高，那么不光李雷凉了，UCLA也一样会凉，李雷不是没有想过再去复制一个其他ncaa球员的技能，只不过那些家伙们的技能都太次了，这全知之眼又不能洗点的，如果复制了，很鸡肋，那不就白白浪费竞技点了么。

    还有一点就是，那些极品的技能和属性，肯定不会像卡波诺三分这么便宜，所以留着竞技点没有什么不好。

    2月份的第一场比赛，UCLA来到了伯克利挑战UC金熊队，之前李雷还为这两个队名搞混过，以为UCLA棕熊和UC金雄是一个球队，闹了不少的笑话。

    目前UC在P-10联盟里只能算是一个中游球队，和UCLA也算是德比之一了，只不过火爆程度远远没有亚利桑那野猫那么大。

    金熊队在基德离开之后，今年又迎来了复兴，他们队内的核心是大三小前锋肖恩蓝普利。这个家伙在NBA是小角色，但却是UC校队史上的巨星，他是唯一一个在得分，篮板，助攻都排进前十的球员。所以金熊队就是他一个人的球队。

    UCLA这边的的首发，因为上一场比赛的关系，史蒂夫拉文继续使用双控卫战术，让卡波诺打替补，这家伙投射能力是不错，可是心理素质太一般了。史蒂夫拉文心里可想好了，如果本赛季常规赛排名能拿第一，那么最佳教练就是自己的了，自己执教生涯可是什么荣誉都没有呢。

    卡波诺对于史蒂夫拉文的想法是不知道的，即使知道了也没有什么用，毕竟这里是ncaa不是NBA。

    巴恩斯面对肖恩蓝普利这个目前的UC核心，并不是那么得心应手，对方的体重比他要重，一开场就连续用体重强吃，不过好在金熊队只有他这么一个点发挥，所以即使是肖恩兰普利砍下了24分4篮板3助攻的数据，也无法挽回败北的局面，棕熊的连胜还在继续。

    本场比赛李雷出场了30分钟，拿到了17分2个抢断6个助攻的数据，沃特森则是10分3个助攻，后场双控卫一共拿了9个助攻，对于这个结果主教练是很满意的。沃特森没有卡波诺得分强，但他平衡，卡波诺除了得分，其他都是稀烂。

    打完了UC金熊，下一场比赛要打斯坦福红衣主教，这个赛季的斯坦福一直紧跟在棕熊和野猫的后面，很有希望进入到ncaa锦标赛，他们的主教练蒙哥马利已经在红衣主教执教了快20年了。

    这场比赛不是那么的好打，UCLA全队上下都很清楚，所以史蒂夫拉文没有让巴恩斯等人去夜店潇洒，而是全力备战，与红衣主教的比赛是在一天之后进行。

    “oh，好难受啊，我好想念playhouse里的灯光啊，我说伙计们，我们去playhouse休息一下，再来继续训练吧。”加祖里奇练了不到一次投篮，就选择了放弃。这个家伙其实有更好的发展空间，结果因为自身的懈怠成为了NBA的流浪汉。

    加祖里奇的提议，得到了巴恩斯与卡波诺的应援，李雷还是在一边投篮，这个技能熟练度又有一点提升，今天是可以休息了。

    加祖里奇没有叫李雷，因为史蒂夫拉文嘱咐过自己，不要带坏对方，加祖里奇拉着巴恩斯和卡波诺就要离开，后面还跟着一大票队友，李雷把篮球扔到了一边，直接去了浴室。

    “喂，你们等我一会，待会一起去啊。”

    加祖里奇三人回过头，像是在看怪物一样望着李雷。

    “f.u.c.k，布鲁斯居然转性了，他居然会主动选择和我们去夜店，他不是自律的乖宝宝么？”莱恩贝利的大脑明显不够用了。

    卡波诺和巴恩斯用眼神鄙视了一番队友，这个家伙太不了解李雷了，“布鲁斯和我们去夜店，肯定是冲着释放生理压力去的，他这段时间憋坏了吧，米拉好像去剧组了，伊万卡貌似还没有上钩。”卡波诺摸着下巴，一脸的思索，那表情真的是无比淫.荡。

    