    "二公子，您就是太善良了，那么多证据摆在眼前，凶手除了她还能是谁？"

    "她答应过，七天内找出凶手，如果找不出凶手，到时候再杀也不迟。"

    "二公子，等到七天后，她早就跑了，哪里还能让我们找到她。"

    肖婉儿抬起泪眼迷离的双眼，哽咽道，"今天是爹出殡的日子，我不想在爹的灵堂前让爹不安生，凶手的事，七天后再说吧。"

    众人气愤的直跺脚。

    二公子跟三小姐话里的意思，分明就是偏向顾初暖。

    也不知道顾初暖给他们下了什么迷魂汤，让他们连杀父凶手都能放过。

    顾初暖感激的看了他们一眼。

    他们之前的交情并不深，甚至可以说只见过区区几面，可他们两人从一开始便无条件的信任她，一直维护她。

    这份情义，她记在心里。

    上官夫子点了三柱香，朝着肖老将军的灵柩拜了三拜。

    顾初暖也点了三柱香，想给肖老将军上柱清香，却被将军府的人全部怒斥回去。

    "凭你也配给老将军上香，我们没杀了你就不算了。"

    "就是，别以为你是寒王妃，我们就不敢拿你怎么样。"

    "杀害老将军的凶手，我们就算死也不会放过她的。"

    肖雨冲一直隐忍着怒气，就是不想让自己的父亲临走还不安灵。

    此时看到顾初暖的举动，他再也忍不下去了，冷冷道，"这里不欢迎你，你赶紧走吧。"

    "我是来给老将军上香的，又不是给你上香的，只要老将军不轰我，谁也轰不了我。"顾初暖道。

    这话成功的再次引起群愤。

    老将军都去世了，怎么轰她？

    这个女人还要不要脸？

    众人纷纷亮出兵器，当场就想发作。

    上官夫子如沐春风的话适时的响了起来。

    "依着夜国的规矩，只要有人前来吊唁，无论那人是何居心，主人家都必须以礼相待，不可将人轰出，更不可伤人辱人骂人，将军府无论在朝中或者在夜国地位都是数一数二的，难不成……将军府想带着破坏夜国的规定？"

    "她杀了肖老将军。"一个副将打扮模样的人怒道。

    上官夫子微微一笑，端的是风华无双，"可现在并没有直接证据证明肖老将军是三小姐杀的，总不能因为老将军不喜三小姐，又因为三小姐医毒双全，又恰巧出现在将军府，就认定三小姐是凶手吧。"

    "上官夫子，你是皇家学院赫赫有名的夫子，难不成你想包庇寒王妃？"

    "我并不想包庇任何人，我只是就事论事，三小姐是不是凶手，大理寺会查清一切，三小姐也答应七天内找出凶手。现在你们急着把罪名扣在三小姐身上，莫不是老将军的死跟你们有关，所以你们才这么着急。"

    众人纷纷一惊，"上官夫子，你这话是什么意思？我们怎么可能会杀害老将军？"

    "是啊，那三小姐为什么要杀了老将军呢，老将军死了，对她有什么好处？"

    众人噎住，最后只能含糊道，"老将军不喜欢寒王妃，对寒王妃说了很多不客气的话，也许……也许是她恼羞成怒呢？"

