    “这才多少年没有过战争，我们帝国的军人，都无能到这地步了吗？”

    “一只异兽，只是一只异兽，他们竟然好意思向我们舰队要求支援？”

    “他们的脑袋里装的是什么？让突击舰去对付一只异形？他们就不担心我们的战舰强劲的火力会造成更严重的误伤？”

    这次在九号行星大气层内执行任务的舰队负责人，在接到求援讯息后，气的满脸通红。

    “责任，主要还是责任。这次芷寒小姐的巡回演唱会意义重大，所以不管是谁都承担不起意外的责任，地面部队这么做，也是想拉我们下水，这样即便出了什么岔子，有责任大家一起承担，总好过一个人承受军事委员会和陛下的怒火。”

    旁边一个气质儒雅的中年人小声地解释道。

    “我们可以拒绝吗？”

    舰队负责人是个眉头生着一只眼睛的“雅克族”的人类，随着他的眉头皱了起来，眉心的竖眼眯成了一条缝。

    “如果我们拒绝，出了意外，地面部队就更有借口推卸责任了。如果我们派出战舰，在这之后还是出了意外，我们一样有责任。”

    中年人类应道。

    “照你这样说，无论我们出不出手，都有责任？”

    “也不是这样，如果我们派出战舰，到最终还是出了岔子，责任是均担的。如果我们无动于衷，那责任可就大了。”

    “好吧，那就派……”

    “一艘，上官，只需要一艘突击舰就可以了。其实只是一只异兽的话，根本不可能出什么意外，我们只是摆明态度而已。毕竟我们还要提防别的势力的出现，譬如鳄人战舰，譬如海盗船等等。”

    “就按你说的办，看看哪艘突击舰离银心城最近。让他们去看看。”

    “遵命。”

    …………

    …………

    “轰！”

    “轰！”

    巨大的爆鸣声，不住地从银心城边缘位置响起。

    一团团蓝色的能量光环，不住地在地面肆虐开来，璀璨而又恐怖。

    一座座或大或小的建筑。瞬间被夷平。

    住在里面的可能就是这些飞行员的家属、亲戚、好友，这些人连发生了什么都不知道，就被撕成了碎片。

    一道道激光射线和粒子光束过破虚空，密集地刺向了地面。

    略显寂静的郊区街道，一辆辆汽车、一个个行人。惊惶奔逃的他们，死在暴熊异形冲击践踏中的数量，还不及被自己人战机误杀的数量。

    空中的战机数量，已经增加到了三十六架。

    银心城全部的三个战机编队已经全部出去，用尽一切办法想要阻止暴熊异形的入侵。

    也是银心城太过庞大了，光是一定意义上的郊区都可以比拟一般的城市。

    不然以暴熊异形的速度，怕是早已经冲进城内更繁华更多人居住的地段了。

    一枚枚刺蛇高能导弹拖着蓝色的尾焰，呼啸飞向了势如闪电的暴熊异形。

    每一次的轰然爆炸，不是被它在关键时候避开，就是爆炸后它跟没事似的跳起来继续奔跑着。

    至于激光射线和粒子光束就更不用说了。前者根本无法对暴熊异形造成任何伤害，而后者也仿佛根本没有攻击效果——毕竟战机上的粒子光炮，它的威力还远远比不了战舰上的巨型粒子光炮攻击力。

    从最初的惊骇，再到麻木。

    而现在，更多的飞行员心中都泛起了深深的无力感。

    在围剿九号行星上的异形时，这三个战机编队也先后参加过。

    刺蛇导弹及钻地导弹，每次都可以对大量的异形造成重创。

    然而眼前这一幕，却是让他们不知所措了。

    “重力炸弹，用重力炸弹。”

    眼见距离银心城越来越近，负责战机协调指挥的飞行员机长不得不咬牙下令。

    “携带着重力炸弹的轰炸机已经在接近了。马上就会赶到。”

    作战室瞬间回应了飞行员机长。

    “一号、三号，给我超过它，从正面攻击并且撞上去，就算杀不了它。也要尽可能地拖延它的速度。”

    飞行员机长果断地下达了命令。

    “是，上官。”

    “明白，上官。”

    接到命令的一号、三号飞行员毫不犹豫地同声应道。

    两架战机瞬间加速，从暴熊异形头顶不到百米的虚空中急速掠过。

    飞过去的同时，两架战机也没闲着，一大片人头大小的高能炸弹就跟雨点似的落向了地面。

    然而这些更适用于定点目标的炸弹。在呼啸落到地面轰然爆炸时，暴熊异形已经远远将它们抛在了身后。

    两架战机最大功率的速度，终究还是比暴熊异形快了许多。

    毕竟相比强悍的防御能力，以及恐怖的力量，速度，并不是暴熊异形的强项。

    同时就是一个漂亮的大翻转动作，在没有减速的过程中就完成了掉向，两架战机的飞行员没有理会智脑提示的引擎负载过重的警报声，将战机的速度飙升到了极致，一左一右就朝急速奔跑过来的异兽异形撞了过去。

    尖锐的机头，在其它战机不时打出的照明弹映照下，反射着耀眼的光芒。

    那就像是两柄天神投掷出来的铁枪，势不可挡，锐不可敌。

    所有的飞行员在这个瞬间就停止了攻击，一个个睁大眼睛看着这一幕，几乎每个人的脸上都写着屈辱，或者痛苦惋惜，抑或还有期待。

    “嘶！”

    一声尖锐的嘶鸣声，压倒了战机引擎的咆哮声。

    顺着平滑的大道急速奔跑的暴熊异形，突然猛地跳起来踩在了路边的一栋房子屋顶上。

    随着它的后肢猛力一踩，在屋顶轰然崩塌之际，暴熊异形的身躯就蹿向了半空。

    尖爪探了出去，就左边那架战机以更快的速度打头就要撞上之时，暴熊异形右前爪在机头上巨力一压，同时就踩在上战机上。

    没人注意到，在暴熊异形这惊天一跳时，当它的后肢踩在第一架战机上时，那天钩似的尾刃已经刺穿了战机的驾驶窗。

    “嘶！”

    后肢又是猛力一踩，当失去了飞行员控制的战机被它重重踩中跌向地面时，又一次弹跳起来的暴熊异形已经重重地和第二架战机撞在了虚空。(未完待续。)

