    陆饮冰弯腰将剧本捡起来,自嘲地勾了勾嘴角。

    两天了,就一段词，还背得磕磕巴巴，没有一点长进。她不是没有耐心,也尽可能地静下心了，像以前一样揣摩角色感情过后,便按部就班地背台词。

    一遍不行，两遍,两遍不行三遍,三遍不行就十遍，一百遍，就算是傻子都会背了,她居然比傻子还不如。

    不是没有期盼过会有奇迹发生,她失去的东西在某一遍背词的时候悄无声息地又回来了，她还是那个风光无限可以演绎出无数人的人生,让圈内所有人都捧在手上的陆饮冰。

    可是一次也没有。

    奇迹之所以是奇迹,就是因为它不会轻易地发生，它像是高高在上的神明，冰冷而漠视地俯视着天地万物，去留皆是无意。

    剧本的一角被揉搓得几乎缺失，陆饮冰反复地念着台词,嘴唇磨起了白皮。身边忽然一沉，陆饮冰看过去，夏以桐往她身边的沙发里一坐,头枕在她的胸口，难受地哼哼道：“陆老师，我不舒服。”

    陆饮冰静了静，把剧本放下，一只手托着她的背，柔声问道：“哪里不舒服？”

    夏以桐指了指自己的心脏：“跳太快了，不舒服。”

    陆饮冰贴着她的胸口听心跳，果然比平时跳得快特别多，远远超过正常范畴。她一边安抚着夏以桐，一边给医生打电话，医生回答说，和嗜睡一样，是抗精神药物的副作用，可以不用处理，如果实在难受的话可以吃点儿心得安。

    家里没有药，要出门，陆饮冰让夏以桐在家等她，她出去一趟，很快就回来。夏以桐不肯，说陆饮冰要是一走她肯定就睡着了，那晚上就不用睡了。

    陆饮冰摸摸她的脸，说：“我去楼上拿点东西，马上下来，然后我们就出去开点药回来。”

    夏以桐用手指撑开眼皮，用力点头。

    陆饮冰笑了笑，上了楼。

    她没什么要拿的，东西都在电视柜里，就在客厅，她关上门，背对着门口蹲下，把脸埋进膝盖，呆了很久很久。她自我感觉很久，一看时间才过去十分钟，站起来，对着镜子挤出笑脸。

    夏以桐很乖，在楼下客厅里，围着饭桌走圈，一边走一边打哈欠，见到她就跑过来，身后无形的小尾巴摇了摇：“你好了。”

    “好了。”陆饮冰套上大衣，心软成一片，捏捏她的耳朵，帮她也穿上双排扣的大衣，从袖口下牵起她的手，斗志昂扬地喊道，“走咯，去拿药。”

    不知道的还以为她们要去征战星辰大海呢。

    陆饮冰开出去一段，在路边停车，再回来的时候往夏以桐手里塞了杯热咖啡：“暖暖身子，顺便提提神，别在路上睡着了。”

    夏以桐“哦”了一声，问：“那你呢？”

    陆饮冰打火启动车子，缓缓踩下油门，回到行驶车道，道：“你先喝吧，我喝剩下的，给我留一口就行。”

    “好。”夏以桐道，“你刚才就这么下去，有没有被认出来啊？”

    陆饮冰说：“不知道。”

    夏以桐端起放在腿上的咖啡：“那……”

    陆饮冰：“不知道就是不知道，你怎么那么烦啊，我还要开车！”

    她额角青筋直跳，重重地拍了一下方向盘，喇叭随之响起，前面的车加快了一点速度。

    夏以桐低下头，只敢偷偷看她，带着小心翼翼的谨慎。

    陆饮冰也不再吭声，往前开了一段，陡然向右急打方向盘，一脚刹车，车轮在地面倾轧出黑色的轨迹，夏以桐身体由于惯性往前一倾，被安全带扯了回来。

    她额头贴在方向盘上，两只手指缝深深地插|进头发里，闭上了眼睛。

    夏以桐握着咖啡，忐忑地看着她，等了会儿，才道：“我错了，我不该这么碌模嚼鲜Α！

    陆饮冰抓着自己的头发，看不清她的表情，只听见声音从下方低低地传了出来：“你没错，是我的错。是我……”一而再，再而三地控制不住自己的脾气，心里像是有一万个人在同时尖叫，要发泄，而她不合时宜地将这些负面情绪倒在了夏以桐的身上。

    她深深地吸了一口气，喉咙哽咽了一下，眼泪顺着眼角往鼻梁汇集，滴落在方向盘上。

    “陆老师？”

    夏以桐推了推她的手臂，她已经这么趴着有十分钟了，她单手握着咖啡杯，另一只手去碰陆饮冰的手指，陆饮冰僵立不动的手指瑟缩了一下。

    夏以桐顺势握住，车里开了空调，她们的手握在一起却除了冰冷还是冰冷。夏以桐以前是个小火炉，但如今在精神和身体的双重压抑下，尚且自顾不暇，已经没办法再给陆饮冰提供温暖了。

    她自己也仿佛有所感，眼睛透过车窗望着前面奔走的车辆，透出力不从心的深重悲哀来。

    但陆饮冰反手握过来的力气非常大，像是要把她的手指骨头都捏碎，指节之间泛起尖锐的疼意，夏以桐就让她这么握着，连眉毛都不动一下。

    “不疼吗？”陆饮冰率先放开了她，夏以桐手指红成一片，过了一会儿，形成深紫色的指痕。

    夏以桐看着她，轻轻地说：“没有你疼。”

    陆饮冰笑了，无声地笑，头重重地后仰在椅背上，眼泪从闭着的眼睛里滚下来。

    夏以桐抽纸巾给她擦眼泪，提议道：“我来开车吧。”

    “不行，你精神不好，疲劳驾驶一会儿出意外怎么办？我来，你把安全带系好。”陆饮冰吸了一下鼻子，用纸巾把眼睛擦干净了，视线恢复清明。

    夏以桐没坚持，叼着吸管喝了一口咖啡，没放糖，感觉很苦。

    陆饮冰揉了揉脸，侧身和夏以桐接了个吻，定下心神，重新发动车子。

    出来一趟似乎耗尽了陆饮冰所有的心力，进门以后勉强振作精神给夏以桐倒了热水，喂她吃药，这之后她什么事都不想管了，饭也没吃，往楼上卧室走去。

    “我想睡一觉，晚上吃饭不用叫我了。”陆饮冰说，包括夏以桐会担心她，这些想法，她顾及不上了，只想睡觉休息，让自己紧绷的神经松下来一会儿，就那么一会儿。

    她也想自私一次，不考虑任何人。

    她睡着了，睡容前所未有的安宁和放松，穿着毛衣和长裤，脚上及拉着棉拖鞋，拖鞋因为趴在床上的动作掉了下来，露出穿着长款羊绒袜的脚，袜子上面有一只粉色的小猪，夏以桐的是一条灰色的小狗。

    夏以桐从楼下上来，推开卧室的房门看到的就是一副这样的景象。

    夏以桐不清醒的时候比清醒的时候多，晚上她在睡觉，上午稍微好点儿，还能陪陆饮冰聊天锻炼，到了下午就完全是昏沉的状态了，心得安是她心率过快要吃的，医生也在电话里说了一遍，陆饮冰又说了一遍，出门的时候才想起来今天出门是为了什么。

    别说去理解陆饮冰的感受了，就连最简单的陪伴照顾都做不到，一日三餐大多数都是陆饮冰准备的，还有她的生活起居，都是陆饮冰在伺候，自己只有被动承受，什么都做不了。

    明明患病的是她，一日一日消瘦下去的却是陆饮冰，她自己都没发现，今天的大衣穿在身上空空荡荡的肩膀滑下来一截吗？关键是陆饮冰是怎么瘦成现在这样的，她一点印象都没有，是在她回来之前就开始了吗？

    明明陆饮冰更需要她的照顾，需要她帮着重新振作起来，而不是像现在这样，成为她的拖累，从天堂掉到人间还不够，非要把她往地狱里拖么？

    夏以桐感应到什么，缓缓地转头看向身旁，夏妈妈正在温柔地望着她：“孩子，不是你的错。”

    夏以桐手撑着自己的额头，从手掌下的空间看过去，是夏妈妈蹲了下来，橙黄色的衣角落在地上，上面一片暖光，轻轻地“呵”了一声。

    “那是谁的错，你的么？陆饮冰的？”

    夏妈妈一噎，生硬地转移话题道：“你还记得你以前心情不好的时候，我和你爸爸是怎么哄你的吗？”

    “不记得了。”夏以桐说。

    夏妈妈：“不记得没关系，我可以重新告诉你。上幼儿园的时候，你因为长得太好看被一个小男孩欺负……”

    “别说了妈妈。”夏以桐道。

    夏妈妈：“宝宝……”

    “你别叫我了，”夏以桐避开她伸过来想碰触她的手，同时往后退了一步，把自己缩在墙角，“我妈妈已经死了，我知道你是怎么出来的，也知道你一直存在是因为是我狠不下心让你走。”

    “你和爸爸已经离开我很多年了，是我潜意识一直停留在二十年前，不肯接受现实，是我的错，都是我的错。”夏以桐眼里蓄满了泪水，“但我现在只有陆饮冰了，我求求你，你走吧，不要出现在我面前了。”

    夏妈妈眼含热泪地看着她，手摸向她的头顶：“我的孩子啊。”

    夏以桐偏开头跪在地上，用力地磕了三个响头，泣不成声道：“我求求你，离开我。你离开我吧，妈妈——”

