    “汐汐，你别误会，我没有想要三妻四妾。我只是觉得古代的女子及笄而嫁，成亲便能洞房花烛……”

    范汐汐见他就穿了条裤子，身上还滴着水，不由地别过脸。

    “你喜欢古代，那你去吧，我不留你了。”

    “我错了！”范锦程此时恨不能煽自己一巴掌，他嘴欠什么。

    古代男人有什么好羡慕的，他就只是想待在有汐汐在的地方而已。

    没有她，他的人生都是灰色的。

    一想到前世的一些画面，他的心中遍体生寒，忙伸手抱紧了面前的小丫头。

    “汐汐，答应我，不要离开我！”

    他怕！

    他绝不能让汐汐像前世一样离开他。

    所以，这一次，他一定会保护好她，不让她受伤。

    范汐汐这会儿也是慌的，她感觉现在的锦程哥哥有些不太对劲。

    她刚刚就是随便说说的，更没有想要离开他的意思。

    他可是她爱了那么久的人，她怎么舍得离开。

    “锦程哥哥，你怎么了？”她转过身，认真地看着他的眼睛。

    范锦程深吸了一口气，手霸道地环过她的腰，“答应我。即使我不小心惹你生气了，也绝不离开我。”

    范汐汐看得出他很在意这个答案，所以她认真地点了点头，“嗯。我答应你。无论发生什么事，我都不会离开你。”

    听到她的承诺，范锦程的心顿时安定了下来。

    他低下头，想要在汐汐唇上印上一个吻当烙印，可就在这时，外面传来了敲门声。

    “二姐，我们几点出去吃饭呀？”

    范汐汐脸一红，赶紧推开了面前的锦程哥哥。

    范锦程眼底闪过一丝笑意，拉过害羞的小丫头，在她额上亲了一下才回答外面的范米米。

    “十分钟后出去吃饭，我们晒一下衣服。”

    门外的范米米：“……”

    晒衣服？

    晒衣服怎么不开门的？

    范汐汐低着头没出声，她衣服都没洗，晒什么衣服。

    但等锦程哥哥进了浴室再出来，她发现他们是真的需要晒衣服的，因为锦程哥哥把她换下的衣服和他自己的衣服都洗好了。

    所以，他刚刚在浴室里那么久，是在洗衣服？

    范锦程见小丫头盯着洗好的衣服发呆，笑着说道：“我洗衣服，你晒衣服，去晒吧，我去换衣服。”

    范汐汐只好找了衣架，认命地抱了洗好的衣服去晾晒。

    可房间里没有晾衣服的地方，她只能将衣服挂在衣柜旁边的一根细绳上。

    晾到后面，她发现自己贴身的小衣物都被锦程哥哥洗了时，她有点莫名的……

    惊喜？

    不，好像是惊吓。

    哎，也不是，这大概就是意外、羞涩、加一点点窃喜，再加一点点小甜蜜吧！

    此时她也反应过来，也许锦程哥哥先前羡慕古代男子什么的，也是因为“见物所思”吧！

    为了让锦程哥哥保持纯洁的心态，到时候不要想着帮她收衣服，她的手指轻轻划过一堆衣服，轻轻晃了晃。

    很快，所有衣物就像是沐浴在了阳光里……

    范汐汐满意地点点头，等晚上回来，她就可以自己收衣服了。

    这时，换好衣服的范锦程一脸帅气的走了过来。

    他揉了揉小丫头的脑袋，轻笑着问道：“衣服晾好了？”

    “嗯。我们走吧！”范汐汐顺势拿上自己的包，打开了门。

    范米米和季秋两人根本不用他们叫，一听到门声，立即就跑了出来。

    才定神，范米米就发现了，二姐和锦程哥洗了澡，换了衣服，而且还穿的同色的情侣装。

    要命了，她和秋秋就顾着聊天了，也没想着从火车上刚下来最好洗个头，洗个澡什么的。

    看着自己二姐一路美美的，香香的，范米米羡慕的不行，也懊悔得不行。

    因为穿的多了点，吃饭的时候，范米米又出了一身汗，再看自己二姐，见她的皮肤嫩得像喝饱了水的花儿那么娇嫩，她忍不住说道：“二姐，你前面怎么不提醒我也洗个澡呢！”

    范汐汐没好气地道：“在火车上待了一晚，你自己不难受呀？我早早洗澡是因为我就带了两套换洗衣服，早点洗澡洗衣服，衣服很快就干了，明后天还有干净衣服换呀！”

    范米米没敢答话，因为她其实只带了一套衣服，其它的都是吃的。

    因为她觉得来到宁城，一定会去逛街，到时候看到好看的，二姐肯定会帮她买呀！

    这样她就不需要带什么衣服了。

    “二姐，我们下午去哪里呀？”季秋已经吃饱了，好奇地问道。

    范汐汐则是看向了她家锦程哥哥，“去哪里？”

    “我们等一下去宁瑞箱包厂，我前两天有联系过。如果你们不累，晚上我们可以去逛狂宁城的天宝老街，那里有小吃一条街，也有一些特色的小店，都营业到比较晚，还可以坐船夜游天宝河。”

    “好呀，好呀！我们不累。”范米米一口当先，帮所有人做了回答。

    范汐汐好笑地道：“只要你和秋秋不喊累，我肯定不累。”

    季秋也兴奋地点头，“我也不累。”

    为了玩，累一点也是可以的。

    ……

    宁瑞箱包厂。

    参观完生产流水线后，范汐汐等人出现在了样品间。

    在这里，他们看到了琳琅满目的各式箱包，有行礼箱、书包、背包、女士拎包、男士公文包等等，款式很多，简直让人挑花眼。

    箱包厂负责人徐主任笑着说道：“你们看中哪些款可以先把编号记录下来，合算总金额之后我们再商谈出厂价。每个款式的数量不同，出厂价格也是不同的。”

    范汐汐觉得东西选好了再来谈出厂价，总归是有点被动的。

    而且，这样有点浪费时间，所以她很是诚恳地说道：“徐主任，您就直接给我们一个抄底价价格单吧！我们觉得价格可以接受的就在旁边勾选一下，不合适的就直接跳过。这样节省你们的时间，也节省我们的时间。”

    “当然了，如果您是希望和我们长期合作的，价格可以放低点，我们互惠互利，你们薄利多销。别看我们年纪小，但我们可是很有潜力的大客户，您可别吓跑了我们啊！”

    徐主任还是第一次见人这么谈合作的，他忍不住笑了一下。

    他以为这四人中，拥有绝对话语权的人是那个年轻小伙子，没想到却是这个小丫头。

