    【叮！发现武技《九阳神拳》，是否学习第一层《太阳拳》？】

    九阳神拳，巅峰境界，周身覆盖九个‘光亮术’，足以晃瞎别人的眼睛！

    让我看看我的极限！

    系统加点！

    哼！

    毫无准备的亚罗一声闷哼，眉头莫名颤抖，面目不断扭曲。

    “怠惰的大脑在颤抖！”

    用这句话来形容，不要太贴切！

    莫名的力量在亚罗的大脑中流转，无数新知识涌入记忆，脑神经抽动着，快速搭建着新的神经构建。

    舒服？

    享受？

    不！

    学习从来不是一个享受的过程，所以只能去享受学习的过程。

    就像痛疼的感觉不舒服，可是在疼痛的同时，大脑却会分泌多巴胺缓解疼痛，也正因为如此，才会有那么多人喜欢吃辣椒。

    所以，很多人喜欢的其实不是辣椒配菜，而是多巴胺配菜。

    亚罗此时的感觉也不舒服，但记忆中不断涌现的知识，却让他无心顾及大脑中的异样感受。

    好在这种感觉很快就消退了，只留下深刻记忆的招式。

    【《九阳神拳》第一层《太阳拳》已入门】

    微微合目，回想了片刻，亚罗得出了肯定的结论。

    自己能做这些动作！

    甚至因为这所谓的《九阳神拳》，除开那些繁多的招式外，其本质就是释放‘光亮术’，亚罗甚至有把握凭借手印释放法术！

    回忆着脑海中的记忆，亚罗竖起食指，轻声念出咒语：“光亮术！”

    食指上空凭空闪烁起点滴光亮，而后光亮逐渐变大，最终化作了一个漂浮的光球。

    成功了！

    在不移动身体的情况下，亚罗也学会了‘光亮术’的释放！

    这是因为依靠着《九阳神拳》，亚罗已经完全把握住了，‘光亮术’释放的各个细节！

    甚至还因此触类旁通，对‘火花术’有了一定的了解，感觉再适应个两三天，再释放出‘火花术’也不是什么问题。

    系统，你太强了！

    【中中中……】

    亚罗不再看憨憨系统的‘中’，转而看向了自己剩余的两个技能点。

    这两个技能点应该如何安排？

    要不，自己就去用魔石购买‘小火球’、‘多重小火球’，‘火球术’的戏法知识，在火焰这条路一直走到头。

    要不，就再点了另外两种元素类的戏法，让自己快速打好基础，继续走全类元素巫师的道路。

    还用思考吗？

    肯定继续走全元素类巫师！

    啥？

    技能点留着，等之后再用？

    时间就是金钱！

    更别说，学完了三种类元素戏法之后，就能学习复合元素。

    比如水与火的复合元素种类——风！

    水与土的复合元素种类——木！

    火与土的复合元素种类——炎！

    水元素偏异种类——冰、幻！

    火元素偏异种类——雷、光！

    土元素偏异种类——金、亡灵！

    ……

    千般法术，万般神通！

    我不问长不长生，反正我走元素侧，我就说这些很香。

    想清楚了这些，亚罗动力十足，马上对比起其他元素戏法，开始思考如何设置技能。

    先考虑水系元素。

    水系亚罗有的零级戏法，是雾气术和取水术。

    由于系统要求戏法要贴身释放，才能算作技能。

    所以……取水术能干啥？

    给自己洗个脸精神精神？

    打湿自己的衣服，增加自身散热，间接加持自身耐力？

    感觉……好蠢啊！

    雾气术的话……好像还有那么点用。

    用雾气做武器的招式，亚罗回忆了前世各样的记忆，马上想到了一个。

    ——无声杀人术！

    没错！

    自己正好还有猫形拳-奔走，即便被遮挡了视线，自己还是能够探查到雾中动向，简直就是绝配！

    可是……不行。

    没有招式，只能算一个组合套路，系统不认同。

    更何况，就以亚罗现在的魔力，即便全都用来释放浓密的雾气，所能覆盖的范围也太小了。

    但这也给了亚罗一些灵感。

    与无声杀人术相关的招式是什么？

    瞬身术·雾瞬身！

    既然戏法贴身释放才被认同为技能，那就直接将雾气术从身体种释放。

    看到敌人发出攻击，将浓厚的雾气从身体爆出，迷惑住敌人的视线，自己就能轻松避开攻击，甚至还能顺势进行反击。

    不过，自己可不会瞬身术，所以这一招只能起名——雾身术。

    顺着这个灵感，土系元素的戏法，也立即确定了下来。

    那就是——绊倒术！

    绊倒术的原理，就是在敌人的脚下突然冲出一个土块，从而达成绊倒的效果。

    如果反过来利用，只要把握好土块冲出的节奏。

    这不就是——弹射起步？

    亚罗能把握住两者的节奏吗？

    他行不行不知道，反正系统能让他入门！

    【叮！发现武技《无声杀人术》，是否学习第一层《雾身术》？】

    【叮！发现武技《九转连环步》，是否学习第一层《瞬身术》？】

    我亚罗能到今天，全靠自己的努力！

    系统，加点！

    嗯！

    大脑的麻痒无法掩盖亚罗兴奋的心情，等痛苦的感觉消退，他再也压抑不住内心的兴奋。

    “哈哈哈……！”

    我变强了！

    甚至都没变秃！

    【个人属性：

    力量：4

    敏捷：8

    神经反射：12

    耐力：8

    体质：6】

    【个人武技：

    突刺：高级

    斩击：高级

    上挑：高级

    格挡：高级

    猫形拳-爬树：高级

    猫形拳-奔走：大师（于细微之处见知著）

    骑士呼吸法：高级

    九阳神拳（九层）第一层：入门

    无声杀人术-雾身术：入门

    九转连环步-瞬身术：入门】

    【剩余技能点：0点】

    【个人等级：LV16:7704/20000】

    ……

    “……嗝！”

    亚罗笑意顿收，内心空荡一片。

    完了，全完了，技能点都用没了！

    这让仓鼠玩家怎么活？

    烦躁！

    亚罗没了继续学习的兴致。

    毕竟，他本准备学的东西，现在都已经会了，所欠缺的就只有练习。

    推开房门，亚罗走出了木屋隔间。

    此时的迪莉娅学姐，因为脚上不舒服，所以没有揉面粉，转而拿了一块木板不断地轻点，练习着亚罗交代的节奏。

    不远处的凯塔恩，坐在向阳的窗台前，手中拿着钢笔，抓耳挠腮着在笔记上写写画画，听到身后木门的声响后，他下意识松了一口气，连忙放下笔，回头看了过来。

    “亚罗，你不是说下午都要学习吗？今天状态不好吗？是不是准备休息？”

    迪莉娅也好奇地抬起头，往日亚罗刻苦的学习，让她都敬佩不已，没想到今天下午，亚罗还未到他自己定下的时间，居然就走出了房门。

    亚罗矜持一笑，向凯塔恩微微颔首，“状态？还行。”

    迪莉娅表情微变，凯塔恩面露疑惑。

    什么叫还行？

    ……

    听着木屋中，伴随着奋力写画的悲鸣声，亚罗愉悦地笑起，按照系统给予的记忆，开始自己的练习。

