
她有些疲倦的叹了口气，转过头看着徐二太太：“我有些不舒服，外头那一堆事儿只怕李妈妈一个人也处置不来，弟妹，要劳烦你了。”

之前不想管是不想被章家拖下水，但是现在徐夫人回来了，徐二太太当然不能推却，她答应了下来。

徐夫人便揉了揉眉心，正准备去休息一会儿，外面便有人通报，说是世子夫人过来了。

章灵慧病了好一阵子了，病的连徐同舟和徐同济都快顾不上，也因此收到消息也慢了一拍，等她准备好了收拾了过来，就已经是现在了。

徐夫人跟前的另一个心腹安妈妈很能揣摩徐夫人的心思，低声道：“若夫人不想见她，不如就说您睡下了？”

“不必了。”徐夫人扬手打断，冷冷的道：“让她进来。”

安妈妈毫无二话应了声是，扶着她重新坐好，出去迎了章灵慧：“世子夫人，夫人请您进去。”

“劳烦妈妈了。”章灵慧面色雪白，穿着也极为素淡，脸上脂粉全无，头上也只用一根玉簪把头发挽住，客气的谢过了安妈妈，才在丫头的搀扶下进了门。

徐夫人正拿着汤匙搅着碗里的燕窝粥，里头的上好的材料被她搅成了小小一个漩涡，章灵慧眼观鼻鼻观心，恭恭敬敬的跪在了地上，轻轻的喊：“母亲。”

徐夫人没答应，气氛凝重得仿佛是山雨欲来，章灵慧有些支撑不住，身体开始微微发颤。

屋子里是令人窒息的沉默。

安妈妈已经带着下人轻手轻脚的退下去了，将地方都留给了这对婆媳。

也就是她们出去不久，徐夫人手里那碗燕窝粥尽数泼在了章灵慧身上。

章灵慧尖叫了一声。

但是她太虚弱了，这尖叫声也显得微弱的很，像是小猫儿呻吟。

婆婆动怒了，章灵慧只觉得心神恍惚，甚至都顾不得思索，立即就哭出了声：“娘，求您饶恕我！都是我的错，求您饶恕我！”

徐夫人目眦欲裂，恼怒之极：“我饶恕你？！我把国公府的中馈交给你执掌，可你看看，你都做了些什么？！”

章灵慧痛哭不已，她在徐夫人跟前是不敢装出柔弱的样子来的，相反，这一次她是真的病了，但是却还是坚持着强打起精神：“娘，是我的错，是我的不是，可这一切不是我设计的，真的不是我！”

她跪着拉住了徐夫人的裙摆，眼睛朦朦胧胧的，顾不得其他的，急忙解释：“这一切都是苏邀她们做的，是苏邀！母亲，是我错了，我想着......您知道我要脸面，我就是，我就是想让世子高兴，所以才让我三哥教训了苏嵘一顿.......”

从前她也做过类似的事，可从前徐夫人也没有理会啊。

她哭着又说起庄王：“我也不只是为了面子，还有殿下，殿下跟世子聊天的时候提起，对苏家那个小丫头很有兴趣，世子便跟我商量，看看有没有什么法子，杀一杀那个丫头的威风，毕竟那个丫头之前是进过宫被贵妃娘娘看中过的人，怕她不愿意当侧室，我就想到了这个法子，她还能靠谁呢？”

章灵慧已经开始语无伦次了。

但是大致的意思章夫人还是听的很明白。

她呵了一声，只想冷笑。

可她并没有急着恼怒，只是淡淡的道：“说下去。”

“出了苏嵘的事，来赴宴的夫人姑娘们果然全都不喜欢苏邀，对她冷嘲热讽，我就趁着这个机会，暗示她想要成为人上人，不被人欺负，眼前就有一条最好的路走......”章灵慧说着呜咽一声：“可没想到，苏家早就已经存心报复我，安排了小翠先的事儿......”

徐夫人早就已经听说了。

她意味不明的笑了笑。

章灵慧已经不敢再抬头看她，匍匐着在地上，哭着含糊过了这一段，才又道：“那个丫头也是，我之前已经安排了殿下在听云轩，可她，可她却中途不知道用了什么手段，最后竟然去了听云轩的变成了......”

她当然不可能只靠着一番话就想着能说动苏邀投怀送抱，听云轩自然还有别的安排。

比如说那儿的茶水，那儿的花儿，还有那里的棋盘。

虽然分开来都没什么，可是合起来，却有着极强的催情的效果。

只可惜，去的人不对，成了章静蝉。

至今说起这件事，章灵慧还有一种被人玩弄于鼓掌之中的愤怒感。

她算计苏邀竟然没成，这让她十分的烦躁和不安。

在她的印象里，苏家的人要么胆小懦弱，要么忠诚却憨厚，或是跟苏三老爷那样有贼心但是却没脑子的。

可是没想到苏邀却如此另类。

徐夫人听着她颠来倒去的那里说苏邀如何难对付，如何的难缠，又是如何的在后来羞辱了她，嘴角始终都没动过一下。

直到章灵慧提起了贺太太，徐夫人才淡淡的垂下了眼帘。

贺太太，很宠爱这个外孙女儿。

她抿了抿唇。

章灵慧已经哭的有些虚脱。

见章灵慧这副样子，徐夫人才冷冷的道：“你起来吧。”

语气淡淡的，没有带丝毫感情。

章灵慧哭着应了一声，就听见徐夫人说：“同舟跟同济刚才来过我这里，他们吓得不行，却还是很担心你。”

孩子永远是母亲的软肋，一提起徐同舟跟徐同济，章灵慧终于控制不住了，呜呜咽咽的痛哭起来。

她的孩子们教的如此懂事善良，为什么要经历这些？

说起来，都是苏家的错！

他们做事做的这么绝，干脆挑着春宴这一天来砸场子，分明就是故意好让这些人都来看她的笑话，从此唾弃她，要她名声尽毁。

章灵慧双手握成拳，恨得咬牙，眼里已经干涩一片。

徐夫人只是冷眼看着她在那里哭着发狠，忽然轻轻笑了一声。

这个情形之下，徐夫人竟然笑了，这让章灵慧不仅不觉得轻松，只觉得浑身的汗毛都竖起来，整个人都毛骨悚然，匪夷所思的看向了徐夫人。

徐夫人怎么会笑得出来？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67091773"  chaptername="第七十章·婆媳">加入书签</a>
</div>
