    刑天等人振奋不已，摩拳擦掌。

    杨易右手虚压，让大巫们安静下来，继续说道：“我们巫族精锐尽失，大巫也就剩下你们十四人，正面厮杀肯定是不行的。

    我准备先单独行动击杀青龙，亦或者是在天凤、天麟救援之前重伤青龙, 如此青龙三人联手就不足为惧。

    只要击杀了他们三人，龙凤麒麟就是我们口中的肥肉。

    到时候借助龙凤麒麟三族的血肉，我们巫族将会再度壮大起来。”

    刑天等人眼神明亮，纷纷点头。

    蚩尤忽然说道：“祖巫，那人族和妖族呢？还有冥河老祖与鲲鹏，我们都不得不防。”

    杨易微微笑道：“千年过去了，只有龙凤麒麟抢占洪荒大陆，人族却按兵不动。要么是人族无意再回洪荒大陆，要么是有某个原因让他们困守东海, 可以不用顾虑。

    妖族同样精锐尽失，青帝远不是我的对手。

    他应该会按兵不动，休养生息。

    鲲鹏已经脱离了妖族，与我们巫族为敌已经没有了意义。

    至于冥河老祖，他不出手便罢了，若是还敢掺和进来，我会亲自出手斩杀他。”

    听杨易这么一分析，众人都觉得很有道理。

    其实，他们真正担心的就是人族。

    可人族千年不动，这就让他们很费解了。

    他们也只能认为人族有不得不按兵不动的理由，可暂时不同考虑来自人族的威胁。

    …………

    不周山外围。

    龙凤麒麟三族大军，终于在这里会师。

    他们分别驻扎在三面，准备集结精锐力量合围盘古殿。

    就算不能够攻破盘古殿，也要把巫族彻底堵死在盘古殿中, 让巫族失去发展的潜力。

    巫神界再大，那也是中千世界, 资源有限。

    缺少资源, 种族如何壮大？

    盘古殿东南方向亿里之外，龙族百亿精锐大军就驻扎在这里。

    这百亿精锐大军，修为最低都是金仙巅峰，是龙族几乎耗尽了族库，从八卦盘中购买了无数修炼资源才培养出来的。

    实际上，凤凰和麒麟两族都有这样的百亿精锐大军。

    他们三族会师，实际上就是这三支大军会师，因为巫族精锐尽失，就算是他们仅有三百亿大军，也足以碾压巫族的十万亿大军。

    龙族驻地上空，悬浮着一座恢弘大气的宫殿，匾额上写着‘青龙殿’。

    青龙站在殿前遥望着盘古殿，眼神凝重。

    他已经与天凤和天麟商议好了，准备在三日后围攻盘古殿，最好是能够攻破盘古殿，彻底剿灭巫族，然后再掉头灭掉妖族，最后才是人族。

    如此, 洪荒将再由他们三族主宰, 回到到远古时期的格局。

    忽然, 青龙感觉头皮发麻, 强烈的危险感袭上心头。

    就在他还疑惑于危险从何而来，要不要立刻就逃的时候，就看到十二杆大旗凭空而现，散布于龙族驻军四方。

    十二杆大旗煞气冲天，旗子上铭刻着无比玄奥的道纹。

    “都天神煞大阵阵旗！”

    青龙惊失声叫道，他瞳孔剧烈紧缩，一颗成人拳头大小的宝珠就出现在了他手中。

    宝珠上有万龙嬉戏图，正是龙族至宝祖龙珠，极品先天灵宝。

    “万龙破天！”

    谷鬵

    青龙厉吼，以祖龙珠施展龙族绝学。

    祖龙珠绽放出璀璨至极的光芒，其内响起一声声龙吟之声，然后就有万条真龙虚影浮现而出，宛若真龙般横扫四方。

    只是可惜，青龙先前的犹豫，让他错过了逃生的机会。

    他刚施展龙族绝学‘万龙破天’，十二都天神煞大阵就已经布置成功，形成了一个庞大的阵内世界。

    天空灰蒙蒙的，极度压抑，天地间充斥着恐怖的煞气。

    都天神煞大阵作为洪荒四大绝阵之一，自然不可能仅仅是召唤盘古虚影，阵内自成世界那是很正常的事情。

    杨易无法召唤盘古虚影，但用都天神煞大阵困住青龙还是没有问题的。

    吟！吟！吟！

    龙吟阵阵，响彻阵内世界。

    万龙绽放着无尽的神光，将整个阵内世界都完全照亮了。

    它们疯狂地撞击阵法，撞得阵内世界剧烈颤抖着，但阵内世界却始终稳固无比。

    “坤林！你出来得正好。”

    青龙目光锐利，他看着从虚空中走出来的杨易，哈哈大笑道：“若是你躲在盘古殿中，我或许还奈何不了你，但你现在是自寻死路。”

    至于都天神煞大阵，他并没有放在心上。

    他乃是老牌的准圣后期强者，又有三件极品先天灵宝在手，拿下区区一个初期的祖巫，那还不是手到擒来的事情。

    只要斩杀了坤林，这都天神煞大阵自然不攻自破。

    杨易只是冷冷一笑，他不言不语，冲上前去就是一拳。

    无尽大道在他拳上汇聚，化为了一个如山岳般大的拳头，朝着青龙轰然砸下。

    他没有隐藏修为，巅峰祖巫的气势冲天，血气充斥于整个阵法空间内。

    “巅峰祖巫，这怎么可能！”

    杨易恐怖的气势让青龙心惊肉跳，他瞬间就惶恐了起来。

    这可是巅峰祖巫啊，以祖巫的战斗力，那几乎是同阶无敌，他如何是对手，甚至今日要陨落在这里也说不定。

    对方布下都天神煞大阵，并非为了困住自己，而是阻挡来援的天凤和天麟。

    以三族的驻地距离来看，恐怕要不了多久，天凤和天麟就会被惊动。

    他不仅要支持到天凤和天麟到来，更要支持到他们打破都天神煞大阵之后。

    届时以他们三人合力，应该可以抗衡坤林。

    法则所化的拳头砸下，将周围所有的大道法则全部排挤一空，青龙猛然发现自己竟然调用不了大道之力，只能以修为硬抗。

    他仰天大吼，直接抛出了祖龙珠，砸向法则拳头。

    随后他身上出现了一件金色宝甲，手中出现了一把赤金色龙头枪。

    这两件都是极品先天灵宝，名为祖龙甲和祖龙枪，都成圣祖龙的法宝。

    祖龙陨落后，这三件极品先天灵宝也就落入了他手中。

    轰隆隆！

    杨易一拳砸下，直接将祖龙珠砸飞了出去，然后他双手一招，无数青色神雷轰隆隆落下，宛若一片雷海一般。

    这是造化神雷，看上去蕴含了无尽造化之力，实际上却暗藏着无尽的毁灭之力。

    “啊……”

    祖龙惨叫，他被杨易打了个措手不及。

    无数造化神雷在他身边炸开，造化之力没入他体内，竟然就转化为了恐怖至极的毁灭之力，消耗着他的生机。

