    韩夕颜按捺住反感，勉强冲她笑笑：“估计以后见面的情况还多呢！我申请了交换生，以后一年都在这边。”

    　李小婷明显是一愣，随即道：“真的呀，太好了，以后我们姐妹又能经常见面了！”

    　说罢，这才看向韩夕颜身边的傅御辰，问道：“夕颜，这是你哥哥吗，好帅啊！”

    　装。

    　韩夕颜腹诽，如果以为是她哥哥，当初这个李小婷为什么拍那张照片发给她？

    　不过，对付这样的人就应该——

    　韩夕颜亲昵地挽起傅御辰的手臂，道：“不，他不是我哥哥，他是我老公，我们结婚了。”

    　李小婷一愣：“结婚了？”

    　“对啊，我满了20了，可以结婚了。”她扬扬眉毛：“我们领证了，关系受到法律保护的！”

    　李小婷闻言，整个人心头一凉，嫉妒的火光在心底熊熊燃烧，几乎就要维持不住此刻的表情。

    　她拿着香奈儿手包的手死死收紧，几乎用力到骨节泛白，这才勉强控制了情绪，依旧笑得灿烂：“哇，夕颜，那恭喜你们咯！20岁就嫁了，好幸福呀！”

    　“谢谢。”韩夕颜被香水熏得难受，真是再不想多说一句：“我和我老公要回家了，有些困，我要午睡啦！”

    　“哦，好，那你们好好休息！”李小婷答应着：“那回头我再找你聊哦！”

    　等李小婷走远，韩夕颜这才转头问傅御辰：“御辰哥哥，你刚刚怎么一句话都没有说呀？”

    　傅御辰的语气懒洋洋的：“和那种人说话太难受，我怕一开口，就忍不住恶心地吐出来！”

    　韩夕颜听到他毒舌的话，不由咯咯地笑了：“御辰哥哥，她刚刚一直冲你抛媚眼呢，要是听到你这么夸张，估计该气得吐血吧？”

    　“我夸张吗？”傅御辰耸耸肩：“小可爱，我是实话实说而已！”

    　韩夕颜笑得更灿烂了：“御辰哥哥，你真可爱！”

    　“可爱就回家让我好好爱爱。”傅御辰意味深长地道。

    　韩夕颜顿时红了脸：“我们在路上啦！”

    　“所以我说回家爱爱，又不是在路上爱爱。”傅御辰说着，凑到她耳边：“还有，刚刚是谁在同学面前说，要回家和我睡午觉的？”

    　“人家说的就是睡午觉，字面上的意思啦！”韩夕颜撅噘嘴，才不承认她刚刚看到李小婷冲傅御辰抛媚眼，觉得很不爽呢！

    　两人手牵手说说笑笑回家，果然，刚刚关上门，韩夕颜就被某人抱起来，直接去了画室。

    　“为什么是在画室？”韩夕颜晃着腿。

    　“每间房间都得来一遍，之前别的房间都试过了，就只有这间没有。”某人说得理直气壮。

    　可不是，他之前每个房间都试了，就连厨房和餐厅都不放过！

    　韩夕颜扫了一圈房间，明知道自己在劫难逃，于是商量一般道：“那、那在秋千……”

    　“喜欢在秋千上？”傅御辰眸色深了深：“好。”

    　“不不不——”她急急申辩，她刚刚说的是，秋千下面的软垫子好么？！

    　可是，已经晚了……

    　某人将她抱起，放在了秋千上，然后，扣住她的身子便是一通深吻。

    　结束时候，即使开了空调，都是一身汗水。韩夕颜的腿无力地挂在傅御辰身侧，整个人也没了力气，就好像一只晒太阳睡着的猫儿。

    　他抱起她，笑：“最喜欢哪个房间？”

    　“我才不告诉你！”她将脸藏在他的怀里，仍由着他抱她去浴室。

    　其实，她偷偷地想，哪个房间都很好啊，关键是，他真的让她太太太太舒服了！

    　虽然每次都累死，但是，累死前的那种极致感觉，仿佛沙漠里的人喝到了甘甜的清泉，浑身都无比舒坦。

    　嗯，千万不能告诉他……

    　之后，韩夕颜上学步入了正轨，周末时候，有时参加社团活动，有时也会和傅御辰一起，去看傅语冰家两个小公主。

    　生活简单而又美好，而这天，正好是宿舍一个女生生日，因为恰好赶上周末，之前一直说来韩夕颜家参观都因为有事没能成行。于是，大家便将日子定在了周日这天。

    　虽然房间一直都有定期打扫，不过，早上吃了早餐后，韩夕颜还是将整个房间都整理了一下，还将游戏室的娃娃机里加了一些可爱的毛绒玩具。

    　上午十点半，家里的门禁响起，韩夕颜连忙蹦蹦跳跳跑到门口，在屏幕里看了下，果然是同学，于是点了开。

    　不多时，门铃响起，韩夕颜刚刚打开，同学们就笑嘻嘻地道：“夕颜，你们小区环境好棒啊！”

    　韩夕颜将人迎进来，却在人群里发现了一位不速之客。

    　似乎察觉到了韩夕颜的目光，李小婷马上笑着过来挽了韩夕颜的手道：“夕颜，我不请自来，你不会生气吧？”

    　人家都说到了这份上，再加上还有很多同学，她能说什么？韩夕颜只好微笑：“没事呀，都是同学，请进请进！”

    　说着，大家一起到了客厅，傅御辰也走过来了，目光轻轻一扫，在掠过李小婷的时候，也没任何变化，然后微笑道：“欢迎大家过来陪我家夕颜玩！”

    　“谢谢傅少，我们才真的是打搅了呢！”

    　“傅少，你家装修好漂亮啊！很有设计感！”

    　“对啊！傅少，这个是样板间么？”

    　“怎么可能是样板间，这个肯定是专门的设计师设计的吧？”

    　傅御辰面对众人的问题，微笑道：“不是，这是夕颜设计的。我买了房后，把图纸给她，她就设计出来了。”

    　“哇，夕颜设计的？”同学纷纷道：“夕颜，你怎么没说过你会室内设计？天哪，好有才！”

    　“对啊，以后我要是结婚，夕颜你帮我设计怎么样？”

    　“切，你连男朋友都没有，就想着结婚买房了！”

    　“人家想想，憧憬一下不行么？”

    　众人说笑着，在韩夕颜的带领下，上楼去参观。

    　而李小婷则是刻意走在了后面，在经过傅御辰身边的时候，冲他微笑：“傅少，你很照顾夕颜呢！”

    　傅御辰勾勾唇：“我老婆，自然应该好好宠着。”

    　李小婷呼吸一窒，片刻后，却是道：“嗯，夕颜漂亮，男孩子们都喜欢，就好像我们学校的其他男生，也都喜欢夕颜呢！”

    　“是吗？”傅御辰依旧一脸阳光：“看来，我老婆很吃香嘛，我也是与有荣焉！”

    　李小婷看了傅御辰几秒，见他似乎真不吃醋的模样，心头更好像被利爪抓过一般难受。

    　她扯了扯嘴角，装作不经意一般：“是啊，我们有时候还请男生做人体模特写生，夕颜运气可好了，有个特别帅的男生专门就要当她的模特，羡慕死我们了！”

    　傅御辰挑挑眉：“是么？”

    　“对啊，那个男生身材很好的！”李小婷一脸花痴一般地道：“你知道的，有时候人体写生只能穿一点点，所以，这个身材就很重要了！夕颜设计的衣服是给那个男生量身打造的，人家身材好，穿着每次都秒杀我们别的模特，好羡慕啊！”

    　傅御辰怎么听不出来，这个女人是在挑拨？

    　他刻意顺着她的话来，想看看这个女人还能说什么：“你们的模特，是要设计师量身定制衣服吗？”

    　“是啊，都是我们亲自测量，这样设计出来的衣服才会完美贴合模特嘛！”李小婷道：“傅少，我给你说啊，我们系有个女生，还和模特拍拖呢！”

    　“哦——”傅御辰点头，装作思索的模样。

    　李小婷唇角微勾，心头舒服了，呵呵，她就不信，傅御辰听了这些，还会淡定，还会那么信任韩夕颜！

    　她继续添油加醋：“因为我们写生的时候，有时候是出外景嘛，有时候又是单间，所以，要不是他们忘了锁门，一个同学进去，撞见他们正在那个，我们还不知道呢……”

    　这时，其他同学似乎察觉到了李小婷一直在游戏室门口和傅御辰说话，不由看了过来。

    　见大家的目光都落过来了，李小婷便没再继续刚刚的话题，而是进去和大家一起玩桌游。

    　玩了一会儿，她看到傅御辰兀自一人靠在外面走廊的木质栏杆上，于是走过去，问道：“傅少，你们家洗手间在哪里？我想借一下。”

    　傅御辰指了指。

    　李小婷点了点头，刻意和傅御辰擦肩而过：“傅少，要不然，你带我过去吧？我在路上还能给你讲一下我们学校里的事呢……”

