    太后一脸平静的看着他安抚着道：“皇帝，你也不用这么焦虑了，哀家至时至今，这会儿也已经想通了，那些什么预言不过都是半真半假，真正的命运是掌握在自己手中的。”

    她这么说来其实也只是想要劝慰一下皇帝，她已经不想为了这件事情再去做伤害叶天心的事情了。

    皇帝听到这话，神色一变，几乎不敢相信，太后这话无非就是不想管这事了，所以才这么说的吧，他心里自然也很难以接受，连忙就质疑着太后道：“母后，你这是怎么了，怎么突然说起了这种话来？”

    “皇帝，哀家很明白自己在说什么，有些事情你不用再去执着了，不要再去做一些伤天害理的事情，不然只会适得其反的。”

    太后依旧是一本正经的看着皇帝说道。

    皇帝在听了这话后，竟然感到有些可笑了起来，“母后，你是在害怕朕去做了伤害他们的事情？现在即将受到伤害的人应该是朕，这天下是朕的，那个什么叶天心凭什么以为她是凤命之女就可以让九皇弟抢走朕的皇位？你不帮着朕，现在反倒帮起了他们来，实话说吧，是不是今天晚上你约见了他们，他们给了你什么好处？”

    皇帝在气头上，就什么话都说出来，他甚至觉得太后以前都是帮着他的，现在突然临阵倒戈，让他实在无法接受的。

    这话一出，气的太后浑身发抖，伸手就是一巴掌给皇帝脸上打去。

    皇帝被他打了一巴掌，他冷笑了一声，“母后，你又打朕，朕都多大了你还要打朕，你把朕当成了什么？”

    皇帝这会儿见太后不会再帮他，也是彻底的准备撕破了脸。

    以前就是因为太后一直帮着他，他才那么听话的，可是现在太后已经不想帮着他了，甚至还去帮着叶天心和九皇弟，这不就让他很难堪了吗？

    本来他就一直很担心叶天心的事情，因为叶天心和九皇弟跟他抢皇位。

    如果母后帮着他们，也就是等同于和他们联手害自己。

    所以皇帝这时很是生气，他隐忍了这么久，现在太后已经和他撕破脸，还想和从前一样，让他乖乖听话嘛？

    这怎么可能呢？

    皇帝越想越是生气，心中可是窝火了。

    他对太后本来也已经没有什么情感，本来寻思着今晚让他帮帮自己对付回来的叶天心，可是现在看来这根本就不可能了。

    而且在这关键时刻他居然还打了自己，皇帝一下子怒从心头起，恶向胆边生，伸手就掐住了太后的脖子。

    狠狠的用力，然后几乎被他弄得快喘不过气了，她瞪大了眼眸看着眼前的自己儿子，简直不敢相信他会对自己动手。

    而且，这下手还真不是一般的狠，她连说话都没有机会了。

    她只感觉大脑一片空白，疼痛令她发出呜咽的响声。

    可是皇帝并没有想要松手的意思，而是越来越用力，嘴里还叨念着，“你这该死的老太婆，朕真的是忍你太久了，你竟然还敢打朕，朕才是一国的皇帝，当初那么听你的话，你现在居然还不帮朕！

    现在你竟然还要帮着他们来害朕？

    既然你无情，就别怪朕无义了！

    去死吧，你该死！”

    皇帝大声的对着太后斥道。

    太后，听着他这恶毒的话语，心中是悔不当初。

    虽然冥儿以前比他叛逆不听话，可是好歹也会听他的话。

    但是绝对不会这么跟他动手，也不会想要害死她，哪怕是做了很多对不起冥儿的事情，使他妻离子散，他都没曾这样对待自己。

    但是现在这一刻，她是真的感到痛心，可谓是痛心疾首，因她这么宠爱的儿子，就因为她没有帮他，就想要杀死自己吗？

    太后此时心里真的是一片苍凉，她后悔了，真的后悔了。

    为什么当初会帮着这样不成器的孩子把他抚养成了皇帝，现在居然就来谋害自己了。

    她只感觉呼吸越来越稀薄，脖子上的疼痛也越来越疼，疼的她已经无力反驳，最终是不甘的闭上了眼睛。

    皇帝这时还很疯狂，只顾着自己发泄，丝毫没有感觉到自己手中掐住的人已经没有了气息。

    当他彻底的感觉到人没有了动静时，他才发现原来自己手中的人已经死了，对上那双死不瞑目的眼眸，他整个人都吓傻了，吓得他赶紧松开了手。

    最后的尸体也跟着倒，落在了床上，而皇帝看着她的尸体时，不由看向了自己这双罪恶的双手。

    居然真的杀死了自己的母后。

    可是这时他却并没有一点悔恨之意，相反他还十分的解脱。

    也许是因为从他母后背叛他的那一刻开始，他就已经把她当成了仇人。

    以前他在她的面前受了不少的气，那一次次的辱骂和殴打，他都受着了。

    但是这一次不行了，他本来是异国皇帝，怎么还能这般受她欺辱，已经这么多年了。

    曾经九皇弟对他不敬的时候，她也在旁训斥着自己，让自己忍让着九皇弟，所以这才让九皇弟一个王爷都快凌驾于他的皇帝之上了。

    他知道九皇弟有才能，那母后也不至于如此的偏袒着他吧，若不是因为母后的偏袒，他又怎么会如此的畏惧九皇弟。

    虽然她明面上说这是在帮自己，为了自己着想，可是却越来越助纣了九皇弟的气焰。

    说着忍着九皇帝，只是让他帮他打理好朝政，可是他的朝政大权全部都已经快要被九皇弟给掌握了。

    所以他这个皇帝才当的这么的无能，他现在想着心里也逐渐变得平衡了起来，仿佛杀死太后是一件非常正确的决定。

    只要没有母后的袒护，他以后想要做什么就能做什么，更加不会惧怕于九皇弟了。

    他要把黄权掌握在自己的手中，要让世人知道他才是真正的九五之尊，绝对不能再让九皇弟盖过了他的风头。

    皇帝想到这儿，也狠狠的看着地上的尸体一眼，“母后，别怪朕狠心，要怪就怪你自己！”

