    小清水优美实在是太紧张了，话到嘴边时非但没敢直接承认自己是叶箫的女朋友，而且还下意识用了东瀛母语。

    叶祸水等人倒是都听懂了她的话，可方琴和外婆却只听到了“叽里咕噜”，两眼一抹黑，完全没听明白她到底说了什么。

    也幸亏就在这时，叶箫从刘建辉的办公室回来了。

    叶箫原本是打算直接把刘建辉干掉、从而永绝后患的，却没想到刘建辉实在滑头，竟然在张仁让亲自安排的心腹保安的眼皮子底下逃之夭夭了。

    扑了个空的叶箫想到刘建辉接下来只怕还会找机会对付自己的家人就莫名觉得窝火，但看到小清水优美此时竟然来医院找他了，他就再也顾不得其他。

    注意到小清水优美此时正局促不安地面对叶祸水等人，他才出电梯门就一个箭步冲上去拉住小清水优美的微凉纤手大大方方地介绍说：

    “方姨，姐，她是我新交的女朋友小清水优美。”

    因为叶箫和木南枝的难堪初恋、以及和周晚浓的失败婚姻，叶祸水和叶福星姐妹俩一直把叶箫看得死死的，唯恐叶箫一不小心又被异性伤害。

    如今小清水优美这位陌生的东瀛女人竟然以叶箫女朋友的身份突然“空降”，两姐妹的心情和脸色可想而知，叶箫话音刚落就感觉到了她们对小清水优美的敌意，顿时陷入了两难的境地。

    尤其嫌贫爱富的方琴和外婆注意到小清水优美穿的是叶箫的旧衣服，想当然地以为小清水优美出身贫寒，自然不会有半点好感。

    再加上白富美董玫瑰此时还悉心地搀扶着她俩，这更让她俩觉得小清水优美和董玫瑰根本就没有可比性。

    至于小清水优美放在脚下的以及宋真美帮忙拧着的大包小包，她俩也想当然地以为都是宋真美的。

    因此，随着叶箫的话音落下，外婆当即满脸嫌弃地说：

    “老一辈的人都说东瀛婆娘不吉利，要不得的，还是赶紧分了吧！

    “不然咱们方、叶两家都得被十里八村的人戳脊梁骨。”

    方琴的表现更加强势，丝毫不顾叶箫的脸面，她凶巴巴地说：

    “挨千刀的讨债鬼，老娘懒得去管你骗回来的是东瀛女人还是街边小乞丐。

    “总之一句话，你既然是老娘一把屎一把尿拉扯大的，那你的婚姻就必须是老娘一个人说了算！

    “所以，老娘命令你现在立刻马上把我和你外婆送去玫瑰丫头家的回春堂疗养……”

    董玫瑰虽然无比意外、也不甘心小清水优美仅仅只用了一天就和叶箫在一起了，但她深知叶箫不可得罪。

    因此，方琴话音未落，花容失色的她忙连连摇头说：

    “方姨，外婆，你们可能误会优美小姐啦！

    “优美小姐不但出身自东瀛北海道著名的医学世家，财力之雄厚甚至可以和东海周家比肩。

    “不仅如此，她还是近年来东瀛四岛本土娱乐圈最年轻最火爆的第一花旦，成就之高远在我之上。

    “如果不是她无心在娱乐圈深度发展，从未和咱们龙国的娱乐圈合作过，估计早就名扬全龙国呢！

    “因此，叶先生和她在一起，实在是郎才女貌、珠联璧合、天造地设的一对呢！”

    当着叶箫的面，张仁让当然也不会傻到错过吹捧叶箫的女朋友、从而达到间接讨好叶箫的机会，董玫瑰话音刚落，他忙争抢着说：

    “方姨，外婆，你们有所不知，优美小姐的父亲小清水稻田先生和我爷爷是至交，他在中医药理方面的造诣之高真可谓出神入化，随便写一张药方都能卖几百万甚至上千万龙币呢！”

    张家表兄妹俩不说这番话还好，一番话刚说完，叶祸水和叶福星姐妹俩对小清水优美的敌意更深，毕竟周晚浓就是前车之鉴，她俩实在不愿意叶箫再次和豪门千金牵扯上。

    不过，面面相觑的方琴和外婆看小清水优美的目光却突然变得复杂起来，有质疑，更有震撼。

    再次挑剔地上下打量了一遍小清水优美身上既宽松又老旧的穿着，外婆难以置信地说：

    “外国的豪门千金会穿成这样？”

    大抵是被叶箫牵着手的缘故，小清水优美已经渐渐从之前的紧张局促中缓过来，她一向冰雪聪明，自然轻易就意识到了方琴和外婆为什么那么嫌弃她。

    要知道，她这次在宋真美的陪同下可不是贸然来医院找叶箫的，而是有备而来！

    外婆话音刚落，她灵机一动，忙将脚下摆放的和宋真美帮忙拧着的大包小包的各种礼物一股脑儿地往方琴和外婆的怀里塞，微红着脸解释说：

    “方姨，外婆，实在……实在抱歉，我这次的行程太赶太仓促，昨晚……昨晚连换穿的衣服都没带就贸然和叶箫君回家啦，因此……因此今天才会不知羞地穿了叶箫君的。

    “不过……不过我真的很喜欢穿他穿过的衣服和拖鞋呢！

    “而且……而且我特意给你们准备了礼物，希望你们会喜欢。”

    她的中文虽然说得不太标准，但胜在声线甜美动人，而且气质贤静淑婉，极具亲和力。

    更重要的是，她送的大包小包对贪财又厚脸皮的方琴和外婆而言实在是太有诱惑力了。

    争抢着把小清水优美递来的大包小包搂在怀里之后，方琴和外婆对小清水优美的态度立刻就发生了一百八十度的大逆转，不但你一言我一语地讨好小清水优美，而且连嘴都笑得合不拢了。

    小清水优美显然没想到这么轻易就获得了方琴和外婆的认可，既惊讶又欣喜，于是又将剩下的两个精挑细选的礼盒递给叶祸水和叶福星，含笑说：

    “祸水姐姐，福星妹妹，我特意在塔莎王妃品牌店给你们挑选了裙子，希望你们不要嫌弃哦……”

    然而，都不等小清水优美把话说完，之前始终一言不发的叶祸水和叶福星姐妹俩却突然如有默契般异口同声地说：

    “我们农村姑娘不适合、也不喜欢穿塔莎王妃这种动辄几千上万块的高端奢侈服装！”

    她们的语气虽然不算太冰冷，但神色间难掩的都是将小清水优美拒于千里之外的敌意。

