    虽然很想跟圣殿的人拼命，但是蒂娜清楚，就算剩下的两个本源炸弹全部命中，也无法杀了大主教跟德门主教，她只能被抓，所以现在不能上头，一定要先逃出去再说！

    如此想着，蒂娜朝着前方继续狂奔，周围的树枝在她的身上留下了一道道红色的划痕，脚也跑酸了，但是不能停下，她听到了自己身后，有圣骑士已经追过来了。

    林安已经飞出了很远的距离，心想着能不能找到漂亮国的驻地，如果半路上能遇到自己人那就更好了。

    突然，他心口一紧，感知到了自己本源炸弹已经炸毁了一个。

    “这是……”

    林安脸色微变。

    “蒂娜有危险？！”

    虽然很想跟自己龙国驻地的人汇合，但是蒂娜有危险，他不能装作不知道，现在不是在乎这些的时候。

    本以为圣殿的那些家伙受到教训能够收敛一段时间，确实没想到这么快就打过去了。

    “可恶！”

    林安有些后悔，早知道带着蒂娜出来了，将她放置到龙国驻地生活也好。

    如此想着，他没有丝毫的犹豫，转过身，脚下狂风呼啸，朝着本源炸弹爆炸的位置急速飞掠而去！

    “蒂娜，你千万不要有事啊！”

    蒂娜是林安的救命恩人，他不想对方有事，不然心里会过意不去的！

    密林之中。

    “呼呼~”

    蒂娜感觉自己胸口越来越闷，口干舌燥，双腿酸酸的，真的跑不动了，她利用治愈魔法让自己好受一些。

    跑了不知道多久，蒂娜感觉疲惫不堪，她不擅长战斗，手里只剩下两枚本源炸弹可以依靠。

    即使这样，蒂娜也没有停下，咬着牙继续前进。

    哗啦啦~

    几十名圣骑士从树林的四面八方围了上来，将筋疲力尽的蒂娜围了个水泄不通。

    “小丫头，你往哪里跑啊？”

    德门主教的冷笑声传到了蒂娜的耳朵里面，看着眼前的这些圣骑士她有些绝望，这怎么跑？

    话音未落，德门主教缓缓地走了过来，冷冷的看着蒂娜，双眼快要喷出火来，他一条胳膊废了，这对他的实力影响极大，但是大主教需要她，只能忍了！

    很快，大主教也是缓缓走了过来，身后的天使依旧跟随着，沉默不语。

    “你刚才用的是什么秘术？”

    大主教这一次有些忌惮的望着蒂娜，生怕她再掏出一个，所以这一次他跟蒂娜保持着一定的距离，质问着。

    “……”

    蒂娜没有回答，大脑迅速转动着，她正在思考，将第二枚本源炸弹往哪仍，可以将这个包围圈撕开个口子，让她逃出去。

    “抓起来！”

    大主教见到蒂娜不说话，也是失去了耐心，只好抓回圣殿好好调教。

    “是！”

    圣骑士们应了一声，虽然也忌惮蒂娜会再用刚才那一招，但这是大主教的命令，他们不敢违抗，只能是硬着头皮一步一步朝着蒂娜逼了过去。

    “去死！”

    蒂娜突然一声大喊，吓得那些圣骑士瞬间愣在了原地，吓出了一身冷汗，没有敢往前半步，德门主教也是吓得连连后退，大主教也是赶忙再次凝结金色的透明护盾保护自己的安全。

    …………

    安静了有几秒钟，众人发现蒂娜什么都没有抛出来，貌似是在吓唬他们？

    果然，威力那么大的东西不可能还有第二个，见状，大主教松了口气，对蒂娜实施抓捕的圣骑士们也是轻松了，这样自己的小命没有威胁了。

    “这小丫头居然吓唬我们！”

    德门主教觉得很没面子，气的咬牙切齿。

    想到这里，圣骑士们的步子变得大胆起来，身上的银色盔甲隆隆作响，快步朝着蒂娜围了上去，势必将她活捉。

    蒂娜知道他们上当了，瞬间掏出第二枚本源炸弹，朝着前方丢了过去。

    轰！

    一声剧烈的爆炸声轰然响起，那些圣骑士们还没反应过来发生了什么，便是被这爆炸所吞噬，大地晃动，烟尘再次弥漫而其，几十个圣骑士瞬间死亡了大半，剩下的小半也是躺在地上，半死不活，受了不同程度的伤。

    一时间，圣殿的队伍再次变得混乱起来，不少人吓得哭爹喊娘。

    “我的妈呀，怎么还有？”

    德门主教被吓得一屁股坐在了地上，脸色惨败，有些狼狈。

    大主教虽然有金色透明护盾抵挡，也耗费了不少自身的魔力，这让他十分愤怒，脸色铁青，这一下损失太大了，几十名圣骑士就这样死了伤了，他无法接受！

    蒂娜趁乱又是朝着前方狂奔，此时的她还有最后一枚本源炸弹，但是圣殿的人已经被吓的魂飞魄散，即使他装作自己还有很多，这一次他们还会相信的。

    “哈哈，有意思，真有意思！”

    海德在天上，看着灰头土脸的圣殿众人，忍不住大笑起来，没想到这些人被一个没有战斗力的小姑娘搞成这番狼狈的样子，这要是传到其他分殿，大主教的脸都没了。

    “传令下去！”

    大主教脸上的横肉抖动着，咬着牙，下了很大的决定。

    “一定要抓住那个小丫头，生死无论！”

    “是！”

    圣骑士们闻言，再次打起了精神，既然蒂娜找死，他们成全她！

    稍微整顿了一下，大部队继续往前冲，他们清楚，蒂娜已经没有多少气力，根本跑不远，这一次他们心态变了，只要碰到蒂娜，直接攻击！

    果然，蒂娜没有跑远，他们追了一会便是发现了莫娜的身影，一队圣骑士拿出了弓箭，瞄准蒂娜。

    嗖！嗖！嗖！

    一时间，万箭齐发，朝着蒂娜射去，因为在林间，所有很多箭矢被树干拦了下来，只有少数顺利飞到了蒂娜背后。

    嗤！

    一支箭矢擦着蒂娜的肩膀飞了过去，瞬间刮破了她的衣服，胳膊上也是留下了一道口子，鲜血渗了出来。

    蒂娜吃痛，眉头微微一皱，并没有停下脚步，而是继续往前跑，另一只手运用着治愈魔法，很快便是将小伤给治好了。

    “天使，神圣之光。”

    大主教淡淡一语，给自己头顶的天使下了命令。

    轰！

    话音未落，天使的手中发出一道神圣的光芒，在蒂娜的面前落下，炸裂开来，拦住了她的去路。

    嗖！嗖！嗖！

    此时，又是不少箭矢飞了过来。

    噗！噗！

    刺入到了蒂娜的箭头，腿上，后背………

    鲜血染红了她的衣裳。

    “我不能死在这里！”

    蒂娜咬破了自己的嘴唇，让自己清醒一些，先用治愈魔法恢复着比较小的伤口，不过，魔力快要枯竭了，再这样下去，真的死定了！

