    只是玛拉顿公主的凶悍作风也没法子将原本就以凶狠着称的恶魔完全吓住，在几巴掌拍死一些来闹事的低级恶魔后，玛拉顿公主终于是惹了一个麻烦。//www. //

    这天，玛拉顿公主正在林飞藏身之处周围巡逻，以防有恶魔前来骚扰林飞，而就在这个时候，几个又低级苦力魔扛着一个骷髅大轿辇，周围又跟着数十个恶魔卫兵的队伍浩浩荡荡的赶到了这里。

    在地狱当中，很多高级恶魔都拥有苦力魔这种低级恶魔，苦力魔，顾名思义，就是做一些力气活的恶魔，智力低下，又或者说压根儿就没什么智力。而那些恶魔卫兵却是受过训练的强大恶魔，一般也是为准领主，甚至领主以上的恶魔服务的存在。

    光是看这一行恶魔的威风便知道那骷髅大轿上的恶魔地位不低。

    实际上也是如此，这是附近一个骸骨魔领主的儿子，即便是恶魔，也是有传承的，而且越是势力庞大的恶魔家族，传承越久。而此刻来的这个骸骨魔，也是拥有准领主实力的存在，距离突破界限成为真正的恶魔领主也用不了多少时间了。

    “准领主大人，听说最近这里出现了一个非常可怕的怪物，任何进入到这片区域的恶魔都会受到可怕的攻击，咱们今天还是绕道走好了！”一个仿佛马面人的恶魔卫兵看到前面的区域，却是赶忙让队伍停下来，跟轿辇上的恶魔说道。

    它们这一次是路过，而刚好那个马面恶魔卫兵听说这里的危险，所以出言提醒道。

    “绕行？可笑，我可是骸骨魔领主的儿子，而且已经成为准领主级别，马上就要进阶成为真正的领主，除非是和我父亲一样的领主，我才会绕行。你说的那个怪物，却是不在此列，就从这里过，沿途遇到任何人胆敢阻拦。格杀勿论！”

    轿辇上的骸骨魔一声冷笑，它下达的命令，自然那些恶魔卫兵是不敢违背的。于是这一行队伍便进入了这一片区域。

    走了片刻，自然是遇到了守卫在这里的玛拉顿公主。

    而对于玛拉顿公主来说，任何人胆敢接近这里，都会受到她的猛烈攻击，这一行恶魔自然也不例外。

    冲突于是爆发了。

    玛拉顿公主的实力何等强大。很快就将那些恶魔卫兵击杀，轿辇上一开始极其张狂的那个骸骨魔也是在玛拉顿公主的巴掌下败退下来。自然，这个骸骨魔开始叫嚣，威胁，谩骂，只是对于玛拉顿公主来说，这没有任何意义。

    最后的结果便是，这个准领主级别的骸骨魔被玛拉顿公主拍死当场。

    这一下。却是真正的惹了麻烦。

    一个恶魔守卫在冲突发生的时候就跑了出去，逃回了骸骨魔的领地，将这个消息通报了回去。而那个被公主拍死的准领主骸骨魔还真的是骸骨魔领主最为宠爱的一个儿子。于是很快，大批恶魔进入了这里，而好巧不巧的是，当时恐惧魔领主竟然也在骸骨魔领主那里做客，它马上知道拍死骸骨魔领主儿子的就是自己的敌人，于是也一起跟了过来。

    于是，两大恶魔领主降临，将这一片区域围得是水泄不通。

    远远的，看到玛拉顿公主后，已经寻找了他们三天的恐惧魔领主狞声道：“就是他们。果然，他们逃到了这里，我就说嘛，我在他们体内留下了精神烙印，不可能找不到，除非是在‘隐魔草’周围才会隐匿气息。而地狱里，生长隐魔草的区域却是极少，附近也只有骸骨魔领主的领地里有这种植物，这一下，我看你们往哪里跑！”

    “桀桀，看起来，恐惧魔领主你也和他们积怨很深啊，不过那个肥胖的丑八怪杀了我最疼爱的儿子，我一定要亲手杀了对方，你可别和我抢啊！”一旁，浑身燃烧着死亡烈焰的骸骨魔领主冷笑着说道。

    这骸骨魔领主实力也是极强，同样是凝结出领域的领主，和恐惧魔领主不相上下。

    “那是自然，不过对方非常狡猾，拥有传送的能力，到时候如果跑了也是个麻烦！”恐惧魔领主沉声道。

    “这件事好办，你和我一起施展领域，将这片区域牢牢锁定，以你我的力量，足以连空间都封锁，就算对方有什么能耐，也绝对不可能逃得出去！”骸骨魔说完就做，却是大吼一声，顿时将它的‘骸骨领域’施展了出来。

    周围顿时成为了骨头的海洋，天空中也是被各种巨大怪骨封闭，骨头当中，各种由骨头组成的怪物无穷无尽，这里简直比地狱还要恐怖。

    “好，咱们联手，绝对可以将对方彻底扼杀！”恐惧魔领主也是施展出它的领域，恐惧领域。

    当下两大领域重叠，将周围数千米的区域彻底封闭，就算是要传送，也无法撕破这种领域对空间的封锁。

    早已经感受到危险的玛拉顿公主却是严阵以待，身为缝合生物的她无所畏惧。很快，就有一些低级恶魔卫兵，骨头怪物向她扑了过来，只是在玛拉顿公主的攻击下，这些恶魔是来多少死多少。

    “这家伙很强，实力已经和普通恶魔领主相提并论，咱们出手吧！”骸骨魔领主冷哼一声，却是抬手轰出一抓。

    顿时随着它的攻击，在由无数骸骨组成的天穹之中，伸出了一个百丈骨爪，直接抓向了玛拉顿公主。

    这骨爪气势极强，划过空气，都可以将五行的空气撕扯出无数波纹。

    玛拉顿公主却是回头看了一眼依旧在闭目的林飞，然后怒吼一声，手掌上泛出无数浑厚的土元素，冲着那巨大的骨爪对轰了上去。

    下一刻，两股力量狠狠的撞击在一起，整个领域里都发出了一阵惊天震荡。

    玛拉顿公主竟然是将那骨爪给挡了下来。

    “找死！”

    骸骨魔领主大怒，它原本想着是一下击杀对方，没想到对方竟然将自己的攻击抵挡下来，这已经是丢了极大的面子。

    下一刻，它再次轰出一爪，威势却是比之前要强了一倍以上。

    这一次玛拉顿公主却是难以抵挡了，她虽然身为传奇级缝合生物，对付一般的恶魔领主都可以做到秒杀，但对方不是普通的恶魔领主，而是拥有领域的恶魔领主，绝对不是普通恶魔领主所能比拟的。

    这一次，玛拉顿公主被轰飞了数百米远，一条手臂被暴怒的力量炸的血肉模糊，已经是彻底被毁了一臂。

    只是玛拉顿公主很快就爬起来，重新挡到林飞前面。

    “哼，还是一个挺忠心的丑八怪，我让你再爬起来，死！”骸骨魔领主抬手一抓，直接从领域里撤出一根尖锐的骨矛，接着用力一掷。

    嗖！

    这骨矛在空气中划过一道可见的真空痕迹，直接刺向了玛拉顿公主。

    噗！

    玛拉顿公主不闪不躲，硬生生的受了一下，肥大的肚子直接被这骨矛刺穿，并不是她不想躲，而是不能躲。她知道身后就是林飞，躲开自己的主人就会受到攻击。

    骸骨魔领主狞笑着，再次抓出几根骨矛，随后再次投掷过来。

    这一次，它瞄准的是玛拉顿公主的头部，心脏，只要刺中，即便是缝合生物也会立即死亡。

    看着迎面而来的骨矛，玛拉顿公主依旧是不闪不避，她想伸手抓住这些骨矛，只是这骨矛速度太快，而且力道极大，要抓到简直是难如登天。

    就在骨矛要刺穿玛拉顿公主的身体时，一股火焰盾牌却是凭空凝结出现，挡在玛拉顿公主面前。

    噗噗！

    骨矛刺入这火焰盾牌，却是立即被烧成了虚无。

    “什么东西？”骸骨魔领主眼瞳一缩，怒生喝道，它能感觉到那火焰盾牌上的力量极强，这至少也是一个掌握了领域的领主级恶魔所凝结出的，否则不可能一下焚毁自己的骨矛。

    “是刚才坐在后面的那个小子！”将一切都看在眼里的恐惧魔领主此刻森森说道。

    它看的真切，刚刚在千钧一发之际，后面那个坐在地上的人却是猛的睁开眼睛，抬手凝结出这么一面火焰盾牌。

    这个人自然就是林飞。

    三天多的时间里，他一直都在信仰空间里完善熔岩领主给他的那个半成品领域，林飞不断的加持精神力控制和注入信仰之力，不过显然这个过程比林飞想象的要困难得多。

    完善这个领域所需要的信仰之力简直是大得惊人，林飞调动所有的信徒，不断的产生信仰之力都难以维持，无奈，林飞自己都开始在祈祷。要知道现在的林飞信徒已经接近300，其中有很多都是准领主级的恶魔，既便如此，最后还是花费了三天，才将这个已经即将完成的领域凝结成功。

    而在凝结成功后，林飞刚刚从信仰空间里退出来，就看到了骸骨魔领主攻击玛拉顿公主的一幕，所以情急之下，林飞赶忙施展刚刚获得的领域之力，凝结出一面火焰盾牌。

    眼下的一幕，林飞不用问也知道是怎么回事，尤其是看到恐惧魔领主也在这里的时候。

    看着玛拉顿公主凄惨的样子，林飞眼神中泛出一股无法抑制的杀意。