    “因为你左脚先迈入了本宫的寝殿，而本宫不喜欢。”

    众人：“......”

    寻春下意识低头看一眼自己的双脚，想了想，自己平时是哪只脚先迈步来着？

    “公主，公主，奴婢是伺候在您身边的一等宫女啊，就算公主不喜欢奴婢要赶奴婢走，为何用这样荒诞的理由？”

    楚意浅浅的掩着唇，打了个哈欠，眼眸清明。

    她盯着跪在地上的少女，往事闪烁在眼前。

    枕雪，倚秋，饮冰，寻春，她们四个本是她最心腹信任的宫女，枕雪和饮冰更是从小陪伴自己长大。

    亡国之时，上京大乱，枕雪假扮为太子妃，替真正的太子妃傅芊芊站出来稳定皇宫，楚意也是那时才知，枕雪是父皇为自己细心挑选的女史，不但聪慧，还负责沟通父皇留下的暗子。

    而饮冰战死，寻春自尽，只有胆子最小的倚秋，跟在她身边逃过一劫。

    ——楚意本以为是这样的。

    后来，萧晏还经常用倚秋威胁自己喝药。

    她以为倚秋陪伴了自己许多年，是她仅剩的故国故人，可最终换来的，是倚秋捅进自己心口的一刀。

    “殿下，倚秋姐姐平时伺候殿下甚是周到，并未做错什么呀。”寻春见到倚秋磕头，不由低声求情。

    倚秋哭着求饶：“奴婢自从公主回宫就伺候公主，三年了，如今公主让奴婢走，奴婢离开未央宫，又能去什么地方呢？”

    楚意看着她，一字一顿：“当然是从哪儿来，回哪里去。”

    倚秋浑身一震，下意识抬起头。

    那慵懒的斜倚着床榻的少女，仍旧是倾城容貌，却不似往日的好说话。

    楚意漆黑的眼眸闪烁着寒光，仿佛已经将她整个人从里到外看透。

    “公，公主这是何意......”倚秋的声音低了下去。

    “饮冰，”楚意摆了摆手，不再浪费口舌，“将倚秋送去贤妃的百花殿，等四皇兄进宫了，交给他处置。”

    饮冰霎地从暗处走出，没有任何犹豫的上前，揪住倚秋的衣领便往外拖。

    “倚秋......是四皇子的人？”枕雪反应过来。

    她回想起来，三年前殿下随太后回宫，四皇子楚昭的母妃贤妃说未央宫人手不够，不能好好伺候公主，便将倚秋赏赐给了公主。

    永宁公主楚意，为皇后所出，与五皇子楚曜为龙凤双胎，更是陛下唯一的女儿。

    但皇后娘娘性情古怪，身体也不好，加上太后格外喜爱小公主，所以楚意幼时养在太后膝下，直到三年前，才搬到未央宫居住。

    因此，公主与皇后并不太过亲近，反而贤妃十分关心公主，公主也待她以诚，敬她为长。

    “公主，奴婢只是，帮，帮四殿下打听些公主的喜好，四殿下才好送公主些小玩意儿，四殿下是想对您好，而且奴婢......奴婢从未做过伤害公主之事啊。”

    倚秋被饮冰拎起来，便承认了自己的身份，却还是忍不住低声辩驳。

    楚意平日性情温和，对待宫人十分和善，更与她们四名宫女情同姐妹，倚秋以为自己小心求饶，楚意便会心软揭过此事。

    毕竟，她的确没做任何对不起楚意的事。

    楚意摇头，心道你现在没做，不代表未来没有做。

    那一刀，还是很疼的。

    “这么说，四皇兄为了本宫好，便可以在本宫身边插自己的钉子？”楚意轻轻地反问。

    她永远也不会忘记，亡国之后，楚昭不但逃到临江自立为帝，对雍国俯首称臣，还将贤妃立为太后。

    而她和楚曜的母亲，皇后顾桑桑，却悬梁自尽，死在了寝宫之中。

    有人卖国求荣，扶摇直上，有人却早已成为红颜枯骨，一缕亡魂。

    现在母后还在，贤妃，永远只能是一个妃子。

    血脉至亲，她护，江山帝位，她也绝不会再让楚昭占有。

    倚秋见求饶无用，只能心有不甘的盯着楚意。

    她本以为留在楚意身边这么久，最后能帮到四殿下些什么，没想到如今身份暴露了，还一事无成。

    枕雪犹豫道：“殿下就这样将她送回去，岂不是便宜了她。”

    楚意的眼底掠过一道精光，平静的说：“如她所说，她还没来得及做对不起本宫的事，说不定，她来侍奉本宫，真的是四皇兄一番好意呢，把她送回去便可，其余的不必声张。”

    倚秋背后的人究竟是楚昭，还是贤妃？

    若是前者也就罢了，若是后者，那这位贤妃娘娘，便是从三年前她还是个刚回宫毫无威胁的公主时，就开始往自己身边安插眼线，还真是心思深沉，深藏不露。

    枕雪没再说什么，道：“寻春，你带两人，将倚秋送回百花殿吧。”

    “是。”

    枕雪看着公主清妩娇艳的容颜，喃喃道：“殿下睡一觉，好像变了许多。”

    平时公主温柔善良，虽然聪慧，却过于温和了些，可是这次面对倚秋的求饶，公主居然没有心软。

    这样也好，主子长大了，她们这些奴婢也能跟着支棱起来。

    伸完懒腰，楚意才意识到，自己这一觉居然从清晨睡到夜晚，怪不得枕雪差点就叫了御医。

    她穿戴好衣裳起身，只觉得神清气爽，身体是从未有过的健康舒适。

    “这身体......”

    楚意抬起雪白的皓腕，将手攥成拳，感觉精力格外充沛。

    怎么会这样？

    她从小就体弱，哪怕现在还没有遇刺中箭，便是一场最轻的风寒，都得病上些日子。

    可是现在——

    楚意惊奇走出寝殿，月凉如水，紫荆绽放，琉璃宫灯映照着庭院内栽种的梨树玉兰，一阵夜风拂过，花香扑鼻，带起朵朵皎洁梨花，如白雪纷纷扬扬落下。

    少女扔掉外氅，拾起一片梨花攥于掌心，惊奇的在庭院内奔跑起来。

    她的笑容璀璨，眼眸染着泪，像初生的婴儿打量着周围的一切，要将所见烙印于心。

    花是香的，风很轻也很凉，灌入胸口却让她觉得从未有过的畅快。

    楚意仰头望着天上悬挂的皎月，忍不住想要大笑。

    这宛若新生的自由滋味，她有多久没有感受过了。

    “殿下这是怎么了？”枕雪抱着薄毯，紧紧地跟在楚意身后，气喘吁吁的问。

