    第1974章 巴黎的遗产

    “喂，是陈先生吗？我们公司的设备出了一些问题，能不能麻烦你们来……什么，您现在已经回到华夏了！”没办法，这位主任只能打电话给之前的维护工程师，让他过来帮忙解决问题，但没想到的是，对方居然已经回到华夏了。

    想到最近听说的各个企业都被大千给直接断货，大千连资金也不退的情况，似乎直接回家也没有什么太大的问题。

    “那您能不能帮我们解决一下这样一个问题，就是……”主任只能够将设备出现的问题告诉对方，结果没想到的是，话还没有说完，这位工程师就直接说到“设备没有问题，是我们远程锁住了这台机器，你们是打不开的！”

    “什么！”主任失声叫道“你们锁住了我们的设备？你们怎么可以干这样的事情，你们必须立刻给我将设备恢复！”

    “恢复不了！”没想到这位工程师非常干脆的说道“不只是你们的光刻机，现在大千卖出去的所有光刻机都已经锁上了。”

    “其实也不只是光刻机，所有的工业设备都被我们给远程锁上了，这是董事长亲自下达的命令，秘钥也在董事长那里。除非你们有办法说服我们董事长，否则没有任何人能够给你们解除封锁！”

    “你们这是违法行为，你们违背了基本的商业道德，你们……”

    “别和我谈什么商业道德，先不讲武德的是你们，是你们先直接封杀我们大千所有的企业的，而且还是全球封杀，那我们为什么不能反过来封杀你们的设备呢？”

    “另外，根据我们当初签订的购买协议，上面有一条明确指出，设备交易完成之后，双方都必须维持公平，平等的交易，不得有任何违背商业规则与合约的行为，否则大千有权直接远程封锁设备。”

    “这一次封杀大千，你们英特尔第一个响应，也是第一个支持封杀我们的企业，我们锁住所有的光刻机，没有任何的问题，这些都是写在合同上面的！”

    “就这样……”说完，这位总工程师就直接挂断了电话。

    “草！”主任骂了一句经典国骂，然后直接打电话向上面报告，既然不是因为操作导致机器损坏，那事情就和他没有任何关系了，这种事情，得让英特尔的高层们头疼去了。

    ——————————

    “什么？你说英特尔所有的光刻机，全都罢工了！！”当天下午，做为英特尔公司主要股东的雷克特·摩根，就得到了这个消息。

    “不只是英特尔，现在全球除了那些没有封杀大千的国家之外，所有对大千进行封杀的国家中购买了大千设备的企业，现在设备全部都被远程锁死了，无法运转！”

    “据不完全统计，整个某国恐怕有超过2%的企业要处于停产状态，全世界范围内的比例是3%，比例虽然不高，但这些公司全部都是高科技企业。”

    “如果单算高科技企业的话，那我国有58%的高科技企业全部或部分停产，全世界有62%的高科技企业全部或部分停产了，都是因为设备无法正常工作！”史莱姆向雷克特·摩根汇报道。

    “这个大千玩的这么狠！”雷克特·摩根张了张自己的嘴巴“我们应该可以强行破解吧，以我们某国的技术，不至于连华夏人的锁都解不了吧！”

    “这个……真的解不了！”史莱姆苦笑着摇摇头。

    “这不可能，不就是一个程序而已，大不了我把整个电脑主机给换了就是了！”雷克特·摩根怒道。

    “不，这不行，因为根据这些设备的规则，除非有大千的工程师在场解锁，否则电脑主机的连接线是不准拔下来的，一旦拔了，设备内部就会立刻启动自毁程序，毁掉其中的核心光学元件和主要设备，让设备在物理上无法工作！”史莱姆道。

    “那我直接拔机器的电源，就当是停电好了，大千总不至于停一下电就直接毁了我的设备吧！”雷克特·摩根反应还挺快的，马上就想到了办法。

    “这个也不行！”没想到史莱姆还是摇摇头“拔电源没事，但是自毁设备是安装了内部电池的，他的电源也是单独供应的，可以持续供电二十年的时间，所以只要拔了主机连接线，就还是会自毁。”

    “那我先把他的电池给拆了……”

    “电池是封装起来的，封装部分有防触碰设置，一旦有任何触碰，或者是企图拆卸的举动，就会直接自毁。”

    “另外，我们谁也不敢保证只有一组电池，万一大千偷偷的封装了两组电池，拆了一组就立刻启动另一组，那还是要自毁！”

    “我……那我直接让黑客解封可以吧？”

    “这个程序是经过了层层加密的，一旦黑客试图破解，就会立刻自毁。”

    “我重装系统……”

    “重装也立刻自毁！”

    “我…………”雷克特·摩根彻底无语了，他骂骂咧咧的说道“那些企业太傻了，他们难道不知道先断网，然后再使用设备吗？”

    “断网没用，这个信号是直接和天上的卫星信号连接的，通过卫星来控制。”

    “那可以造一个完全隔绝所有电子信号的屋子，然后把设备搬进去……”

    “根据设定，一旦卫星信号断连，那设备就直接自毁，所以英特尔等企业选择了卫星信号最好的地区建设厂房，就是害怕遇到这样的问题！”

    “这……这……”雷克特·摩根彻底哑口无言了，这个防御体系太全面了，几乎防住了所有的措施，让他根本想不到任何解决问题的办法。

    “贾亚鹏不愧是个枭雄，做事的手段这么的老辣与狠毒，他是怎么想到如此严密的手段的？”雷克特·摩根无奈的问道。

    “这其实不是贾亚鹏发明的……”史莱姆道。

    “那是谁发明的？”雷克特·摩根反问道。

    “是巴黎公约组织！”史莱姆苦笑着说道“当初为了防止有人把先进的设备未经许可的偷偷卖给俄罗斯或者是华夏这样的国家，他们就专门设计了这样一套防御系统，这些设备的卫星信号一旦出现在限制范围内，就会立刻锁定机器，然后进一步自毁！”

    “也就是因为这套系统，所以封锁了俄罗斯和华夏很多年的时间，直到现在，我们出口给华夏的高科技设备，很多都有这样的系统。”

    “所以大千的这套系统是经过几十年的经验来积累和论证的，当然就无懈可击了！”

    (本章完)

