    下午四点。

    去广市南站的路上。

    苏源上高速后，第一次见丈母娘和老丈人，难免有些紧张，趁着还没到机场，道：“姐，你爸妈准备什么时候退休。”

    “明年吧！我妈两年前就到了退休年龄，我爸明年到退休年龄。”姜语卿掰了掰手指，轻声回答。

    “这么说你妈的年纪比你爸要大咯。”苏源想起了有关教师退休的年龄限制。

    “对呀！大三岁呢！我爸当初毕业就去教书了，刚好遇上我妈，还是我妈主动追我爸的。”姜语卿嘿嘿一笑，联想到自己似乎也比苏源大三岁，似乎有点似曾相识的感觉。

    “也是大三岁啊！”苏源大为震惊，但还是接受了。

    “是不是很惊讶！那我俩也才相差三岁，我妈她哪来脸说我们俩个。”姜语卿自信满满道，仿佛一切都尽在掌握之中。

    苏源嗯哼一声：“姐，你这是遗传了阿姨的老牛吃嫩草啊！”

    姜语卿白了他一眼，道：“吃你的头。”

    苏源坏笑：“你又不是没吃过。”

    姜语卿瞪了他一眼，“嘴里没好话，专心开你的车。”

    姜语卿觉得不放心又补了句：“在我妈面前可别说这些，她人很正经的。”

    苏源这回收起了恶趣味，认真道：“晓得晓得，你这几天说的我都牢记在心里呢！”

    “怕你忘记，再告诉你一遍，我妈叫张玉萍、我爸叫姜文山，忘了姐晚上揍死你。”

    ……

    下午五点十分。

    苏源和姜语卿站在出口她的父母。

    刚刚的高铁到站显示屏已经显示两人的列车到了，估计现在正在拿行李。

    又等了几分钟。

    挽着苏源手臂的姜语卿突然轻轻碰了一下子他，小声嘀咕：“我爸妈出来了，那个穿着紫红色老年裙的就是我妈，我爸穿着蓝色的短袖……”

    “走吧！弟弟，稳住。”

    苏源很快就反应过来了，同她一起走了过去。

    刚碰面。

    “爸妈，好久不见。”姜语卿松开了苏源的手臂，和穿着紫红色裙子的老妇女抱了一下，靠在她的肩上，朝着两人眨眼。

    姜母一脸无奈，老大不小的人了，还是这个样子，伸手砸了砸她的头，没好气说道：“不介绍一下？光和妈腻乎干啥。”

    “叔叔阿姨好，我是语卿的男朋友苏源。”苏源也礼貌的打了个招呼。

    见苏源开口。

    姜语卿一下子就松开了她的手，重新挽着苏源的手臂，同样俏生生的说道：“爸妈，这是我的男朋友，苏源。”

    老俩口相视一眼：“都说女大不中留，这一见面就宣誓主权了？”

    “要不先上车吧！我们回去再聊。”苏源可不想在这里被人围观。

    “行。”姜爸率先开口。

    车上。

    姜语卿选择去后座和姜母坐在一起，姜爸则是坐在副驾驶位上。

    回去路上。

    “小苏，你和语卿认识多久了呀！”姜母张玉萍突然开口问道。

    话一出，姜语卿就往老妈身上挤了挤，似乎在撒娇。

    苏源边开车边回答：“快半年了吧！不过我们前期是在网络上认识，最近一个月才见面的。”

    张玉萍意味深长的看了一眼自己女儿：“都认识这么久了呀！怪不得她大半年不肯回来家一趟。”

    “妈……”姜语卿无声的反驳了一声，然后又匿迹了。

    后面基本上是苏源开始一对二模式。

    姜母问一句，苏源回一句。

    姜爸问一句，苏源回一句。

    偶尔姜语卿插一句话，很快又没声了。

    接近一个小时的车程。

    下车的时候。

    姜母和姜爸脸上笑得贼兮兮，倒有点姜语卿做亏心事的那个表情。

    晚上六点。

    广市的一家酒楼里。

    苏源订了个包间。

    女朋友家长来访，还是要找个体面一点的地方。

    都是老一辈的知识分子，眼界肯定不低的。

    众人围着餐桌而坐，不过姜语卿倒是选择坐在苏源的旁边。

    服务员上完菜后。

    四人吃得其乐融融。

    “小苏，听语卿说，你现在是在化工厂上班对吧！”姜母张玉萍夹了块鸡肉到碗里，又看了眼坐在苏源一旁安分守己，乖巧的像个受气小媳妇一样的女儿，没好气说道：“苏源的碗里都装不下了，也不给你爸夹点菜。”

    “妈！”姜语卿娇嗔一声，明明她也给老爸夹了几鸡肉。

    “嗯，毕业就在那呆着了，今年是第四年，不过最近刚交了辞职信。”苏源和姜爸姜文山走了一个，一饮而尽。

    “什么原因离职。”张玉萍微微吃惊，比较好奇。

    “工厂上班要两班倒，主管也不例外，最近也想炒股也赚了点钱，后续想把房子买好了，再开个书店……”

    “哦哦。”张玉萍若有所思的看了一眼自家女儿，瞧见她摇头之后，心里的疑惑才解开了。

    怪不得这妮子会这么黏着比她小三岁的男孩子，原来这么有主见。

    自己买房，炒股还大赚了一笔，还想再开个书店。

    张玉萍可不认为苏源说的开书店是随口说说，女儿可没少和她提过要自己开一家书店的。

    “来，小苏，咱再走一个。”姜文山又给苏源倒满了一杯白酒，满脸红光，嘿嘿笑道：

    “男人用命拼过后就要适当放松放松，辞掉工厂那份工更好。

    “反正我们家语卿写书有保障，有时间多陪陪语卿，我闺女就是闷了点，其他哪样都是数一数二的。”

    “来干了，争取明年就生几个，我和她妈也刚好退休，有时间帮你们带孩子。”

    苏源的酒量还行，白的也能喝半瓶左右，听得姜文山的话，脸上也笑得很开心。

    老丈人果然是无条件投同意一票的。

    “爸！你喝多啦！什么明年就生几个出来。”姜语卿羞得涨红了脸，立马起身坐到张玉萍身边，撒娇：“妈，你不管管爸，又喝这么多酒。”

    “啊！其实我觉得你爸说的没错，明年我们都到龄退休了。”张玉萍自顾自的夹了块小酥肉放到嘴里，小声的嘀咕着。

    不过还是瞪了丈夫一眼。

    姜文山顿时没敢再和苏源碰一个，闷着头在那边聊边笑。

