

               “王星？”

    这是腾汛系的人，怎么会不遗余力的来帮助滴滴促成这事？

    难道他在j东和刘强栋之间有缝隙了？

    对于这个人苏启还是非常欣赏的，只不过刘强栋是个非常强势的人，所以他无法抉择j东大走向问题。

    想了下说：“密切注意，一旦有任何动向马上向我回报。”

    “行。”

    谭苗走后，苏启马上又给李总打了个电话过去。

    李总在电话里非常的欣喜：“苏总，不得不佩服你们橙子科技这头流量巨兽，仅仅一夜的功夫，好123的新注册用户已经超越了老用户！感谢！”

    这边苏启有些腼腆的说：“感谢也不用了，我找你正准备说好123的事。”

    李总哈哈大笑说：“有什么问题尽管说！我千度绝对配合！”

    此时此刻，他因为好123流量暴增的事情有些忘乎所有。

    苏启说：“转让一半好123的股份给我吧，条件你说。”

    这边李总脸上的笑容戛然而止，马上开口说：“看吧，我就知道一开始你就没有安好心！”

    “原形毕露了，想来吞好123了！”

    苏启有些无语：“李总，我又不是白要你股份。”

    “你自己也看到了，好123把橙子科技的大渠道嫁接过去后是多么的令人惊艳，你们原本就是做搜索软件的，说白了也是一个门户网站。”

    “好123在你们手里，就只有充当协助你们上市的角色，那么上市之后呢？这手牌肯定要被你们打烂，还不如交给我来做。”

    李总想也不想的拒绝：“这事情不用考虑了，苏总，我非常感谢你这一次帮助我们好123提升流量的事情，可是我们并不会为此考虑出让任何股份给你。”

    “好123现在的盈利能力还可以，资本方也比较重视，所以真的很抱歉。”

    其实他是想说，要是让你这个小鸡贼进了我们千度，以后千度还会有安宁之日？

    说白了，他就是信不过苏启，连苏启身上的一根汗毛都信不过。

    苏启电话这边故意叹息了一声：“算了，那看来我只能自己开发一个门户网站出来了。”

    苏启非常轻巧的一声叹息，却让这边的李总瞬间就毛了，无可奈何，一副苦涩到极点的表情说：“我说苏启，你是不是一定要这么不按常理出牌？”

    “好好玩你的即时通讯不就完了，非得要什么都吃一口？”

    苏启说：“李总，法律也没有规定我不能做门户网站吧，难道是你们怕了？”

    “我怕你妹啊！你个小鸡贼！”李总要爆炸了。

    他心里非常的清楚，一旦苏启干门户网站，首当其冲的就是他们的好123。

    三大祖师爷的体量，不是苏启现在能够撼动的了的，门户网站，三大祖师爷下面第一人，就是好123，以苏启的手段，必然第一个要干掉的就是他们。

    最好的结局也是好123最终被苏启收购。

    他是真怕这小子的手段。

    当既就开口说：“我说你到底想要干什么？好123虽然体量看似挺大，但盈利模式单一，纯靠赚点广告费，一个季度的财报流水也就在一千多万左右，你怎么会偏偏看中这些小钱？”

    苏启也收起了玩味之心，他说：“李总，你要是接受不了我现金收购的话，也行，我把滴滴音乐的股份跟你置换怎么样？”

    李总心里这下顿觉舒坦。

    Np3硬件已经开始红的发指，老一代的小录音机开始慢慢的被淘汰，音乐下载市场马上就要迎来一个高峰年。

    千度内部曾经开会讨论过，怎么能够从苏启手中获取更多的滴滴音乐股份。

    但是讨论了足足三个多小时，最后的结果是，这个一毛不拔的主，你想从他手上弄走股份，简直比登天还难。

    眼下，苏启竟然主动开口了！

    好123虽然对于千度的战略意义非常重大，可终究还是比不上他们在音乐上的重视程度！

    换句话说，好123是后娘养的附属产品，而np3音乐下载业务是他们千度的主营业务！

    二者之间，轻微对比，立判高下！

    李总说：“我可以着重的考虑你的条件，不过，你打算是以什么样的比例来换取！”

    苏启说：“按照市值来计算，滴滴音乐百分之二十的股份，足够相抵你们好123百分之五十的股份！”

    “当然了，如果你愿意换取更多更好！”

    李总心情一下子就激动了，苏启虽贼，但在这一块确实没有玩鬼。

    百分之二十，换取百分之五十，看似吃亏，但实际千度赚大了！

    一个一个季度才有千万流水的网站，跟一个月就有将近千万流水的网站相比，是三倍的差距！

    所以百分之二十，赚了！

    不过他脑袋也非常的冷静，以苏启这么着急入股好123的行为，有点让人费解。

    他说：“你先告诉我，是什么让你做出这个决定？你别又拿那一套所谓的情怀来糊弄我，我不是小孩子！”

    苏启笑了下说：“因为，我要向新啷发起挑战，至于什么原因，过段时间你就明白了。”

    “新啷？你小子疯了！”

    “疯了吗？如果不想疯，怎么去颠覆？我要的就是疯狂的颠覆！”苏启说：“李总，请你两天之内给我答复，两天之内没有答复的话，就当我今天说话放屁，而滴滴马上就会有一个门户网站上线。”

    刚刚还有点好心情的李总，突然又被苏启这么威胁了一下，顿觉烦躁，极不耐烦的开口说：“行了。行了，我知道了，我马上召集高层开会，等着。”

    挂了李总电话，苏启坐在办公室里开始冥思苦想起来。

    互联网公司，产品经理非常的重要，好的产品能够瞬间颠覆另外一个巨无霸的存在。

    所以产品经理的思路尤为重要。

    苏启拥有未来二十年的大事件格局，他就是全国，乃至全世界最好的产品经理！

    颠覆，开始！