    听到了陶商所说的话以后，他们大唐帝国的这些官员们，一个个也是忍不住面面相觑。

    这样的事情，他们这些人也是完全不知所措。

    如果要是按照正常的情况来看的话，如果是这样的事情，真的已经被陶商给决定了，那这一次花费的这些费用，当然不可能是什么事情。

    可是他们这些人就是担心一个问题，如果要是陶商真的改变的自己心里面的想法，那接下来他们这些人要怎么处理这件事情？

    “陛下，朝令夕改，这样的事情，对咱们大唐帝国来说，并不是什么好事情吧？”

    并不是所有的人都被这些事情给吓住了，依旧还是有聪明的人，站得出来。

    所以说他们这些人并不想站出来解决这样的问题，可是他们这些人怎么说都是利益既得体，如果要是不站出来解决了问题的话，他们这些人也会有一些损失，

    “朕就这么做了，你还有什么想说的吗？”

    陶商看着这个人，脸色都没有任何的改变。

    陶商自然也是不可能会放过那个世家之中的任何人的，事实上，在今天之前，他们那个世家之中的人，就算是没有死，也都是拆的不多了。

    毕竟他们这些人，手里面可都是存在着一些隐匿的资源的。并不是所有的事情，锦衣卫的这些人都能够知道的。

    最起码对于这些隐匿的东西，锦衣卫的那些人，就没有任何的消息。

    反正他们这些人，也全都是定下来了死罪。

    在这样的事情，他们这些人，自然也是不想要放过任何的好处了。

    而且，这样的资源，本来就是他们大唐帝国之中的资源。

    只不过是暂时的属于了他们这些人而已。

    在现在这个时候，他们这些人如今都已经注定要死了，在这个情况之下，自然是也要把所有的好处都给拿出来。

    对于这样的事情，陶商心里面的也是一清二楚的。

    他不可能会放任这些人正常的生活下去的。

    既然他们这些人都已经这么说了的话，那虽然不能够放过他们这些世家之中的人，但是这个斩杀的事情，却是能够推迟一段时间的。

    反正这样的时间，就算是推迟了一些，其实没有任何的关系的。

    反正在他们大唐帝国之中，这些家伙还能够跑了吗？

    陶商没有任何想要继续跟他们这些人拖延下去的想法了，直接就是把这件事情给定下来了。

    虽然并没有想要改变这件事情的意思，可是这个斩杀的时间，也是推迟了很久。

    在这样的情况之下，他们大唐帝国的这些官员们，自然也就是直接混乱起来了。

    这个推迟的时间，就是代表着一个陶商的信号。

    这个也是陶商故意要让他们这些人感受到的一个消息。

    那就是他已经动摇了自己原本的想法，要把这个世家的人，全都是放出去。

    这样的想法，让他们这些大唐帝国的官员们，一个个全都是有一些寝食难安。

    这样的事情，怎么能够发生呢！

    如果要是事情真的这么发展了下去的话，岂不就是代表着他们这些人，只能够把自己得到的权利再一次的给让出去了吗？

    “李大人，您说咱们这个陛下，这一次到底是怎么一回事？”

    “对呀，李大人，我怎么就看不明白咱们大唐帝国的这个陛下了呢？”

    “如果要是按照着咱们陛下原本的脾气来看的话，这一次的事情，应该是火上浇油一样，只能够让这些事情的情况，变得更加的火爆。”

    “可是谁能够想得到，咱们得这个陛下，居然还会有这么恐怖的想法。”

    “事情还不一定是怎么一回事呢，咱们得这个陛下，可是仅仅只是延迟了斩杀的时间而已。”

    那个被大家称为是李大人的人，现在的脸上，也是透露出来了，一抹非常明显的自信。

    对于陶商的了解，他完全可以说的上是一清二楚的。

    可是对于陶商，这个老人也并不是没有任何的了解的。

    陶商这样的改变，不可能跟他们这些人在最近弄出来了所有的事情。

    所以说，他们这些人在这样的情况之下，也是只能够作为一个陪衬而已。

    不过对于这个李大人的分析，事实上，他周围的这些人，根本就没有可能在意。

    他们这些人聚集在这里，都是想要得到一个交代而已。

    只要是触及到他们这些人如今的利益的话，他们这些人，不可能会在意事情到底发展到了什么样的地步。

    他们这次过来，更是想要得到一个承诺，那就是这一次的事情，无论是发展到了什么样的地步，他们这些人都能够不放弃自己原本有的那些利益。

    只有这样的事情，才是他们这些人所在意的事情。

    除此之外的那些事情，根本就不被他们这些人给放在眼里。

    就算是陶商这个有什么阴谋，在等待着他们一些人，他们这些人的心里面并没有什么值得在意的。

    毕竟陶商可是他们大唐帝国的开国皇帝，他们这些小官员的心里面，可是并没有任何想要跟陶商对抗的想法。

    这样的想法，只在那些大官员的心里面存在着，除此之外，根本就是没有任何其他的可能性的。

    “这一次的事情，并不像你们这些人所想的那么简单，如果是这个人事情发展的不对的话，你们这些人现在有的权利，不仅会瞬间恢复原位，而且还有可能会彻底的失去这样的权利！”

    这个李大人其实看出来了他周围的那些人对于这些事情都漫不经心，所以说，他也是直接皱着眉头，对着他们这些人说道。

    如果要是不让他们这些人对于这些事情重视起来的话，还有可能会让这样的事情产生一定的危险性。

    只有团结起来他们这些所有人之后，才能够让他们这些人不至于太过于柔弱。

    如果要是根本就没有任何能够跟陶商对抗的资格，那他们这些人要怎么去处理问题呢？

    他们这些人虽然都是十分的清楚，在大唐帝国之中，陶商的名声无人能敌，可是他们这些人自然不会轻易的放弃。

