    于诺德说完这条规矩后，等了一会才继续说道，“除了这条规矩之外，进入涅槃学宫还需要做任务。无论你是加入哪一个地方，都必须要去涅槃学宫任务大殿做完你要做的任务。任务多少和规矩，在各自的身份玉牌中都可以看见。

    涅槃学宫最是开明，你可以在这里任意选择地方，可以加入任何派系。当然，你也可以不加入任何地方，只做一个寻常的涅槃学宫外门弟子。大家记住，进入涅槃学宫后，只有到了神君后，才能成为内门弟子。好了，现在请第一名季飞檐出来。”

    季飞檐本来就站在第一位，听到叫他的名字，他直接走到了于诺德的面前。

    于诺德拿出一枚戒指递给季飞檐，“戒指里面有你涅槃学宫的弟子身份牌，其中赠送涅槃学宫涅槃积分五百分。涅槃学宫的涅槃分，在涅槃学宫和涅槃道城尽皆可以兑换。

    你获得了第一名，可以进入神灵之地修炼一年。拥有一枚道果，三个进入涅槃河感悟的机会。还有一次聆听合神论道的机会，和一次去藏经阁选择神通功法的机会。这是你的东西，你选择加入哪里？”

    季飞檐接过戒指，恭谨的一施礼说道，“弟子来自遮星山，所以还是选择遮星山加入。”

    “可以，还有没有加入遮星山的弟子，可以一起上前领取学宫身份，然后进入阵门。”于诺德一按传送阵门边的一个按钮，传送阵上方出现了三个字，遮星山。

    没有第二个进入遮星山的人，遮星山虽然强大，前五百中也只出了一个季飞檐。

    季飞檐进入传送阵门后，传送阵闪烁了几下，季飞檐也跟着传送阵消失不见。

    莫无忌心里暗道，这涅槃学宫的确是开明管理。不过也说明了涅槃学宫的松散，涅槃学宫这么多年来屹立在神陆，成为神陆的标线杆，绝对不是表面松散这么简单。如果真的和于诺德说的这样，涅槃学宫的合神再多，最后也只能走向涅亡。

    “第二名须泽，你出来接受你的奖励，同时告诉我你想要加入哪里？”季飞檐传送走了后，于诺德继续叫道。

    须泽来自修士行馆，他接受了奖励后，同样的没有人和他一起加入修士行馆。

    五百人看起来很多，实际上这五百人是选拔自整个神陆的上神地。上神地大宗门和大势力远远不止五百个，所以一个势力基本上都只能出一个人。出现两个，已经算是异数。

    第三名司空茂，来自神刀宫，在领取了奖励后，依然是一个人传送走。

    莫无忌发现第一名季飞檐赠送的涅槃分为五百，第二名涅槃分为499，第三名赠送的涅槃分为498。这样推算下去，看样子他可以领取到的涅槃分数为479分。不知道这涅槃分有多大的用处，到时候去任务大殿问问看。

    “第四名拜越，你出来领取你的奖励，告诉我你选择加入哪里？”于诺德的话语显得有些公式化。

    一名身穿麻衣的青年修士走了出来，这青年长相普通，根本就看不出来有什么特别的地方。

    莫无忌看过名次显示屏，知道这拜越和他一样是一个散修。他心里疑惑的是，这拜越是如何从散修联盟拿到玉牌的。

    拜越领取了奖励的戒指后，恭谨的回答道，“弟子选择加入凡人之地！”

    一直面无表情的于诺德听到拜越说要加入凡人之地，愣神了一下。不但是他愣神了，就是大殿中的所有人都愣神了。

    怎么还有人加入凡人之地？这也太离谱了吧？

    莫无忌也没有想到，拜越会和他想的一样，要加入凡人之地。难道这家伙也是修炼的不朽凡人诀？看起来不大像啊，这家伙周身灵韵环绕，显然灵根资质不差。

    “你要加入凡人之地？”于诺德差点以为自己听错了，重复了一句。

    拜越躬身说道，“是，弟子愿意加入凡人之地。”

    于诺德已经缓过神来，还是解释了一句道，“凡人之地现在已经没有人了，而且那里的神灵气是整个涅槃学宫最差的地方，你去了后，也没有人传授你任何神通道法，你确定还要加入凡人之地？”

    拜越依然躬身说道，“是，弟子确定要加入凡人之地。”

    于诺德点了点头，“这是你的自由，上传送阵吧。对了，还有没有人要加入凡人之地的。”

    对于诺德来说，拜越一个人加入凡人之地，已算是涅槃学宫这么多年来的第一奇闻。至于第二个加入凡人之地的，那肯定是没有的。不过他的职责所在，不得不叫一句而已。

    别的人也都以为没有人会加入凡人之地了，偏偏这个时候再次有人站了出来说道，“弟子愿意加入凡人之地。”

    于诺德有些石化了，其余的人也都是完全不明白这是怎么回事。难道凡人之地出现了宝物？这才接连有人加入凡人之地？

    出来说话的是莫无忌，莫无忌本来就是为了凡人之地而来，他自然要选择加入凡人之地。

    只是莫无忌也不知道，凡人之地现在根本就没有人了。就是当初告诉莫无忌凡人之地的赤坤，也并不了解凡人之地。当初他告诉莫无忌有机会可以去凡人之地，那完全是大闲话。

    第一他肯定莫无忌无法进入涅槃学宫，所以聊天闲话那不是随便说说吗。第二就是莫无忌真的进入了涅槃学宫，除非莫无忌自己想不通，才会去加入凡人之地。

    “你也要加入凡人之地？”好一会于诺德才问道。

    就是拜越也是一脸惊诧的看着莫无忌，他不明白为什么莫无忌也要加入凡人之地？难道是因为崇拜他？可他根本就不认识莫无忌啊。

    “是，弟子确认要加入凡人之地。”莫无忌肯定的说道。

    “好吧，你叫什么名字？”于诺德没有继续再问，只要考核进入了涅槃学宫，想要加入哪一个势力，那是弟子的自由。

    莫无忌躬身一施礼，“弟子散修2705。”

    散修2705在涅槃道城很出名，在这里还真没有人知道。唯一知道的，就是这个散修2705成绩不错，考核总分在前三十名以内。

    所以莫无忌报出名字后，并没有人多奇怪。让大家奇怪的是，这个散修好不容易进入了涅槃学宫，却要加入凡人之地。

    莫无忌就是散修2705？连临耘差点惊叫出声，好一会他才反应过来。莫无忌他不清楚，可是散修2705他知道啊，总分第二十二名。他懊恼的拍了一下脑袋，他还以为莫无忌只是排名接近五百的存在，没想到人家是排名前三十的存在。

    在这种考核中，排名前三十，那绝对是强者中的强者。

    于诺德看了一下手中的玉简，有些惊异的说道，“散修2705，你排名第二十二位？”

    莫无忌一施礼说道，“是，晚辈排名正是第二十二名。”

    于诺德又看了一下一边的拜越，心说这些散修怎么都这么厉害。他将一枚戒指递给莫无忌说道，“这是你的东西，戒指里面有你的宗门服装，身份令牌，还有宗门涅槃分。你和拜越一起进入传送阵，前往凡人之地。”

    等莫无忌也走进传送阵后，于诺德又一按边上的按钮。传送阵上方出现了凡人之地的字样，一道淡弱的光芒卷起了莫无忌和拜越，让两人同时消失不见。”

    ……

    只是瞬息间，莫无忌和拜越就落了下来。让两人傻眼的是，他们所在的地方是一片荒芜的沙地。沙地中间竖立了一个斑驳沧桑的石碑，依稀可以看见石碑上的字是，凡人之地。

    除了这个石碑之外，还有几间残破不堪的屋子。两人刚刚落下，那屋子就因为空间波动被带成了碎片。

    之前莫无忌还听赤坤说，凡人之地还有两三个人，只有到了这里后，莫无忌才知道，赤坤根本就不知道这里的情况。

    目光越过凡人之地，是一座座的山峰和河流，可见那些山峰河流都和凡人之地无关。正如于诺德说的那样，这里的神灵气很稀薄。

    拜越将目光收回来落在了莫无忌身上，缓和了一下说道，“再认识一下，我叫拜越，一个的的确确的散修。你总有一个名字，应该不会只叫做散修2705吧？”

    莫无忌点点头说道，“我叫莫无忌，也是一个的的确确的散修。”

    拜越嗯了一声，略显严肃的说道，“既然凡人之地现在只有我们两个，那这样吧，我是师兄，你是师弟。当然如果你有什么不懂的问题，你可以请教一下我。”

    莫无忌淡淡说道，“我没有什么不懂的问题，也不想认一个师兄。凡人之地这么大，你做你的事情，我做我的事情。”

    莫无忌来这里是寻找种帝踪迹的，因为他的传承是不朽凡人诀。如果拜越本来是凡人之地的人，叫一句师兄也没有关系。拜越和他一样，都是刚来的，还不知道拜越来这里的目的是什么，莫无忌可不想认这样一个便宜师兄。

    ......