    张拓海很快就开车来到了空军基地。

    此时，空军基地是一片狼藉，到处都是龟裂的水泥和破碎的玻璃。

    不远处的航站楼明显有火烧的痕迹，外面的墙被烟熏的漆黑。

    如果仔细查看，在墙上还能看到弹痕和爆炸的印记，显然这里遭受过攻击。

    张拓海开着车向着里面驶去，差看着周围的情况。

    此时空军基地的情况肯定说不上好，甚至可以用糟糕来形容。

    肉眼能看到的机械都是损坏的。

    不用说飞机了，就连拖车和摆渡车都没有一辆完好的。

    有普通的机械，也有硅基生命。

    只不过，损坏的机械的数量远远大于硅基生命。

    张拓海一边看着周围的那些车辆，一边心中暗暗可惜，这些飞机就这么坏在这里实在是太可惜了，要是能被收走就好了。

    不过很可惜，这些机械都是坏的，唯一的价值就是拆解零件。

    “哪里有完整的飞机呢？哪怕一架也行啊，至少不至于空手而归。”张拓海暗暗想到。

    就在这时，张拓海忽然看到了远处的机库有一个紧关着大门，而其它的机库，要么大门大敞四开，里面空空如也，要么已经坍塌了，哪怕有什么东西，也早就完蛋了。

    或许这里是最有机会的了。

    张拓海开着车驶了过去。

    机库的大门是钢铁的，这自然挡不住张拓海，直接用老办法，让自走机械直接拆掉大门。

    大门拆掉后露出了一架黑色涂装的飞机。

    这架飞机通体漆黑，身体扁平没有竖直尾翼，尾部呈现波浪形，看起来就像是一条飞行在天空中的回力标。

    【X-47B：隐身无人机，携带12枚AGM-158联合防区外空地导弹，单枚射程320公里，1023公斤重。外加12枚MK-65水雷，单枚重量也达到了夸张的1084公斤】

    看到这架飞机之后，张拓海也不由得倒吸了一口凉皮，这架飞机几乎是他原本世界隐身无人机的最高水平了，对地，对水面攻击能力异常凶悍，可以说就是一架无人版本的B1B轰炸机。

    “漂亮！”张拓海兴奋的一挥拳头，他刚才损失了不少飞机，现在得到了这么一架飞机，自然是如虎添翼。

    而且那12枚MK65水雷来的正是时候，对下个世界十分的有利。

    张拓海立刻用飞机召唤器将这架飞机收了起来。

    现在，他走了三架可以对地攻击的无人机，不光攻击力不俗，生存能力也不错，不是高空飞行，就是隐身能力优秀，或者两者兼有。

    面对这种级别的武器，哪怕是拥有完整的防空体系的国家，都没有几个能将其发现，并击落，更别说是实力参差不齐，各种武器混杂的玩家了。

    对这架X-47B张拓海是越看越喜欢，准备等关键时刻再使用，给那些对战的船队一个惊喜。

    收获了这架飞机之后，张拓海十分的兴奋，立刻派出自走机械四处搜索，可惜没有什么其它的发现。

    无奈之下，张拓海只好命令自走机械将附近的那些残破的飞机残骸拆解了。

    倒是拆解出了不少材料，甚至还有一些稀有金属。

    “没想到还有意外收获。”

    张拓海哼着歌，指挥着自走机械将那些东西带到车上。

    随后这才重新上路。

    车子继续在公路上行进，此时距离白象城已经只剩下五百多公里，公路平坦还没有什么干扰，张拓海把速度直接提上了200迈，体会了一次久违的公路狂飙。

    在距离白象城还有五十公里的时候，张拓海终于将车速降低了下来，派出了RQ180高空无人隐形侦察机前往白象城查看情况。

    白象城作为本世界灾难的发源地，和其它的城市自然有所不同。

    最明显的标志就是，公路上能看到的各种硅基生命更多，也更加多样化。

    除了那些常见的家电个车辆原型的硅基生命之外，还有很多张拓海没见过的型号。

    有一些看起来像是一个旋翼带着一挺加特林机枪。

    有一款是多功能履带车带着一门小口径近防炮。

    还有一些干脆就是小型无人的火箭弹发射器。

    在城市里还有一些张拓海没见过的巨大机械在运转着。

    虽然不知道这些机械有什么作用，但是附近那些大口径火炮和高平两用机枪可不是假的。

    整个城市看起来就像是一个巨大的战争堡垒。

    张拓海遥遥的看着那些川流不息的硅基生命和战争机械，嘴角露出了一抹笑容：“看起来还挺麻烦的，要是一般人还真的不好办，但是对于我来说嘛……”

    “小爱同学，发射两枚电磁脉冲炸弹。”

    嗖嗖——

    两发电磁脉冲炸弹直接飞向了白象城的上空凌空炸开。

    然后，就没有然后了。

    那些硅基生命就好像没受什么影响一样，继续进行着自己的事情。

    也不能说没有任何影响，两发电磁脉冲炸弹爆炸之后，那些配备了武器的硅基生命像是炸了窝的马蜂一样，躁乱了起来，随后像是得到了什么命令一样一股脑的向着张拓海所在的方向涌了过来。

    这是什么情况？

    张拓海错愕的看着如同潮水一样的硅基生命，不知道为什么无往而不利的电磁脉冲炸弹为什么一下子失去了作用。

    “指挥官，刚才白象城突然发出了特异性的电磁波中和抵消掉了电磁脉冲，怀疑拥有抵抗电磁脉冲的设备，是否补射两枚？”

    小爱同学问道。

    此时张拓海也恢复了情绪，他觉得是自己最近太过顺风顺水以至于太小看了这些土著。

    既然他都有电磁脉冲炸弹，那些土著必然也会拥有，这里可是硅基生命的老巢，要是没有没有什么抵抗手段，恐怕早就被人类反推了。

    张拓海也开始反思自己，是不是最近捷径走的太多了，以至于忘了正常的战斗是如何的了。

    “也好，就让我看看这白象城到底有什么本事屹立不倒。”

    张拓海站了起来，准备用这座白象城当做磨刀石，检验一下自己真正的战斗力。

    “001展开战斗队形。”

    伴随着张拓海的话语，成百上千的自走机械从车里涌了出来，展开了战斗队形。

    一场大战即将再白象城郊外展开。

