    “人类，你们都该死……”

    不等唐千川完全反应过来，刚刚被击飞的青狮已经狂暴的冲杀过来了。

    见状反应过来的唐千川狠狠的剐了眼林不凡，却是立马吓得手脚并用的爬到了一边。

    “狗东西，你敢打我。这一次我看你怎么应对青狮的攻击，”唐千川咬牙切齿的望着林不凡，似乎已经看到林不凡被青狮一口吞了下去的画面。

    可，下一刻！

    一只漆黑如墨的狗爪，横空猛的扫了过来，然后在无数人石化的目光中，一只脱毛大黑狗扲着一口大黑锅，直接就出现在了众生灵眼前。

    “不错！”

    黑皇将大黑锅架了下来，拎着青狮一锅铲就拍了过去道：“你应该庆幸因为你长的不错还是纯血神兽，要不然我还真看不上你。”

    黑皇话罢吧唧了几下嘴巴，然后不顾众生灵诧异的目光。

    迅速将青狮皮毛清理干净开膛破肚弄好之后，直接就扔进了他那口大黑锅里。

    “嗯，这里食材很多嘛，你们是自已乖乖爬进来。还是要我将你们一头一头捉过来扔到锅？！”

    此言一出简直是宛若死神宣判，吓得一众神兽全都震惊当场彻底傻了眼，尤其是唐千川简直是不寒而栗。

    这只黑狗有问题？！

    现在他就是傻子也知道。

    那绝对是一头逆天的生灵，毕竟刚刚那一手实在是太让人震惊。

    强大如青狮列阵境。

    随手就被他镇杀到了锅里，就这等手段在场何人能有。

    “黑狗，你大胆……”

    正在这时三尊神轮遮天的神兽，撕裂虚空直接就出现在了黑皇身前，见状的唐千川差点没有笑出声来。

    眼前竟然出现了三尊仙王！！

    且一尊尊都实力逆天。

    大黑狗炖了青狮。

    肯定将眼前的三尊仙王激怒了，以他们的手段定会斩杀了这条脱毛大黑狗。

    现在自己只要挑唆。

    告诉三尊仙王一切都是林不凡指使大黑狗这么做的。

    还怕这三尊仙王不杀了林不凡这个废物。

    “哈，哈哈！”

    唐千川一时之间真是忍不住开心的要死，随后他立马手脚并用的爬了出来大喊道：“三位仙王，吃你们子孙可与我们没有关系，一切都是这个人指使这条大黑狗所为，要杀你就杀了他们两个，可千万不要迁怒我们这些可怜人。”

    “嗯！”

    林不凡与黑皇几乎同时眉头一沉，就是苏云裳脸上都露出了厌恶的表情，就不要说饕餮和金毛吼他们了。

    “很好！”

    “你这是有立功的表现，那我们就给你一个机会，以后你就给我们的子孙做奴隶吧！”

    三位妖尊随意的扫了眼唐千川，然后傲然的抬起头开口道：“百年之后我们还你自由，让你重回人类的世界称尊称王成为一方强者。”

    “啊，哈哈！”

    唐千川这下可就完全失控了，听到苍澜大陆荒古禁地的三尊仙王要收他做奴隶。

    他真是开心的爆了！！

    他不止不觉得丢脸，简直是觉得祖坟上冒青烟了。

    毕竟仙灵界有很多大人物就是因为得到过这样的机缘。

    在禁地中修炼百年归来后。

    直接成为了仙灵界的一方尊者至强雄霸一方。

    没想到自己今天仅仅只是做了一件这么小的事情，竟然就得到了一个这么大的机缘。

    自已真是天运之子啊！

    人走起运来。

    真是挡都挡不住！！

    “你且站在一边去，让我们杀了这些狂妄之徒，再带你回我们苍澜大陆荒古禁地做奴隶。”

    “是是是……”

    唐千川立马谄媚的站在了一边，目光望着林不凡却是变得异常戏虐起来。

    在这一刻他仿佛看到三尊仙王斩杀林不凡，然后苏云裳求着他要和他在一起的画面。

    “唐千川，真是人才啊！”

    面对这一幕反应过来的一些人，不止没有看不起唐千川，反而是热情的吹捧了起来。

    在他们眼里！

    唐千川可没有错，反而是异常的聪明。

    知道在什么时候做出最正确的选择。

    一时之间他们简直是羡慕不已。

    恨不得也可以找到一些可以投靠的把柄，向三尊仙王阿谀谄媚也将他们收为禁地的奴仆。

    很快他们就发现了他们的机会。

    随后一个个全都走了过去，直接就跪在了三尊仙王身前开口道：“三位妖尊，我们也想成为你们的奴仆，而且我们还有天大的好消息告诉你们。”

    “这个不过化灵境的女人手上有一件非常厉害的帝兵名为太初剑，此等宝物她不配拥有，只有像你们这样伟大的神灵才配。”

    众人一听这话，瞬间全场一片寂寞，然后有一个算一个，全都目光贪婪的向苏云裳看了过来。

    “好，很好……”

    “不过我平生最恨的就是你们这种人，如果将你们收为奴仆，那以后你们还不随时背主，所以我必须要将你们这样的杂碎统杀掉。”

    地上跪着的一众人，听到这话瞬间全都傻眼，“为什么会是这样？都是投靠为什么唐千川就能成为奴仆，而我们却会被杀掉？！”

    一时间他们完全懵了！

    想破脑袋都不明白，为什么都是投靠，可结果为什么就完全截然不同呢！

    难道这就是人与人的区别？

    可三位妖尊不会给他们想明白的机会，直接当着无数人的目光就将他们斩杀了。

    “人类，该你们了……”

    三位妖尊气势滔天的俯视着林不凡他们道：“交出太初剑我们可以给你们留个全尸，要不然我们就生吞了你们。”

    “哼！”

    黑皇却是瘪了瘪嘴道：“正好我觉得这汤汁里面没有味，要是将你们三个丢进去，再弄几株神药应该就有那么一股子味了。”

    “来吧！”

    “三位你们虽然修为是低了一点，不过气血精气还不错，要是躺到这锅里来炖上几个小时，倒也可以给我补上一补。”

    “这，这是什么话？！”

    “这大黑狗这是疯了吗？”

    “他知道自己是在跟什么样的存在说话吗？”

    “他竟然敢让三尊仙王躺到他的锅里做菜。”

    “他真是太有才……呸呸呸……不是太有才……简直是在找死。”

    “仙王是何其恐怖的存在！！”

    “在仙灵界仙帝不出，仙王就是世间的王，虽然仙灵界仙王有点多。”

    “可敢将仙王放入锅。”

    “除了眼前这只大黑狗，别人也不敢将这样的话讲出来。”

    一时间本该聒噪不堪的现场，有一个算一个，全都看着黑皇呆若木鸡。

    “放肆！”

    三位妖尊全都勃然大怒，一个个望着黑皇，眼睛里直接就喷出了火来。

    他们是谁？！

    他们可是三位妖尊，莫说在这禁忌之海，就是在苍澜大陆都是神一样的存在。

    加上他们荒古禁地的身份！

    世间的大帝也不敢对他们当面讲出这样的话来。

    现在这区区脱毛狗，竟然敢对他们如此不尊。

    还敢让他们躺到锅里来。

    这简直是太大胆……太放肆了，一定要让他知道说出此话，会受到他们何等的怒火和手段。

    “杀！”

    三位妖尊刚要杀向黑皇，突然山谷中猛然一震，然后一道金色的仙光直接暴射了出来，跟着在无数人的目光中，一块金色仙光遮天的仙骨，竟从废墟中爆射了出来。

    “仙骨？！”

    全场所有人一震，然后全都速度飞快的暴射向了仙骨。

    尤其是三位妖尊直接就放弃了斩杀黑皇。

    使出了逆天的手段将仙骨拘在了手里。

    对于敢来抢夺的生灵。

    直接就血腥的屠杀起来。

    很快山谷被他们杀得鲜血淋淋惨不忍睹，一尊又一尊强大的生灵全都被他们斩杀在地。

    “嗯！”

    过了良久之后浑身鲜血淋淋，将山谷中强大的生灵尽数斩灭的三位妖尊，直接将目光落向了黑皇和林不凡。

    在他们的世界中。

    此时的林不凡他们应该早就已经落荒而逃，可是现在竟然他们还敢站在这里，难道没有看到他们刚才是何等的手段逆天吗？

    真是一群不知死活的蝼蚁。

    都这个时候了还不知道逃跑，竟然还敢站在这里等着他们。

    看来今天是不将他们斩杀在地。

    他们就不知道我们是何等的逆天。

    “人类，你们很好！还有这只狗……”

    “本以为你们会逃走，要抓到你们还要费一番功夫。”

    “没想到你们不止没有逃走，现在还老实的呆在这里。”

    “算你们还有一点自知之明，既然这样那你们就过来受死吧！”

    “我可以答应你们。”

    “可以给你们留个全尸，一击就将你们击毙，绝对不会让你们有一点痛苦的感觉”

    “这一切都是看在你们如此勇气可嘉的份上。”

    “好了，来吧！”

    三位妖尊扬着头，傲然的看着林不凡他们开口道：“过来受死吧！”

    “唉，你说你们，”黑皇牙疼的拍了一下脑袋，“刚才一身干干净净。我一刀杀了你们都不需要怎么清理，现在你们弄的这样一身脏兮兮。”

    “你说我杀了你们放在锅里还要清洗一遍。这是多么痛苦的一件事情啊！”。

    “你……”

    三位妖尊全都黑了脸，内心的戾气彻底炸开，天空的云朵都被他们杀气震碎，“狗东西，你太狂妄了……我要碾碎你。”

    三位妖尊全都彻底疯魔，然后杀气滔天的对着黑皇就杀过来了，见到这一幕的唐千川直接就开心的大笑了起来，活下来的生灵也全都讥讽的看向了黑皇。

    “来吧！”

    黑皇却是吧唧了几下嘴巴，望着杀来的三位妖尊，很随意的一抬爪，直接就将他们扲了过来道：“汤汁正热下锅就等你们了。”

    “啪啪啪……”

    过了一会在无数目眦尽裂的目光中，三位妖尊直接就被黑皇一锅铲拍晕了过去，然后剥皮开肚直接就扔进了大黑锅里咕隆咕隆冒出了泡来。

    “哇！”

    从震惊中反应过来的一众生灵彻底炸了，眼睁睁目睹黑皇一锅铲拍晕三位妖尊，现在再将其扔入锅里一个个全都脑袋都爆了。

    完全不敢相信自己的眼睛。

    完全不敢相信自己看到的这一切。

    那可是仙王啊！

    直接就被他一锅给炖了！

    这他妈也太吓人了吧！

    “我的妈呀，这是什么狗啊？！这还是狗吗？”

    一石激起千层浪！

    无数生灵直觉得脑袋轰轰作响，浑身只觉得一阵乏力。

    “啪！”

    唐千川因为接受不了这个事实，率先第一个当场直挺挺整个人往后一栽，当场就昏死了过去，接下来又倒了一大片。

    “好！”

    黑皇小眼睛一转，直接就将上百头昏死了过去的神兽拘了过来，将他们弄干净全都扔进了锅里，加大火力咕噜咕噜的炖了起来。

    “仙王，锅中煮真是我辈楷模啊！”饕餮舔了舔流口水的嘴唇，无比崇拜的望着黑皇道。

    “他，他这是一口什么锅？！怎么这么厉害，竟然将这里多神兽都一锅炖了起来？！”

    金毛吼他们却是全都目眦尽裂的望向了黑皇的大黑锅，目光中尽是震惊的表情。

    苏云裳也露出了诧异的表情。

    眼前看上去如此普通的一只土狗，竟然如此神威盖世，难道他是一尊厉害的准帝？！

    “那我这废物师傅又是何等存在？！”

