
裴璟看了一眼凌敬，心里明白对方显然也是存了这个想法。

凌敬作为他麾下的重要谋士，这两个机构日后肯定不会一直由他来统领的，他显然也是想到了这一些。

只要这样做，以后将两个机构一起交出去的时候，便免除了后患。

凌敬这样的谋士，真正做到了做一步想三步，裴璟可是捡到一个大宝了。

裴璟当即同意道：“那就一切都按照凌长史的做法来做吧。”

显然他对于凌敬的品德还是十分信赖的。

当然哪怕是这样，将来在凌敬建立的这两个组织里面，裴璟也要留下后手，甚至插自己的人守在重要关键的位置，也是绝对免不了的。

这样做看似无情，但是这个做法才是对他和凌敬最好的。

凌敬点了点头，道：“那这个想法虽然是属下提的，但取名还是请将军来吧。”

张俨突然想起了明初时候朱元璋建立的亲军都尉府，也就是锦衣卫的前身，于是开口道：“不如另外一只对外的机构，就叫亲军都尉府吧。”

凌敬哈哈大笑道：“将军这个名字不合时宜啊，将军虽然很快便会被任命为幽州总管了，但毕竟还是陛下的臣子。”

“如果叫做亲军都尉府，军队的色彩太过浓烈了，很容易会引起别人的攻伐。”

“想必将军也明白咱们陛下的性子，这个事情传到上面的人的耳朵还以为你要图谋不轨，到时候我们可都是吃不了兜着走。”

裴璟倒是没有想到这一着，不过凌敬说的倒是也有道理，杨广喜欢猜忌的性子，他可是比任何人都要了解的，该要避讳的时候，还是需要避讳。

若是叫个锦衣卫，现在倒是还是有卫这个称呼，就当是他自己的卫队了，也还好解释过去。

都尉府的话确实有些欠妥。

裴璟又想起了明朝时候威名赫赫的东厂，心里也是起了戏玩的想法，说道：“那便叫做东缉事厂吧。”

凌敬闻言好奇地问道：“哦，将军起的这个名字，倒是有些意思，不知道作何解释啊？”

裴璟脸上露出了一些不知名的微笑，说道：“其实也没有什么特别的想法，只是心里突然有了这个念头便起了这个名字。”

“刚好我们要到幽州去任职了，在接下来的一段时间里，我们的目标肯定是高句丽人。”

“而高句丽人在幽州的探子也不少，刚好需要组织一些人员，来清除这些高句丽在幽州的探子。”

“这个事情我甚至还可以到时候再跟至尊提一嘴，尽量用光明正大的办法建立这个东厂。”

“这样一来，也可以光明正大地招募探子，二来也可以拿那些高句丽的探子来练练手。”

“三来，这段时间之内就算被发现了也没有人奈得了我们何。”

“四来，我们甚至还可以用这个办法，将它挂到军队去，吃上一些朝廷的军晌和物资补给。”

凌敬真的是从未见过如此厚颜无耻之辈，他竟然想着要用朝廷的财力，来帮他养自己为以后争霸天下而建立的势力机构。

不过这副无耻的样子，不知道为什么，他心里却是无比的赞同。

道德君子成不了大事，做谋士的最怕就是自己主人是一个道德君子。

凌敬读诗经的时候，里面曾经说过，君子不可欺之以方，是这句话他偏偏不赞同。

他一向认为可以欺之以方的，偏偏就是这些君子。

何况拿朝廷的财力来养自己的势力，这样做的人也不只是只有裴璟，现在天下的世家家，哪一家不是正在这样做。

凌敬也不由得艳羡地看着裴璟，世家子弟的出身就是好啊！

从他出生开始想要做法就占据了天时人和，身后也有太多的便利。

而如果只是普通平民出身想要造反，那得付出十倍百倍千倍的努力。

这也为什么从古到今造反成功的人，大多都是朝廷官员和世家大族出生的原因。

裴璟看着面前凌敬，看他有些崇拜的样子，心里也有些沾沾自喜。

他心里想道：“被一个历史名人崇拜的感觉，那是真的好啊！”

他也不过是一个普通人，更是一个普通的俗人被人家崇拜，他也会感觉到无比的高兴。

裴璟有些人不住地继续跟凌敬开玩笑，说道：“嗯嗯，凌长史，你以后就是东厂厂公了，很威风的！”

“以后你出去行走江湖。人家说问你叫什么，你就说你是东厂厂公，可不威风得紧？”

“毕竟凌长史你的能力那么强，别人做不到的事情，你来做，作为一个区区的东厂厂公，还真是有些屈才了。”

凌敬并不觉得什么东厂厂公有多威风，只当是将军昨天夜里的久还没有醒，脑子又糊涂了，在说着糊涂话。

可是他也绝对想不到，日后他这个东厂厂公，如果真的能做到裴璟所知道的明朝历史上，东厂厂公的那个样子，或许还真的有可能，会成为一个让百官闻风丧胆的人物。

不过，两个人商量了这些事情之后，凌敬都是有一个事情又涌上的心头，他不由得跟裴璟商量沟通了起来。

只见凌敬说道：“将军你马上就要到幽州去任职了，别的事情都还好，可是有一个事情恐怕必须要处理好。”

“否则，这对于你是否能够坐稳幽州，还是有比较大影响的。”

裴璟看了凌敬的那副样子，当场也是点了点头，他明白凌敬的意思。

“你说的是清河崔氏的问题吧！”

凌敬点了点头，他想说的正是这个问题。

清河崔氏在幽州的影响力不少，还掌握了不少的低级官员和低级将领，甚至他们的副家主崔弘升直接就是琢郡的太守。

如果得到了他们的支持，裴璟完全掌控幽州的进程，肯定会大大地加快。

可是凌敬看了一眼裴璟，心里明白，这个事情恐怕有些难题了。

裴璟也是叹了口气，这问题就出在他和崔弘升的身上。

他毕竟拒绝了清河崔氏伸出来的橄榄枝，拒绝了对方，想要将孙女嫁给他的心思啊！

这个时候想来，当时他拒绝清河崔氏的联姻，实在是有些任性了。

话又说回来了，要是说这个事情错了，那又未必。

从结果上来看的话，如果不论个人感情上的想法，裴璟能娶到皇帝杨广的女儿，从这些阶段所得到的好处，显然是要更大的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69311780"  chaptername="第一百四十六章  清河崔氏">加入书签</a>
</div>
