    挑选出一截指骨后，小骷髅又在骸骨堆里翻找出另外几根短小的骨头，像是利齿尖牙，将其替换到自己的膝盖、胳膊等处，通过身上灰蒙蒙的能量，将这些骨骼转化成自身的骨骸。

    在小骷髅挑拣骨骼时，另一边的雷光鼠陷入苦战。

    在‘雷影残像’的引诱下，雷光鼠几次死里逃生，但每次靠近人形骷髅，都被其感应到，反击迅猛无比。

    雷光鼠依靠‘雷闪’，瞬移到刁钻方向用雷断，但刚击中人形骷髅，自己也被对方反应过来，迅速撕碎。

    一击换一命！

    雷光鼠和人形骷髅的差距实在太大，正常情况下完全是被秒杀的角色。

    好在，苏平能够无限复活，只要雷光鼠啃得动对方，就能够慢慢将其耗死。

    这人形骷髅虽然战斗凶猛，但似乎智商低下，在雷光鼠反复的复活消耗下，依然不停与之对战，丝毫没有退却逃命的意思。

    数分钟后。

    人形骷髅身上的黑暗浊气已经淡去大半，动作渐渐迟缓，没有先前那么敏锐。

    这时，苏平感应到一旁的小骷髅传来一股好战的念头，十分强烈，随后便看见一道黑色的小身影飞速赶往战场。

    苏平定睛一看，正是小骷髅。

    只是，此刻的小骷髅模样跟先前有些不同，虽然身体高度还是一样，但身上环绕出淡淡黑气，手臂和膝盖等骨骼也变得尖利，颜色更黝黑。

    而最大的不同，便是奔跑的速度了。

    跟先前跌跌撞撞相比，现在简直是健步如飞，都快赶得上雷光鼠的奔速了。

    人形骷髅正在跟两只雷光鼠纠缠，被雷影残像干扰得分不清真假，当小骷髅跑来时，它忽然有所感应，转头一看，顿时发出怒吼，朝小骷髅扑去。

    此刻的小骷髅不再是随意忽视，可以一脚踩碎的存在了。

    面对人形骷髅的扑击，小骷髅身体一转，竟极其灵活地闪躲了过去，但刚躲开第一只手臂，却被第二条手臂以怪异的姿势横扫过来，将身体击碎！

    散碎的骷髅骨架中，有几根骨骼极其坚硬，落在地上依然完整。

    苏平听到系统的提示，才知道小骷髅是死了，无法拼凑再生，他只能选择复活。

    尽管还是被秒杀，但跟先前相比，小骷髅的进步已经非常大了。

    有小骷髅的牵制，发狂的雷光鼠迅速攻击，几道雷断劈在人形骷髅身上，将黑暗浊气又湮灭了不少。

    五分钟后，在小骷髅和雷光鼠的配合下，这只人形骷髅很快便被斩杀，浑身的黑暗浊气消耗殆尽。

    小骷髅在它的骸骨中挑拣起来，而雷光鼠和苏平则是累趴了，坐在一旁地上休息。

    呼！

    忽然间，起风了。

    苏平边休息边打量四周，忽然间看到树林深处，似乎有一抹黑暗之色涌来。

    等距离到数百米时，忽然发现，竟是一股黑暗浪潮袭来！

    滚滚的黑浪烟雾，里面似有鬼哭狼嚎，隐隐能看见一些恐怖的身影在黑雾中飞舞游动。

    “这什么东西？”苏平错愕。

    下一刻，浪潮席卷过来。

    苏平顿时感觉到身体发冷，浑身的生命力极速流逝，下一刻，他便来到了黑暗的复活空间。

    “原地复活！”

    苏平没有选择随机，而是想看清这黑雾是什么。

    刚一复活，眼前黑雾依然蔓延，还不等他细细察看，便发现身体再次发冷，很快又回到复活空间。

    “复活！”

    苏平依然选择在原地，他就不信邪。

    连续复活十几次后，当苏平再次复活时，黑雾中忽然隐隐传来一声轻咦。

    随后，黑雾忽然退开，苏平看到一个身体似幽灵般的身影飘飞过来，面孔是一个绝美的少女，美到令人窒息，找不出任何瑕疵，是苏平目前为止见到过最美的少女。

    但这少女的身上，从胸口处以下，却是干枯的骷髅，里面似乎能看到猩红的内脏，以及黑雾翻涌。

    黑雾少女的肤色极其苍白，她精致倾城的脸孔似乎古井无波，缓缓打量着苏平，泛绿的眼眸中露出趣味之色，却又充满妖异。

    苏平倒是坦然无惧，反正不死，没什么好说的。

    他也在上下打量着对方，目光肆无忌惮，甚至都想上前捏两下她的身体，看看有没有质感。

    “鉴定不出？”苏平丢了个鉴定术，却没看出任何信息，顿时兴趣更大了，这显然是一只高等生命。

    这时，黑雾少女忽然说出一串语言，十分奇特生涩，似亡灵呼唤。

    苏平没听懂，正要询问，忽然看到这少女抬手一挥，周围的黑雾顿时涌来。

    苏平再一次回到复活空间，他有些奇怪，立刻原地复活，又再次看到了黑雾少女。

    对方看到他，显然也是一愣，随后眼中的妖异之色更浓郁了，轻轻飘飞过来，凑到苏平近在咫尺的地方。

    苏平眨了眨眼睛，忽然伸手向她胸前伸去。

    柔软如雾，准确的说，这本质上就是一团雾气。

    “啧……”

    刚感叹完，苏平就看见黑雾少女的眉头皱起，身体再次发冷，回到了复活空间。

    好在这样的死亡并不痛苦，苏平依然选择原地复活。

    黑雾少女望着再次凭空出现的苏平，怔了怔，慢慢地陷入了沉思…

    “你有智慧吗，能听懂我的话吗？”苏平好奇问道。

    难得看到类人生物，也许能打听到一些奇怪的事。

    黑雾少女慢慢看向他，忽然想到什么，眼眸中绿光一闪，她轻启朱唇，苏平顿时感觉浑身的热力和能量，都化作淡金色能量飘入她的口中。

    很快，苏平又双死了。

    没有犹豫，再次复活。

    黑雾少女这次没有惊讶，而是依然张嘴，继续吸取苏平的生命能量。

    复活！复活！复活！

    苏平复活了七八次，发现黑雾少女就没停过，他问什么也没理睬。

    到了后来，苏平终于缓过神来，这丫是把他当成吃不尽的食物了！

    一气之下，苏平也懒得再探究竟了，直接选择随机复活。

    刚一复活，苏平就发现，周围的景象跟以往任何一次都不同，这是一处巨大的宫殿。

    不过，宫殿似乎是巨大的白骨所铸，极其宏伟。

    ……

    回来晚了，还遇到件一言难尽的事，耽搁了，周一三更补回来，么么哒~