 林辛言不想和她纠缠，“既然说清楚了，我可以走了吗？”

    夫人连忙摆手，“不好意思，你走吧。”

    林辛言仰头看宗景灏，精神不是很好，轻声说，“我们走吧。”

    宗景灏低眸看着她，脸上布满疲态，精神也不是很好，想来是被这些乱七八糟的事情给烦到了。

    他握住理林辛言挽在自己臂弯内的手，眉梢下压眸子眯了起来，阴沉的看着白胤宁，警告道，“以后离我老婆远一点，这是最后一次，下一次我不会这么好说话。”

说完他的目光冷冷地扫过周纯纯和周夫人，然后带着林辛言离开。

    出了内衣店，宗景灏才问，“怎么一个人出来。”

    林辛言叹了一口气，调侃地说，“不然找你和我一起来逛商场吗？”

    她又没有什么朋友，相处的比较好的就是秦雅，现在秦雅受伤在家，想到秦雅，她的心情更加的沉重起来。

    宗景灏扭头看她，“想买什么，我陪你去买。”

    林辛言本来也不是自己买东西，刚刚不过是故意逗他说的，知道他忙，也知道他不可能像普通家庭里的丈夫那样，陪着她去逛街什么的。

    她仰头看宗景灏，脸上洋溢着微笑，撒娇说，“你真的陪我？”

    宗景灏低头在她的嘴唇上落下一个吻，轻笑道，“我说的不认真吗？”

    从服装店出来的白胤宁正好看见不远出发生的这一幕，脸色保持着平静，眼底却有异样的情绪闪过，他看得出来，林辛言和宗景灏的感情很好。

    周夫人没注意到白胤宁神色，还震惊在宗景灏已婚是的事情里，而且妻子都已经怀孕了，“外面一直被称为超级黄金单身汉的宗景灏，竟然已经结婚了。”

    白胤宁看了周夫人一眼，沉默的滑动轮椅离开，周纯纯忙跟了上去，周夫人回神看到女儿慌忙的样子，沉了一口气。

    女儿心思单纯也就罢了，对白胤宁还如此在乎，对他也是很听话，如果有一天被白胤宁抛弃了，她可怎么办。

    不会她往坏处想，盼着女儿不好，而是女儿太过单纯，也不懂得人情世故，更不懂怎么讨男人欢心，栓男人的心，时间久了，她害怕。

    她叫了一声女儿，“纯纯，你慢点。”

    说着她跟上了上去。

    回去的路上白胤宁一直很沉默，像是在无声诉说着自己的不满，    他看得出来，林辛言生气了。

    被人拉着说是小三，还被人围观肯定心情不能好。

    他没想到周夫人能不顾身份的当众拉住林辛言不让她走。

    这太离谱了！    周家住在B市人民政府旁的小区里，因为人民政府前是一大片公园，所以这里的环境很好，小区建在公园右侧，被公园里种的树木全部遮挡，看着很低调，但是能住在这个小区的都不是简单的人物，基本都是家里有公职人员，才能住在这里面。

    看着很低调的小区，但是设施和安全性超级好。

    很快车子停下来，白胤宁在高原的帮助下从车上下来，周夫人和周纯纯也在后面下来。

    白胤宁带着周纯纯来B市是婚后第一次来拜见岳父岳父母，顺便和周淮厚说工作上的事情。

    周淮厚并不是从商的，而是政职人员，在机关单位有职称权利不小。

    他夫人顾惠欣是顾家的三女儿，但并不是在顾家长大的，而是在姑姑家长大的，她对父母并不热乎，或许是因为从小没被养过，所以没什么感情。

    和周淮厚结婚之后对顾家就更加冷淡了，很少来往。

    因为她的丈夫不喜欢顾家，特别是她那个弟弟顾北喜欢干些歪道的东西，而他丈夫又是正直清廉的人，所谓道不同不相为谋，所以关系不是很好。

    但是周夫人和丈夫之间感情很好，就只有周纯纯一个女儿，虽然女儿不是很聪明，还有些不懂得人情世故，但是两个人从来都不嫌弃，尽力呵护女儿，也没有要第二个孩子。

    白胤宁正在和周淮厚说话的时候，白胤宁收到周纯纯的信息出去的，看到他们一起回来，问道，“纯纯叫你出去干什么？”

    白胤宁没吭声，心里还是对周夫人不满，他虽然不爱周纯纯，也真是想借助周家的背景，但是从来没有想过要伤害周纯纯，也是真心真意想要把这个单纯的女孩留在自己的身边。

    他不喜欢被人怀疑和揣测。

    周淮厚一眼就瞧出白胤宁这是不高兴，转眸看向女儿，“纯纯你说。”

    周纯纯如实的将发生在内衣店里的事情说了一遍，“我实在无法劝说妈妈就告诉了胤宁。”

    她话音一落，白胤宁就开口了，“我娶纯纯，是有看她的家庭背景，但我也是真心实意地喜欢她的，她并不聪明，但是却是我见过最单纯善良的姑娘，我想让她陪伴我余生，我也想要尽我的能力照顾她一辈子。”

    他对周纯纯没有爱，只是单纯的喜欢她的单纯。

    他不喜欢勾心斗角，既然和喜欢的人没有缘分，不如和一个相处舒服的人相伴往后余生。

    白胤宁抬头看向周夫人，“您今天这样，让我觉得您不信任我，我以为你们把纯纯交给我，是了解我的，信任我的，但是貌似不是，我心里其实很不舒服。”

    周夫人想要解释，但是找不到解释的词，她确实怀疑了白胤宁的人品。

    “好了，这次是我莽撞，没有下次行吗？

你总不能挑着我的理不放啊。”

周夫人也是豁达之人，做错了就是做错了，并没有因为自己是长辈，就死不承认，“改天我去找宗太太道声歉，毕竟是我当众让人家难堪了。”

    说到这里她还感慨了一声，“谁能想到那个女人竟然是宗景灏的妻子。”

    白胤宁也不是得理不饶人的人，而且对周家夫妻很是尊敬的，他沉思了片刻，说道，“您就别去了，您是长辈，让纯纯代替您去吧，她是小辈和那位宗……太太年岁差不了多少，她去最合适。”

    白胤宁有私心，他想让周纯纯和林辛言成为好朋友，关系走的近些。

    他不是要借机接近林辛言，只是想能看见她。

    周夫人一想也是，她一个长辈去道歉挺没面子的，让女儿去，也能代表她，只是她担心周纯纯不行，她不会客套的话。

    白胤宁看出周夫人的担忧，说道，“妈，您别担心，那位宗……太太也是善良之人，她不会为难纯纯的。”

 