    砰！

    一具尸身重重落地，在金色符火的烧灼下露出本相，居然是一颗焦黑色的石头，旁边还有几具残缺尸体，样貌非人，正是从乾光洞出来，不愿把旗牌交给金山的妖魔。

    几名残缺老道手上符纸才出手，还带着青色的余烟。

    “此獠是华山的惊弦子，据我所知，陕西布政司押送的龙虎旗牌，就是丢失在以此人为首的一众妖魔手中。”

    “那旗牌可还在身上？”

    众老道彼此攀谈之际，金色符火下露出几道血光，正是龙虎旗牌。

    几名老道你看我一眼，我看你一眼，最终还是瘸腿老头收了符火，走上去捡起旗牌，其他几名老道拱卫着他，一副如临大敌的样子。

    “李镇抚，在戍阵之外，我等皂役一旦手持旗牌，便叫太过浓郁的龙虎气镇压，使不出符法，这几道龙虎旗牌，还是请你来保管，到时候一并送上山罢。”

    “可。”

    李阎也不废话，从瘸腿老头手里接过旗牌。几人没走几步，便上了山顶。

    眼前是一道昏黄色的瀑布，四下怪石嶙峋，阳光昏暗，阴森可怖。

    朏胐自袖子里掏出一张凤凰形状的金色符纸，指尖一点鲜血浸透进去，纸上燃起血色火焰，朏胐将这符纸掷出半空当中，顿时膨胀起来，化作一只张开双翅能包揽山顶的巨大金色凤凰，那翅膀搅动之间，眼前的瀑布，怪石，都如同幕布一般被轻易扯碎！

    李阎抬起头，一只鸾凤形状的金色虚影裹住整个伏龙山顶，引颈高鸣，声如笙簧。

    伏龙山上那些昏黄瀑布，黑色枯林之类的幻术，也被金色翅膀搅成粉碎，露出一望无际的白色云海。

    云海当中，一座金碧辉煌的巨大宫殿载浮载沉，左右两行长联铁钩银画，气势磅礴。中间的牌匾写着七个大字，伏龙倒虎乾光洞。

    五纹金凤玉清大箓：封禁范围内一切遁法，破幻返真。

    “好家伙。”

    李阎瞥了身旁的小家伙一眼，这道五纹金凤玉清大箓正是他的手笔。

    朏胐脸色涨红，好一会儿才消退下去。很显然，施展出这样能笼罩方圆十几里的大范围封印符箓，对他来说，也不是件特别轻松的事。

    姓名：朏胐

    专精：符箓100%/100%

    状态：？？？国威（与国休戚，龙虎气取之不尽，用之不竭。但每次行动要向太乙阁报备，一旦被上司衙门剥夺身份，则失去所有龙虎气）

    法典：《太平洞极经》《正一盟威九品法箓》

    ？？？

    备注：张义初二十几年前带上龙虎山的神秘孩童，得龙虎天师道法门，天师道守字辈门人公认的下一任掌教，外形二十年来没有任何发生变化。

    那鸾凤的金色虚影同样把李阎和朏胐笼罩在其中。

    李阎一呼一吸，感觉到自己和姑获鸟之间的联系被什么东西攥住似的，非常不自在。

    “你受到一品符箓：五纹金凤玉清大箓的影响，隐飞的部分效果无法发挥作用。”

    尽管阎浮提示说得模糊，但李阎能察觉，五纹金凤大箓封印了自己和姑获鸟投影间交换视野和位置的能力，对自己的影响不可谓不大。

    然而仅仅片刻之后，李阎便感到一股热流自背后剑匣涌入四肢百骸。

    “五纹金凤玉清大箓的封禁效果已经失效。”

    李阎心头狂跳了两下，脸上不动声色。

    “杀啊！杀啊！”

    山上妖气滚动，百丈宽的石壁上，有数十个或大或小的山窍，其中持刀蛤蟆，拿斧蜈蚣，端火铳的蝙蝠，结枪阵的藤怪，各色妖兵七分本相，三分人样，乍一眼看上去不下数千！统统一股脑地冲杀过来！

    六名残缺老道士齐齐上前，手中风雷金光卷动天象，如同不可一世的天官下凡。

    众多奇形怪状的妖兵前扑后继，一同消失雷火金光当中，随后一团团焦炭雨点般落下山头，恶臭味溢满山涧，形容无比惨烈。

    横死其中的，不乏些穿戴盔甲，体型硕大，腰里别着“钻风”腰牌妖怪。

    这些妖怪与被李阎烹杀的牛三喜一样，名列伏龙山五百钻风。它们道行都在五百年以上，换个穷乡僻壤，足够为祸一方。然而在天师道高品符箓的威力下，却依旧死的毫无意义。

    不过天师道也绝非全无损失，这两三波冲杀的功夫，六个龙虎老道施放的符箓便不下几百道，消耗了近万刻的龙虎气！

    突然，大殿当中传来法螺金鼓之声，一只金冠火凤首当其冲；随后是身穿镔铁铠甲，身高三丈，肌肉虬结，身上毛皮黑白相间的人熊大将；翡翠龙身的敖昂连同一只鳞片上电流窜动的蛟龙交相飞出殿门；周身遍布金钱孔，放出千道毫光的青牛；穿太极道袍，手持浮尘的年青道人；周身水流潺潺，头发却是一团烈火的大汉……一个个妖气滔天。

    瘸腿老头冷哼出声：“金山十四子？”

    李阎双眼飞速地来回探索，并没有看到九翅苏都的身影。他见朏胐脸色古怪地看他，才轻轻笑道：“怎么才十一个？”

    原来出殿门的十四子中，缺了九翅苏都，天神客，还有卵二姐三人。

    “哈哈哈哈~”

    殿门最后，一名身穿绸缎长袍的中年文士踏步而出。

    这人外表看上去，与寻常的缙绅没有区别。但眼下山河变色，杀气腾腾。他却依旧显露出镇定的气度来，只招了招手，便叫钻风们和妖兵退下。

    毫无疑问，此人便是金山老祖无疑。

    “来的可是天师道太乙阁高功，守一小法师么？”

    朏胐从袖子里抽出一张纸筏来，照本宣科道：“龙虎山守一高功朏胐，奉王命收缴龙虎旗牌，诛妖讨逆。乾光妖孽还不缚手伏法，更待何时？”

    金山眯了眯眼睛，暗自思绪：“张义初，难不成你要动真格的么？”

    他心里想着，嘴上一点不慢：“昔日在嘉靖皇帝面前，我曾与张义初高搭法台，斗法三天三夜。神魂遨云霄，摘星辰，斗得满城变色。我输给了他，法不可变，国教不可立的主张，也没有成功。那年张义初也才二十几岁。龙虎山人，都说你是纯然天成，是当之无愧的下一任天师，我便来试试，你能有当年张义初几分本事。”

    朏胐把纸团丢开，脸蛋皱成一团。

    “李镇抚。”他低声叫李阎：“护我肉身。”

    李阎眨了眨眼，这才点头。

    “苏都，护我肉身！”

    另一边，金山老祖也说道。