
　　“嘶！云哥这话说得真重。”林悠挠了挠左脸颊，“不过说得也有点道理，武夫堂看起来还真是一个能打的都没有。”

　　“你不懂，武夫堂来人必然是高手，绝无菜包子掺杂其中的可能性，唯一的解释就是苏云又变强了，而且强得有点过分。”

　　白墨摇摇头，脸部神色充满震惊，甚至忘记伪装自身的嗓音，音调变得平缓少许，没有往日那种公鸭嗓与少女音混合的魔性，反而趋近于白鸟的啼鸣，清丽，好听，还有点仙气缥缈的韵味。

　　她的身后似有虚幻到极致，人肉眼无法看清的稀薄光雾升腾。

　　这时，秦琴探手按住她的肩膀，用只有她俩听得到的声音提醒道：“暴露原本的嗓音了。”

　　吐吐舌头，白墨急忙控制，压制身后那几乎不可见的光雾后，她心有余悸地拍拍胸脯，恢复魔性嗓音道：“嗯，会多多注意的。”

　　另外一边，苏云起脚如电如鞭，撩起魏道一，将其如同皮球般踢出，然后转身走向林悠等人。

　　嘭~~~

　　柳焱真抬起颤抖不止的双臂，接住魏道一。

　　魏道一张嘴，流出满嘴血沫，似乎还想质问。

　　柳焱真捂住他的嘴巴，摇头道：“不要再说了，苏云真的敢对你我下杀手的。”

　　魏道一的眼神仿佛会说话：“不可能！”

　　柳焱真轻叹一声，指向依旧被镶嵌在墙体内的玄鬼、镇犼、罗刹三人。

　　“苏云的实力比你我想象的更加恐怖，他练成了谢老的八卦游龙掌，至少也是大师兄那个层次的存在。”

　　听闻“大师兄”三个字，魏道一肃然安静。

　　柳焱真拍了拍他的肩膀，幽幽道：“苏云和戴欢都有能力杀戮我等，你太小觑他俩，之前的试探太莽撞，还是没有收敛住心中的野性，回去一定要一五一十向大师兄禀告，不然……”

　　语气不重，但听在魏道一耳中却如惊雷。

　　大师兄是真正盖压武夫堂青年一辈顶点的强者。

　　就算柳焱真与之相比，也要逊色一筹。

　　其人认真刻板，最讲究规矩，破了规矩就是与他为敌，那便需要受罚，如若不认罚，那便唯有一个下场——死！

　　魏道一低下头，声音带着些许颤抖：“我耽误了大师兄的事？害得大师兄失去把苏云收入麾下的机会。”

　　柳焱真打断魏道一的自言自语，说道：

　　“不！，大师兄与苏云看似截然不同，其实都是找到自我的强者，他们之间本就不存在谁收服谁这一说。”

　　略微停顿，柳焱真又说：

　　“今日，无论你引发的冲突存在或不存在，招揽的事情都是没有希望的。你不要被苏云亲和的外表欺骗了，在本质上来说，他是天生的叛逆者，只有自己能做自己的主人。”

　　魏道一：“……”

　　他没有想到柳焱真会把苏云与武夫堂的大师兄相提并论。

　　如果说柳焱真是数百年难得一遇的天才，那么大师兄就是能够彻底收服这类天才的神仙人物。

　　两者之间的差距犹如天地鸿沟！

　　柳焱真曾多次在公开场合表露过自己对于大师兄的佩服。

　　现如今，这一番言辞着实震惊了魏道一。

　　此时此刻，苏云一脸风轻云淡，垫步起脚，翻身站在擂台的立柱上，朗声道：

　　“今天来武馆，我并不想惹是生非，只是想要召集同伴凑足5人小队。”

　　听到这句话，柳焱真的心中猜想得到了验证，他轻微摇头，然后带着魏道一以及武夫堂的其他人灰溜溜离去，没有留下半句狠话。

　　武馆内的众人没有什么嘘声，但那眼神分外刺痛魏道一等人的心灵。

　　曾几何时，武夫堂的人会受到这样的委屈？

　　而且，魏道一想到回去还要面对大师兄的规矩，头皮便是一阵发麻，就像沙漠中穿行许多天的迷途者，哪怕明知道前方的绿洲大概率是海市蜃楼，也要向着那个方向不断前行，耗费自己为数不多的体力。

　　…………

　　十多分钟后，黄安兴抵达幸运武馆，他奇怪地看着苏云，以及苏云身边那一帮好像正在接受传道的“信徒”。

　　“小云这是搞什么？怎么把幸运武馆变成了迷妹迷弟聚集地。”

　　“你来晚了，错过了最精彩的一幕。”戴欢突然出现，把先前的事情提炼精华说出来。

　　听完之后，黄安兴嘶了一声，“他小子闹腾倒没什么关系，武夫堂历来不喜欢以大欺小，要真也是同辈去争，凭借小云的实力，那就4个字……来者不拒。但你好像不太行啊，小戴你可是求爷爷告奶奶都想重归武夫堂的门庭，现在帮着小云把武夫堂里的人给打了，这还回得去个屁？！”

　　“黄哥你还是不了解他们，”戴欢摇摇头，“在别人决斗的时候，贸然插手，而且还是以偷袭的方式以多打少，这绝对是武夫堂的大忌讳，我出手并不会被追责。再者说，我这一脉都被扫地出门了，再追责又能如何？了不起就是干掉我，但他们可不敢！杀了我，我这一脉就彻底绝了，那些几招秘技就再也不可能现世了。”

　　叹了一口气，黄安兴反手以拳头敲击戴欢胸口。

　　“说是这么说，但你也得多注意。”

　　略微停顿，他抬手指向人潮中央的苏云。

　　“你就这么任他在自己的武馆里面招人？”

　　戴欢笑了笑，边打哈欠边说：

　　“平常时肯定不允许，但今天我动了歪心思，想着拉拢小云进入武夫堂，然后捎带着把我也带进去。不过，现在仔细一想，这只是一种侥幸心理，根本就不切实际，此刻的我已经幡然悔悟，当然得对小云作出一定的补偿。”

　　武馆门口突然一道倩影闪过，来者正是张静叶。

　　她微笑着与两人打了招呼，然后径直走向苏云。

　　与此同时，苏云半蹲在擂台的立柱顶端，竖起四根手指。

　　“接下来正式开始募集队友，具体标准就是符合规定的标准，再加上我看着顺眼就行。”

　　闻言，众人心中忍不住吐槽：“这不就是没有标准吗？！”

　　林悠举起手，“我要加……”

　　入字还没说出口，他的天灵盖砰砰挨了两下打，满脸委屈，捂着脑壳，“两位师姐，我一定要抱紧云哥的大腿。你们拦不住我！”

　　“哦，是吗？”白墨撇嘴，忽然露出一抹坏笑。

　　然后，她使用瞬间移动，出现在擂台上的另一根立柱顶端，巧笑嫣然道：“苏云小哥看我还觉得顺眼吗？”M.23sk.com

　　紧接着，秦琴化作一道电弧，滋啦一声响后，电弧落在尚且空着的擂台柱顶端上，“算我一个。”

　　“卧槽！！！两位师姐居然带头叛变？”林悠瞬间傻眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第154章 他是天生的叛逆者免费阅读。https://xs.23sk.com 