    最重要的是，原本他们招揽帮众可谓是再简单不过的事情，多少修炼者都冲着他们帮派的名声而来加入，不过都需要经过他们的挑选才能够加入其中。

    然而，自从这个消息传散出去之后，他们便陷入了一种尴尬的境地。

    根本没有修炼者愿意再加入他们震天帮，即便他们降低了招收帮众的门槛，仍旧没有任何人感兴趣，甚至当他们本帮的帮众去招揽修炼者的时候，对方简直跑得比兔子还快，只怕他们强行喂食丹药，这简直快把他们给气出血了。

    因为一直都没有新的帮众愿意加入，震天帮的势力无法扩大，很多帮众渐渐的也对震天帮失去了信心。

    毕竟，他们呆在震天帮一直都被其他人用怪异的目光所对待，再加上震天帮如今已经没有了发展的潜力，很多修炼者都已经不愿意在这里，渐渐的，退出的帮众越来越多，震天帮的势力也就大不如前了。

    他们用用尽了办法想要将帮众们挽留住，只是随着他们自身势力的龟缩，他们的收益也已经大不如前，即便用更多的利益来挽留帮众们，那也挽留不了多长的时间，最终的结果只是让他们入不敷出罢了。

    在这样挣扎了一段时间之后，高汉春等人便无奈的发现了一个事实，那就是他们根本就阻止不了这些帮众的离开，震天帮渐渐没落已经成了一个既定的事实了。

    这一点显然是让他们所无法承受的，想当初他们好不容易通过自己的双手将震天帮发展到了这等境界，不曾想只是因为一个谣言而让整个震天帮迅速溃散。

    他们花了数年的时间才将震天帮发展起来，可不过短短半年的时间罢了，震天帮便已经沦为一个小势力了。

    再继续这样发展下去，他们心里也清楚，震天帮距离解散已经不远了。

    恨，他们从来没有这么痛恨过什么人，如果有可能，他们真想直接去杀了叶励飞那个卑鄙的家伙。

    只不过，以他们现在的实力根本就没有办法和叶励飞硬碰硬，只不过是自寻死路罢了，更何况他们还没有走上翡翠岛便已经会其他修炼者所注意，直接就驱逐了回来。

    基本上他们在翡翠岛的名声已经彻底臭了，不论是任何一个势力的帮众看见了他们都会毫不犹豫的出手，他们根本没有任何办法。

    在这样的情况下，饶是他们心中如何不甘也只能选择妥协。

    这一次他们原本是想要去赤月岛的，震天帮已经快要消失不存在了，他们三人若是再不寻找一个出路，日后才是真的麻烦。

    毕竟，在这蓬莱之岛上灵石便是修炼者最为需要的一部分，震天帮解散了，他们便没有了任何的收入来源，身上的一些钱财当初在挽留帮众的时候也花了七七八八，如果不找一个出路，他们日后如何在这蓬莱之岛混下去都很成问题。

    因此，他们直接将这打算放在了赤月宗的身上，这是他们最大的希望。

