    “你们是在哪里找到这些的？”

    见喻笙对他们随手抓的那些玩意的兴趣要远高于鱼，几人对视一眼，都明白了自己误打误撞之下该是寻到好东西了。

    “不远处有条河，我带你过去。”

    布鲁克当即回答，语气难掩激动。

    “好！”

    见到喻笙刚回来没多久就又兴致勃勃地离开，而且引起她兴趣的却不是植物，几个年纪尚轻的实验师围在一起冷哼一声，看着喻笙眼底的神情却大多是鄙夷不屑。

    尤其是在看到喻笙身边还站着另外一位“关系户”姬尔时，这种不屑更甚。

    “研究院的风气就是被这种人给败坏了！”

    “就是，占着学习研究的名额，实际上就是跟星盗一样，看见什么好东西都想拿走。”

    “之前还听说这人能种植出21%的植物，结果后来什么动静也没有。我估计啊，那株植物肯定也是……”

    那人话说到一半没有继续说下去，只是在场的人都明白他的意思。

    又是一阵哄笑嘲讽。

    而这群人一边说着，一边似乎是想到了什么，目光似乎是有些忌惮地看了一眼不远处靠着树闭眼休息的瓦尔特身上。

    其中一个人压低了声音：“不过话说回来，上次瓦尔特的那些植物到底是什么情况？”

    上次他们被萨温院长赶了出去，之后的热闹都没看到。而当事人一个个都闭嘴不谈，导致关于这件事的版本都流传出好几个了。

    “什么情况我不知道，但我知道喻笙肯定是要倒霉了的！”

    一个脸圆乎乎的实验师眼底满是幸灾乐祸。

    他家里有些关系，知道的内幕也比较多。

    见周围的人一个个目露好奇地凑了上来打探的模样，威利脸上闪过一丝得意：“我跟你们说……”

    “咳！”

    一道不轻不重的咳嗽声突然在这群年轻的实验师身后响起，宛如平地惊雷，震得这些人一下子有些骇然。

    “狄恩教授！”

    鹰钩鼻、一脸严肃的老者不咸不淡地看了一眼面前嚼舌根子的实验师，语气带着一丝威严：“实验数据都收集好了？”

    这次领队的正是植物研究院出了名的怪人，狄恩教授。

    听说这位当年是出了名的天才，研究院里那株备受整个星际关注的“希望”的种植成功，也有这位教授的不小功劳。

    按理说，照他的本事早就能称为研究院的院长。可事实上，却是年纪比他小的萨温成为了新一任的院长，而狄恩却当一个不上不下的五星研究员。

    要说这星级也不对，毕竟那株“希望”的x元素含量降低到了12%，而参与了当年实验的狄恩教授怎么说也得是个八星以上的研究员了。

    然而事实上却是，狄恩多年过去了也只是一个五星研究员。

    这件事被众人私下里讨论过不知多少次，不过却没有一个人敢明面上提起，甚至在谈到这位教授的时候，众人都有些忌惮。

    不为其他，主要这位教授可真不像一个搞实验研究的文化人，发疯打起人来可真是让人害怕。

    而且这位狄恩教授最讨厌别人私下里嚼舌根子，尤其是在工作的时候。

    故而这些人被发现了之后，当即浑身僵硬，大气都不敢喘一声。

    “还、还差一些……”

    “既然还没有完成，怎么还有功夫在这说闲话？还不快去！”

    狄恩冷冷地看着这几个人一眼。

    “好的，狄恩教授！”

    这些人见狄恩只是说了几句，并没有任何实质性惩罚后，这才堪堪松了口气，然后立即分散去完成自己的任务了。

    等这群人离开后，狄恩想着自己刚才不经意听到的一些话，目光若有似无地落在了不远处瓦尔特的身上，然后微不可察地皱了皱眉。

    瓦尔特和萨温这对叔侄，可不是什么善茬啊。

    想到自己来之前达芙妮，包括里德还有裴吉跟他说的一些话，狄恩又皱着眉转身看向了喻笙留在原地的那个铁箱子。

    那铁箱子里放的是什么，狄恩也大概能猜到。

    想到这小姑娘一来就是奔着鱼去的，完全没有意识到这次进入森林的真正意图，狄恩嘴上虽然没有说什么，但是心底却是有些信了这些人之前说的话。

    ……算了。

    狄恩收回了自己的视线，面无表情。

    就当是帮照看一下朋友家里贪玩的小辈吧。

    —

    喻笙并不知道自己的一趟离开还能惹起别人的讨论。不过就算她知道了，也是不会放在心上的。

    毕竟别人说再多，也不如吃到嘴里的美味更重要。

    跟着布鲁克走了没多久，喻笙就看到一条从山上蜿蜒流下的溪流。

    “我们就是在这里抓到的！”

    布鲁克兴致勃勃地跟喻笙说着：“不过这些东西可狡猾了，费了我好大的力气呢！”

    喻笙点了点头，当即就有些跃跃欲试了起来。

    “我帮你。”

    姬尔想到自己之前在书里看到的描述，当即也有些忍不住了。

    她撸起了袖子，跟着喻笙朝着河边走去。

    “嚯，这鱼好狡猾！不行不行，我今天非得逮住你这条鱼！”

    “我的天！这小东西夹得我好疼！”

    “我跟你说，当时我第一次抓的时候也被夹得很痛。你看我……你得这么抓！”

    身边叽叽喳喳的声音一刻也没停下，而让喻笙更加激动的是，这条河里居然还有螺蛳！

    “这东西好丑！”

    雷克斯凑了过来，看着喻笙手上摸出的螺蛳一脸嫌弃：“快扔了快扔了，这也不知道是什么鬼玩意！”

    “这叫螺蛳。”

    喻笙好心情地解释：“很好吃的！”

    “你确定？”

    雷克斯还有些怀疑。

    他的目光落在了螺蛳又黑又丑的壳上，哆嗦了一下，语气肯定：“我绝对不会吃那么丑的东西！”

    喻笙笑着看了一眼立下flag的雷克斯，微微挑眉没有多说什么。

    几个人手脚麻利，再加上还有喻笙时不时地指导，没过多久河岸边就多了一大堆的河鲜。

    河鲜太多，好在雷克斯和布鲁克带来的铁盒子够大也够多，很快就把这些河鲜收拾了起来。

