
　　虽然他的态度看起来非常强势，但幼苗却非常清楚，自己现在已经成为穹弓之末。

　　如果秦明的态度强硬，并且对自己动手，他根本就没有办法逃脱秦明的魔掌。

　　看着秦明平淡的目光，幼苗的嘴角微微抽搐，他忍不住叹息起来。

　　抬头看着秦明，赶紧开口询问。

　　“虽然我不知道你的心里到底有什么顾虑，但你现在也只能跟我合作。”

　　听到幼苗的话，秦明的心底虽然有所顾虑，但他也并没有继续多说。

　　“我并不知道这世界上有没有菩提树，现在还不能给你准确的答复，你现在要做的就是先带我前往凡人界。”

　　幼苗反倒是愣住，他们已经在凡人界，因此倒不清楚秦明为何会说出这种话？

　　“这里就是凡人界，难道你还想去其他的地方？”

　　秦明微微摇头，对着幼苗露出冷笑。

　　“我只想待在这里，其他的地方一概不想去。

　　听到秦明的话，幼苗的脸色显得无比难看，显然这家伙是准备毁约。

　　虽然他并不知道秦明接下来还有什么手段，但他总觉得秦明说出这种话让人意外。

　　正因为这样，他缓缓抬起头，用冰冷的目光看着秦明。

　　“不管你接下来有什么打算，但现在既然已经落在我的手上，说什么也不会让你从中逃脱。”

　　虽然他并不想给秦明强硬，但事情已经到这一步，他也别无选择。

　　对于他这强势的态度，秦明却总觉得哪里有些不太对劲。

　　略微思索后，突然忍不住冷笑起来，总算知道哪里不太对劲。

　　“刚刚一直是你在引诱我，让我觉得凡人界已经遇到致命的危险，可我却忽略了一件事情。”

　　“这里的确是凡人界，但凡人界也没有想象中的那么糟糕，最起码没有我看到的这么烂。”

　　对于秦明的解释，幼苗的嘴角微微抽搐。

　　为了铺垫这一场景，他可是耗费所有的心血，眼看着就要成功，关键时候竟然被秦明给看穿。

　　虽然他并不知道秦明还有什么手段，但既然已经被秦明给看穿，自然感到无比紧张。

　　如果秦明不打算帮助自己，那对他可是致命的威胁，此刻更显得有些紧张。

　　秦明的嘴角浮现冷笑，用嘲讽的目光看着他：“我知道你的手段很强，但这种时候我不想跟你开玩笑。”

　　他早就已经看穿幼苗的手段，之所以没有爆发，主要的目的就是因为秦明故意压制自己的情绪。

　　不想将事情搞得太难看，否则对自己没有任何好处，此刻幼苗的脸色显得有些难看。

　　“现在你已经落在我的手上，如果接下来真的不听从我的吩咐，对你可没有任何好处。”

　　听到秦明的话，幼苗的脸色有些难看，此刻他也没有再继续多说。

　　既然已经将秦明给引诱到这种程度，自然是有着足够的把握对付他，可能如此轻松。

　　幼苗看着秦明，脸色顿时显得有些阴沉。

　　“我不管你的能力到底有多强，但既然已经落在我的手上，你的下场肯定非常的凄惨。”

　　虽然不知道幼苗的自信到底从何而来，但此刻他正露出冷笑。

　　“如果你真的落在我的手上，到时候可必然能够将你给斩杀。”

　　说完之后，他用阴森的目光看着幼苗。

　　“虽然你的实力很强，但你已经来到凡人界，那应该清楚我的手段。”

　　“最起码在这个地方，我想要对付你不过轻而易举，你信与不信都没关系。”

　　听到幼苗的解释，秦明的脸色显得非常难看，他现在也没有开口反驳。

　　“我知道你这句话的意思，但现在我可并不想继续跟你磨叽，必须要帮助我找到菩提树。”

　　看到他的这幅态度，幼苗的脸色显得无比难看。

　　虽然并不知道秦明为何会说出这种话，现在他始终有些顾虑。

　　抬起头来，看着面前的幼苗，当即就露出冷笑。

　　“我不管你到底有什么实力，但在这个地方不是你能说的算，我想帮助你就帮，不想帮助你也强迫不了我。”

　　看到秦明的这副样子，幼苗的嘴角微微抽搐，他用阴森的目光看着对方。

　　“既然你都说出这种话，不管如何我也不会让你失望。”

　　幼苗的心态已经发生变化，当即便用嘲讽的目光看着对方，恐怖的实力从体内爆发。

　　虽然他不知道秦明的底气到底从何而来，但现在他绝对不会对秦明客气。

　　必须要占据一定的优势，才能够让秦明乖乖服从自己的安排。

　　也正因为这样，他现在已经做好了破罐子破摔的准备。23sk.Com

　　看到幼苗那有些冰冷的目光，秦明的嘴角微微抽搐，但现在他也没有继续辩解。

　　抬起头来后，用阴森的目光看着他。

　　“既然你非要这样给我破罐子破摔，那接下来就准备好死吧。”

　　说完这句话，恐怖的力量从魔女的体内爆发，对着幼苗的身躯镇压而去。

　　感受到秦明体内的爆发的力量，幼苗的身躯忍不住往后倒退两步，缓缓抬起头来，嘴角顿时露出冷笑。

　　“在认识你的时候，我早就已经做好这一天的准备，虽然没想到会来的这么早，但对我也并不是什么问题。”

　　“想要斩杀你根本耗费不了我太大的力气，我可并没有跟你开玩笑！”

　　看到秦明强势的态度，幼苗的脸色显得无比难看。

　　修炼这么多年，如今这还是他第一次被人如此威胁，因此嘴角顿时露出冷笑。

　　抬头看着秦明：“不要以为自己有点本事，就能够在我的面前如此猖狂，我想要对付你根本不需要理由。”

　　看到幼苗的态度，秦明并没有解释，只是他的嘴角浮现冷笑。

　　“我知道并不需要理由，但现在可并不是你说的算，这个世界本来就是实力为尊。”

　　幼苗也并没有反驳：“你说的不错，这个世界本来就是实力为尊的地方，但你又有什么资本？”

　　对于幼苗这强势的态度，秦明显得非常无奈，但他现在也没有位置。

　　缓缓伸出手掌，顿时有着恐怖的力量在掌心内汇聚。

　　对着幼苗的身躯狠狠落下。

　　也正因为这样，秦明的脸色有些紧张。

　　虽然他的态度非常相似，但幼苗的实力的确不容小视。

　　“既然你不愿意妥协，那接下来就乖乖死在这里，我绝对不会对你有所客气。”

　　说完这句话，秦明的体内顿时爆发出恐怖的力量。

　　这股力量直冲云霄，搅动九天。

　　也正因为这股力量的爆发，幼苗的脸色顿时显得无比凝聚。

　　不仅是秦明畏惧他，他也对秦明的实力同样感到畏惧。

　　他之所以一直不敢给秦明撕破脸皮，也是有这方面的顾虑。

　　不过已经到现在这一步，任何的退缩都没有任何的用处。

　　“既然这样，那我们就分出胜负。”

　　“总之反人界已经到岌岌可危的地步，只有我才能够帮助你化解此地的危机。”

　　“既然你不愿意，那这个难题就留给自己吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1653章 紧张局面免费阅读。https://xs.23sk.com 