
　　其他人还没反应过来。

　　鬼？

　　什么鬼？

　　倒是萨吉和凯以及萨姆第一时间反应过来，萨姆和凯自不必说了，萨吉当初在嘉德镇可是遇到过那具神秘女尸，亲眼看到过鬼怪。所以很快反应过来。

　　三人赶紧推开开伞索，冲进了厕所。

　　只见在厕所中，迪恩正被一个浑身灰白色的女人按在马桶中！

　　这是要淹死迪恩的节奏！

　　萨姆立刻从自己腰间拔出一根收缩警棍拿在手中，而萨姆也拔出自己的枪。猎魔人是一个很危险的职业，所以随时随地的带枪，是他们的习惯。只有凯是空着手。

　　萨姆对于自己哥哥的事从来沉不住气，抬手就是一枪。

　　砰！

　　子弹穿过那个女子的鬼魂，打在了厕所的隔板上。

　　女子的鬼魂一个闪动，就放开了迪恩，转过身面对萨姆。

　　“乔！！”

　　萨姆看清鬼魂的面貌，立刻惊叫起来。

　　“萨姆……”那个鬼魂居然可以交流，她微笑着看着萨姆。

　　“为什么？”萨姆浑身发抖的问道。

　　他不是在害怕。而是比害怕更严重的情绪。

　　因为乔，是他们的朋友。

　　曾经的乔，是一个大美女，金发褐瞳，笑容甜美，清新脱俗，身段婀娜，古灵精怪。她的父亲曾经是温家兄弟父亲的搭档，在一次猎魔行动中，她的父亲被吸血鬼感染了，最后约翰·温彻斯特砍掉了他的脑袋。为了这件事，约翰一直认为自己亏欠了乔母女。所以常常在暗中资助她们。

　　乔的母亲出于对她的保护一直反对她猎魔，但是乔希望继承父亲的衣钵参与猎魔，因为只有如此才会觉得离去世的父亲很近。所以多次跟随温家兄弟行动。并对迪恩一往情深。

　　迪恩虽然放荡不羁，但是对于乔的感情却格外的珍视和小心，只能深深地埋藏在心里，因为越是深爱的越是希望她安全。所以迪恩总是反对乔跟随自己猎魔，跟着自己就是跟着威胁，那是他不愿意看到的。他只是希望乔可以过普通人的生活。因为他害怕乔身处险境，害怕失去她。

　　可惜，现实就是这么的操蛋。最终在一次猎魔中，他们中了恶魔的圈套，被一群地狱犬围攻，为了保护迪恩，身受重伤的乔，拿着炸药为迪恩殿后，然后……

　　可以说，温家兄弟对乔都充满了愧疚之情。

　　“萨姆……哦，萨姆。”乔甜美的脸上露出了笑容：“为什么……为什么我要死，而你们……却可以花天酒地，当做一切都没发生过一样！你们欠我的！迪恩欠我的！”

　　那边迪恩终于从马桶中出来，他一边往外吐有味道的水，一边满脸悲伤的看着乔……他刚刚没有反抗，因为就像乔说的，他欠她的。

　　当然，他更愿意被乔挖心而死，在马桶里淹死……太恶心了。

　　“都来陪我吧！”

　　乔的鬼魂一瞬间变得狰狞无比，身上冒出无数的伤口，有些伤口还冒着黑烟，焦黑一片，她的五官也在渗血，嘴里也在大口大口的吐出黑黢黢的液体。

　　萨姆一下子就被乔掐住了脖子，提道了空中。

　　萨吉胆子大，抬手就用警棍打过去。

　　乔的影子一下子散开，接着乔就出现在了迪恩的身边再次抓住了他，将他丢向了天花板。

　　碰！

　　天花板都被砸出了一个坑。

　　接着迪恩摔在了尿池上，砸碎了一个尿池……

　　外面的人终于听开伞索说完了经过，早就忍不住了，结果冲进来就看到迪恩杂碎了便池。

　　然后迪恩昏了过去，也不知道是被砸的，还是感觉昏过去更好。

　　乔没有打算放过迪恩，再次扑向了他。

　　就在这个时候，萨姆也从刚刚的情绪中清醒过来，他拿出一个附身符，然后念动咒语，打算驱鬼。

　　可没用。

　　不管是咒语还是护身符，对乔都没有任何反应。

　　这让萨姆惊慌起来。

　　他现在明白那些猎魔人到底是怎么被恶灵给干掉的了，讲道理，一个合格的猎魔人如果被一个恶灵给干掉……真是一件挺丢分的事。一开始萨姆以为那些猎魔大意了，或者是学艺不精，可现在看来，哪啊，完全是这些恶灵不按套路出牌！

　　还好，有人兜底，没让事情变得不可收拾。

　　咔嚓！

　　一阵雷电噼啪的声音闪过，乔就被凯提溜在了手中。

　　乔拼命的挣扎，可除了给她带来更多的痛苦，没有任何意义。

　　“这东西……似乎不是恶灵。”凯提溜着这东西，摸着下巴细细的看了一遍，做出了结论。

　　“不是恶灵？！”萨姆揉着发痛的胸口，看着在凯手中不断挣扎的乔，有点不敢相信。

　　“如果真的是恶灵，这会儿早就灰飞烟灭了。”凯不屑的说道。

　　猎魔人想要消灭恶灵，必须要烧掉恶灵的凭依的遗物或者是尸体之类的东西，但凯不需要。他可以直接打乱恶灵的能量排序，让其彻底湮灭。

　　可凯明明使用了神力，可这个恶灵却依然顽强。这说明这东西根本不是恶灵！

　　想到此处，凯加大了力量输出，结果雷霆耀眼之下，乔的灵魂开始飞快变换，一会儿是个男人，一会儿是个老者，过了一会儿又变成小孩。

　　所有人都愣住了。

　　这东西……还带变形的？

　　就在一众人等感到不可思议的时候，突然在空气中凭空多出了一个光圈。

　　那光圈飞快转动，还蹦出不少火花。

　　凯一眼就认出了这东西的来历，卡玛泰姬的传送门！

　　果然不一会儿，一个光头大佬出现在了厕所中。

　　“古一？”

　　凯诧异的看着来人。没错，来人正是光头大佬古一！

　　虽然是光头，但古一的样貌非常精致，精致到让人看到光头都觉得这样也没什么的地步。

　　“看来我来的正是时候。”

　　古一永远都是那副风轻云淡的模样，仿佛这个世界上没有任何东西能够让他们动容。

　　“你为了这种东西而来？”凯看向手上的灵体。极为惊讶。这东西弱的可以，卡玛泰姬怎么可能会为了这个，让至尊法师出动呢？

　　“我是为它背后所代表的东西而来。”古一手一摆，一个法阵出现在手中，然后那东西从凯的手上直接转移到了古一手上，接着在古一的手上，那东西慢慢显出了原型。

　　它的形貌不大就是一只宠物犬的大小，看起来有些像猿猴，又有些像昆虫；它身上的皮肤一堆堆地垂下来，在满布皱纹的头上，有着退化了的眼睛痕迹，那头颅就像喝醉酒一样左右摇晃着。在伸长出来的前肢上，生有大大张开的钩爪。虽然在它的脸上看不到任何表情，但却能感到残忍而凶恶的气息正从它全身上下散发出来。

　　所有人都吓了一跳。

　　这玩意……可真丑。

　　“这是什么？”

　　“它们叫空鬼。至少我们是这么叫它们。”古一说道。“问题的关键并不是它们，而是它们来至哪里。空鬼来自于一个较低的维度，该维度是一个长长的，时长渗出流体的灰色平原，弥漫着各种扭曲怪异的烟雾。我们窥探了那个维度，那里到处都是空鬼，这一次跑到我们世界的空鬼只能算是一些小家伙。空鬼是一种喜欢捕食那些具有心灵缺陷的灵魂的怪物，也就是那些心怀愧疚之人的灵魂。目前来说，还不算大麻烦。”

　　古一脸色变得突然凝重起来：“凯……我们真的遇到麻烦了。有人打开位面之门，让它们进来了。”

　　“伟大守护呢？为什么会出现这种事？这种事根本不可能。”仙人的力量多么强大，凯有着深切的体会。一头已经死亡万年的青龙都能带来那么强大的力量，可想而知，活跃在那个时代的仙人到底有多强。他们用生命留下的伟大守护，根本不可能这么简单就会出问题。

　　关系到伟大守护，凯不得不慎重。

　　其他人压根不知道凯在说什么，只是看他的表情，就知道这件事绝对不简单。

　　“伟大守护……并不是万能的。特别是有人在内部给地球之外的人开后门的情况下。”天籁小说网

　　“这不可能！”凯第一时间反驳道。开什么玩笑，伟大守护还能被人开后门？

　　“有这种可能。至少无限宝石就能做到这一点。”

　　“无限宝石？”这又是什么鬼？新设定？凯一脸懵逼。他也算见多识广，对上古存在的宝物，他多少也有点了解。可从未听过无限宝石。

　　“无限宝石来自所有已记录的时间之前，它们曾经是单一单元，一个孤独的实体。它们是一个有知觉的存在，有着无尽的力量。它是所有的一切，而所有的一切就是它。这个存在是无限和永远。”古一的介绍很玄乎。

　　可凯还是不能理解。

　　“这东西……怎么会出现在地球上？”开玩笑，这么牛掰的东西，没道理跑到地球上啊。真要是地球原产的东西，当初仙人就不会衰弱下来，估计是碾着那个什么天神组满宇宙跑了。

　　这下轮到古一有点不好意思了。

　　看这情况，这玩意会出现在地球……绝壁和卡玛泰姬有关！

　　“到底是怎么回事？！！！”凯怒视古一。

　　“是无限宝石中的空间宝石……”

　　无限宝石有六颗，分别控制空间、时间、现实、力量、心灵、灵魂。功能看名字就知道了。而造成这次事件的是空间宝石。

　　“有人启动了空间宝石，但他们没能控制空间宝石，这一次只是运气好，所以才只造成了这么点伤害，可我们不能期待他们下一次的运气依然是这么好！”古一严肃的说道。

　　“这次还叫‘这么点’危害？”萨姆立刻喊出了声。

　　凯没去在意萨姆，毕竟按照卡玛泰姬的观念，这一次的恶灵复仇事件，还真的是一件小事。

　　“你既然知道空间宝石搞的鬼，那为什么不直接去拿走宝石？亦或者为什么不从一开始就看好它们！”

　　“我做不到。我们无法观测到这些无限宝石，所以……”古一表示这个锅她不背。要不然空间宝石他们拿着不好么？非要丢到外面瞎晃悠？

　　“法克！”凯爆粗口。

　　古一也不管是不是骂她，反正就当听不到。再说了，按照辈分，这位可是她的爷爷的爷爷的爷爷的爷爷……总之她只是一个只有五百岁的小可怜，被一个一万多岁的老古董骂两句也没什么。

　　“那空鬼的事情呢？”这是萨姆忍不住问道。

　　古一这才看向萨姆。

　　然后双手一翻，一个箱子凭空出现：“这里面是用空鬼的爪子，它们能够轻易杀死空鬼。你们拿去，随便打磨下，就能当武器用。”

　　对于空鬼，古一真的不在意。大的空鬼过来，小的空鬼也不多，不在它们自己的维度，空鬼根本不可能繁衍，所以压根翻不起浪。

　　“空间宝石……真的探测不到？”

　　“倒也不是完全探测不到……只不过需要空间宝石被激发我们才能探测。但问题是，我们如果能够探测到，那也意味着，其他人也能探测到了。我说的是地球之外的存在。”

　　凯这才算明白，感情这才是大麻烦！

　　这玩意一听就是那种全宇宙都窥视的宝物，更何况……比起宝石！地球的位置暴露才是最致命的！

　　谁知道天神组会有什么动作？

　　这下凯也没心思管什么空鬼了，麻烦大了！

　　……

　　古一的出现很快就传到了神盾局。没错，特别调查部之中也有神盾局的间谍……

　　神盾局对古一的存在也非常在意，更何况凯还提道了伟大守护。

　　虽然不明白是什么，但神盾局依然感到好奇。

　　这不，古一出现没多久。凯就被邀请到了斯塔克大厦的顶层公寓。

　　依然是他们四个人的小聚会。

　　托尼最先忍不住：“昨天找你的法师到底是谁？”

　　凯并没有对托尼保密古一的存在，只不过没细说而已。今天的聚会其实是凯故意的。毕竟找空间宝石，当然是人越多越好！

　　“她叫古一，来至一个非常非常古老的法师组织。”

　　“法师？这个世界上真的有法师？是和巫师一样的东西么？”娜塔莉立刻好奇的问道。

　　这个好奇一点不掺假。神盾局的确好奇。

　　“不，法师……怎么形容呢？一群很久以前就掌握世界真理的人。他们自称法师，至于巫师……那种东西就不要拿到台面来说了。”比起法师，现代的巫师根本就是草台班子，甚至和古代巫师都不是一个路子，在凯看来，现代的巫师更像是一种由万物有灵、巫毒教、二把刀炼金术甚至基督教拼凑的缝合怪。

　　“他们存在了很久？”托尼知道这些情报凯不打算隐瞒，所以也放开了问。

　　“没错，保守估计有一万年了。他们是人理的守护者，也是地球的保护者。”凯概括了下卡玛泰姬的职责。

　　这时娜塔莉立刻问道：“既然他们是人类的保护者，为什么世界发生那么多灾难，却从来不见他们出现？”

　　作为神盾局特工娜塔莎第一反应，那就是竞争意识。毕竟在神盾局看来，这个世界除了他们，没有谁能保护世界。

　　凯好奇的看了一眼，作为斯塔克集团总裁助理的娜塔莉：“我没说清楚么？他们是人理保护者。只要这个世界的人理不断绝，那么他们就不会插手凡人的事。”

　　“哪怕是世界大战？”托尼问道。

　　“哪怕是世界大战。”凯肯定道。

　　“酷~~！”托尼不只是讽刺还是赞叹的吹了个口哨。

　　凯觉得自己还是要帮着说一句公道话：“不要这样，托尼。他们的存在对地球无比的重要。因为他们，地球才能在这么多年安稳的发展。要不是他们，像洛杉矶之战那种情况，可能每天都在地球发生。”

　　托尼撇了撇嘴。他更像相信自己。而不是一群不知所谓的法师。

　　对于托尼这样的态度，凯也没多说什么。在他看来，人类要是都真的甘心被保护……那太没血性了。

　　人类始终要向前走的，而托尼无疑是能带着人类向前走的人之一。

　　如果连他都没有进取心，那这个世界可就真的没什么期望了。

　　“那他们这次找你是为了什么？”难得凯愿意说，娜塔莉当然要多问点。其实娜塔莎早就知道凯看出了自己的身份。但没关系，他只要没挑明，她也乐意装傻。

　　“他们遇到麻烦了。”

　　“什么麻烦？”娜塔莉紧接着问。

　　托尼则有点幸灾乐祸的说道：“还有他们干不了的事？”

　　凯没管托尼，而是说道：“法师们用一个无比巨大的法阵保护着我们的世界，他们称呼那个法阵叫伟大守护，伟大守护让地球之外的目光无法窥视我们，可现在有人绕过了伟大守护，给地球之外的东西开了一道门。”

　　这次托尼到没有继续阴阳怪气：“就是你说的那种空鬼？”

　　“没错。不过那都是小问题，我们人类自己就可以解决。真正的麻烦是，谁也知道那些人会不会有第二次，第三次。但凡有一次让我们无法应对的敌人来到地球……洛杉矶之战将真的变成小场面！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百四十五章：无限宝石5000字！免费阅读。https://xs.23sk.com 