一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “可是，不可能再放任蓝研所继续这么发展下去，如果再这样……”林忆雪紧皱着眉头，“尤其是安安，我担心……”

    傅城淡笑，“你应该相信你儿子和儿媳妇的能力。叶安是军人，她知道应该怎么做。

    要对付蓝研所不是一件容易的事。

    而且，难道你不知道……云深那小子，已经关注蓝研所很久了吗？”

    傅城的话才让林忆雪渐渐放心下来。

    希望安安和云深能够真的平安无事吧。

    说起来……

    “对了，听说前两天云深回来了，这两天怎么又不见了？”林忆雪本来还想问问怎么安安没回来呢。

    结果人都还没联系上，人就又失联了。

    边说她也坐到了傅城旁边，脱了鞋子，把脚放上了他的大腿。

    “对，不但回来了，还去了趟总统府和外交部。”傅城淡淡的说道，目光却看着林忆雪的脚。

    这就让林忆雪更纳闷儿了。

    “不过离开星洛的话，现在，除了去找他老婆，应该也没别的事了，”傅城继续说了句，根本不担心。

    林忆雪又吃了个水果沙拉，沉吟一阵，认真说道：“我倒也不是担心他，我担心我的小安安啊……”

    傅城：“……”

    其实说是这么说，林忆雪心里还是很担心傅云深的，准确的来说……是，担心，云翊。

    云翊这个孩子太过叛逆，也很难控制。

    如果他做了什么错事的话……

    林忆雪一直不敢去想这个后果。

    关于云翊的事，其实她和傅城的意见是相左的。

    傅城希望云翊消失，这样就会减少所有的麻烦。

    可是她……并不希望这样。

    云翊已经有了独立的人格了，甚至……她很多时候都希望，云翊和云深能够都单独拥有两个身体，他们也许，谁都不会伤害谁了……

    她也很怕有一天，云深没有办法控制云翊的时候，如果……他想要杀死哥哥……

    每次想到这里她都是一阵提心吊胆。

    虽然傅城比起她，看起来好像并没有那么担心，但她知道，其实他的心里也是担忧的。

    只是他更想把这件事交给他们自己去处理。

    他也更相信，傅云深有这么能力去处理这些事情。

    更别说……现在，还有安安。

    维多堡现在已经进入了夜晚。

    叶安也没想到自己会一下睡这么长的时间，不过她起来的时候就闻到了一股肉香。

    闻着香味摸到了房门，打开的时候，房门外就已经放好了热腾腾的晚餐了。

    晚餐很丰盛，差不多都是她喜欢吃的食物。

    因为以前在军校跟洛西经常也有不少的接触，所以对于也安一些简单的习性，洛西还是比较清楚的，也不觉得诧异。

    叶安直接把餐车推进了自己的房间，开始用餐。

    现在这个时候已经很晚了，整个庄园都被一片黑暗的静谧笼罩。

    房间里，就只有叶安不断进食的声音。

    大概因为比较安静，所以她吃食物的声音就特别明显。

    要是这个时候外面有个人走过，听到这声音估计都一阵慎得慌。

    “王子殿下，叶小姐已经醒了。”

    女仆走到书房恭敬的说道。

    洛西点了点头，“嗯，我知道了，下去吧。”

    女仆这才恭敬的退了下去。

    洛西往后靠了一下，躺在椅子上，手里端起了放在桌子上的一杯红酒，在手心里轻轻晃动了一下，然后放到唇边轻轻抿了一口。

    一口红酒下肚之后，并没有给他以一种饱腹感。

    依然，还是饥饿。

    叶安用完餐之后，就有女仆进来收拾了。

    时间掐的刚刚好，对待叶安也十分恭敬，收拾完东西，询问了几句，就退下了。

    在这点上，叶安还是比较想夸两句的。

    洛西家的仆从，不仅仅是训练有素，而且教养十分好。

    叶安刚吃完饭，总不能又继续睡觉，刚吃饱了做训练也不太好，去找洛西？也没什么事，难道打一架么？

    但是打一架跟训练也没什么两样，刚吃饱容易胃下垂，还是算了。

    所以最后叶安决定，还是出去走走。

    她扭动了一下脖子，活动活动四肢，然后——

    从窗户直接跳了下去，几下就翻了出去。

    两分钟后，叶安已经出现在了维多堡的街道上。

    其实叶安出来真的只是单纯的散步的，所以就这么大摇大摆的在街上晃。

    而且，基本上看起来，在街上这么晃的，也就只有叶安一个人。

    这个时间点，街上已经基本没有人了。

    整个维多堡都笼罩在了一层静谧的黑暗当中。

    路上，也就只有叶安一个人，走路的脚步声，听起来莫名有点诡异。

    叶安就是散个步，所以也没有想太多，不是有句话叫，饭后百步走，活到九十九吗？

    这句话也不是没有道理的。

    走着走着，她离洛西的庄园也越来越远了。

    周围的建筑许多都是老氏的西氏建筑，带着一种浓浓的复古的味道。

    偶尔也会吹来一阵夜风，倒也挺凉快。

    突然，叶安的脚步微微停了一下，她低下头，半蹲下身子，看向了地面。

    就在她的脚下，一颗子弹潜进了水泥地里。

    而且这是一个很新的弹孔。

    她伸手摸了一下，还在发烫，应该是在几分钟前造成的。

    这种子弹……

    她皱了下眉，这种子弹并不是市面上常见的那种。

    很明显是特殊定制的，而且这种子弹的口径的枪，也不是市面能买的。

    而在前面，地上有有点黑色的烧灼的痕迹。

    她站了起来，往前走了两步，手指在地上漆黑的少痕迹上摸了一下，然后放到鼻尖闻了闻。

    顿时，叶安的双眸冷眯了起来。

    这个味道是——

    蓝研所下，猎手组织的鲸网！

    她闭上了眼睛，身上渐渐的开始渗出一层白色的“气”，将她的整个身子都覆在了其中。

    周围的动静和声音都开始纳入了她的脑海里。

    都变得格外的清晰和明朗。

    所有的声音都被放大了数倍！

    异能力者本身就比普通人要耳聪目明很多，能通过精神力的集中感知到周围的东西。

    而叶安，当她的身体的潜能被激发出来的时候，在这一点上也明显增强了许多。

    她精神力集中的时候的覆盖面积可辩听程度比以前的时候还要强。

    忽然，她睁开了眼睛，身上那层白色的“气”也渐渐散去。

    她站了起来，径直往前面的另外一个方向走了过去。