    回到上海之后，杨昆和工作室内的小伙伴们一起投入到了视频的拍摄之中。最近杨昆的视频结束了旅行视频，而又再一次放出了在日本的拍摄的视频。

    他在东京抽扭蛋机的视频，还有在街头采访那些等着被搭讪的‘等喂食的女人’在视频网站上收获了不错的点击率。特别是扭蛋机，杨昆花了几十万日元结果抽来的尽是一些小垃圾，不少的网友看到之后是直呼血亏。

    当然点击最多的就是杨昆在银座大街夜晚去搭讪的视频。就是他在现场检查那些日本女人的钱包，这完全是不留情面的当面揭穿了日本女人等待被喂食的视频啊。

    不少人看到视频之后都惊呼：“以后单独去东京又有了好去处啊。”

    “原来日本的女人真的站在街头等待被搭讪啊。”

    男人都清楚一个事实，那些在银座等待着被搭讪，被喂食的女人都是可以在吃了饭之后带走的，这信息量是真的有点大！杨昆凭借着介绍‘东京’的视频，再次的吸引了很大一波关注。

    原本他和韩国爱豆们的一起旅行视频播出之后，就已经到达了一百三十万的关注度了。现在东京的视频出现之后，杨昆的关注是朝着两百万发展了。主要还是因为杨昆每期的视频都有着不小的投资，内容涵盖范围是非常丰富的。

    无论是东京，还是首尔，杨昆这边都有着拍摄。还有秋叶原的扭蛋机，让杨昆抽奖血亏，包括杨昆带着摄影机一起进入了手表店内，现场购买奢侈手表等等的视频都让他收获了一大波关注。

    杨昆的百万开箱视频，以及抽奖活动，还有在抽奖活动之后代替‘女装’的是杨昆的承诺，让网友们投票选择最想见到了日、韩女艺人。

    回到上海，一周的时间过去了。新的一季《看见你的歌声》在韩国播出，然而‘杨昆’登上韩国综艺，用自己的演唱实力震惊了在场的韩国人。这让杨昆登上了韩国热搜，同时也有不少的视频搬运者，剪辑了杨昆的演唱放在了‘小破站’里。

    “昆哥实力开麦，惊呆韩国的小伙伴们。”

    “原以为是青铜，开口却吓傻了韩国评委。”

    “华夏阿婆主登上韩国综艺，一曲，惊呆了韩国观众。”

    “华夏阿婆主杨昆登上韩国热搜！”

    .......

    这天一早，杨昆和往常一样，错过了早高峰之后来到公司上班，在他进入公司大门时，工作室里的所有人都朝着杨昆尖叫着：“昆哥，牛皮~！恭喜上热搜了！”

    杨昆不解的看着自己的小伙伴们：“你们在恭喜什么呀，我上什么热搜？”

    韦哥惊讶的看着杨昆说道：“你不知道吗？你在韩国出演的《看见你的声音》，被搬运小能手放在小破站上了，这就让你登上了微博和小破站的两档热搜！你唱歌的视频，昨天晚上剪辑上传，现在已经突破了三百万点击了！现在是小破站的热力一位！”

    策划吴优说着：“昆哥，我们早就说了，让你拍摄一期音乐视频啊。现在，别人剪辑你唱歌的视频都获得了那么的点击，而我们的点击，现在最高的就东京搭讪视频，快一周了才三百六十万点击，人家半天就三百万。”

    “拍吧，拍把。今天就可以拍，对了，你们谁认识靠谱的茶商。”

    韦哥询问着：“昆哥趁着今天霸占的热搜榜，要不开在家里一场小破站的直播？”

    杨昆说道：“我在问茶商呢，你们在说直播？行，今天晚上我在家里的工作室开一次直播，我就和大家聊聊音乐相关的内幕。”

    吴优说着：“那我发通知了。对了，你现在的微博已经破三百万关注了，你在微博上也发一次直播提醒吧，毕竟你微博上有着不少的人是喜欢听你唱歌的。”

    灯光师周景说道：“昆哥，你家里灯光这些布置了吗？”

    杨昆说着：“没有，下午你带着设备过去帮我布置吧。干脆大家都去，晚上我们一起吃个饭。”

    另外的一个摄影师王宇说道：“昆哥要找茶商吗？我认识一个杭州的茶商，他是自己家的茶，龙井。虽然不是最高级的那几块地，但味道还不错。”

    杨昆说着：“帮我联系一下吧，春节我想要带一些茶叶回去。”

    “价位呢？”

    杨昆想了想说道：“要三千一斤的，来两斤，让他分装好一些，春节我送人呢。”

    李伟说着：“买茶，等着清明前呀，直接去杭州跑一趟。”

    吴优回应了一句：“这距离清明，还有着四个月呢。”

    杨昆笑了笑没有理会他们，然后朝着自己的办公室里面走了去。进入办公室里面，杨昆把茶叶的钱转给了王宇。

    然后他想着自己家好像还没有茶具呢，于是在某宝上搜索了一家钻营茶具的品牌店‘汉唐茶具’然后挑选了一批茶具发货直接去了重庆。

    春节快要到了，这还是杨昆第一次在外地感觉到了那种归心似箭的心理，越是临近春节，他就越是想着要回家。以前杨昆在本地工作了很多年，那个时候他对于‘春节’没有太大的感触。

    而现在出来了接近半年的时间，在这期间他少于回家，所以等着春节临近时他回家的心情就越是热切。

    暂时放下了回家的心情，杨昆这边打开了自己的微博，好久没有登录的微博。今天登录之后，看到了‘N’多的留言。

    杨昆想了想干脆就更新了一条消息，他放上了自己和金钟国的合影：“拍摄节目时的合影，还见到了‘光嫂’。”

    “两个月都没有发表动态的昆哥，今天被热搜给炸出来了？昆哥牛皮~！”

    “昆哥的一首韩文歌曲，我依然是听得头皮发麻！”

    “昆哥不做歌手可惜了。”

    “常威，你还说你不会武功？”

    “这下实锤了吧，昆哥，你还说自己不是专业歌手？”

    杨昆的微博更新之后，很快就有着水友们跟进了他今天的回复。就连周姐都忍不住的过来凑了凑热闹：“昆哥，我看了你在韩国节目里面的唱歌视频，牛皮，这是真心牛皮！”

    好久不见的，兔牙也在微博上发表了消息：“昆哥的歌唱实力还是那么厉害呀！佩服佩服！”

    紧接着杨昆发布了一条消息‘今天晚上七点半，小破站，我的账号直播，我们聊聊音乐的那点儿事。期待你的到来，我们不见不散！’

    杨昆这边发送了直播消息之后，第一时间，周姐就发来了消息：“昆哥，你这是准备踏入直播圈了？”

    杨昆在回复的消息里直接否了要去混直播圈的想法：“不呀，就是今天这么偶尔的一次而已。主要是我都因为音乐节目上热搜了，所以就想着就开个直播和大家聊聊。还有关于粉丝票选活动，我得直接和大家聊聊。”

    虽然现在看着视频‘阿婆主’的名气可能没有直播圈子高，但是做视频的‘未来’在杨昆的心里肯定是要高过做直播的。

    .......

    因为一档韩综，杨昆的认知度再一次的在华夏这边飙升着，不少是透过微博热搜才知道杨昆的人，跑来小破站看了他的识破。原本还以为杨昆是一个上传歌唱视频的人呢，谁知道他是一个混杂的视频阿婆主！

    有着什么庸俗的豪车搭讪，但是很多的网友觉得挺有趣的。因为杨昆的豪车搭讪是在韩国搭讪泡菜妹。还有就是和韩国爱豆一起的旅游视频，和日本爱豆做整蛊的视频，以及访谈‘艾薇女忧’等等的视频。

    杨昆的视频没有固定的主题，反而都是一些大家比较好奇的。就这样，在杨昆登上了微博之后的一上午时间，他的账号突破了两百万人的关注了。

    他的账号开设了差不多半年时间，但是真正涨人气是最近的三个月，他从小几十万的关注涨到了两百万。而且杨昆知道自己的视频，已经开始打开市场了。

    中午，大家在办公室里吃着杨昆叫来的披萨外卖时，他对着大家说道：“今天，总算是有了一个商家找上门来了。刚才我看了私信，问我商务合作的联系方式。我把自己的‘QQ’发给他们了，下午，吴优我把‘Q号’给你，你和对方接触一下，争取一个最优秀的酬劳。”

    “什么产品？”

    杨昆笑了笑说道：“电动牙刷！”

    听到这个产品之后，李伟都笑了起来：“额..这个产品到底该怎么拍呀？”

    吴优回应了一句：“怎么拍，这些都得等到我们和对方签约之后再来思考吧？现在我们说那么多有用吗？对了，昆哥，我们这边的最低是多少？我得有个心理准备。”

    杨昆想了想说道：“我们现在两百万关注了，怎么也得三万起吧？低于三万就别谈了。”

    吴优想了想也觉得合适，他点头说道：“差不多，我们现在有两百万粉丝了。如果是硬推广的话，肯定价位还要高一些。”

