    承受不起？

    叶九州笑了！

    嘭！！

    怀里抱着小不悔，抬手又是一记大耳光，直接把庄涵抽倒在地！

    抬脚踩在他的后背，像是碾着一只微不足道的蝼蚁，寒声开口：“对芷秋意图不轨，金融制裁，抓我女儿……庄涵，你好大的胆！”

    “现在给我听清楚，你这点手段，在我面前不过是区区儿戏，所谓的省会豪门庄家，在我眼里，也不过随手可灭的蝼蚁！”

    庄涵趴在地上，后背的骨头仿佛要折断，疼的凄厉惨嚎：“放了我，我是庄家少爷，你敢对我出手，我……”

    声音戛然而止！

    叶九州一声冷哼，脚起脚落。

    咔嚓，咔嚓，嘭！

    连续几道清脆的骨裂声响起，还夹杂着一道蛋碎般的闷响，庄涵的双臂双腿，还有他的胯下要害，被叶九州全部碾碎！

    “啊！！”

    庄涵浑身一颤，发出一声杀猪般的凄惨嚎叫，两只眼皮猛地一翻，彻底昏死！

    “这，这……”

    总统套房里，刚刚挤进来的酒店员工，好几名酒店保安……所有人目瞪口呆的看着这一幕，忍不住浑身颤栗。

    这就是谢小姐的老公，新谢氏集团的安保部长，叶九州？

    真，真的太狠，太猛，太狂了！

    尤其是这几名酒店保安，看向叶九州的眼神满是狂热和崇拜。

    什么叫男人？

    叶九州，叶先生，这才是真男人！

    “既然你们来了，刚好省得我自己动手。”

    叶九州抱着小不悔，目光扫视众人，寒声开口：“把他们全部扔进垃圾箱，立刻，马上！”

    他的话，酒店这些员工谁敢不听？

    眼前的庄涵就是最好的例子！

    “快，快！”

    酒店员工们不敢耽搁，连忙一涌而上，抓着庄涵和谢浩轩等人的脚腕，连拖带拽，把他们如同死狗一般，全部拖了出去。

    总统套房里，安静了！

    “不悔！”

    谢芷秋再也忍不住，一下子冲到叶九州身边，把小不悔紧紧搂在怀里，泪落如雨：“不悔，对不起，妈妈来晚了！现在没事了，爸爸和妈妈都来了，再也没人能欺负你！”

    小丫头哭的上气不接下气，嗓子都快哭哑了！

    才五岁大的孩子，今天晚上的经历几乎无法承受，她小脸儿铁青，在谢芷秋怀里哭了好久，终于疲惫不堪，沉沉睡去。

    “九州……”

    谢芷秋好不容易稳住情绪，在叶九州的搀扶下，缓缓坐在沙发上，声音无比哽咽：“你把庄涵废了，庄家一定会疯狂！现在集团资金紧张，虽然许行长答应给我们贷款，可是……”

    “资金不是问题。”

    叶九州看了看谢芷秋怀里的小丫头，淡淡一笑，直接伸手取出一张黑色银行卡，轻轻递到谢芷秋身前，“拿着！”

    谢芷秋娇躯一颤。

    这张专属定制银行卡，她已经不止一次的见过，全球限量，储存额度至少十亿。这么重要的东西，九州居然要送给自己？！

    “让你拿你就拿，我最不缺的就是这个。”

    叶九州从口袋里再次取出一张九州卡，笑容依旧：“主卡，附属卡，我有很多。集团资金运转，个人消费……不管任何开支，你都可以随意刷卡，你是我的妻子，你值得拥有！”

    谢芷秋彻底愣住了！

    这，这究竟是一个怎样的男人？！

    他就像一个谜，每次感觉即将揭开他的神秘面纱，却突然发现，他的秘密似乎变的更多……可不管怎么样，他是自己的丈夫，这就够了！

    “九州……”

    谢芷秋收起黑卡，紧紧抱着怀里的女儿，似乎突然想起什么，嘴里“啊”的一声：“小不悔被庄涵抓了，爸妈还在家里担心，咱们赶紧回家！”

    叶九州缓缓点头，把小不悔从谢芷秋怀里接过，乘坐电梯下楼。

    回家！

