
这一道剑气来得突然，毫无预兆，姜慕白不由得吃了一惊。

这个关四，竟然能够空手发出如此犀利的剑气？

急切之间，他连忙用剑格挡，只听“”的一声脆响，一股大力震得姜慕白双臂发麻，手中的剑险些脱手飞出，一连退了两步才稳住身形。

关四的剑气竟然如此厉害？

还好他手中的是掩日神剑，若是换作寻常长剑，只怕这一下便要被击得粉碎。

他心中惊骇不已，即便自己有掩日神剑相助，发出的剑气也决不能有如此的威力，这个关四，到底是什么样的人物？

对于姜慕白能够接下这一剑，手中的剑还没有脱手，关四似乎也有些意外，眼中发亮，“咦”了一声，一抬手，两根手指跳动，竟然发出两道剑气，一左一右，夹击姜慕白。

姜慕白这一下子看清楚了，这个关四，居然是用手指发出的剑气！这时他远远没能达到，甚至都不敢想象的境界，关四又是如何练成的？

可是他已经来不及细想了，应付一道剑气已经令他只有招架之功了，两道剑气以来，顿时便手忙脚乱，左支右绌起来，已经顾不得别的了。

关四望着姜慕白的窘相，眼中流露出失望之色，嘴里自言自语一般的念叨道：“可惜，可惜，剑是好剑，而终归是器，而非是气。器者，为人所掌握耳，而气之为物，存于胸中，遍布世间万物，诸般世情皆为气，近乎道，盖因领悟耳。然世人却多以器之锋利精美所惑，为其所驭，而弃之气，愚也。欲驭器者，必先驭气，气乃根本，舍本而逐末，颠倒世界，何其可叹也！”

他絮絮叨叨的念叨着什么“器”啊“气”的，大家谁也没听明白，弄得一头雾水。不过姜慕白却似乎有些懂了，听得有些发愣，手下一慢，被关四的剑气扫过，虽然及时躲避开，却划烂了身上的衣衫，狼狈不堪。

唐老太太虽然听不太懂，不过隐隐约约的，感觉关四所说的应该是剑术方面的东西，如此深奥，想必是巅峰之言。

她不由得皱起了眉头，对一旁的关鹏举问道：“关四老爷子的剑术是什么时候变得这么厉害的了？”

关鹏举望着场中的父亲，眼中尽是敬仰之情，说道：“那是自从他痴傻了之后，整日呆坐冥思，也不知道在想些什么，突然有一天就手舞足蹈起来，举手投足之间全是剑气，无人可挡，自此他的剑术便是一日千里。”

“哦？”唐老太太一怔，不过随即也明白了。武学剑术都是同理，无论如何苦练，总会有一个瓶颈难以突破，因为人始终难以克服自身肉体和精神的极限。

而关四原本就天赋过人，如今已经疯了，痴痴傻傻的他却敢于想常人之不敢想，做常人之不敢做，不因循守旧，打破常规，反而能够突破原本无法突破的极限。

关鹏举眼中流露出痛惜之情，又说道：“真是可惜，如果可以选择，我情愿家父失去这所有的武功，只要他能够恢复神志，我们一家开开心心的过日子。”

是啊，关四到

底已经疯了，已经傻了，他纵然再厉害，就算是天下无敌，他也只不过是个天下无敌的老疯子，老傻子而已。

有什么能比得上一家团圆，其乐融融呢？

唐老太太却不这么看，她笑了笑轻声问道：“关公子，每个人的选择都是不同的，永远不要把你自己的观点强加在别人的身上。你的观点就一定正确，一定是和你父亲吗？你了解你的父亲吗？”

她一指场中仅用两根手指，就逼得名满天下的泰山姜慕白狼狈不堪的关四，又问道：“自从他痴傻之后，你可曾见到过他如今天一般的高兴过？”

关鹏举一怔，他看着场中意气风发，挥洒自如的父亲，他的双眼是如此的明亮，如此的有激情，自从他痴傻之后，不，自从关鹏举有记忆以来，就从来也没有见过父亲的双眼这么亮过，虽然他说不出来，可是他现在一定很开心，很快乐！

关四这么一个老疯子的武功竟然会如此惊人，不但是被他用两根手指就牢牢压制住的姜慕白，连周围观战的人也全都无不感到震惊。

谭震山忘情的看着场中的激斗，似乎看到了武学的另外一个全新的境界，连声叫好，看到动情之处，忍不住握紧了手中的雪岭寒刀，不自觉的催动内力，寒刀顿时散发出越来越强的寒气来。

关四似乎感应到了寒刀所发出的寒气，一面继续用两根手指把姜慕白逼得手忙脚乱，无法脱身，一面转过头向这边看过来。

他看到了谭震山手中的寒刀，不由得双眼更亮了，低语道：“好刀，不错，你也来试试吧！”

他另一只手一抬，一道剑气破空袭来，立时逼得谭震山也加入了战团之中。

谭震山的武功较之姜慕白可要逊色许多了，虽然手中有宝刀，但是面对关四发出的无声无息的无形剑气，还是应付得十分勉强，手中的宝刀都快要掌握不住了，几次都快要脱手被击飞。

眼看谭震山险象环生，唐老太太轻轻叹了口气，虽然她还不清楚谭震山与叶枫之间到底是什么关系，有着怎样的瓜葛，但是毕竟他和叶枫，也和如今的蜀中唐门是友非敌，他们现在还要面对共同的敌人，她不能眼睁睁的看着谭震山在她的面前出事，而袖手旁观。

唐老太太出手了。

就在谭震山危急之时，一柄飞刀破空而出，击偏了向他袭来的那道剑气。

谭震山逃过一劫，抬头对着唐老太太感激的点了点头，大口大口的喘息着。

关四乍见自己的剑气竟然被一把小小的飞刀击歪，看起来也颇为意外，抬头看了唐老太太一眼，双眼更亮，笑道：“既如此，你也一块儿来吧！”

他的左手尾指连续跳动了几下，一股凌厉的剑气袭来，唐老太太也不由自主的加入了战团之中。

关四坐在木轮车上一动不动，双手几根手指如同拨动琴弦一般不断跳动着，发出的一道道剑气将场中的姜慕白、谭震山和唐老太太三大高手逼得手忙脚乱，险象环生，如同牵线木偶一般忙个不停。

而关四却仿佛自

得其乐，双眼发亮，渐渐的有了一种狂热之情。

一旁的关鹏举看到父亲对唐老太太和谭震山出手，心中隐隐感觉有些不安。

父亲自从痴傻之后，便无法与他人交流了，虽然他的剑术突飞猛进，可是却一直都沉浸在自己的思想世界之中。

不过他的脑子里似乎应该还有着一丝残存的意念，虽然他对其他人说的话都全无反应，但是当关鹏举呼唤他，与他交流的时候，他还是会有反应，他的眼睛里还是会流露出一丝温柔之色。

或许，这种流淌在血脉之中的父子之情，即便是痴傻也是割舍不断的。

因此关鹏举才会利用父亲的剑术，在兰州一句击杀了荒月先生，因为他知道，自己能够控制得住父亲。

而现在呢？

他从未见过父亲像今天这样高兴，也没见过父亲像今天这样的疯狂。

他面对三大高手，挥洒自如，游刃有余，他完全沉浸在了与高手搏斗的喜悦和满足之中，早已经不在乎对手是谁了。

他已经分不出对手，分不出朋友，或许也分不出亲人了，他满心想的只有战斗，战斗，再战斗！

关鹏举感到了深深的担忧，他可不愿意朋友也受到父亲的伤害，于是他放声高喊道：“父亲，住手！”

在听到关鹏举高喊父亲的那一刻，关四愣了一下。

他手指弹动的速度一窒，眼中的狂热之色忽然一变，变成了一种茫然之色，在那一刻，关鹏举几乎要认为自己成功了。

然而那不过是一瞬间的事情，很快的，关四的双眼又被狂热之色所淹没，神情也变得张狂起来，大笑道：“怎么，你也要来试试？那么你们干脆一起来吧！”

他的十指闪电一般的不断跳动着，发出了一股股的剑气，纵横交错，四射而出，不但是关鹏举，连周围的那二十多个黑衣人也全都被剑气裹挟着，身不由己的加入了战圈之中。

关鹏举心中大急，一面小心的躲避着袭来的剑气，一面焦急的大声呼喊着：“父亲，父亲！”

然而关四此刻却哈哈大笑，充耳不闻。

一旁正在应付剑气的唐老太太喟然长叹道：“关公子，别喊了，令尊现在身上发出的力量已经远远超出了他所能够掌控的范围，他已经完全被力量所操控，已经完全丧失神志了。”

关鹏举不愿意相信，可是他却不得不承认，唐老太太说的是实情。

他抬头看去，父亲此刻已经从木轮车之中站了起来，自从他痴傻之后，他就从来也没有再独自站起来过。

他双臂疯狂的挥舞，十指戟张，以一敌二十多人却毫无惧色，反而乐在其中，他双眼之中再也没有丝毫的感情，有的只有无边的狂热，仰面朝天哈哈狂笑着。

关鹏举忽然有了一种感觉，此刻站在那里的已经不再是他的父亲关四，甚至于不再是一个人，而是一个神，剑神！

而且，最为可怕的是，那还是一个已经完全丧失了神志，发疯了的剑神！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69813390"  chaptername="第一百七十九章  剑神关四">加入书签</a>
</div>
