    “这怎么可能？”

    黑衣老者看着自己手腕处的断口，眼珠子都快凸出来了，心中的震惊难以言喻。

    他那坚若金刚的身体，在对方的面前，竟然连一剑都接不住，脆弱得就好像一张薄薄的纸片。

    他难以想象，这世间还有什么神兵，能如此轻而易举的破开他的金刚之身。

    “那是一把什么剑？”

    黑衣老者眼皮一眯，凌厉的目光直射出去，落在了中间男子手中的那把剑上。

    这把剑，不过是一把皇级下品的宝剑。

    这种品质的宝剑虽然锋利，但绝对不可能轻易斩开他的手腕。

    除非是帝器，或许才能斩破他的肉身防御。

    “我的天，我是出现幻觉了吗？怎么一剑就把金刚僵尸的手掌给切下来了？”

    中年男子一脸震惊，望着手上的这把剑，一时之间也懵逼了。

    他很清楚，自己是个什么样的实力。

    面对半步生死境的金刚僵尸，他绝对不可能轻而易举的破开对方的防御。

    原本做好了打持久战的准备，但他做梦也没想到，仅仅出了一剑，就像削豆腐般，把那黑衣老者的手掌给削了下来。

    实在是难以置信。

    “李叔，想不到，你竟然这么厉害！”

    下方。

    彩衣美少女兴奋的大喊了起来，此刻她的绝美小脸激动得泛红，连抱着蓝色小猫的手臂，都不知不觉间加重了力量。

    幸亏这蓝色小猫不是凡品。

    否则早就该叫唤了。

    “哈哈……前辈他老人家出手了，什么狗屁金刚僵尸，在神君境的前辈眼里，真的什么也不是。”

    大黑猫兴奋的挥拳，在心里大笑道。

    洛璃微笑不语。

    她和师姐、师弟三人对视了一个眼神，彼此心照不宣。

    能够有此神迹，自然是那只蓝色的可爱小猫出手了。

    神君境的碧海通天龙，境界太高了，处理一个小小半步生死境的金刚僵尸，就跟拍死一只蚂蚁般，没什么区别。

    叶云也睁开了眼睛，见碧海通天龙选择了这种间接的出手方式，目光之中也透着几许赞赏之意。

    这一条小龙，还是完美的在执行他吩咐的任务，没有仗着神君境的修为，明目张胆的展示它的力量。

    看来等任务完成之后，他要给这个小龙一些奖励了。

    不如，传授它一门神通吧？

    叶云在心中默默想到。

    这时。

    黑衣老者站在半空中，脸色阴晴不定，神情极为复杂。

    思考了几个呼吸间的功夫。

    “我们走！”

    黑衣老者终于做出了选择，他吩咐了一声，便化作一道黑光，进入到了那名男子背后的棺材内，棺材盖再次飞来，盖在了上面。

    那名阴尸宗天命境十层的男子，铁青着脸，率领着门下的所有弟子，灰溜溜的钻入雾气之中，消失不见了。

    看到阴尸宗众人消失了，所有人都长出了一口气。

    阴尸宗毕竟是冥仙王朝的至尊大宗门之一，实力无比的强大，在冥仙古地内，至少也有十支以上的历练队伍。

    这样强大的势力，除非是另外一个至尊大宗门，否则的话，还是不要轻易招惹为妙。

    中年男子不可置信的望着阴尸宗弟子消失的方向，愣了几秒，才把剑收到了眼前，他轻轻抚摸剑身，并没有感受到这把剑有什么奇异之处。

    “真是奇怪了，到底问题出在什么地方？是因为……那名金刚僵尸太弱了吗？”

    中年男子喃喃自语，身形却缓缓从半空中落了下来。

    彩衣少女望向洛璃等人，柔声说道：“这神元寿果，是我们家老祖急需之物，若是你们想和我们争夺的话，我们就按照道上的规矩来比试一番吧。”

    “不用比试了，我们退出。”

    洛璃轻轻摇头，直接选择了认输。

    从实力上来说，他们人单势孤，确实无法与江川王朝苏家这一支队伍相提并论。

    另外一方面。

    洛璃也知道，老祖宗对这江川王朝苏家的彩衣少女，格外青睐，似乎大有深意。

    这一路上走来。

    他们这支小队在岁伯的帮助下，几乎以作弊的方式获得了好多神元寿果。

    如今也不差这两枚。

    对于洛璃的这番话，神龙宗的其他五个人，自然都心知肚明。

    没有任何人有想法。

    彩衣少女微微一愣，她望着洛璃微微一笑，宛如春花般灿烂。

    “那多谢姑娘啦！”

    “别客气！”

    洛璃笑了笑，转身带着其他五人离开了此处。

    “宗主慢走啊！”

    彩衣少女怀中的小蓝猫还不忘发出了一道传音，和洛璃告别。

    洛璃忍俊不禁，强忍着没有回头，快速消失在黑雾之中。

    他们虽然让出了那一株神元寿树，但是苏家这些人想要获得上面的神元寿果，自然还需要杀掉守护此树的大量的诡异生物。

    也需要一定的时间。

    这些，就不是洛璃他们可以操心的了。

    这支六人小队没了岁伯的指引，开始在黑雾中探索起来。

    路上也遇到了几小波诡异生物的攻击，那些诡异生物都和之前的完全不一样。

    按照沐晴的说法。

    这些诡异生物叫做冥仙鬼狼，一般过了第四十座天机塔后，就开始出现这种诡异生物。

    众人一边在雾气中探索，一边吸收灵石，利用灵石中的神性，抵御着毒雾中的毒素，并没有停留。

    几个时辰过去了。

    他们宛如无头的苍蝇，没有任何的发现。

    轰！

    一道黑色光芒忽然从雾气中落了下来，将地面砸了个大坑。

    六个人全都吓了一跳。

    等他们看清楚大坑中的那道身影的时候，不由得大吃了一惊。

    来者竟然是老年岁伯。

    他浑身是血，身体摇摇欲坠，艰难的走了过来。

    显然是刚才和红毛骨龙大战一场，岁伯也受了极为严重的伤。

    洛璃等人连忙冲下大坑中，来到了岁伯的面前。

    “岁伯，你的伤很严重吧？”

    洛璃关切的问道。

    岁伯沉默的点头。

    点头之后，他开始剧烈的咳嗽，大口的吐着鲜血，令人触目惊心。

    六人心情沉重。

    看到岁伯这个样子，他们心里边也很难过。

    “岁伯，我这里有一些丹药，你服下去，看看能不能对你的伤势有什么帮助？”

    洛璃取出一个小瓶子，里面有十几颗神级龙虎丹。

    岁伯毫不犹豫的抓过小瓶子，打开瓶塞，他往里面看了一眼，眼眸中透着震惊之色。

    见岁伯似乎认识龙虎丹，众人也是微微一愣。

    看来这个岁伯，也是个大有来历之人。

    ……

