    “呼...不玩了，不玩了。”安意双手放在膝盖上喘着气道。

    谁能想到光泼水他们居然玩了一个多小时？！

    简直不要太幼稚。

    可是他们就是这么幼稚的过了一个多小时。

    安意第一次做这么幼稚而简单的事，却由心的觉得快乐。

    以前从来没有过的体验。

    竟是不亦乐乎。

    有时候人就是这么容易满足。

    不需要多么富有，不需要什么形式，只是这种简单的快乐足矣。

    都说孩子是最容易快乐的人。

    安意此时此刻非常认同这个说法，孩子的快乐往往都是这么简单纯粹的。

    童年是最美好的阶段。

    如果她有孩子一定让Ta肆意的享受童年。

    很多事实证明，童年的幸福感与否将会影响孩子的一生。

    孩子的性格建立就是从童年开始。

    让孩子的童年充满幸福感，他们的内心便是富足的，那么他们自然会成为很有爱的人。

    反之压抑的童年记忆，重则性格扭曲，轻则内向自卑。

    咳咳，说远了......

    君以肆见她累的气喘吁吁，大步过去将人拦腰抱起，“那现在回去休息吧。”

    “嗯，到午饭时间了吧，饿了。”安意表情可怜的嘟嘴。

    现在的安意，对着君以肆撒娇卖萌已经成习惯了，信手拈来。

    “回去你先休息，我去给你做吃的。”君以肆低头嘬了下樱唇，宠溺的道。

    他的小公主饿了，怎么可以。

    必须投喂！

    “嗯。”安意扬唇一笑，在他下巴啃了一口。

    某男人顿时心里美滋滋，要是有尾巴估计都要翘上天了。

    他家安安主动亲他哎！

    君以肆嘴边的弧度不断上扬，怎么也压不住。

    搞的安意倒是有些不明所以了。

    她疑惑的歪歪头。

    君以肆察觉到她的小表情，薄唇轻启，“安安，我喜欢这种奖励。”

    安意眸子眨了眨，“是这样吗？”

    话落，她抱紧他的脖子吻上他的薄唇，在君以肆浑身僵住时，火速撤退。

    窝在他怀里捂嘴偷笑，星眸里闪过一丝狡黠。

    君以肆只觉心尖有烟花爆开，他低头看着她，眼神里是掩藏不住的灼热。

    察觉到她掩盖不及的狡黠，顿时好笑不已。

    “臭丫头，只管点火不管灭？”他嗓音宠溺的道。

    “你说什么？不懂哎！”她摇摇小脑袋，一副天真懵懂的样子。

    “不懂是吧？嗯，没关系，我会亲自来教安安的，咱们不及，早晚会懂得。”

    安意闻言眼睛一闭，整个人靠在他怀里，瞬间打起憨憨的呼噜。

    “你装睡也要装的像一点啊。”君以肆被逗笑。

    “呼...呼...”

    很好，用呼噜声代替了回答。

    君以肆凤眸里满是宠溺，抱着安意的臂膀坚实有力，虔诚的像是抱着独一无二的珍宝。

    他大步向北，穿越人群，抱着他的公主回到他们的城堡。

    ...

    在两人温馨玩乐的时候，血煞教的二长老已经带着人前往京都。

    只是注定要扑个空了。

    而其他门派自然也有探子查到了这个消息。

    剑宗

    会议堂里，宗主以及各内门长老都齐聚于此。

    “刚刚接到消息，血煞教派了俞暮去抓捕安老板，你们怎么看？”

    剑宗宗主剑霖坐在首位，威严的眼神扫过众位长老。

    “宗主，我认为我们坐观其变就好。”剑宗大长老剑武抬了抬眼皮，声音淡漠的道。

    剑武是个白须老者，看年纪大概七十岁左右，实际上他已经快五百岁了。

    如今是元婴中期修为。

    修士，金丹期便可活到五百岁，所以五百岁对于元婴期的大长老也不过中年而已。

    “没错，宗主，我们看看情况再说吧，其他门派估计也是这样的想法。”

    “大长老和三长老所言甚是，我们没必要参合进他们的恩怨中去。”

    在场的长老纷纷附和道。

    剑霖扫了一圈，视线落在剑均身上，“二长老认为当如何？”

    剑均面无表情的抬头，“锦上添花易，雪中送炭难。”

    只一句话，便不再多言。

    剑霖皱眉沉思，其他长老有的摇头表示不赞同，有的低头沉默。

    在他们看来，根本没有必要为了安意对上血煞教。

    虽然血煞教只是二流门派，可是如果真要真刀真枪的对上，饶是剑宗也会有所损伤。

    所以在这些长老们的眼中，为了不相干的人，对上任何一个门派都不值得。

    这也很正常。

    自扫门前雪，哪管他人瓦上霜这样的态度太常见。

    人都是自私的。

    在不伤害别人的情况下，这种自私也不能说它不对。

    所以剑宗的长老们这样的选择，如果安意知道自然也不会觉得他们不义气或者什么。

    因为哪怕是她自己，遇到这种情况，她也要为自己人多考虑。

    剑均自然知道大家的意思。

    但他是因为接触过安意，打心里认为安意是可以成为盟友的人。

    虽然直到现在安意的背景还是很神秘，但剑均就是直觉安意是会给他们带来惊喜的。

    如果抓住这个机会向安意示好，成为盟友，将来的利益肯定比现在大的多。

    人不能只看眼前。

    剑均自然也是为了宗门考虑，并不是散发爱心。

    可是在其他长老那里是不能理解的。

    因为安意的背景只是一个猜测，并没有得到证实。

    所以在看不到既得利益时，他们不会去冒险招惹一个强大的存在。

    即使这个强大的存在并不是他们的对手。

    但只要对上自然会有伤亡，修真界的对决不是游戏。

    剑霖作为宗主自然考虑的更全面。

    长老们所担心的他早就想到，而剑均说的话他也有听进去。

    不能否认这件事确实是个机会。

    可...想要下定决心帮助安意，他还是有些犹豫。

    “少宗主到！”

    就在此时，外面传来一道兴奋的高喊声。

    堂内众人全都看向门口方向，很快一道欣长的身影走进来。

    剑皓！

    剑宗少宗主，剑霖之子。

    自小就展现出不俗的天赋，年仅二十二岁已是元婴中期修士。

    乃是众望所归的少宗主。

    在剑宗可以说是国宝级的人物。

    他代表着剑宗的未来。

    宗门内任何人都可以出事，但他不可以，宝贝的很。

    而这一点，整个修真界（古蓝星修真qu a）都知道。

    所以在外面也没有人敢在剑皓面前找不自在。

    因为没有哪个门派或者个人愿意承受剑宗的炮火。

