    原以为按照骆珩一的坏脾气一定会直接揭穿，贺以念脑袋飞速运转，应该怎么说才是最合适的，却听见站在她旁边的男人温顺的应了一声。

    等两个人走远了一些，贺以念以为骆珩一一定会语气不善问自己椰丝球带给谁了，她甚至已经想好了，到时候就告诉他是自己吃掉了，怕别人觉得她吃得多，所以当时就没有反驳谢奶奶的话，也做好了被他冷嘲热讽一番的准备。

    他却始终很平静，甚至问她一句，“你带了几个给队长？”

    贺以念心里咯噔一下，心道原来他知道啊！不会算她崩人设吧？

    之前在谢奶奶面前骆珩一的表现已经让她很意外了，现在对方甚至这么直接的问出来，看起来倒是一个非常坦率又绅士的人。

    平时看起来脾气很坏，在这种场合却还是知道分寸。

    贺以念松了口气，对他的印象好了一点儿，认真的回想了一下，“五个吧。”

    她自己也吃了两个。她这样说的时候，并没有注意到骆珩一伸手去拿香槟的手顿了一下。

    二人说着话，贺以念根本没有注意到江碧柔早就盯上了她，趁着她没注意往这边靠过来。

    她背对着江碧柔没看见，骆珩一却一抬眼就看见一个女人端着一盘子食物靠过来，在二人几步远的地方突然踉跄了一下，他想也没想就伸手拽了一下贺以念避开。

    贺以念被拽得一懵，结果一回头还是劈头盖脸泼过来一堆东西，等她反应过来身上已经被沾满了食物残汁，接着就是迅速贴上来的江碧柔。

    “不好意思啊林小姐，我不是故意的！”

    她随手扯了一张旁边的手帕慌忙往贺以念身上擦，声音微微颤抖，抬起头来，连眼眶都红了，倒是装出一副我见犹怜的歉疚模样。

    要不是这个剧情是贺以念亲手写下来的，她自己都快信了其实江碧柔很愧疚了。

    她冷淡地推了一下江碧柔的手，皱了皱眉，在对方哭惨继续表演之前语气冷淡道，“江小姐，我这件礼服是JL今年新出的高定款，全款562万，道歉的话你就别说了，”赔钱吧。

    剩下的三个字没来得及说，一串电流窜过，同时响起的还有系统的声音，“请宿主不要崩人设。”

    人设，林妤儿能有什么人设？不过区区五百万，她能叫人还吗？不能！

    贺以念一口老血往肚子里咽，强颜欢笑道，“反正你道歉了也赔不起，算了，不过五百多万而已。”

    她的话音一落，江碧柔柔弱又愧疚的表情僵了一下，眼底一抹阴狠的神色一闪而逝。

    很快，原本悬在眼尾将落未落的眼泪吧嗒一声落下泪，手指紧紧揪住那张手帕，脸上的表情十分倔强，“虽然我弄脏了林小姐您的衣服是不对，但是我已经道歉了，您这样说话，也太羞辱人了！”

    好好好，经典的白莲花套路，就是哪怕我做错了事情，我只要哭一哭，道歉了你们就得原谅我，要是不原谅我就是咄咄逼人，再多说几句，就是羞辱她！

    当然，江碧柔的目的并不是来表演白莲花的人设的。

    “那你的意思是要赔？”

    贺以念故意顺着她的意思云淡风轻的反问一句，准确的捕捉到了江碧柔转瞬的恨意。

    江碧柔咬着牙道，“现在林小姐的衣服也不能穿了，我先带你去换一身衣服，礼服的钱，我会慢慢还给你的，我们江家虽然不是什么大门大户，却懂得这些道理，不会欠钱不还！”

    果然，最后目的还是转到了这里。

    当初这个剧情是在女主的身上，自上次女二对自己的仇恨值达到百分之八十贺以念就猜测这个剧情可能会落到自己身上，果然如此。

    她还没来得及答应，旁边骆珩一眉头一皱，“不过五百万而已，又不是什么大不了的事情。”

    他话音一落，贺以念清楚的看见江碧柔看向骆珩一的眼睛里闪着莫名的亮光。

    就像是，捕猎的人发现了好的猎物。

    毕竟，骆珩一这个人的皮相确实还可以，而且能把五百万说得跟五百块一样的人，说明也是红贵子弟。

    但她还是坚持自己倔强懂理的白莲花人设不倒，坚定的捏着拳头，很快的接了一句，“谢谢这位先生，但这件事是我的责任，我应该负责的。”

    骆珩一奇怪的看她一眼，像是不理解她为什么忽然说胡话。然后转头看向贺以念，“衣服还是要去换的，都脏了，钱就当做慈善了，反正礼服也只穿一次。”

    骆珩一这话，杀伤力比贺以念刚刚的还要强，贺以念眼睁睁的看着江碧柔的脸色变得铁青，但还要当做没听见带着她去换衣服。

    因为知道江碧柔会搞事情，所以贺以念一直就防着她。

    贺以念的礼裙比较长，上楼的时候难免就要拎起裙摆，两个人靠在一起走，从后面看起来就像是将手挽在一起，看得并不真切。

    走了没几步，身边的人忽然脚下一崴，似乎要往后仰倒，贺以念想也没想，赶紧伸手在她后腰的地方撑了一下。

    对上江碧柔震惊的目光只是皮笑肉不笑的咧了下嘴角，“江小姐，这里的地板可都是大理石，不小心磕到碰到可是很危险的，走路还是要小心点儿啊。”

    她之所以会出手拦住对方，一是不想对方把脏水泼到自己身上，二是，这样倒下去确实很危险，在对方还没真正做什么伤害她的事情之前，贺以念并不愿意真的看到一个活生生的人在自己面前滚下楼梯。

    如果对方识相，打消了这个念头，只要先把这个宴会过了，之后的事情之后再说，如果对方铁了心......

    她的念头还没落下，旁边的人在楼梯的转角处忽然惊叫一声往下倒去，倒下去的时候朝贺以念伸出手，“林小姐，不要推我！”

    因为是在转角的位置，很多宾客其实是看不见这里的情形的，这一次，贺以念想也没想，敏捷的一侧身，冷漠的看着对方咕噜咕噜的从楼梯上滚下去。

    顿时，整个大厅都安静下来了，贺以念站在楼梯上高高在上的看着倒在地上的人......

