
突然出现的情况，完全出乎了韦恩的预料，但他的反应很快，就在哈利-贝瑞双手即将碰到皮带的时候，用脚蹬了一下办公桌，椅子忽的一下向后出去了一米。

哈利-贝瑞有些措不及防，双手向前用力过猛，‘啊！’的一声跪倒了地上，双膝与地面发出一声闷响。

“哈利-贝瑞女士！”韦恩从转椅上站了起来，向后退了两步，拉开了他们之间的距离。“我在说明一次，你不符合我的角色要求！”

哈利慢慢站了起来，看着面色严肃的导演。“或者你觉得在这里不方便？你可以随便找个地方，只要你能给我这个机会，影片拍摄完成前，你随时可以来找我。”

韦恩看着还想努力一把的黑珍珠，无奈的摇了摇头，大声叫道：“尼娜，尼娜！进来。”

离导演办公室不远的尼娜，推开门疾步走了进来。“怎么了，boss？”

“送贝瑞女士出去！”他用手指了指站在那里有些手足无措的哈利-贝瑞。“送她出去，送到制片厂门口。”

尼娜不知道发生了什么，但知道自己该做什么，走到哈利-贝瑞身边直接说道：“走吧，贝瑞女士！”

最后深深看了一眼韦恩，哈利-贝瑞拿起自己的包，转身走向门外，眼神中透出的愤怒就连尼娜都感觉得到。

韦恩颇有些无奈的摇了摇头，拉回椅子继续看着前期筹备的资料。

上午十点，同样的会议室同样的三个人，再次开始了繁琐的试镜工作，今天进来的第一个嘿人，就给了他们一个惊喜。

随着对方的表演完成，卢克没立刻叫下一个，而是看向了导演和制片人。

“我觉得这个非裔不错，比较贴合主角外公的形象，而且表演基本合格。”看到卢克看他，约翰盯着试镜回放，给出了自己的意见。

“可以，暂时就定他了，卢克，试镜结束后给他的经纪人打电话。”韦恩也觉得可以，直接就定了下来。

“叫下一个！”

房门再次打开，再次进来一个嘿人小伙，显眼的招风耳，有些嬉皮的表情，做着自我介绍。

“我是威尔-史密斯，来自费城，是个嘻哈歌手，刚刚转型做演员。客串过ABC电视台的喜剧剧集《ABC  Afterschool  Special》，主演了情景喜剧《新鲜王子妙事多》已经在NBC电视台播出了。

今年我的专辑《Homebase》，取得了北美公告牌第四名，我的组合也获得了第34届格莱美奖最佳说唱组合奖。”

听着他的自我介绍，卢克和约翰对视了一眼，觉得希望不大，对方的身价肯定不低，这个角色虽然是男主角，可片酬真的不高，不一定能满足他的胃口。

“史密斯先生，做个严肃的表情，对，在做个惊恐的表情，好的！”韦恩没管他俩，指挥着这个未来的史皇，让他一直在做一些面部表情。

效果不错，虽然他不是以演技成名，之前懂得表演，很有天赋。

“是这样的，威尔，你要出演的是本片的男主角，以你的能力完全不是问题。但是，这个项目投资很低，所以如果你决定出演，片酬会很低，你能不能接受？”

韦恩直接问他片酬的问题，如果可以接受，男主角就是他的，如果不行，就赶紧换人试镜。

“男主角？”威尔-史密斯看着他问。

“没错，男主角，我相信在好莱坞，这样非裔的男主角戏份，现在绝对不多。”

“那好，我演了！”

“你不用再和经纪人商量一下？”

“不用，能确定是男主角就可以，我可以自己做主。”威尔-史密斯又露出了他那招牌笑容。

“我们会联系你的经纪人，明天就可以过来签合同，希望我们合作愉快！”

“ok，合作愉快。”

看着这个嘻哈歌手开门走了出去，他长出了一口气，男主角绝对没问题了，这个角色相比他以后的成就，肯定不算有难度。

“你很看好这个嘿哥们？”卢克从没见过他对哪个演员这么看重过，哪怕是娜奥米-沃茨。

“当然。”他熟练的点了支烟。“他以后会成为明星的，我发誓。”

男主角的试镜结果出来后，后面的角色也没什么难找的了，第三天嘿人女佣的演员选了新人梅斯-雪莱，主角父亲的角色也是个新人，叫艾登-里斯曼。

就在所有演员合同全部签完，小配角也全部敲定之后，剧组迅速的运转了起来，准备马上开始的拍摄工作。

“我们明天正式开机，还有哪些没搞定的？”看着屋子里的一群工作人员，这是拍摄前的最后一次筹备会议，一屋子人围着韦恩，这让他颇有些意气风发的感觉。

相比于上一次的影片拍摄，这次在华纳制片厂可要方便太多了，剧组规模也比上次大了很多。

全组人员除了主要摄像、灯光、道具、布景这一系列人员，还有成倍他们数量的副职，华纳完整的影片制作体系，给了他们太多的方便。

“全部都ok。”制片经理约翰看到韦恩看着他，瞬间明白他了的意思。“已经和美林保险公司沟通好了，资金随时可以支出使用。”

“ok！”

“演员这边也没问题，全部都通知到了。”卢克拿出记录本，看着上面开始说话。“明天所有主要演员会全部准时来摄影棚。”

“好的，我们的戏份集中拍摄，一直到拍完摄影棚的所有镜头，才会离开华纳制片厂。”大权在握的感觉有点令韦恩迷醉，制片经理完全没给他一丁点掣肘。

怪不得那些商业片剧组会为了权利尔虞我诈，这种所有人以你为中心感觉简直让人上瘾，这还是小投资的项目，如果是那种成百上千人的大组，肯定会更爽。

“全部镜头预计拍摄时间三个月，大部分都在摄影棚里搭景拍摄，我们很多人都是第一次合作，要尽快磨合，我相信你们的职业水平。”最后看了一圈盯着自己的工作人员，韦恩挥手解散了会议。

“感觉怎么样？是不是有种当国王的感觉？”吉米跟他回到办公室，随口闲聊着。

前期筹备的顺利，让大家的心情都很不错，背靠大树好乘凉，在华纳制片厂里几乎没有他们提供不了的。

“嘿，吉米，虽然当国王的感觉非常让人上瘾，可这其中的压力，你们绝对体会不到。”这话说的一点都没错，韦恩从开始前期筹备，压力就自然而然的来到了他的身上。

随着时间越长，压力只会越来越大。

“你会干的很棒的，就像上次一样，我相信你！”吉米笑着夸他，看着他的脸色继续说道：“你和caa的合同还是实习合约，我们找个时间把合约换了吧？你说呢？”

“好啊，我随时都可以。”这是早就答应对方的事，他也不准备炒掉吉米，所以换合约对他来说没有任何障碍。

“我会尽快拿出合同条款，会保证你的利益。”吉米松了一口气，他得到了他想要的。

“ok！一起走？我今天得早点回去，准备明天的拍摄工作。”收拾一下要带的东西，两个人出门叫上尼娜，一起乘坐一辆电瓶车往出走。

第二天早上八点，摄影棚内各种人员都默不作声，各司其职的做好了准备工作。

今天是第一天拍摄，谁也不愿意发生意外。韦恩也坐在监视器后，看着导演记录本上的拍摄计划。

“格林伯格导演，先拍我的戏份？”

他抬起头，看到威尔-史密斯站在了面前，这个另类的嘿人演员非常识趣，可以说是嘿皮白心的典型代表。

“对，戏份很简单，相信我，这对你来一点也不难。”韦恩指了指道具正在移动的椅子，继续说道：“一会就会把你捆在上面，你要做的就是听到茶杯声后变得迷茫。”

“好的，我没问题！”

是的，还是他的老策略，把最简单的戏份全部都放在前面拍摄，用于磨合剧组工作人员默契，也能给新人演员慢慢找演戏状态。

“所有人注意，我们先试拍，罗伯特，注意调整机位。”听到导演喊声，所有人都退出了中心，威尔-史密斯和饰演女主父母的艾登、丽贝卡也表示做好了准备。

“《get  out》第一幕第一次试拍，开始！”

韦恩坐在监视器后，双眼紧盯着监视器屏幕，不用兼任摄影师，让他可以全心全意盯着拍摄过程。

“cut！表现不错！”韦恩站起身来，走到白人父母面前。“丽贝卡，你要注意敲杯子的表情，是那种带着一些诡异的高傲。你要把自己带入成诡异的精神医生。”

“好的，导演！”丽贝卡立刻点头答应，这对她来说不难。

“我们再来一次，效果好就直接开始实拍。”他又坐回导演椅上，向卢克挥了挥手。

“所有人注意，《get  out》第一幕第二次试拍，开始！”

正当他们在摄影棚内开启忙碌的拍摄工作时，无数的记者带着长枪短炮，涌向了华纳制片厂。

而刚结束第一条拍摄的韦恩，正继续指挥摄像机位置时，吉米有些衣衫不整的跑到了他的面前。

“呵，吉米，这可不像你的风格，发生了什么事？”看着衬衫露在外面，衣衫凌乱的经纪人，韦恩有些好奇的问他。

“看电视，韦恩，叫上约翰跟我一起回办公室。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363949"  chaptername="52-开机（求收藏、推荐）">加入书签</a>
</div>
