    “呼……呼！”

    安静的房间内，冥鬼看着，躲在柜子内的目标，嘴角露出了一丝残忍的笑容。

    她清楚的感受到猎物瞳孔内掩藏的恐惧和害怕之感，嘴角的笑容越发明显。

    “终于找到你了，嘿嘿！”

    冥鬼缓缓抬起手，随着他手指的晃动，鲜红色的指甲依旧在缓缓延伸，似乎想考虑着该如何废掉面前的猎物。

    可就在此时，他突然发现躲在柜子里的猎物，此时居然露出了一丝狰狞的笑容，而且同时还注意到猎物的面前还盖着一件破布衣服，似乎在隐藏着什么？

    面对此情此景，冥鬼突然感觉一股强烈的不好的预感从体内散发而出。

    签单猎物在面对死亡的威胁时不应该恐惧吗？不是应该浑身战栗，脸上带着绝望吗？又怎么可能出现猎人才有的笑容呢！

    突然间一阵微风吹过那卜庄胸前隐盖的衣服被风吹走，露出了藏在下面已经蓄势待发的紫杉弓。

    “想吃我，去死吧！”

    那卜庄怒吼道，随后迅速松开控制的弓弦的手指，弓弦激荡不已碳纤维箭矢迅速激发。

    只听见嗖的一声，箭矢瞬间命中了面前的冥鬼，而且力道之大，甚至将其带飞了出去。

    短暂的僵直让那卜庄寻找到了出路，他身形一闪与半空中的冥鬼擦肩而过，直接朝其身后的大门冲去。

    他似乎能看到半空中身形僵直的冥鬼，那脸上气急败坏的笑容。

    “想逃，门都没有！我早就跟你说过，你的攻击对我无用。”

    半空中的冥鬼体内乌黑色的能量爆发，将穿透他胸口的碳纤维箭矢崩成了无数碎片。

    他双眼通红，嘴角更是裂到了耳根，参差交错的利齿闪烁着寒芒，心中的愤怒让他恨不得下一刻就将面前的猎物彻底撕碎吞噬！

    那卜庄前进的步伐，没有被挣脱的冥鬼影响分毫，在快要接近大门的时候，才一脸戏谑地回头看了他一眼。

    “没用？呵……那可不一定！”

    他极为不屑的啐了一口，随后藏在袖口的拳头猛的捏紧。

    “伯爵之力……激活！”

    他体内的能量迅速蔓延到紫杉弓之上，将镶嵌在其中的伯爵之牙立刻激活。

    这一块镶嵌在弓身上的伯爵之时，还是他上一次在参加秘境的时候，由江队长为他所争取到的东西。

    那是一只实力近乎突破了玄境巅峰的怪物，极其擅长使用毒素，要不是那个时候有江队长蒋梅和其他战友的帮助，恐怕他不可能能从那次的战斗中活下来。

    而胜利之后，江队长便把那个怪物的牙齿拔了下来，镶嵌在他的弓身之上。

    毒牙镶嵌之后，他射出的箭矢就能附带上致命的毒素，可每天只能使用两次。

    除非到了绝境之地，否则他不会轻易使用这保命的手段。

    所以在刚才慌不择路的逃到房间后，他冷静的制定好了逃跑的路线，只要能命中那只玄鬼，他就必定能再次离开。

    就算那玄鬼能在空中漂浮，只要体内有血肉存在就必然会受到伯爵之牙的毒素效果。

    而伯爵之牙分泌的毒素造成的破坏能力，就连玄境巅峰的强者都无法难以承受，只要命中就必定能博得生机。

    随着他握拳的瞬间，悬浮在半空中的冥鬼胸口，立刻迸射出了一片毒液，与此同时冥鬼由血肉和灵魂凝聚的身形，正在迅速被毒液腐蚀，所过之处血肉尽数化作焦炭，那速度之快连肉眼都能轻易捕捉到。

    “啊啊！”

    一阵伴随着灵魂尖波的惨嚎声在整个房间内回荡，那卜庄被突如其来的灵魂攻击震的，双眼一黑，差点昏死在原地。

    半空中的冥鬼如同折断了翅膀的飞蛾一般在地上拼命挣扎，可即使如此，它凝聚出的血肉依旧在被无情腐蚀，没有任何停止的迹象。

    那卜庄强撑着从地上站了起来，他感觉眼前一片模糊，耳鼻眼口中不断的流出鲜血。

    浑身的骨头都像快被压断了，痛苦不已。

    可即使是这样，他依旧强撑着从地上爬了起来，缓缓的朝被黑色能量包裹的大门走去。

    “我要你死！”

    那卜庄的身后，躺在地上不停挣扎的冥鬼痛苦的惨嚎道。

    他为了防止自己失去了血肉的支撑，只能不断的消耗体内的黑色能量，让胸口被腐蚀一空的血肉再一次生长起来。

    这生长的速度远远赶不上腐蚀的速度，他只能拼命消耗能量，冥鬼心中清楚，这种毒素之所以能够造成这么惊人的破坏力，必须要足够的数量，他只需要等到毒素自然分解之后，就可以将那个戏耍他的目标彻底粉碎，将之扒皮，抽筋剜骨在所不惜。

    而且她早在几分钟之前，便已经将大门彻底封印，那个小子想要逃走的话，所需要的时间并不比他短。

    即使被腐蚀的难以忍受，浑身抽搐，可冥鬼依旧能凭借着体内的黑色能量坚持下来。

    此时他已经能感到体内的毒素腐蚀速度明显变慢，只需要三分钟，他就可以报这砭骨锥肤之痛苦的仇恨了。

    冥鬼挣扎着从地上爬起来，他看到面前的目标停在了大门口，她想要将对方吃掉，弥补回损失的黑色能量，这般心情随着他体内的能量不断空虚而变得越来越急切。

    “咳咳！”

    冥鬼吐出一口乌黑色的血液，身形摇晃的站了起来。

    他盯着那个人类的背影，心中的愤怒越加难以控制。

    “现在，你应该后悔自己刚才所做的一切了吧，明明你要是愿意乖乖的被我吃掉的话，我可以给你致命一击的呀，可你这么做我必须要让你明白什么叫真正的痛苦！”

    冥鬼脸色狰狞，一点点向面前的人类靠近，可他有些不爽地发现对方居然没有回头地打算，赤裸裸的将他给无视了。

    “别自以为是的认为，只有你一个人懂得计谋，真正的猎物往往是以猎人的形态出现的。”

    那卜庄站在原地，不紧不慢地掏了掏衣兜。

    随后他举起一张黄色的东西，语气不屑的说道。

    冥鬼脸色难看，他此时还需要承受体内的毒素腐蚀，速度和感知能力比之前差了许多，甚至只有几米的距离，他都看不清面前的猎物手里攥了什么东西。

