    厚厚一叠文件，被放在韩宣面前的桌子上，他没先看这些，站起来转身，抬头看向身后的陈列架。

    这个架子上摆放的物品挺奇特，成功吸引了他的注意力，最近几年流行用史前遗物装饰办公室，珍稀化石、琥珀都是市场上大热的收藏品，价格连续涨了好几倍。

    前两年能用几十万美元，买到一具完整的霸王龙骨骼化石，现在连条腿都买不到了，造成这些改变的原因，大概是由于《侏罗纪公园》这部科幻电影的出现，它成功让消失上千万年、甚至数亿年的神奇物种，重新走进了许多人的视线里。

    去年《侏罗纪公园2：失落的世界》上映，再度引起恐龙热潮，有眼力的小炒家们，用低价囤积一批精品化石，然后在某次专场拍卖会上，成功用天价把这个市场给炒火了，买涨不买跌，这个道理在美国也适用。

    在此之前，史前类收藏品的价值远远被低估，它们的存世数量其实比古董更少，但由于喜欢这种物品的人不多，属于小众收藏品，所以价值一直上不去。

    面前这个架子上的物品，都是当时卖给韩宣霸王龙化石的那位古董中介商帮忙收集，无一例外全是精品，价格不低。

    其中有个非常完整，也很漂亮的菊石化石，保存得相当完好，距今大约已经有三亿年历史，这是一种已经灭绝的海洋无脊椎生物，就像是现代的鹦鹉螺，它的直径达到一百四十厘米，相当罕见，生活在泥盆纪（四亿年）到白垩纪（六千五百万年）之间。

    在它旁边，长达六十多厘米的三叶虫化石更为古老，跟菊石化石一样，也能代表那个不为人们所知的远古年代。

    它们在漫长岁月中，演变成了许多个不同的物种，直到今天，我们仍然可以从鲎或者头虾纲的某些物种身上，看出五、六亿年前三叶虫的影子，人类的短暂历史跟它们相比起来，显得太微不足道了。

    达尔文曾经提出一个猜测，说生物体的随机变异，是生物进化的物质基础，科学界如今已经形成基本的共识，认为或许地球上所有的生物，都有一个或者几个共同的祖先。

    很多已经从地球上消失的物种，其实没有灭绝，而是变成了其他的样子，就比如各种鸟类、以及人们经常吃的鸡，可能就是几千万、上亿年前的某些恐龙演变而成。

    这个猜想是基于恐龙与鸟类的骨骼结构特征类似，恐龙与鸟类的DNA序列也非常相似，契合度达到百分之八十，这为证明恐龙是鸟类的祖先，提供了充分的理论依据。

    考古学家们还发现过长得像鸟的“始祖鸟”化石，它属于一种有毛的恐龙。

    现在这种猜测，在韩宣眼前体现得更加明显，因为他伸手拿起一枚琥珀，意外发现里面封存着只古代的雏鸟。

    准确来说，琥珀里面只有鸟的爪子、部分骨骼和一些羽毛状物体，琥珀大概有韩宣的拳头大，通过想象，可以构想出在无数年前，一只六厘米雏鸟被封存在里面时候的挣扎状态。

    这让他有点惊奇了，问特郎普说：“这枚琥珀是多少年前的？

    看起来好像有点历史了，被封在琥珀里的昆虫多，我没听说过有鸟会被琥珀封住，现代人为的装饰品除外......”

    特郎普的公司在这，家也在这栋楼楼顶，韩宣曾经去他家做过客，本来就是专门做房地产生意的，所以装修工作都交给他帮忙。

    “我记得工人安装好它们以后，还留下本介绍资料的小本子，东西有点价值，派人来打扫卫生时候，我都让人看着，平时这层楼没人能进来。

    等等，我让秘书帮忙找找……”

    他的秘书还没来，韩宣先在桌子上，找到了那本小册子。

    包括家具在内，都有详细介绍，而那些化石之类，更是精准到出产地，价格也有标注。

    迅猛龙头骨、三角龙头骨、风神翼龙头骨等等，存世数量都挺多，花点精力和金钱就可以买到，而这枚奇特的琥珀，属于独一无二的存在，世界上都不一定有第二枚。

    看资料上的介绍，得知这枚琥珀出产于缅甸，被人当作普通琥珀在市场上流通，后来被一位有眼光的游客发现，带回美国卖出九千美元，而店家更有眼光，最后以七十万美元的价格，通过中介卖给了韩宣。

    根据鉴定，它距今已经有九千九百万年历史，考虑到误差，上亿年历史也很有可能，珍惜程度远远超出韩宣预料。

    琥珀为人类探索当年场景，提供了其他东西无可比拟的优势，然而它所能包裹的物体大小受到限制，因此包裹着脊椎动物的远古琥珀极为罕见，价值远比韩宣以前买下的那枚蜗牛琥珀高。

    拿着它，翻看把玩一番，觉得非常有趣，将这枚琥珀递给安雅，开口说：“这东西厉害了，古生物学家们遇到它会疯掉的，我从没听说过，哪里有几千万年前的鸟类残骸保存下来，它可以为研究古代鸟类，带来巨大帮助。

    如果请几位这方面的专家过来，以现在的科技水平，说不定能通过琥珀里的蛛丝马迹，复原出这只鸟以前的样子。”

    安雅不懂这些，但看见里面那个鸟类的爪子，感觉挺神奇。

    时光磨灭了太多的东西，甚至还有人认为，地球上不止出现人类文明，或许恐龙也具有智慧和文明。

    好莱坞的一位编剧，正是从这方面想象，写出了《恐龙帝国》这部电视剧的剧本，帝门影业公司已经确定会出钱投拍，剧情包含大量特效，预计投入高达一亿美元，将由工业光魔特效公司负责后期制作......

    各家分公司的纽约总负责人，早早便接到道森秘书的通知，赶来这里等待着小老板的到来，现在他们陆续进入这间办公室，向韩宣、安雅、特郎普打照顾。

    通过侧面玻璃，能看见下城区的一部分城市风光，也能看见远处高耸的螺旋大厦，特郎普大厦在历史上，还短暂成为过世界第一高楼。

    韩宣接过公司助理帮忙泡的红茶，笑着对她说了句谢谢，接着说道：“都坐吧，很多人都是第一次见面，但我看过你们的档案，个人能力挺不错。

    请等一等，先喝茶，我看完这些文件以后再聊，不用拘谨，说话声音影响不到我……”