    在钟馨儿的话说出来时，许若雅的脸色微微僵了一下，但也很快这抹惊讶便悄无声息地消失，还是只剩下了伪善的端庄笑容。

    “我不认识。”

    她回的十分从容淡定，仿佛真的不认识一样。

    可在心知肚明的几个人跟前，她的回答就仿佛是一层薄弱的窗户纸，根本没有任何的可信度，只是几个人不想戳破罢了。

    男人没有说话。

    对于苏倾城想做的事情，男人根本就不打算插手，她若是想做，他只需要在背后帮她把台子搭好，不让她摔下来。

    而苏倾城则注视着许若雅。

    用一种不咸不淡，笑盈盈的目光始终凝视着傅修远，就差在眼睛里直接写上：我知道是你做的，我就是不说。

    诶，就是玩儿。

    除了苏倾城之外，元隐和孔昂也都是差不多的眼神，只不过这两个人一个严谨，一个内敛，但也都是那个意思。

    许若雅再装下去也没意思了。

    “是，钟馨儿的事情是我做的。”许若雅被这么盯着，眼睛里的光芒也成了坦荡。

    她竟然承认了？

    事关钟馨儿的性命，甚至是她本人的性命，许若雅竟然真的承认了？

    在她承认的一瞬间，正和怀中女孩情意绵绵的男人猛地一顿。

    那本来抚摸女孩唇瓣的指尖猛地一顿，漆黑的幽眸中幽幽的狼火化为了地狱而来的森森幽火，他眯起了双眸，冷冷的目光幽幽朝许若雅的方向睨了过去。

    巨大的压迫感袭来，许若雅脸色一白，额头渗出了点点细汗。

    “可是家主，你知道我为什么会那么做吗？”她强忍着，死死咬着牙根，顶着男人那几乎快压死人的目光，一字一顿地从齿缝中挤出来了整句话：“家主，这是、是……老家主给我的任务，不关我的事情……”

    什么？

    老家主？

    苏倾城听见这句话后心口下意识地一紧，凝眉看向了许若雅。

    老家主？

    傅修远的爷爷？

    怎么可能？

    她刚刚给傅氏立了功劳，傅老爷子就会这般考验她？

    在许若雅吐出傅老爷子之前，苏倾城从来没有往傅老爷子的身上扯过，这怎么会是傅老爷子的手笔？傅老爷子拿钟馨儿来考验她吗？

    苏倾城下意识地看向傅修远。

    撞上男人漆黑的目光，她想从男人的眼睛里看出一点点的线索，心里面，是有点不相信，在她为傅氏立了功之后，傅老爷子竟然还这般来考验她的。

    说不定是许若雅的计谋呢。

    “家主。”不等苏倾城从傅修远的眼中看出什么，许若雅便再次开了口：“家主，美洲一行，苏倾城虽然跟您立了功，但她的实力就摆在这里，不可能说让老家主直接认同，钟馨儿就是老家主设下的障碍，我保证，这件事与我没有一点关系。

    是老家主。

    老家主不放心她跟在您的身边，在设关卡考验她。

    您想一想，若是老家主放心她跟在您的身边，又怎么会把我安排进公司，放在您身边做贴身特助呢？”

    这次许若雅说了很多。

    她向来不是个话多的人，这一次却说了这么多，好像这件事情，和她真没有关系……

