    人生有很多时间都无法后悔,就如同当初意气的决定。二十一岁的陆则灵没办法理解父亲的固执和迂腐,她自认有着不顾一切的勇气和新式的想法，她的爱是神圣而伟大的，是旁人不能理解的,所以她毅然追逐了自己的爱情。

    近六年过去了，再回想当初的一切,陆则灵只觉像一场梦一样。太荒谬了，荒谬她自己也无法解释这一切。

    “爸爸……”叫出这个名字的时候,陆则灵已经泣不成声。她突然转过神来,噗通一声跪在地上，冰凉的地板冰蚀着膝盖，疼痛阵阵,她快意的自我惩罚着。

    她不敢抬头看爸爸,声音颤抖：“对不起，爸爸,对不起。”眼泪一颗一颗砸在地板上,水渍晶莹，折射着日光灯的光点。

    爸爸半天都没有说话。父女俩都沉默着，客厅里的吊扇吱呀地转着，旋转的影子倒映在地上，一圈一圈的,以相同的频率运转着。

    良久，爸爸才终于轻叹了一口气，那声疲惫而沉重的叹息叹到陆则灵心里去了,她更加愧疚难过。

    爸爸去扶陆则灵，她却倔强的不肯起来，爸爸也不再勉强，只是吃力的蹲下/身子，尽力和她平视着，平静地说：“你对不起我什么？你对不起的是你自己。”爸爸温和的抚开了陆则灵有些凌乱的鬓发，慢慢地说：“你就像我养的一只鸟儿，我给你买了最美的笼子，自以为给了你最好的，却不知道，你向往的是天空。”

    爸爸又叹了一口气：“我不是气你，我只是气自己。那小伙子说的对，你是我的女儿，这是割不断的，我不承认也没有用。”他停了停，“我不该逃避做爸爸的责任，你是个普通的姑娘，有好有坏，我望女成龙，忽略了你的情绪，爸爸也有错。”

    “爸爸你不要这样说……”陆则灵觉得心酸极了：“都是我的错……”

    爸爸的声音也哽咽了：“我心里只想给想给你教训，让你知道外面的世界有多险恶，却没想到你在外面过成那样……我的女儿，我可怜的女儿，你妈要是知道了，肯定会怪我的……”

    陆则灵拼命地摇着头，“妈妈要怪也是怪我，我是个不孝的女儿。”十几年了，她头一次像小时候一样毫无顾忌地抱着爸爸，只是不同的是，十几年前，她只能抱着高大爸爸的腿，可是十几年后，她抱着的是日渐老去背脊佝偻的爸爸。爸爸老了，脸上的沟壑日渐深邃，面容憔悴，只有一双眸子，还矍铄有力，只是看着她的时候，充满了疼惜和懊悔。

    父女二人都忍不住痛哭着，快六年了，感谢命运，终于把她的家还给她了。

    爸爸老了，陆则灵扶他起来的时候他都有些站不稳，他抓着陆则灵的手腕，推开了另一扇一直关着的门，对陆则灵说：“我就知道你有一天会回来的。”

    陆则灵看着房间里有些年岁的陈设，还有满柜子满墙的照片。全是她成长的痕迹。时光荏苒，她不再是过去那个意气风发的女孩，她倔强地站在荆棘的路上，洗尽了铅华，也打磨了棱角，最后的最后，她终于成为了一个平凡的女子。

    有些一直堵在胸怀里的情绪终于在这一刻释怀。这个世界上是有人爱着她的，并且这个人永远都不会变。

    这样就够了，今生今世，她再也不会辜负这份爱和期待。

    时钟指向十二点，爸爸年纪大了，生物钟很准时，已经安然睡去。

    隔着一堵墙，陆则灵觉得这场景有些恍惚。还记得读书的时候，她也曾这样，等着爸爸睡去，听到他安稳的呼声，她才敢拿出言情小说来看。

    她太感性了，常常为了小说里那些百折千回的爱情哭得稀里哗啦，第二天眼睛肿肿地去上学。爸爸问她，她便反驳一句：“谁让你一天到晚逼我做题练琴，累成这样的。”

    陆则灵回想起过去的那个幼稚的自己，不由痴痴地笑了。

    她长大了，越来越晚睡，心事越来越多，觉得和爸爸的距离越来越远，粗枝大叶的老男人不能理解少女的细腻心思，于是总是拒绝和他交流。总是偷偷地哭，想着如果妈妈还活着就好了。

    时至今日她才明白，不管是粗糙还是细腻，那份爱的重量都是一样的，她知晓了道理，用了近六年的时间和苦难为代价。

    轻舒了一口气，她走到窗边，拉开了窗帘。

    窗外高大的树上开着白色的花，一穗一穗的，很是雅致。风吹过，树影婆娑，月光照映，绘在墙上仿佛工笔的画卷，风摇曳着画卷上的叶影，栩栩如生的动人。

    她往前走了一步，看着对面楼仅剩的灯火，视线渐渐转着，最后看见了楼下那辆眼熟的车，和靠在车上的那个熟悉的身影。

    十二点了，他还没有走，他一直等在那里吗？陆则灵突然有些不敢去求证。

    拉开了窗子，房子有些岁月，拉窗子的声音很大，尤其是在安静又空旷的夜里，仿佛在空谷中有朗朗的回声。

    盛业琛听见了响声，骤然抬头，夜幕下，两人四目相投，明明距离那么远，却就是那么清晰的看见了。

    陆则灵放在桌上的手机吱吱地震了起来，她拿了手机又回到窗前，就那么远远的看着楼下的人。

    “伯父没有为难你吧？”盛业琛的声音明明很疲惫，却不难听出其中的愉悦。

    陆则灵抿了抿嘴唇，“感谢你的‘奇迹’。”

    盛业琛腼腆的笑了：“也没多大的事。”

    “我爸打你了吗？”

    “不是很重。”

    陆则灵扯了扯嘴角：“我爸年轻的时候当过兵。”

    盛业琛了然：“怪不得，别人家的铁锹他都拿起来铲我。”

    “……”陆则灵没有再接话，过了一会儿才说：“谢谢。”

    盛业琛噤了声，他的呼吸声从电话里徐徐传来，“我不是为了让你对我说谢谢。”

    陆则灵眨了眨眼睛，看了一眼天空中那轮孤高的月亮，淡淡地说：“除了谢谢，我不知道还能对你说什么。”

    盛业琛哽了一下，轻吸了一口气，笃定地说：“我不会再逼你。我有的是时间。最近和伯父好好相处，过段时间你心情平静些，我们再好好谈谈。”

    “谈什么？”

    “谈这一辈子。”

    ……

    盛业琛口里说出的一辈子就像一个童话，哪怕没有任何一点展开就值得陆则灵悸动不已。可是现在的她，再没有五六年前的勇气，不是不爱了，只是爱得太多，太疲惫，也太绝望。她输红了眼，明白了即使押上全部也只是满盘皆输。

    她没有更多的时候去考虑盛业琛的事，这段时间她把事业和人生全部重新规划。辞了酒店的工作，一直管她的经理与她投缘，知道她要回x市，给了她一封推荐信，陆则灵打开信封看了一眼排头。是x市非常出名的酒店。

    “那边需要一个大堂经理。路我给你铺好了，其余的靠你自己了。”

    陆则灵感激地收起了推荐信。她很感慨这两年在这里遇到的全是好人，其实上天待她不薄。

    她辞职后最难过的要数小仙，抱着她哭哭啼啼的不肯让她走，还是一团孩子气。只是天下无不散的宴席，这个道理大家都懂。

    忙碌地奔走在两个城市，应聘，竞争，最后成功入职。

    新工作上手很快，收入也比想象中好很多。虽然和她自小学习的钢琴相去很远，也和她大学的专业中文完全没有关系，但这就是生活了，总是那么出其不意，不按常理出牌。

    陆爸爸是固执的，这固执仅限于两人不见面，不交谈。现下则灵每天承欢膝下，他对她除了心疼只有心疼，哪还有什么怨恨？

    爸爸身体较之以前差了很多，他年轻的时候烦躁起来就爱抽烟，算是老烟民，现在不抽烟了，却还是时不时就咳嗽两声。

    大约是失而复得，陆则灵有些过于紧张，爸爸不过是咳嗽两声，就一天三顿的念叨，非得让他去医院看病。爸爸被她念叨的没办法，敷衍着就这么过了几天。

    陆则灵新入职，又是大堂经理，经常上大夜班，非常累，也很忙碌。每次下班回家倒头就睡，一时也就把事情给忘了。

    下午两点，陆则灵睡醒了，爬起来在厨房找水喝，却发现橱柜的角落里，掉了一张小纸片。

    是门诊的凭根，让陆则灵呆若木鸡的站在原地的原因是，这凭根上显示，陆爸爸挂的科室，是肿瘤科。

    她手上还拿着水杯，此刻她根本喝不下去水。爸爸熟悉的咳嗽声穿来，拖鞋掠过地面发出嗒嗒的声音，爸爸靠在厨房的门上，见到陆则灵，关切地问：“起来了？饿不饿？我做饭吧？”

    陆则灵的把那凭根揉成团握在手心，她努力平静地问爸爸：“你这咳嗽还没好，上没上医院啊？”

    爸爸抬头看了陆则灵一眼，最后扯着嘴角笑了笑：“老毛病了，不用看了，年轻的时候抽多了烟伤了嗓子。”

    陆则灵喉头一硬，眼泪瞬间就流了下来，她把手心被揉成一团沾了汗渍的凭根拿出来，展开来：“那你给我解释一下这是什么？你去肿瘤科干什么？”她想起了韩小砚，她爸爸也是肿瘤科，她爸爸得的可是癌症啊！

    爸爸下意识的摸了摸自己的口袋，有些讪讪地笑了笑：“我怕说了让你担心。”

    陆则灵只觉心脏像被丢入水里的石头，倏然沉进了水底，她的声音带着哽咽，吐字都有些不太清楚：“是不是……是不是癌症？”

    爸爸被她这问题吓了一跳，赶紧否认：“不是不是！你想哪去了。”他说：“我拍片子肺里有点阴影，医生一开始怀疑是肿瘤，所以才去肿瘤科排了专家。后来重新做了检查，只是我肺部长得比人家的肥厚，不是肿瘤。”

    陆则灵眼泪刷刷地流着：“爸爸，你没骗我吧？”那一刻，她脑子里滑过的全是不好的画面，妈妈去世的时候那种无助的感觉又回来了，她好无力，在生命面前，她真的好无力。

    爸爸被她哭哭啼啼的样子吓着了，赶紧回了房间把诊断的结果拿出来给陆则灵看。陆则灵边看边哭，虽然没有肿瘤，但是身体检查的结果还是有一堆小毛病，像一台机器，工作了一辈子，落下了一身的毛病，陆则灵越看越难受。

    “爸爸，你要好好爱着身体啊，我真怕有一天我一醒来，你真的就没了。”

    爸爸看着陆则灵眼眶也红红的：“我等结果的时候也害怕着，我也怕我有一天一睡过去就再也醒不过来了。”他喉间哽咽地说：“我真怕有遗憾，怕看不到我的女儿嫁人。”

    ……

    陆则灵看着爸爸，心里又酸又涩，她马上就要过27岁生日了，别说嫁人了，她连个结婚的对象都没有。

    她自己蹉跎着岁月，不以为然，觉得人生还长。可是爸爸没有那么多日子可以等了。

    他老了，每一天都当最后一天过，她作为女儿，怎么能让他有那么多遗憾？

    难受极了，她怨恨着自己，她真的太不孝了。

    ****

    爸爸身体不好，陆则灵像根蜡烛，工作家里两头烧，陀螺一样忙了好一阵，终于空下了点时间，陆则灵和爸爸交待好后，最后去了一次那座她当初为了逃离而停驻的城市。

    房子没退，东西也没整理，她去为最后的一点事情善后。

    去之前接到了两个电话。一个来自白杨，聒噪地唠嗑了一通，也没说什么实质性的话题。一个来自盛业琛，两人还是有几分尴尬，盛业琛问什么陆则灵便答什么，也没什么特别的话题，他想来找她，她赶紧说最近不在x市，他欲言又止，最后什么也没说便挂了。

    陆则灵也没有功夫多想，买了车票赶紧走了。假期的时间不长，她必须赶紧处理完所有的事，和房东也是反复地乔着时间。

    和房东把退房的事情谈好，房东留了三天给陆则灵收拾东西，三天后交钥匙退押金。陆则灵没有那么多时间，缩短了期限。

    她东西收拾了一半便被白杨一个电话招了出去。她这才想起曾经答应了要陪白杨去相亲。

    夏天的雨来的快，方才出门的时候还晴好明媚，一转眼便又是雷又是电，灰蒙蒙的甚是可怖。

    小资情调的旋转咖啡厅坐落在高级酒店的28层，因为价格昂贵，真的来享受生活的人并不多，偌大的咖啡厅里只有零散的几桌人。

    天气阴沉沉的，咖啡厅里开着璀璨通明的灯，仅隔玻璃而已，里外就仿佛是两个世界。

    白家安排的和白杨相亲的女孩叫简子汐，诨名叫麦子，挺直爽一姑娘，比陆则灵想象中难对付，大约是良好的出身让她底气厚实，说话夹枪带棒的，大约是白杨带人来赴会，伤了她的面子。

    白杨无心应战，连之前说好的那些感人的“爱情”故事都不屑说，那女孩说什么他也懒得回答。那女孩气得牙痒痒，最后一杯红茶泼到了白杨脸上，大喇喇地说：“我告诉你，我对相亲一点兴趣都没有，不是因为父母逼着，我来都不会来，可是你也太过分了！带个人来算什么！要带也是我带啊！伤面子！”

    那女孩气冲冲地离开了。瞧见身旁狼狈的白杨，陆则灵不厚道地笑了，由衷感慨：“这女孩脾气直，说话也有意思。”

    白杨无奈地拿纸巾擦着，嘴里不依不饶：“哪有意思？整一泼妇？”

    陆则灵看着白杨身上的水渍，不由赞同地说：“确实是‘泼’妇。”

    白杨抬头，还想对陆则灵说点什么，却突然噤了声，视线落在咖啡厅的角落里，方才还空着的桌子，此刻新来了两位客人。

    陆则灵顺着他的视线看过去，正看见韩小砚低垂着头小心翼翼的表情。他对面坐着一个穿着休闲清越的男子，虽然只是背影，也能看出气质清隽。两人的相处方式有些别扭，客客气气的，似乎也不是很熟的样子。

    陆则灵看了一眼白杨，又看了一眼韩小砚，选择了保持沉默。

    白杨的表情已经完全冷了下去，眼底有淬毒的恨意，他倏地将纸巾扔在桌上，猛地站了起来，居高临下地对陆则灵说：“我们也该走了。”

    明明直走出门更快，白杨却偏偏挑了一条最曲折的远路，只为能路过韩小砚的那一桌。

    他还是顶着那副纨绔子弟的表情，惊讶地站在韩小砚的桌前，毫不顾忌的哎呀了一声，说道：“韩护士，真巧啊！你怎么在这呢？”他冷冷地扫过她对面的男人，继续说着：“这是谁啊？看着不错啊！最近新钓的凯子？”

    韩小砚低着头，只是紧咬着嘴唇，倒是她对面的男人客客气气地站了起来，温和地自我介绍：“敝姓唐，是小砚的朋友。”

    白杨挑眉：“这速度够快的啊！‘朋友’！好一个‘朋友’！”

    他的视线像一柄利剑，死死地盯着韩小砚，哪一刃都很锋利，落发即断。他突然将陆则灵搂了过来，无比亲昵的姿势。

    陆则灵一时晃神，等反应过来的时候，已经紧紧地依偎在了白杨的怀里。只听他在她头顶说：“韩护士，你就和唐先生好好享受下午茶，我和我女朋友就不耽误你们了。”他搂着陆则灵正要走，却又突然折了回来，故意说着：“上次你不是说要我结婚别忘了请你吗？我肯定请的。我和则灵婚期已经在拟定了。定好了通知你！”

    ……

    陆则灵很是尴尬地被他搂着，还没等两步已经感觉如芒在背，她想走的更快一些，白杨却一定要将这凌迟的感觉拉长。

    她回过神来，再一抬头。

    好像是上帝开的一个玩笑，她看见盛业琛站在两步之遥的地方，她不知道他在那里站了多久，也不知道他听见了什么。只见他难以置信地盯着她、以及白杨搂在她肩上的手臂。

    她下意识的想要离开白杨的怀抱，只是白杨却是发了狠地用力，她逃不开。

    走过盛业琛身边的那一刻，她听见盛业琛低沉的声音：

    “则灵。”

    只是两个字而已。却用了那么悲伤的语调。

    陆则灵没有回头。白杨搂着她大步地走了出去。

    她和盛业琛，终究是这么阴差阳错地擦身而过。

