    “请您放心，太太。您把先生交到我们手中，我们会对他进行无微不至的照顾。如果预料不差的话，不出三个月先生就可以出院了。”

    一个戴着眼镜的白大褂医生信誓旦旦地向自己面前的这位领着小姑娘的中年妇女保证。

    妇女一脸愁容，小女孩满脸好奇，她不知道跟着自己一起来的爸爸为什么还在里面没出来。

    “那就真是太感谢你们了，医生。”

    妇女向医生道谢，脸上浮现出了期待之色。

    最近她的丈夫在酒后与人打架的过程中被人击中了后脑而晕厥了过去，自此之后他就会经常性地变得痴傻呆愣，经过医院的诊断确诊，他患上了精神疾病，需要转移到专业的精神病院去进行治疗。

    恰好，最近重建中的荆棘花市出现了一家服务态度极好，病患出院后评价口碑也非常不错的精神病医院。

    唯二的缺点就是这所医院的收费价格远超普通薪资人群的承受水平，以及医院距离市区有些远。

    前者对于太太来说虽然有些压力，但自己的丈夫就是这个家的顶梁柱，消耗一些家里的积蓄治好他要比一切都重要，所以她扛得住。

    后者的话，其实想想也不算什么缺点。

    这座医院坐落在城市附近郊区中的一座山上，山被路过的河水环绕只留下一个通向山下茂盛森林的口子。

    医院占地面积十分巨大，各种建筑有很多，看起来宛若一片古堡群巍峨而立。

    此地依山傍水，风景宜人，病人在这里修养对他们恢复健康有着极大的促进。

    面对太太的道谢，医生稍稍欠身，露出了微笑：“这是我们对待顾客应尽的职责与义务。”

    太太点点头，随后领着小女孩满意地离去了。

    目睹着她们下山离去的背影，医生脸上的笑容逐渐消失，旋即转身走入了医院的大门。

    一抹微风吹过，医院金属栅栏的大门缓缓关闭，白色牌匾上的字迹清晰可见——唐纳德·阿卡姆精神病患治疗与康复综合中心。

    ···

    滴滴！

    没过多久，几辆看起来很普通的大巴来到了医院大门口前开阔的空地上，大巴鸣笛示意，金属栅栏缓缓为之打开，让几辆大巴车能够依次通过。

    很显然，这里的警卫们没有现身进行拦截检查，证明这些大巴车是这里的“熟客。”

    “这是今天的第几批，约翰？”

    建筑里，一个白大褂看着窗外到来的大巴车，向自己身边抽烟的伙计问道。

    “第五批了兄弟，没有一批是属于外院的。”

    抽烟的白肤男子伸出手掌张开，强调性地说道。

    “看来外面发生大事了啊···”

    对此，白大褂眯起了眼睛，似乎在猜测造成这种情况的缘由。

    阿卡姆中心实际上分为外院与内院。

    外院，就如医院明面上的正式名称一样，负责的是接收正常精神病患的治疗与康复。

    而内院嘛，就需要把医院的名称换一下了，叫做“唐纳德·阿卡姆姆精神病患犯罪疯人院”才对！

    真实情况是，内院就是超勤局的秘密监狱，里面关押着所有被超勤局逮捕的、不方便对外公布身份的罪犯。

    同时，这座秘密监狱还是超勤局的一座秘密研究所！

    “乔，你对上午来的那位杨教授怎么看？”约翰把烟头掐灭，也对身边的伙计问出了一个问题。

    一提起这个人，乔姓男子的脸色立即就变得极为复杂了起来。

    上面呈现着恐惧、敬佩、嫉妒、不安、烦躁···等等神色。

    考虑了一会儿，乔姓男子给出了这样一个评价：“他是一个真正的天才，一位值得被我们所有研究员在内钦佩的人，但他也是一个恶魔。”

    “哈哈，恶魔吗？我倒是觉得他还不错。对付那些恶心的默们就该用他的那种手段，我已经报名参加他的团队了，我相信电疗项目绝对是正确的！”

    约翰笑了起来，发表自己的看法。

    不等自己伙计说什么，他就把手搭上了他的肩膀，说道：“乔，下班后和我们一起去轻松一下怎么样？那些实验品为了在这里活下去，绝对能满足你的各种要求，你付出的代价是很小的，或许只要一块糖果就够了。”

    “该死的基佬离我远点，黑乎乎的那么恶心你们也能下得了手？真尼玛让人感觉蛋疼。”

    “哈哈，我觉得你迟早会加入我们的。”

    “闭嘴你个蠢货，快回去。”

    ···

    ···

    “啊啊啊···”

    “让我出去，让我出去！”

    “不，不，别过来···”

    “你们这些混蛋有种就把老子放出来！看老子怎么杀死你们！”

    “我是虫子，虫子，会吃草的虫子，呵呵。”

    光线暗淡的长廊中，祁风在这座研究所干部们的陪同下漫步闲逛，他的耳边是各式各样的声音，看到的是各种各样的景象。

    有惨叫、有哀求、有惊叫、有怒骂、还有完全疯掉的痴语。

    普通人光是听到这些声音都会留下心理阴影，如果再见到一些景象，恐怕会认为这就是一座人间地狱！

    就比如某个房间中，几个壮汉正挥洒着汗水挥舞自己手中的盐水鞭子，朝着一头被固定在十字架上的默猛抽，默被一团破布堵住了嘴巴，根本无法发出声音，黑乎乎的脸色扭曲证明此刻他有多么痛苦。

    又比如某个房间中，几个从头到脚都被笼罩在臃肿防护服内的工作人员正强制性地给一个犯人打某种针剂，犯人被固定在金属床上不得动弹，也说不得话，唯有露在纱布外面的双眼中充斥了大量血丝，他的身体剧烈抽搐不停。

    如此种种场景在这里简直不要有太多，整体透露着的画风是：

    诡异而邪恶，残忍而血腥！

    但这一切都不能让祁风的心产生哪怕一丝的波澜。

    只因为这里的犯人们没有一个是无辜的，这一点他可以打包票。

    即便是默也是如此，能被关押至此的都是犯了罪的默。

    那些没犯罪的默不是被驱离了，就是被关到了正常监狱，他们没犯罪当然不会用反人道的手段对付他们。

    “局座，拷问得到的情报汇总了，都是经过洗脑、催眠、吐真剂、以及法术搜魂后验证的。”

    机要秘书匆匆赶来，递给了祁风一份文件。

    祁风一边翻看文件，一边冷笑道：“这里的人个个都是人才，说话又好听，他们为了永远留在这里，不老实交代才怪呢。”

    自他上午下达了命令后，超勤局的行动就有了收货，还真就抓到了不少勾结那批默超凡者的内应。

    “黑神会？这是从哪儿冒出来的？”

    看完文件，祁风皱眉问道。

    今天这一批默超凡者，正是来自于这个组织！

    “局座，这个我知道，黑神会听起来像是那种教团的组织名称，但实际上却是整个新洲最大的默相互间互助性质的组织。他们十分排外，只吸纳默，号称敢于为默的权益和一切强敌斗争。

    他们宣称自己信奉一位位于诸神与群仙之上的神灵，那就是黑神。

    当然，所谓的黑神在所有人看来就是一个笑话，因为在超凡界历史上从来没有这位黑神显圣的事迹出现过。

    不过出于种种原因与利益纠葛，这个黑神会的组织规模还是很大的，毕竟有太多默支持他们。”

    跟随着的一个超凡者给出了解答。

    “呵，那个黑神不会是黑皮肤吧？”

    祁风的嘴角翘起了一抹代表讥讽之意的弧度。

    周围的人听了皆是忍俊不止。

    “局座，杨教授治疗公开课马上就要开始了，您需要挪步去观看一下吗？”一个属下提醒祁风，这话也是为他好。

    因为在明面上，祁风自己只有三阶实力，而杨教授有四阶。

    “走。”

    对于属下的好心祁风没有拒绝，而是直接同意了。

    就当叫自己给自己捧场了。

