    能用上自己的手艺，钱奶奶可是很来劲儿的，她现在更是庆幸当初跟着儿子来了春暖家里，自己在春暖这边，就是个有用的人了，不像在镇上，完全就是个闲人，只能给儿子增加负担。

    “哪里都有得卖，正是收获的季节，买这个不困难，而且腌菜也用不着太多的水果，每个坛子里放上一点儿就足够提味了，咱们是腌菜，又不是腌水果，你让每次来咱们这边取货的马车给你带一篮水果就足够用了。”

    “那可真是太好了，我得让人跟云鹤哥那边通个信去，对了，我去问问安子叔，帮着种莲花的人走没走呢，没走正好让他们把消息送回去。”

    春暖起身就往冲，把屋子里的人都惊着了，怎么就急成这样了。

    “春暖，你这到底是急的啥呀。”

    张柳把林春暖拽住了，她现在还是一头雾水呢，林春暖却是挣脱了娘亲的手，

    “娘，等我回来再跟你说。”

    冲到了院子里，看到安子叔在吃饭，林春暖就有些颓了，但转眼就又高兴起来，老马哥坐在窦旺好身边，正在吃饭呢，这简直是神转换好么，以为在的人不在，以为走了的人却就在眼前。

    “老马哥——”

    简直是带着极大的热情扑了过去，窦旺好赶紧春暖拦了下来，这架势也太热情了吧，院子里可是一下子人呢。

    “春暖，你干嘛？”

    被窦旺好拦了这一下，林春暖也觉得自己的行动有些过于激烈了，不由得讪讪地笑了笑。

    “那个，老马哥，吃得还顺口吧？”

    老马被林春暖刚刚冲过来的架势吓了一跳，现在听到她这么一问，下意识地就点了点头。

    “顺口就好，一会吃完了别急着走哈，我有话跟你说，你先吃吧，先吃吧，旺好哥，一会儿帮我留人。”

    林春暖被自己弄得都有点儿不好意思了，只能悄声地叮嘱了旺好哥一声，让他帮忙把人留下来。

    只要能有机会说话就好，林春暖倒是不急在这一时了，只是把一桌子的人都弄得有点莫名其妙，倒是明子惦记着别的事儿呢，拉过春暖，小声地问了一句，

    “春暖，你娘没事儿了吧？”

    刚开始他可是非常担心的，可后来屋子里又传出了笑声，他就有些不明所以了，因为心里过于忐忑，这才拉着春暖，想要问问清楚屋子里的情况到底如何，他这可是一直挂着心呢。

    “已经没事儿了，我娘现在挺好的，也就是一时没转过弯来，你别担心啦，明子叔。”

    听到明子叔是关心娘亲，林春暖也没往别处想，倒是反过来安慰了他几句。

    明子听到张柳没事儿了，偷偷地舒了一口气，刚刚看到张柳跑进屋里，他可是担心得不得了呢，看来，是大家把人劝好了，好在张柳身边有这些关心她的人，能让她这么快的恢复过来。

    林春暖满心满眼的都在想着做腌菜的事情，倒是没留心明子叔的反应，返身回屋去跟娘亲和钱奶奶等人继续商量腌菜的事情了，张柳他们也才明白过来，春暖要在京城开的铺子，就是腌菜铺子。

    “腌菜拿到京城里去卖，会有人买么？”

    钱奶奶很是有点儿担心，这可是家家户户都会的手艺，谁家在青菜下来的时候，不会腌上一坛呢，这么大老远的把腌菜弄出卖，没人买可怎么办。

    “肯定会有人买的，因为咱家的腌菜好吃啊，他们谁家也做不出咱们家做出来的味道，而且，钱奶奶不是马上就能弄出新口味来了么，到时候，有得他们馋的，你们就放心吧，只要你们能用心做腌菜，我就保证能把东西卖出去。”

    大家听到自己亲手做的东西能卖到京城去，不由得都是既紧张又兴奋，

    “春暖，我们肯定好好做，你就放心吧，只有比现在做得好的，不会比现在做得差的。”

    林春暖对于家里这几位婶子、奶奶的手艺还是放心的，她其实最担心的就是青菜跟不上，

    “你们做出来的腌菜，我肯定是放心的，就是怕青菜一时收不上来。”

    周奶奶挥了下手，让春暖不用担心，

    “春暖，你不用担心这个，村子里家家都种菜呢，只要你想收菜，我让我们家老头子去说一声，准定都会把菜给你送来的，能用菜换几个，他们可乐意着呢。”

    听到周奶奶这么说，林春暖的心才算是落了地，之所以她会担心，完全是因为自己家的菜地才刚刚种上，茂叔今天早上才给挪的苗呢，要等着自家菜地里出菜，那还真得等些日子了。

    “那就要麻烦村长爷爷了，让他跟村子里的人家说一声，咱们三天后要用一批菜，让他们挑菜过来，用青菜换铜钱也成，换腌菜也成，他们可以自己选，但菜的质量一定要有保证，咱们收菜的时候，可要把菜看好了。”

    听到春暖真的有收菜的意思，周奶奶也高兴了，

    “我这就回去跟你周爷爷说哈，事情肯定能给你办好喽，不会再像雇工这次一样了，我让他先把事情说清楚，愿意的就来，不愿意的就远着点儿。”

    这可是给全村的人又创造了一条赚钱的路子，周奶奶最是知道自家老头子的心思，总想着能多帮上村里人一些，虽然上次的事情办得有点扎手，但他想要帮助村民改善生活的心是不有变过的。

    “那可真要麻烦村长爷爷了，不过周奶奶你可别现在就急着回去，咱们总得把饭先吃了，这饿着肚子可办不好事儿。”

    拦下了立刻就要回家的周奶奶，周奶奶这才发觉，自己还真饿了。

    “那赶紧吃吧，院子里的男人们都吃完饭了，春暖去看看，平山给他娘盛菜了没有，别咱们没人在院子里，他再不好意思自己张嘴问，饿着你平奶奶就不好了，到底身子骨差呢。”

    林春暖听话地去外面看情况了，正看到窦旺好给平山递过去一只瓦罐，应该是平山自己带过来装饭菜的，林春暖就又放心的折回了屋子里，有旺好哥在，似乎什么都不太用操心，只要他知道的事情，就都能做得妥妥当当的。

    吃完了饭的男人们，都去做自己各自的活儿去了，屋子里的女人们则收拾好了他们的碗筷，自己盛好了饭菜，围着桌吃起来，各个都吃得挺香的，到底是饿了，何况还有几个孩子呢，更是吃得狼吞虎咽的，倒是春暖，一时有事还没来得及上桌。

    “老马哥，你跟石头哥说一声，三天后老刘叔来送坛子的时候，帮我捎一篮子的草莓和樱桃过来，选质量好的买，贵一点儿不是问题，一定要长得齐整，口味好的，还不能熟得太透，不然颠到这边就化成泥了。”

    只是捎个话而已，老马自然是一迭声地应着，

    “小姐吩咐的事儿，我肯定给传达到，你就放吧，那天肯定给你带一篮子好看又好吃的草莓、樱桃过来。”

    他们家里都是有地的，谁家有草莓秧子、樱桃树的，自然是清清楚楚的，帮着买一篮子的时鲜水果，绝对不成问题，林春暖却是继续嘱咐到，

    “钱让石头哥先付，带帐单过来，我让老刘叔把钱给石头哥带回去。”

    “成的，我知道了，小姐，那我这就回去了。”

    老马坐上马车，林春暖却还有事情没说完呢，追过来继续啰嗦，

    “还有啊，老马哥，告诉石头哥，跟农户或者商户说好，咱们不是要这一篮子，以后还要买的，让他们保证质量，不然下一次就人家买了。”

    “以后还买啊，那赶情好了，他们肯定会给咱们拿最好的新鲜货，春暖只管放心，等着收货就成。”

    对于那几家农户，老马都算是挺了解的，都是挺老实的人家，何况还有下一次的买卖呢。

    “那就麻烦老马哥了，呐，这是我们家的腌菜，你拿回家去给家里人尝尝鲜。”

    林春暖接过窦旺好用油纸封好了口的腌菜，递给了老马哥，老马立刻喜笑颜开了，刚刚在桌子上可是吃到了这人腌菜的，口味真是没得说。

    挥着马鞭打了个响鞭，老马高高兴兴地赶车走了，林春暖回院子的时候，女人和孩子们也都吃得差不多了，她赶紧坐到桌边，闷头吃起来，这一闻着饭菜香，也忍不住肚子咕咕叫了呢。

    因为茂婶领着孩子们刚吃饭，所以茂哥就跟着明子他们一起去了小河边，帮忙挑水、捞虾去了，等这边收拾好了桌子，窦旺好就领着几个小的在院子里简单地活动了活动，因为都刚吃完饭，剧烈的运行肯定是不行的，这是春暖教过的。

    林春暖则去看了看茶叶，想着把茶叶炒了，不然搁过宿的青茶就失了味道，结果看到茶叶篓子是空的，赶紧去了屋子里的条案上，打开了上面的竹筒，果然已经被娘亲装满了，连薄荷也蜜制好了，味道都还不错。

    看来，以后自己在炒制茶叶和蜜制薄荷上，再也不用操心了，闲的时候帮帮忙，忙的时候就留给娘亲来炒吧，娘亲炒得不错，有两筒茶叶炒得不算是太好，娘亲特意给分了出来，但这个茶叶也不会少卖钱的，喜欢各种口味的顾客都有啊。

    明子叔和茂哥他们回来得倒也挺快的，水缸挑满了水，焯虾的水也烧上了，茂哥领着一家人和周奶奶就回了村子那边，明子叔他们因为不在这边住了，也没有再帮着弄青虾，早早的回到了棚屋那边歇着去了。

    钱奶奶依旧陪着两个小的先回屋睡了，林春暖和窦旺好、娘亲一起收拾青虾的时候，大猎豹又来吃晚饭了，因为手上正在弄着青虾，林春暖就没有跟窦旺好出去，只让窦旺好自己去喂大豹子了。

    厨房里只剩下了张柳和春暖娘两个，张柳这才把想了一晚上的话问出了口，

    “春暖，既然要收菜，能不能也收你舅舅家的菜呀？他们那边似乎过得也挺不好的。”

