
        辨明方向，楚天策径直前往死亡血池。

    掌心真元激荡，一缕剑王血焰升腾，霎时间将两枚紫血幽鬼心核包裹。

    下一霎，嗤嗤的细密声响中，心核迅速破碎，一股远胜往昔的毁灭气息、瞬间灌注经络血脉。

    “竟然堪比顶尖的地阶极品灵药！九品心核的提升、竟然如此巨大！”

    楚天策双眼一亮，眼中霎时间升腾起一丝浓浓的惊喜，紧接着便是愈发浓烈的疑惑。

    先前猎杀的八品中期幽鬼心核，品质尚不及地阶上品，根本没有太多意义。然而相比于八品心核，这两枚九品心核并不只是毁灭真意丰沛，更是在于其纯净程度远远胜过八品。死亡真意的交织与混溶，并没有使毁灭气息彻底沉沦驳杂，反而愈发精粹锋锐。

    “幽鬼终究是偏向于灵魂一道，真火剑魂压制、虽然不擅剑法，但灵魂一道却是更加凌厉。”

    感受着明显提升、快速趋近第三境瓶颈的毁灭剑魂，楚天策的脚步明显放慢了许多。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    一路前行，飘渺繁复的青云魂丝，配合锋锐凌厉的湮灵刺，一只只九品紫血幽鬼，迅速湮灭着。

    在这幽鬼秘境之中，甚至不需要刻意鼓荡毁灭本源、吸引紫血幽鬼，单单是气息自然弥散，便会引动大量幽鬼、如飞蝗过境一般，前赴后继、向着楚天策汹涌而来，试图彻底吞噬其血魂本源。

    一些八品、甚至七品幽鬼，楚天策根本懒得理睬。

    接连十几颗九品紫血幽鬼心核，迅速融入血脉本源深处。

    毁灭本源神纹，渐渐升腾起一丝浓烈的光芒、隐隐映照着伟岸强横的火焰剑辉。

    “聚沙成塔、集腋成裘，终究需要关键一击，才能霍然突破。”

    楚天策渐渐可以感受到，毁灭剑魂已经真正晋升到第二境的最极限，与第三境、只在仿佛之间。

    但想要突破瓶颈，真正晋升第三境，却并非易事。

    更多的九品心核、哪怕是数十枚、上百枚，只是涓滴入海，想要水满自溢，需要长时间的融会贯通，瞬息之间、强势突破，单单通过九品心核、根本不可能做到。强行突破、唯有寻求更加强横的毁灭力量，才能够破壁而出，一举登临。

    剑魂第三境，大概相当于琉璃金身极限。

    楚天策战力虽然超卓无比，但是根基与底蕴、毕竟不能与三千年修行的琉璃金身强者相媲美。

    盘坐在一株枝杈狰狞的紫色枯木上，双目微闭，真元流淌，毁灭光辉、沉浮起落。

    三十六重血脉核心，黑暗剑纹熠熠生辉，不断共鸣着毁灭剑气的力量。

    剑王血焰流淌，混杂在血脉深处的种种力量，渐渐变得纯净。

    “道友，速速离开此地，核心区域已经爆发幽鬼潮！”

    突然，声如惊雷、猛然间炸开，直贯楚天策心底。

    双眼微眯，遥遥望去，一尊琉璃金身境的剑修，身如流云、飘渺无定，手中长剑却是不断挥洒着炽烈霸道的烈火剑气，向着四面八方攻杀着。白色的法袍下摆、是繁复精致的火焰神纹，只是如今，却是大半都被鲜血沾染，气息更是稍显寂弱凌乱。

    在其身旁，是一男一女，两尊神火境武者。

    只是相比于白袍剑修，浑身浴血的两人、情状更是不堪，甚至连境界都难以辨认。

    “幽鬼潮？终于还是爆发了幽鬼潮吗？”

    楚天策一愣，突然想到先前围杀众人的幽鬼队伍。

    其实情状、确实是与幽鬼潮有几分相似，只是施琥干脆否认、然后自己被吞噬血魂，是非对错，随着众人分散逃命、已经失去了意义。至于在数百只八品幽鬼追击之下、有几人能够保全性命、逃出生天，就不得而知了。

    “后方至少有四尊九品幽鬼，其中一尊可能达到了九品巅峰！”

    白袍剑修声音急切，身形微微一顿，长剑横斩，一道火河暴卷而出。

    身旁三尺余、神火境男子一个踉跄，左肩五道裂痕勾勒，鲜血汩汩而出、早已被鲜血浸透的青衫、显得愈发狰狞惨淡。逆血自喉间溢出，黯淡的目光中、交织着感激与无奈，无力摆动的手掌，握紧剑柄、都已经变得极其勉强。

    在其身旁，两枚幽鬼心核跌落在地。

    赫然是暗中潜行到三人身旁的两只八品中期紫血幽鬼！

    “云蒙公子，辛苦您将我妹妹带出去。”

    男子眼底突然掠过一抹厉芒，深深凝望着身后。

    大概百余丈外，一尊通体赤红、犹如血玉雕塑般的赤血幽鬼，飘然而至。

    右臂似乎幻化成一柄长刀，通体上下沾染着淋漓的鲜血，暴虐的杀意、几乎要点燃虚空。

    云蒙突然抬起左手，掌缘鲜血淋漓，轻轻按在男子肩头。

    雄浑的真元直贯而下，男子身躯猛然凝滞，两行血泪、缓缓自双瞳流淌而下。

    “还不到自爆的时候，我大兄恰好就在左近、已经动身赶来这幽鬼秘境，再坚持一段时间。”

    “云鸿公子！”

    一男一女双眼同时一亮，好似夜幕瞬间被晨曦撕开，惨淡的绝望、刹那间充盈着浓烈的希冀。

    似乎“云鸿”两个字，拥有着无穷无尽的魔力。

    “前方有九品巅峰幽鬼？紫血还是赤血？”

    楚天策身形闪烁，倏然间横掠虚空，飘落在三人面前。

    云蒙微微一愣，似乎根本没有想到、这个神火境初期、得知幽鬼潮的第一句话、竟然是这个。

    “快退！这尊赤血幽鬼速度极快，似乎掌握了血遁！”

    男子大吼一声，话音未落，逆血再一次喷吐而出。

    在他身旁，年轻女子双刀横起，两道刀芒交错出一个巨大的十字、迎着赤血幽鬼暴斩而出！

    云鸿肩头发力，一股温润的气劲、微微将楚天策推开，剑气激荡，层层叠叠的剑芒、犹如笼罩虚空的火烧云，飘忽如流云、霸道如烈火，后发先至、瞬间向着赤血幽鬼笼罩下去。下一霎，火烧云深处，十字刀芒混杂着一道凌厉的锐金剑气，直贯而去！

    直刺赤血幽鬼眉心！
  