    尚书左丞？

    礼部侍郎？

    李预拿着圣旨，一脸的懵逼。

    自己一个当将军的，怎么被李二弄到礼部当侍郎了？

    这不科学啊！

    “怎么样？还满意吗？这两个职位，都是我替你向陛下求的！”

    李世明站在一旁，看着李预拿着圣旨发呆，就像是在说，快感谢我啊，都是我的功劳。

    “我可谢谢你啊！”

    李预郁闷地说道：“我是个冲锋陷阵的将军好不好？你即便是要把安排到六部去，也应该是兵部吧？

    再不济，刑部也行啊。

    你给弄到礼部干什么？”

    “礼部挺好的啊，有什么问题吗？我觉得你完全可以胜任！”

    李世明一副我很看好你的样子。

    “你那只眼睛能过看出，我完全可以胜任，如果我猜得不错的话，这礼部应该是管礼仪的吧？这完全是涉及到了，我的知识盲区啊！”

    李预摇了摇头，直接把任命的圣旨递还给了李世明，然后说道：

    “我不管啊，你怎么给我要来的，就怎么给我还回去。我说老李，你以后没事儿，可不可以不要给我添乱啊？

    我的偶像是霍去病，我以后是要带兵替大唐开疆扩土的！

    你给我整到礼部去，这算什么事儿啊！”

    “我说你小子，不懂就不要乱说，礼部怎么啦？礼部不单单掌管礼仪，你怎么就不看后面，还有一个鸿胪寺卿！”

    李世明道：“这个职位，才是对你接下来要做的事情，最重要的官职。你不要去吐蕃吗？不是想要帮助大唐开疆扩土吗？

    不是想要执行你的计划吗？

    总得有一个合适的身份吧？”

    “礼部侍郎，鸿胪寺卿？朝廷这是要让我代表大唐，出使吐蕃？”

    李预很快就反应了过来。

    “不然呢？”

    李世明白了李预一眼。

    “那你们给我弄个鸿胪寺卿就得了，整这么多官位压我身上干什么？”

    “礼部侍郎嘛，文职，让你以一个文官的身份出使吐蕃，也能够让吐蕃少一点儿警惕。”

    李世明说道。

    “你们真以为，吐蕃人是傻的啊，我李预是谁，他们会不知道？”

    李预有些好笑地问道。

    “你还别笑，他们还可能真的就不知道，你李预是谁……你以为吐蕃消息那么灵通吗？这么多年来，我们大唐对吐蕃可以说是知之甚少，相对的，吐蕃对我们的了解，难道就多吗？”

    李世明说道：“即便是少数人听说过李预这个名字，他们也不会把一个将军，跟一个礼部的文官联系在一起的。

    最多就是以为，是两个名字一样的人而已。

    大唐这么多人，同名同姓的不知凡几……”

    “好！算你说得有理。”

    李预打断了李世明的话，问道：“那这个尚书左丞又是什么意思？”

    “尚书左丞啊……可惜啊，本来我是想要给你弄个尚书省仆射的……可惜，左仆射是房玄龄，大唐朝廷的很多政事儿需要他去处理。

    要是把这个官职给了你，你肯定是没有时间去做这些事情的……”

    “废话！让我去做，我也要会啊！我会吗？”

    “是啊！你还年轻，得再历练历练才行！”

    “你不会是真的想要让我做什么尚书省左仆射吧？别说我做不了，即便是你们给我做，我也不做！”

    李预虽然不知道，尚书省左仆射的具体事务是些什么。

    但是他一听说尚书省左仆射是房玄龄，就知道，这是一个大唐宰相的官职啊。

    让他李预做大唐的宰相？

    一方面是做不了，另一方面是，太特么累了，他玩儿不溜啊。

    再说了，李预觉得自己这么跳脱的性格，肯定是不适合在这样的位置上。

    “看来你不喜欢尚书省左仆射，可惜，右仆射也已经有人了，老杜，你肯定是不会忍心抢他的位置的！”

    李世明笑着说道。

    “我压根儿就没有想要往里面走啊，你给我瞎操什么心！说得好像你是皇帝似的，想要给我什么官位，就给我什么官位。

    再说了，，即便是你老李是大唐的皇帝，你也不能够随便想要给谁什么官位，就给谁什么官位吧？

    要这样做，大唐不就乱套了！”

    李预不是一个喜欢玩儿政治的人，所以，大唐朝廷里面的那些事情，能不参合，他是尽量的不去参合。

    只要朝廷里面不给他下绊子，他在一边自己玩儿自己的就行了。

    “是啊，这尚书省仆射的位置实在是太重要，不能轻易给人。即便是你，李预，对大唐做出了很大的贡献，现在让你当尚书省的仆射，也会受到朝臣的非议的。

    所以啊……

    陛下就想要缓一缓，下让你做这尚书左丞。”

    李世明说道：“小李预啊，陛下都跟我说了，只要你这次，能够把吐蕃的事情办得漂漂亮亮的，真的能够帮助大唐轻松地拿下吐蕃。

    那就是不世之功。

    是为大唐开疆扩土了。

    有了这样的一个天大的功劳。

    再加上你之前的功劳，陛下说不定一高兴，就让你直接一步登顶，当尚书省的主官了。”

    “尚书省的主官？”

    李预一时还没有反应过来。

    这个所谓的尚书省主官，到底是个什么位置。

    怎么看老李的样子，有些激动啊。

    “对呀！尚书令！这可是陛下以前做过的位置！”

    李世明笑着说道：“怎么样？高兴吧？”

    “怎么可能！”

    李预就算是再孤陋寡闻，也知道，这个所谓的尚书令，有唐一朝，几乎都是闲置的。

    李世明当过的官，谁敢去做？

    这个尚书令，对于李二的意义，可不同凡响啊。

    他怎么可能会让外人去做尚书令呢？

    “怎么就不可能呢？你想想，就你对大唐的这些功劳，积累起来，做个尚书令，还是勉强能够行的。

    如果再加上收服吐蕃的话，那就已经是绰绰有余了。”

    李世明一本正经地说道。

    他想要名正言顺地把李预推到尚书令这个位置上面去。

    到时候，等到李预的身份公开之后，再立他为太子，那就顺理成章了。

    会少很多的波折。

