
6.102武汉的学生兵

南京的这第一场雪似乎有下起来没完没了的趋势，市区的屋顶和街道上都堆起了厚厚的积雪，气温下降的极快，光华门的守军在白天和日军反复拉锯，井书宣时的18旅团再次杀进了城门洞子，云梯这种古老的攻城武器也出现在了明城墙身上，宋希濂和谢文东把一支又一支的部队堆在了城墙上，南京卫戍军的巨大伤亡最终换回日军的败退，何大如的部队伤亡也不小，谢文东给黄浩然作了汇报，白天这样烈度的战斗只要再继续一天，那光华门就只能插上太阳旗了。

好在沈老二的99师已经完全就位，所以黄浩然听到了谢文东的汇报还不算太担心，美国人在晚上九点钟的时候终于有了动作，罗斯福直接向日皇裕仁抗议美炮舰‘潘纳‘号被日舰炸沉事件，并要求充分赔偿，黄浩然能够想象到最高当局该高兴成了什么样子，美国人介入对南京战场的最直接影响就是最高当局说的新兵团立马有了回应，武汉的总参谋部已经来了电报，三个新兵团中的第一个将在明天早上6点以前经水路抵达南京，登陆地点定在江心洲。

“来吧...来吧...为了一些虚无缥缈的希望，把这些孩子送到南京，还嫌日本人刺刀上的鲜血不够吗？”

黄浩然将手里面的电报卷成了筒状，武汉的新兵团是什么样的部队，蒋百里已经告诉了黄浩然，抗战开始以来中央军的损失太大，由于中国没有完善的兵役制度，部队的缺口没法的到即使的补充，为了在最高当局面前能够交差，军政部的何部长便把他的目光投到了最容易煽动的学生身上，在政府宣传机器的全力开动下，全国各地的学生大批投笔从戎，武汉新兵团最主要的成分便是这些十几岁的爱国学生，本来军政部是准备让这些新兵团在以后的抗战中发挥作用，现在美国人的介入让最高当局决定提前将这些学生兵投入到南京。

这些新兵接受军事训练的时间极短，有的人甚至连枪都没有放过几回，让这样的新兵团和日军面对面的血战那就是让这些学生去送死，黄浩然准备把这三个新兵团拆散了补充到下面的师旅里面去，有老兵带着，没准几仗下来能收获一些真正的战士。

“哎！你在感叹些什么呢？什么血啊刀啊的...听着让人觉得怪心酸的......”

黄浩然的卫兵去给他准备晚饭，入夜之后日军也降低了攻击南京城墙的强度，小楼里面的参谋军官们累了好些天了都有些倦意，没人注意到方小倩从她们呆的客房里面跑了出来，黄浩然被这几句脆生生的话吸引了注意力，他扭过头去看见一个唇红齿白的俏丫头对着他说话。

“你问我么？你又是谁？”

黄浩然认出了这丫头是那位女记者的同伴，他这才想起自己让几个平民住在了这座临时的城防司令部里面，想起来也确实有些荒唐，当时那个女记者的一声呼喊居然让黄浩然想起了分别多时的于大美人，短暂的失神，居然让黄浩然做出了这样的决定。

方小倩不是戴梦如，她不但不买黄浩然的账，而且还有些讨厌面前的这个男人，为什么姐姐会喜欢一个整天打打杀杀的男人呢？方小倩希望这个世界上所有的军人都消失，在他的眼里，这些所谓的英雄才是战乱的根源。

“我将方小倩！是《申报》的......我的身份对你来说很要紧吗？”

方小倩一开始想说他是《申报》的记者，后来她忽然想起现在上海已经落到了日本人的手里，《申报》还存不存在都是个问题，于是他改变了说辞，反问起了黄浩然。

端着晚饭走进来的卫兵见到方小倩站在黄浩然的对面，立刻将食物放在桌子上就准备对方小倩动手，黄浩然发现了卫兵的企图，他用眼神阻止了卫兵的行动。

人一旦有了权势，敢和你说话的人就变少了，黄浩然看出了那位女记者对自己有意思，但是他却没有什么想法，方小倩的直接让黄浩然起了谈话的冲动，在司令部里面，除了和范介、汪焕之、沈老二这几个心腹，没有人敢和黄浩然说闲话，抗日名将这顶光环带来的压力不只是给日本人的，自己人也一样。

“你说的对，身份并不重要。”

黄浩然的嘴角露出了一丝微笑，他的这种反应鼓励了方小倩继续下去。

“原来你不是冷冰冰的啊？还蛮好说话的嘛！真是没想到......”

小丫头的话很直接，她完全没有意识到她的话里面似乎有些不妥，黄浩然突然很想知道自己在一个普通女子心目中是什么样的人，于是他主动发问：

“你原来以为我是个什么样的人？”

方小倩没有丝毫的犹豫，她爽快的给了黄浩然她的答案：

“什么样的人？就和外面的那些军官一样，只知道捞钱和欺负人！”

这种评价，说不上好，也说不上坏，军队里面的军官有许多人的确是和方小倩说的一样，黄浩然也一样捞过钱欺负过人。即使他捞的钱都用在了对的地方，欺负的也都是些坏东西，黄浩然也不能说方小倩说错了自己。

“哦，原来你是这样想的......”

黄浩然的反应让方小倩有些失望，不过小丫头心里面还有别的问题，她刚才没有听清楚黄浩然的话，于是方小倩接着发问：

“你刚才说到孩子，那是怎么回事？”

黄浩然看了方小倩一眼，原来这个丫头在自己的身边呆了有一些时间了，看来自己是真的出了神，居然没能察觉到方小倩的到来。

“没错，我是说了，那些孩子现在是新兵，他们在来南京的路上。”

女人的好奇心和同情心都是天生的，黄浩然说出了那些孩子是新兵的情况，方小倩立刻变的尖锐了起来。

“来打仗吗?”

“还能来做什么？”

黄浩然点了点头，然后反问了方小倩一句，他的话一下子引爆了方小倩，这也投几乎跳起来大叫着：

“你们怎可以用孩子去打仗？”

方小倩的手指直接戳到了黄浩然的面前，再加上她那副带着强烈谴责意味的表情，黄浩然明白方小倩对于让孩子参战十分的不满，可是，这事情又不是他黄浩然能决定的。

“我也是不愿意的，但现在除了这些孩子，军队已经拿不出人来了，国家到了生死关头，民族到了存亡的时候，孩子，也得提前成为男人！”

黄浩然的话斩钉截铁，方小倩一时找不到回击黄浩然的方法，但是这并不妨碍她使用一种生化武器：

“我现在收回之前说的话!你和他们都一样！都一样！”

方小倩尖利的声音在黄浩然的耳朵里面不停的回响着，制造出这段高音的小丫头很不负责的扭头飞快跑开了，然后黄浩然听到了“蹬蹬蹬”上楼的声响和摔门的声音，很震撼！

整个城防司令部在瞬间安静了下来，屋子里面的参谋军官都用一种极度八卦的眼神看着他们的司令官，黄浩然叹了一口气回到地图旁边，方小倩的反应没有让黄浩然感到太意外，女人，就应该这样！

把孩子投入战场的确是很难让人接受！黄浩然突然觉得自己的所作所为很令人厌恶！要不是他死死的守住了南京，这些孩子也许要到武汉会战的时候才会参战，现在，实在是太早了......

“报告司令！武汉发来的急电，请您过目！”

一声司令将黄浩然的心绪拉回到了现实当中，夜幕中日本人还在围攻南京城，现在可不是抒情的时候，黄浩然接过电文快速的浏览了一遍，武汉的这封电报里面说第三个新兵团在十分钟前也已经从汉口启程，这么看来，第一个新兵团应该快要到南京了。

“通知汪副军长，注意江面，今夜有雾，不要让武汉的援军偏了航！”

“是！”送电报来的军官啪的一个立正，然后敬了个礼便离开了......

黄浩然走到窗户前朝外面望去，雾气现在已经浓到了化不开的地步，这一场大雾可是老天爷的真迹，绝非汪焕之弄得赝品可比。

又是一个疏散市民的好机会！

“赵参谋！你过来一下！”

赵宣阳本来是总参谋部的一名作战参谋，城防司令部挂牌之后他被顾总长调到了黄浩然的麾下，军事素养过硬的赵宣阳很受黄浩然的器重，现在在城防司令部里面，除了黄浩然从99军带来的一批参谋军官之外，就数赵宣阳手上的任务最重。

赵宣阳其实还有一个身份，他是中统安插在总参谋部的棋子，蒋百里的一番好意让赵宣阳成功的潜伏在了黄浩然的身边，南京卫戍军和川军23军团的关系，就是赵宣阳报告给他的上级的。

“司令！有什么命令？”

“你去找一下拉贝先生，这样的大雾天日本人的轰炸机使不上劲，看拉贝先生能不能在安全区里面再动员一批难民离开南京，告诉安全区的市民，光华门即将被日军突破，要走最好趁早！”

黄浩然下命令的时候手中的红蓝铅笔不停的在桌上的军用地图上面标注着一些东西，站在桌边的赵宣阳目光一直跟着黄浩然的铅笔移动着。

黄浩然画得这几个地方都在城南，赵宣阳只能想到日军的18师团在这一带活动，黄浩然这是要干什么？赵宣阳很想有人告诉他答案。

察觉到赵宣阳始终没有离开，黄浩然抬起了头，赵宣阳赶紧将视线转移到其他的地方，虽然他的动作很快，可是黄浩然还是抓住了赵宣阳眼神里面的慌乱。

这个赵参谋，有点意思......

“都清楚了吗？”

“是！都清楚了！司令！”

“那你就去办吧！”

说完这这句话之后黄浩然再次埋头在地图上比划，赵宣阳转身往屋外走去，他很隐蔽的出了一口气。

在赵宣阳的背后，黄浩然又一次抬起了头，他的目光随着赵宣阳移动着，这个人是蒋百里安排进来的，所以黄浩然一直对赵宣阳还比较放心，可是刚才赵宣阳的表现却暴露出了一些东西，何部长？汪主席？CC还是戴笠？或者赵宣阳是在替日本人做事？

还是方小倩的世界单纯啊，在男人的世界里面，到处都是尔虞我诈......

**************************************************

长江江面，武汉新兵第6团团长吴东青现在额头上全部都是汗水！

没想到今晚长江航道上的雾气居然浓到了这样的地步，简直是伸手不见五指，好在吴东青果断下令让运送新兵团的船队各船之间用绳索连接起来，以防出现掉队的情况，这个办法虽然原始了一些，但是却十分的有效。

要不是后来配备给新兵第6团的电台出现了问题，吴东青真的以为他的新兵团可以一帆风顺的抵达南京。

中央军在各个战场损失的不光是人员，装备的损失也非常的惊人，武汉的总参谋部现在是一个铜板扳成两半花，像新兵第6团这样的部队，每个团只有一部电台，当初登船的时候吴东青就觉得配备给他的这台古董电台有些靠不住，果不其然，在船队过了芜湖之后，这部唯一的电台就罢了工。

要是江面上没有大雾，从芜湖到南京的这段距离没有电台也就算了，可偏偏越靠近南京江面上的雾就越厚，由于新兵第6团动身的非常仓促，吴东青只知道他们的目的地是江心洲，和南京卫戍军联络全靠电台，现在电台一坏，连引导新兵第6团登陆的人都没有了！

“团座！赶紧拿个主意吧！咱们早就已经过了芜湖，现在应该已经到了南京附近，反正现在南岸还在南京卫戍军的手里面，咱们随便找个能登陆的地方上岸吧！要是不小心走过了头漂到了镇江那可就糟了！木船碰上军舰，连打都没得打！”

说话的人是新兵第6团的副团长韩振，韩振这个副团长还兼着政治部主任的职务，武汉对新兵的思想工作抓得很紧，派给这些新兵团的政治部人员比负责新兵军事训练的教官还要多。

吴东青以前是中央军的一个营长，在淞沪战场上和鬼子交过手，武汉为了表彰他的战功，便给了吴东青一个新兵团团长的职务，吴东青心里面很清楚，他的这个团座是他手底下一个营的兄弟在上海殉国换回来的。

吴东青一直想给他的老部下们报仇，他知道手里面没有一支过硬的部队就不可能和日本人叫板，于是吴东青到了武汉之后一门心思的扑在了新兵团的组建上，他的新兵第6团拉起架子才不过半个月的时间，吴东青做梦也没想到他的新兵第6团会被上峰投入到南京战场！

要知道他的手底下还有晚上睡不着觉的新兵啊！新兵第6团的官兵有半数以上刚刚结束射击训练，他们这辈子打出去的子弹就是训练结束考核时的那五发，把这些娃娃投到日军重围中的南京城里面，吴东青不知道他的这两千新兵能剩下多少来！

也许是老天爷也看不过眼，所以才有了这场大雾吧，吴东青甚至有了返回武汉的冲动！

“团座！增援南京是委座亲自下的命令，新兵第6团有进无退！军委会的刀早已是磨得飞快，就等着有脑袋送上门去！团座可千万不能糊涂啊......”

副团长韩振似乎看出了吴东青内心的挣扎，韩振现在说的话里面明显有威胁成份，吴东青看了一眼韩振这位何部长的好部下，军政部杀起自己人来这手可是真够黑的，韩振说的没错，就凭团里面的这些政治部军官，只要吴东青下命令返回武汉，下一秒钟就会有子弹击中他的脑壳！

只能是按韩振说的办了！

“船队向长江南岸靠拢！我们上岸！”

吴东青一声令下，装载着新兵第6团的船队朝着长江南岸缓缓的驶去，驾船的船工动作十分小心，在大雾中靠岸，也是一件很危险的事情，长江中有很多的暗礁，要是一下子撞上去，木船很有可能会支离破碎！

韩振用极低的声音说道：“识时务者为俊杰，团座在大事面前没有糊涂啊......”

吴东青扭过头去，没有搭理韩振。

这些政治部的家伙，都是口蜜腹剑！吴东青觉得还是和韩振保持距离好一些！

船队离长江南岸越来越近，吴东青下令让几条船脱离船队先行靠岸，雾气笼罩的江岸让他有些不安，派个搜索连队开路会保险一些。

1营1连很快完成了上岸的行动，这片江滩显然距离南京城还有些距离，1连没有发现驻守在江滩上的南京卫戍军官兵，也没能找到什么参照物，他们的报告让吴东青更加犹豫了起来。

“团座！既然这是一篇开阔的江滩，那我们就先上岸吧，天亮之后雾气一散日本人的飞机就会前来轰炸，到时候再上岸那简直就是送死，这里距离南京不会太远了，应该是在板桥附近！，上岸之后我们先隐蔽起来，然后再派联络员去南京，剩下的事情就很好办了！”

韩振的话很有煽动性，虽然吴东青心里面还有些抗拒，他还是接受了韩振的提议，新兵第6团开始陆续上岸，吴东青踏上江滩的第一件事就是向外围派出了搜索部队，大概过了二十分钟时候，吴东青派往东面的搜索队开了火，然后是西面和南面，越来越密集的枪声告诉吴东青，他的新兵第6团应该是遇到麻烦了......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483148"  chaptername="第一百零二章:武汉的学生兵">加入书签</a>
</div>
