
　　这三人显然都是习武之人，沐清漪自然不会在意笑道：“公子言重了。霍大侠性情耿直，之前是我们失礼了。相逢便是有缘，三位不如坐下来一起喝一杯？”不过片刻功夫，沐清漪便已经猜到了这三人的大概身份了，想了想便含笑险要。

　　三人都是一愣，有些犹豫的看向容瑾。对于从头到尾都是这漂亮的像仙子一般的女子开口说话，反倒是那俊美男子一声不吭感到有些奇怪。就算是在怎么开明的人家，行走在外一般跟人打交道的也应该是男人吧？

　　容瑾剑眉微挑，有些挑衅的看向霍元方，“怎么？不敢？”

　　“谁说爷不敢！喝就喝！”霍元方显然是个一点就着的炮仗性格，被容瑾这么一激当场就坐了下来，其他两人无奈也只得跟着道了谢坐了下来。正好掌柜的也送上了菜肴和美酒，另外两人也各自通报了姓名。这三人果真都是准备上京城参加恩科的武举人。原本下一次的武举应该在后年，只是新皇登基加了今年的恩科，三人才匆匆从边城赶回来的。之前一直都在边城磨砺绞杀出没边城的盗匪。那青年男子叫梁修武，另一个三十出头的男子叫罗云。

　　“三位一直都在变成剿匪么？”边城是西越北汉和华国交接之处，因为三国交界，其中一段地方反倒是成了三不管的地带，匪患丛生，就连调动军队剿灭过不了多久便又会出现一波，仿佛永无止境。这三人，若是当真一直呆在边城那种地方，想必也是有些真本事的。23sK.com

　　霍元方笑道：“这是自然，边城的匪盗多，杀起来多爽快啊，比到处去抓什么盗贼方便多了。而且，以后若是从军，自然也要去边境的，早些熟悉一下环境岂不是更好。”

　　眼角撇到容瑾轻蔑的眼神，霍元方嘿嘿笑道：“边城那都是男子汉去的地方，你这种小白脸……不成！”

　　容九公子脸回击他的兴趣都没有了，本公子在变成耍着那些盗匪玩儿的时候，你还不知道在那个山脚旮旯里练大砍刀呢。

　　沐清漪垂眸，掩去了眼底的笑意。其他两人也很是无奈的看着霍元方，一看那黑衣公子就知道不是个易于之辈，这老霍神经得有多粗才一无所知啊？

　　说道小白脸，霍元方不知怎么兴奋起来了，挑剔的看着容瑾道：“你这小子，带着这么漂亮一个美人儿，连个随从都没带脾气还敢那么坏！是爷脾气好，若是遇到个脾气不好的，进门来就能一拳揍扁你知不知道？居然敢抽爷的马！”

　　容九公子俊眼微微眯起，笑容可掬的盯着霍元方点头道：“你很好。”

　　霍元方有些莫名其妙，“我当然很好。”

　　容瑾拍拍他的肩膀，笑道：“你肯定会高中的。”

　　霍元方不屑，“这还用你说？”

　　容瑾淡淡一笑，霍元方只觉得这长得不错的小白脸十分的莫名其妙。却不知道容九公子内心里正盘算着如何阴暗的打算：你当然会高中，你若是落榜了，本公子要怎么折磨你？奴役你？！

　　其他人不懂容瑾，身为妻子的沐清漪怎么会不懂他在想些什么？看着一无所知的霍元方和笑容狰狞阴森的容瑾，沐清漪只得在心中暗暗叹了口气，心里盘算着要不要建议霍元方等几年再来参加武举，等容瑾把这事儿忘了再说？

　　两人在小店里住了一晚，第二天一早启程，还不到午时就已经回到宫里了。回宫才发现，两人一路慢悠悠的走着，霍姝和盈儿等人却早一步先回来了。原本沐清漪跟盈儿和冯止水留下了话，让盈儿不用再跟着自己回京了。毕竟，如今盈儿也是堂堂的太守千金，跟着自己做丫头总不是那么回事儿。却不想这丫头还是跟着跑回来了。

　　“你这丫头是怎么想的？呆在冯先生身边不好么？”容瑾一回宫就被容瑄等人请去了御书房，怕沐清漪累着便先让人休息了。沐清漪此时才有空在这里跟盈儿说话。

　　盈儿笑容俏丽，“难道小姐嫌弃盈儿了不成？盈儿就先跟着小姐，盈儿本就是小姐的丫头啊。”跟着小姐，就算是做丫头也比在家里做什么千金小姐要有趣多了，何况她也不是什么天生金贵的千金小姐，早就喜欢了。

　　沐清漪叹了口气道：“罢了，回头我问过冯先生再跟你说。”

　　“爹爹也答应了的，不然我怎么能回来？”盈儿眨眨眼睛，扮了个鬼脸笑道。沐清漪淡淡一笑，盈儿跟在自己身边虽然才不过一年多的时间，但是确实是尽心尽力也帮了她不少忙。其实沐清漪也有些明白冯止水的用意。盈儿转眼便要到了适婚的年纪了。冯止水再疼爱女儿也是个大男人，对于这些女儿家的事情自然是不懂得。何况盈儿跟着自己，在婚事上的选择也要更多一些。

　　沐清漪想了想，点头笑道：“既然如此，那就先这样吧。”权贵人家的女儿入宫做女官的也并不是没有，寻常的女官自然是不行，但是如果是含章宫的女官的话，到了合适的时候随便指婚一个权贵之间的嫡次子都很容易。另外，冯止水的本事沐清漪也有几分了解，只要在给他几年时间未尝不能再往上升一升，到时候盈儿的家世也更好看一些。跟在她身边侍候，就算晚几年出嫁也不会有人说什么的。

　　“启禀沐相，顾公子和慕容公子求见。”门外，宫女恭声禀告道。

　　“大哥？请他们进来。”

　　很快，顾秀庭和慕容熙便被领了进来，沐清漪连忙起身相迎，“大哥，表哥。”

　　顾秀庭侧首打量了一番，见她气色红润，神态安然，半点也没有旅途疲惫或者是不开心的模样，这才满意的点点头，调笑道：“看来这些天过的很开心？”

　　沐清漪虽然不是寻常的闺中女子，但是对上大哥似笑非笑的模样也忍不住娇颜微红，“大哥！”

　　顾秀庭安抚的拍拍她的肩头，笑道：“你过的开心大哥就放心了。”沐清漪一怔，心底升起一丝不好的感觉。果然，顾秀庭轻叹一声，柔声道：“西越也没有什么事情了，大哥和你表哥也要准备回南夷去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第619章 回京，离别，人质(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 