
夏彦没接受采访。

因为他怎么看，都不像是状态很好的样子，反而苍白的面色看起来随时会倒下一样。

倒是渡，坦然接受了赛后的采访，甚至还有说有笑的，丝毫没有作为失败方输了的样子。

赢得起也输得起，这就是渡。

况且，输给的还是夏彦。

自己的好兄弟，这不就跟赢了一样吗？

在主持人采访他，询问最后就差一点就赢了，如果快龙运气好一点再多站一会，可能就赢了，因为对面的胡地看起来也坚持不了的样子时。

渡表示。

“夏彦很强，非常强，输给他我心服口服。我们两个都能感觉到，对方已经用出了全力，这和运气没有任何关系，也要有实力走到最后，才能去拼意志，去拼运气，看谁能站到最后。

很显然，胡地的意志更强。”

渡这样坦然接受失败，非但没有让他流失支持者，反而让人觉得他很大度，很看得开，是个可以一直粉下去的对象。

而此时的夏彦呢？

双目无神地坐在选手休息室，被大叶、阿柳这群人围观着。

‘我赢了吗？我没赢吗？’

夏彦也不确认自己究竟是不是赢了。

从比赛最后的结果看，他是赢了。

但其实他知道，那个时候的胡地已经彻底失去意识了，最后是靠着它身后浮现出的虚影，才能保持着超能力的站立。

真要算的话。

最后再次站起来再倒下的快龙，才应该是获胜者，渡才应该挺进决赛。

但这种东西，和别人解释不通。

况且，那可能本就是胡地的能力之一，也不算外力。

所以夏彦才会对自己究竟是赢了还是输了，持怀疑态度。

不过也无所谓，就像渡说的，他赢和渡赢，有什么区别？

重点是他们已经打过一场了。

结果是有点出乎夏彦的预料。

其实是没想到能和渡打到那种程度。

但也说明了，他这段时间所付出的努力，冒的险，精灵们付出的努力，都没有白费。

当然，最大的变数，让夏彦无法预料的变数，还是胡地身后浮现的梦幻虚影。

‘上次胡地进化的时候，涌现出两道粉色的超能力，一道是源自石板碎块，另一道是源自它体内的梦幻基因？’

之前夏彦也不确定，火箭队在胡地父母身上做的究竟是什么方面的研究。

毕竟，像火箭队那么大的组织，怎么可能只做那么点的精灵研究和基因研究，所以尽管夏彦心里已经有了一点猜测，也无法确认。

现在倒是确认了，梦幻都自己“跑”出来了。

所以......

如果以后火箭队真的再次把超梦捣鼓出来了，胡地可以指着超梦的鼻子说：我愚蠢的欧豆豆。

摇摇头。

画面太美，有点不敢想。

但毫无疑问的，这样的基因遗传，绝对让胡地在某种程度上，继承了梦幻的天赋，所以才会让它从小就展现出了非凡的超能力天赋。

夏彦还有一个疑惑也随之出现。

别的精灵接触石板碎片无法完全吸收，比如说之前的迷唇姐，而胡地却能把石板的力量完全变成自己的力量，是不是也和梦幻的基因有关系？

这件事情无从考究，只能说可能性比较大。

回过神。

瞥了眼围着他的几个人。

表面的夏彦：淡定，坐好，常规操作，基操勿溜。

内心的夏彦：妈的，运气真好。

大叶：“你是超能力者？”

悟松：“为什么你的胡地超能力会变颜色？”

阿柳：“夏彦你的大针蜂免疫火系招式吗，总是让它面对火系精灵。”

夏彦勉强坐直身子，“不是，这是你们的关注点？”

“夏彦，下一场就是对战希罗娜小姐，不知道你会安排什么战术？”大叶看起来比夏彦还要亢奋。

闻言，夏彦看向坐在身侧，眉头紧锁的希罗娜。

她难得的，一句话都没说。

神情也比较复杂。

夏彦抿了抿嘴唇，稍稍犹豫后，还是说道：“可能......我下一场打不了。”

“打不了？！”

没理睬别人的激动，夏彦只是看着希罗娜，想看看她是什么表情。

但希罗娜却并没有表现出太多的诧异，似乎早就有了一定的猜测。

都是非常厉害的训练家，对精灵的伤势如何，状态如何，还是很好判断的。

还是问道：“因为胡地？”

夏彦点点头。

刚才退场的时候，胡地的状态他仔细过，可能是因为对战持续的时间太长，承受了太多次快龙的攻击，精神力过于疲乏。

也可能是因为超能力过度透支，刺激到了梦幻基因的进一步融合，让它陷入了沉睡。

这样的沉睡，需要持续多长时间，夏彦也不清楚。

但肯定不会太短。

所以现在已经不是夏彦想不想打的问题了，是他能不能打的问题。

如果没有胡地，只剩下波克基斯、大针蜂和双剑鞘，除非让双剑鞘现在就进化，否则单单是从精灵的实力上来说，也无法对标希罗娜。

但为了一场比赛让双剑鞘进化？

双剑鞘不同于当时的波克基古，波克基古是已经到了可以进化的阶段，那种形态下的它差不多潜力都被挖掘完了，进化也是迟早要准备的事情。

可双剑鞘镀膜的时间还不算太长，自身也有较多的潜力可以继续挖掘，现在还不到它进化的时候。

夏彦不可能为了一场比赛去浪费双剑鞘的天赋和未来。

况且。

就算双剑鞘真的进化了。

凭波克基斯和进化后的坚盾剑怪，这两只刚刚进化，对身体、招式都不够熟练的精灵，去对战希罗娜？

还是别丢人现眼了。

但希罗娜接下来的这句话却让夏彦错愕了。

“要不......我弃权吧。”希罗娜犹豫着说道。

她这句话一出，房间内的所有人都诧异地看着她。

这......

夏彦也很意外。

“你刚才，神情那么严肃，是在考虑这件事情？”

希罗娜抿着嘴巴，郑重地点了点头。

因为她觉得，这次比赛对夏彦来说，可能重要性比在座的这些人都要重要。

她希罗娜得过的冠军还少吗？

虽然这次大赛的含金量与她之前所参加过的比赛有着明显的不同，但说到底也就是一场比赛，对于她而言，影响并不会很大。

但夏彦不同。

作为普通人出生的夏彦，能够走到这一步实属不易。

而这么具有含金量的一次大赛，如果他能够成为冠军，那么对他接下来的发展，毫无疑问会有着巨大的利好。

简单点来说，就是夏彦成为冠军比她成为冠军，获得的好处要大得多。

夏彦之前就说过，希罗娜这种面对选择会很犹豫的人，就是典型的“讨好型”性格，因为她想让事情变得更好，所以才会犹豫。

这一次，也是一样。

有句话说得好。

不管是用什么方法获得的冠军，只要能够成为冠军，时间会把其余一切无关紧要的东西全都一点点地冲刷掉。

之后，夏彦的履历上，就只会留下这次大赛的冠军这一条，而不会去记载他如何获得的冠军。

可是吧。

她没有考虑到一件事情。

那就是夏彦要不要这个冠军。

说实话，夏彦对冠军需求，真没有那么高。

四强赛的时候他就想要放弃来着。

只是因为渡确实很渴望和他打一场，才没放弃。

这要是再被“让”个冠军出来，那玩笑可就真的开大了。

不是说这个冠军不好，这纯粹就是个人的性格问题。

夏彦是什么性格？

他是连胡地进化后超能力的颜色出现变化，都会下意识地让胡地掩盖超能力颜色的人。

说好听点叫小心，说难听点就是有“被迫害妄想症”。

他参加这次比赛的目的早就已经完成了，甚至还远远超标了。

再说了，这样的比赛，对他来说，冠军和亚军有区别吗？

神奥联盟会不重视他？

最、最、最、重要的问题！

这次大赛是的支持者最多？

“白菜姐”希罗娜毫无疑问。

真要让希罗娜让夏彦一个冠军，他怕自己没法活着走出铃兰岛啊。

可别以为希罗娜的支持者都是年轻人，信不信跑个馆主级甚至是准天王级实力的“护花使者”出来，把夏彦给灭了？

就算真要冠军，也必须要靠实力，不能靠让的。

所以，这条路肯定是被堵死的。

夏彦连连摆手，“没必要，真没必要。”

“可是......”

“我有正经的退赛理由，你有什么？”夏彦直视着希罗娜。

“我......”

希罗娜想了想，好像还真没有。

不过说起来，现在神奥联盟的高层们，早就已经笑开了花。

谁能想到，这场大赛到最后，冠亚居然都是他们神奥的？

内幕？

谁敢说？

站出来一个试试！

再说了，夏彦和希罗娜，哪个不是凭借自身实力打上来的？

这都是实打实的！

赛方，也不过就是在每天的对战名单上，做了亿点点手脚而已。

但最后看的，终究还是选手的实力。

越是到后面，选手的实力就越是强，没有一点实力，就算赛方在对战名单上动了亿点点手脚，随便换个人来，能打到决赛吗？

本来其实多多少少还是有一些人抱着怀疑态度的。

但看到大吾和希罗娜的对战，特别是看到渡和夏彦的对战，连细节的精灵轮换都注意到了，这不比所有的解释更有说服力。

“好了，就这样吧，等会我会去跟赛方说的。”

夏彦打断了准备再次说话的希罗娜，拍板了这件事情。

“或许，我们可以去申请更多的休息时间。”这时，科拿忽然开口了。

她这句话一出，让很多人都眼睛一亮。

但旋即都意识到不可能，摇了摇头。

先不说赛方会不会同意，就说为了本次大赛前来观赛的这些观众们，让他们在这里等，还没有比赛看，这每一天的支出都是一笔天文数字，神奥联盟报销吗？

其次，谁知道夏彦的胡地需要多长的时间才能完全恢复。

最后一点。

赛方这样的赛程安排，本就有着特殊的用意，考验每一名选手实力的同时，还要考验选手们的调节能力。

能否持续作战，本来就是这次比赛的一个隐性考核。

凭什么别人可以，你就不行？

不就代表着你的能力不如别人吗？

所以，延长休息时间，是不可能的。

“聊什么呢？一个个表情这么严肃？”

这时。

采访完了的渡推门走了进来，看到休息室内一个个神情严肃的样子，再看了眼面色苍白的夏彦，心里一沉。

大步走到夏彦面前，沉声道：“还有几天？”

夏彦：？？？

“滚！”

没好气地翻了个白眼。

不过被渡这么一开玩笑，房间内凝重的气氛，顿时缓和了不少。

“到底什么事啊？”渡看向科拿。

科拿蹙了蹙眉头，但她对渡的敌意，确实小了不少，难得地接话道：“夏彦学长的胡地短时间内恢复不了，所以他准备......”

“弃赛？”渡接话道。

他倒也不是很意外。

因为不只是夏彦的胡地，他的快龙也同样体力有点透支，至少需要两三天的时间才能恢复。

最后一场消耗战，两人的精灵都不好受。

只不过快龙透支的是体力，相较于胡地透支的精神力，更好恢复一些。

“我是这样准备的。”夏彦也很坦然。

“明白了，那我就把赛方的意思传达给你们吧。”渡忽然道。

“嗯？”

观看这次比赛的，可是有数名天王，他们会看不出胡地的状态？

夏彦放弃比赛，在他们看来已经成为必然，除非他还藏着什么底牌。

所以，在渡接受完采访后，赛方的人找到了他，给了他一个建议，希望他回去能询问一下夏彦和希罗娜他们的意思。

简单地解释了下后，渡又说道：“因为预料到了决赛可能打不了，所以赛方出了个备用方案，算是安抚观众们可能会升起的不满情绪。”

也是。

毕竟来观赛的，到现在就是为了明天的决赛。

现在告诉他们决赛打不了？

他们可不管是什么原因，最后的结果就是赛方被骂死，连带着他们这些选手也未必能获得什么利好。

所以，赛方出了一个紧急的备案。

不能让观众等，又能噱头不输决赛的方案。

渡笑着环顾众人，在他还准备卖关子的时候，看到夏彦的拳头已经捏紧了。

赶忙道：“双打表演赛。”

“双打？”

这句话一出，全场讶异。

“他们的意思是，如果决赛打不了，希望我们四个能最后来一场双打表演赛，不管是为了安抚观众，还是为了给这次大赛画上一个完美的句号。”

四强两两组队的双打表演赛？

这是哪个天才想出来的？

让夏彦当解说的策划：没错，又是我。

在赛方注意到夏彦的精灵只有四只的时候，就已经考虑到了这个可能出现的问题。

所以他们开了个紧级会议，并迅速通过了一条方案。

四强的双打表演赛，既能展示现在逐渐流行起来的双打对战，又能让观众不留遗憾，避免了可能会发生的一系列问题。

并且，这场双打表演赛，每个人所能使用的精灵为一只，也不存在精灵不够或无法恢复的问题。

“等表演赛结束，就是颁奖仪式。”渡做了最后的补充。

再次环顾众人，特别是在夏彦、大吾、希罗娜的身上扫过。

“你们的意思呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183356"  chapterid="70714077"  chaptername="第一百五十四章  这是哪个天才想出来的？（二合一）">加入书签</a>
</div>
