    卡芙尼等人微微一惊，齐刷刷从沙发上站起来，凌厉的目光死死锁定紧闭的房门！

    　　他们已经嘱咐过酒店人员，除非特殊情况，不允许过来打扰，包括清理卫生。即便是有什么事情要通知，最好是用电话进行联系。

    　　入住酒店已经是第十天了，套房例外一直安安静静，从未被打扰过。

    　　今天的敲门声……

    　　拉丽莎掏出腰间明晃晃的沙鹰，咔哒，打开保险，*藏在了沙发坐垫的角落，平静的看着走进来的……红衣少年。一个红唇白肤、柳眉细眼，类似女人般的少年。看似漂亮女xing化，仔细观察却能感到股子yin柔之下的狠辣，丹凤细眼透着种不带感情的冰冷。

    　　少年缓步走进来，神情冷漠，眼神冰冷，打量着房间里的布置，也在打量着沙发上的卡芙尼和‘小姐’，只是面对如此惊艳的女人，他的眼神没有哪怕丁点的触动，冰冷，一片冰冷。

    　　在他的身后，还跟着走进来几个高瘦男子，同样由内而外的透着冷意，连带着房间的温度都好像下降了几分。

    　　好像走进来的不是人！是几个没有生命气息的幽魂。

    　　“别动！”拉丽莎无声无息的前跨半步，冰冷的枪口顶向少年。

    　　若是正常情况，被锁定的人应该会停下脚步，但是……

    　　少年像是没有听到，也没有感受到，依旧打量着房间里的布置，只是目光从卡芙尼两女身上移开，在各个保镖的藏身地点划过，像是感受到了什么。

    　　就连跟在少年身后的几个高瘦男子，也好像没有把拉丽莎放在眼里，没有情感的眼神随意看了她一眼，注意力更多地是放在了‘小姐’身上。

    　　可正是这种平静、冷漠，还有‘呆滞’，却在这种寂静而压抑的气氛中，弥漫出种强烈的危险，还有更为浓重的冰冷。卡芙尼等人暗暗诧异，心中jing惕再度提升。

    　　“我说的是，别动！！”拉丽莎神情微冷，再度前跨，枪口重重顶在了少年脑袋上，发出声稍显沉闷的碰撞声。

    　　少年终于停下脚步，稍稍一顿，慢慢的转头，冷冰冰的眸子盯住拉丽莎。

    　　拉丽莎毫不退让，冷眼对峙，若论气场，她分毫不弱于少年。

    　　少年不言不语，只是慢慢抬起白皙的手指，顶在沙鹰的枪口，一点点的向旁推开。

    　　“不信我会开枪？”拉丽莎的心xing和外貌呈尖锐对比，歹毒之极、冷酷之极，刚刚被推开的****陡然强行回撤，指尖轻按，扳机扣动。

    　　没有丝毫的犹豫，动作和眼神同样透着股子冰冷。

    　　砰！！！强劲的弹头冲破枪膛，巨大的轰鸣在少年耳畔炸响。子弹几乎是擦着他的太阳穴划过，留下道火热的划痕，狠狠轰向身后不远处的花瓶，清脆的声音随即在方家炸响，崩碎满地的瓷屑。

    　　这声轰鸣像是个讯号，躲藏在角落里的落班等人相继闪出，枪口齐齐指向少年，安静的门外走廊里也响起杂乱的脚步声，眨眼的片刻，房门被众多全副武装的黑衣男子堵塞，还有人作势要往里面冲。

    　　“回去！！”少年身后的几个男子抬手制止。细微的指尖晃动，像是特殊的号令，刚刚冲进来的部队迅速退了回去。

    　　少年还是那般冷漠，哪怕耳朵已经嗡嗡作响，哪怕太阳穴火辣辣的刺痛，但是……像是没有感觉般冷冷看着拉丽莎。

    　　“你是谁！”拉丽莎的眼神终于有了变化，心惊于眼前这男子的冷静，可怕的冷静！

    　　因为他是裴秋！

    　　冷静？曾经的地牢之主，彭侯最欣赏的弟子，自然有着他师傅的特xing。

    　　绰号戏子，何谓戏子？无义无情，谓之戏！！冷酷无情之下，自然是冰冷到极致的冷静！

    　　“这个问题，应该我来问。”裴秋看了眼房间里的其他人，径自走向卡芙尼面前的沙发：“可以坐下？”

    　　“我说不可以，你会站着？”卡芙尼仔细打量着少年，暗暗好奇这人的身份，也暗暗心惊于这人的心xing，她很少对一个人有过高的评价，但是……这次……直觉告诉他，此人身份非同一般。

    　　裴秋没等她说完话，就已经坐到了沙发上，看了看‘小姐’，又看向卡芙尼：“卡芙尼，2000年在俄罗斯女子特战大队服役，03年调任国家国土安全局，05年，任刑侦支队支队长，执行国家安全守护任务，后因内部争斗主动辞职，从此失去踪迹。

    　　10年5月，被发现惨死家中。

    　　很荣幸，这一生可以由机会面对面的和死人说话，这种感觉很奇妙，不是吗？”

    　　卡芙尼等人稍稍动容，房间里的气氛再次一紧，但是理智坚持下，谁也没有轻举妄动。

    　　裴秋冷眼看着房间里的几个男女，随意从口袋里拿出几张照片，依次的放在桌子上：“落班，朱可夫训练营十大最优毕业生之一，以无可匹敌的强悍实力，冷酷、冷静、视死如归的xing情，被各大黑拳运营商看中，以高额奖金发起邀请。4年时间激战500场，从无败绩，被誉为‘西伯利亚死亡寒风’！12年4月，失踪，同年11月，被发现死于场坠机事件。

    　　门沙克，2005年进入海军陆战队，因成绩优秀、表现突出、作战勇猛，两年之内连续破格提升，直达上尉军衔，本来有望冲击少校。却因手段过于冷血，多次致伤致残队员，被两次记过处分，后来在国际海军陆战队实战竞技赛中，因为突然的情绪失控，袭杀别国陆战队员……二十九人，被军事法庭查办，后……惨死狱中……

    　　罗果夫，流窜于俄罗斯北部雪域一代的杀人狂徒，机jing、jing明、冷血、嗜杀，外加些……变态，以猎杀jing察、军队为乐，不为钱、不为利，只为追踪其中斗智斗勇的刺激与快感。三年之间，成功袭杀jing察15人，军队战士7人，成功突破包围圈11次，设计反袭5次，也曾单身只枪独闯军事基地，引起北部jing察界的愤怒和惶恐，后引起国安局关注，并全国通缉。10年3月，被军队堵截于荒山雪域，遭重狙轰杀。

    　　拉丽莎，国际杀手、枪械专家，08年出道，专门接受各种‘大人物’行刺任务，以美艳的外貌、残忍的手段、冷酷的心xing，享誉国际杀手界，世界排名从200名靠外，三年之内一路飙升，最终晋级前五十强。但也因为刺杀人物的重要xing，受到国际刑jing通缉，于11年7月，失踪。12年1月，杀手工会以‘任务失败’、‘死亡’的原因，将其从杀手榜除名。”

    　　说到这里，裴秋顿了顿，再次从口袋里拿出几张照片，随手甩向卡芙尼：“需不需要我继续说下去？”

    　　卡芙尼悄悄示意众人不要轻举妄动，冷艳的脸上露出抹微笑：“不愧是黑榜第一王族，情报系统确实了得。”

    　　“我很好奇，你们这些死人什么时候从‘地狱’爬出来的？我更好奇的是，你们无缘无故，跑到我们这里……为的什么？”

    　　：第二更，晚上九点左右，快过年了，忙的要命，兄弟们见谅哈。介个……哪位兄台……还有鲜花？来几朵救救急？？

