    ps：周一求票票，求订阅。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几近于一刹那的感觉一般。

    打击区上的玉木还没有反应过来的时候，球影已经掠至了眼前，在那电石火光之间的片刻愣神之后，玉木按照惯性挥动了球棒。

    “啪。”

    “好球！”

    玉木脸上浮现淡淡的恼怒的神色，这个家伙，居然耍我？

    玉木整个人都顿时觉得不好了，球居然直接来吊球，你特么完全出了配球的一般理论了好么？

    玉木用着恶狠狠的眼神盯着御幸，御幸反倒脸上是开了花似的笑容满面，没错，御幸一也就是这么一个内心腹黑的家伙，当自己的配球将打者耍的团团转的时候，也是御幸最为得意的时候了。

    “胆子真大啊，御幸前辈，你可不要玩脱了就乐子大了。”在中外野的刘涌翻了翻白眼，有点无语的想着，那一球，居然是偏高的吊球，要是被一击抓到的话，轰出去都是很正常的事情的，你就不要玩这种极限游戏了，成不，御幸前辈。

    你胆肥，我们心脏承受不住啊，话说回来了，川上前辈敢投出来也是很厉害啊，刘涌挑了挑眉梢，在内心里暗暗的想着。

    很好，投的很好哦，宪史，接下来投这个位置。

    川上宪史的脸上映现了一副无奈的神色，在看到了御幸那得意的笑容和成孔五棒恍若气炸的表情，嘴角浮现了一丝苦笑，御幸终究是御幸。

    只是，在球场之上，他就是那个最值得信任的捕手啊，川上眼中掠过了一抹肃穆的神色，侧翼挥动的手臂，附着着坚定的信念。

    球在指尖跳动的是投手的意志。

    “咻”

    白光乍现，玉木神色一凛，似乎感觉到有什么要过来一般。

    双臂一紧，双手愈的用力握紧了球棒，瞅准了来球的轨迹，下一瞬，身形一阵摇摆，球棒震动。

    “乓”

    不好，玉木神色一变，这一球是伸卡球么？玉木连忙扔掉了球棒，朝着一垒撒开脚丫狂奔起来，那庞大的身形奔跑起来，极具威赫气势。

    “嗖”

    球顿时倒飞出去，重重的砸在了地表之上。

    “砰”

    游击手仓持快的接住了这一球，一个华丽的转身，轻轻挥动的手臂。

    “咻”

    “啪”

    “出局！”

    在将将来到一垒的时候，玉木咬着牙做出了飞扑的动作，可这一切终究是无济于事的枉费功夫。

    随着一垒垒审轻飘飘的一声出局，玉木眼中闪过了一丝愤愤不平的神色。

    最后用着恶狠狠的眼神再一次瞪了御幸一眼之后，大踏步的走下场去了。

    随后上场的成孔六棒也没有任何意外的被三振出局了。

    至此，第二局上半成孔的攻势里面，川上再一次拿下了三上三下的战绩，开局战况的顺畅几乎顺利到了众人都不敢相信的地步了。

    要知道成孔的打线可是众人有目共睹的，哪怕是轮打线吧，能够如此被青道举重若轻的便ko掉，如此一般可以看出青道的实力是多么的惊人了。

    无论是攻击上，还是守备上，身为对手的成孔也开始有些焦虑起来了。

    “第二局下半，青道高中的攻击，八棒，左外野手，东条君。”

    “这里固然是青道的下位打线，却也不能有所懈怠，将球路全部压低来吧，龙平。”

    “嗯。”

    “咻。”

    “乓”

    “砰。”

    “界外”

    好疼啊，东条秀明的眉头微微皱了起来，甩了甩左手，轮了一下球棒，真是沉重啊，这个家伙的球，球也达到了14okm左右了吧，加上那个体格扔出来的球，比一般的直球要更不好敲中。

    那群家伙果然都是一群怪物，这样的球都能轻易的敲出去。

    东条秀明忍不住的看了一眼板凳席里的御幸和刘涌，禁不住在内心感慨道。

    “嗖。”

    “啪”

    “好球！”

    糟了，这一球不应该目送的，东条的眼中闪过了一丝后悔的神色，这下被追逼了，东条紧紧咬住了嘴唇。

    “东条的挥棒有些僵硬啊。”刘涌在板凳席里，眉头轻蹙，有些担忧的说道。

    “那个成孔的王牌的球质本身就有些沉重的，东条原本就不是力量型的打者，有些被克制也是必然的事情的。”一旁的御幸看了一眼之后，摇了摇头，轻声说道。

    刘涌神色肃穆的点了点头，如果不是那个王牌的状态出现异常的话，那个球质加上那个球，认真来说，无论是御幸，还是刘涌，都不是那么容易对付的，现在这个情况，只能说开局老天都站在青道这一边了。

    运气也是实力的一部分的。

    “乓。”

    “砰”

    “界外”

    真是难缠啊，枡一郎眼神之中露出了一丝耐人寻味的神色来，没想到青道下位打线都是这么不简单。

    龙平，用这一球来解决掉他吧。

    小岛龙平早就对被区区一个一年级的下位打线打者纠缠到现在不耐烦了，看到了枡一郎的配球暗号之后，那大嘴裂开了一道骇人的弧度，露出了渗人的笑容来，那狰狞的模样，让打击区上的东条不由的浑身一抖。

    有什么东西要来了，几乎就是第六感一般，在那一刹那东条的内心便涌出了这么一个念头来。

    “咻。”

    一道白光闪烁而至，东条秀明神色一变，这一球的角度！

    东条咬紧了牙关，双手用力，压低了球棒，呼啸的球影，在下一秒，瞬间来到了东条的面前。

    “乓”

    东条的脸皮微微的抖动了一下，虎口顿时有种震裂开来的疼痛感袭来。

    “砰。”

    球倒飞出去，砸在了三垒和投手丘的夹角处，东条忍住了手掌的那钻心的疼痛，将球棒一扔，猛的朝着一垒的方向飞奔而去。

    “休想得逞！”

    成孔的游击手山下，眼疾手快的拦截住了这一球，一个漂亮的转身。

    完美的待球接球姿势，下一瞬球便脱手而出，直奔一垒手长田的球套而去了。

    “啪”

    “砰”

    球应声入套和东条飞扑上垒的声音几近同时响起。

    所有人都瞪大了目光紧紧的盯着一垒垒包处。

    “安全上垒！！！！！”

    一垒垒审在定睛观察了一会之后，平摊开双手，高声喊道。

    “噢噢噢！！！这正是电光火石一般的战斗啊”

    “青道，先头打者，东条秀明，成功上垒，在第二局下半陡一开局的现在，青道，再一次对成孔的王牌投手，小岛龙平起了猛烈的攻击！！”(未完待续。)