    作为嗑瓜子生力军中的几位富家小姐，现在就在暗自畅想，这么多口味的瓜子，先不说吃起来怎样，光是听一听，就很有胃口了啊。

    嗯，差点忘了主要目的：这个生意一定能赚钱！

    不过，五香味、茴香味她们多少明白点。

    虽然没做过饭菜，但她们吃过多种美味菜肴啊，还看过母亲处理家中事务，总也听采买的人提过花椒、大料、桂皮、干姜什么的。

    “但是，香麻味是个什么味道？”宋四小姐名叫宋湘美，很有不懂就问的美德。

    袁冬初笑着解释：“这不是想到花椒了吗，我也就这么一说。

    “花椒本就有麻香味，在煮制瓜子时，八角桂皮茴香什么的都放了，花椒分量稍重一点，估计就有麻香味了。

    “同样的，茴香的分量重一些，辅以其他佐料，做出来的瓜子一定能让茴香味突出。”

    众女孩齐齐顿悟的表情：“对啊，就是这样。”

    曹素馨还有不明白的地方：“那焦糖味呢？要放糖吗？”

    袁冬初点头：“是啊，味道多样一些才好。这个最好也放些别的常见香料，分量可以稍轻一点，能起个点缀和回味的作用就行。

    “黑糖和白糖便是主要成分了，煮过浸泡之后捞出来晾干，再上锅炒的香脆，应该就能成了……”

    想到焦糖瓜子含着甜味的香酥脆，袁冬初很有些怀念。希望这几个女孩不是口头说说，最终能实在做起这个生意。

    大概这几位也想到了各种瓜子的美好前景，宋湘美很是激动的问道：“我们该怎么做？煮制时需要配多少调料，袁姑娘能给出细致一些的方子吗？”

    袁冬初都想丢一个白眼过去了。

    她不要金点子的份额，就是因为她也不知道各种瓜子煮制的具体方法和各种调料该放多少。

    现代多种味道的瓜子，她倒是都吃过，但并未做过啊。

    而且这么小的买卖，她也没那个闲暇时间去试。

    她摊了摊手：“刚才不是说了嘛，我只是闪过一个念头，具体怎么做还得几位姑娘安排人去试。

    “多试几种调味料的搭配，选取味道最好的，就是各种味道瓜子的配料方子了。”

    高依文生怕姑娘们再问出什么不靠谱的问题，连忙点头：“是呢，冬初说的对极。赚钱本就是不容易的事，如今冬初已经点出了这么好的路径，咱们便是成功了大半。”

    袁冬初暗自赞许，看，这就是明白人。

    她这种一点儿不打算深入掺和的态度，让高依文几人又是欣慰，又有点意犹未尽。

    人家给出了赚钱的办法，却不再进一步掺和，显然就是无偿指点她们。

    意犹未尽这方面，如果这生意有袁冬初参与，由她拿主意，那一定是稳赚不赔，说不定能赚大钱也未可知。

    只看袁冬初一个做投递行的，她们随便这么一问。人家看了看手上的瓜子，立即就能指点她们赚钱。

    可以想象，如果这个炒货生意由袁冬初亲自出手经营，将会是怎样红火的景象。

    曹素馨感觉好像有什么地方忽略了，回想袁冬初刚才说的话，她想起来了。

    “听冬初你刚才的意思，瓜子的存放是否也该有些讲究？”

    “是啊，”袁冬初说道，“我们的代购名录上有茶叶这一项。当初选茶的时候，发现茶叶商发货时，会在箱底包裹一些石灰用来防潮。”

    她示意一下盘子里的瓜子，说道：“我们这些平民经常在街上行走，如果买到刚出锅的瓜子蚕豆，吃起来便是很脆很香。但搁置一段时间，就不如刚炒出来那样有口感。”

    曹素馨连连点头：“有的有的，我们也有这种感觉。”

    高依文接着说道：“我以为刚出锅的食物比较香，就像饭菜那样，却没想到和防潮有关。”

    袁冬初没敢把话说死：“我也只是有这么个想法，具体是不是因为潮气，那得试过才知道。”

    石灰是最早的干燥剂，就是现代，很多茶叶在运输打包时，也会用石灰防潮。

    而现代食品中，干燥剂的使用更是必不可少。

    但在这里，尤其没有密闭包装的情况下，她真不太敢一口咬定，保持瓜子的口感一定需要石灰。

    曹素馨等人却不敢怠慢，连声答应：“我们把这些都记下，千万不要忘了。”

    接下来的氛围更加轻松愉快，一个做投递行的贫家女孩，和几个大族贵女居然很有共同语言的样子。

    当然，讨论的都是要怎样开店，要用怎样的管事和伙计……

    她们还畅想未来，几位富家小姐刚才信誓旦旦的，要赚钱买更多自己喜欢的物什。

    眼看着有赚钱的希望了，她们却再也没提她们要买何等物品。讲的都是怎样把自己的炒货店经营的兴旺，能不能再加点别的、类似于蚕豆黄豆南瓜子什么的。

    仅仅就这一会儿的功夫，她们希望的将来，便从买一些自己喜欢的东西，变成了怎样创业。

    至于她们怎样合作，是不是能利益均衡，袁冬初没多嘴。

    这几个女孩子现在说的热闹，事实上真正要开店，还得由家族派管事出面。

    这几家都是传了几代的大族，不可能连这点事都考虑不周。

    而且一个炒货小店，所售商品还很容易被人复制抄袭。想来哪家也不至于因为这么点蝇头小利，就存坏心思争夺、去和另几家大族翻脸，坏了自家和自家女儿的名声。

    她唯一提点的，是一定要把握炒货品质。

    有了信誉保障，同样价格甚至高一点的价格，人们都愿意光顾他家，这才是长久之道。

    为了保障自家店铺的名气，很有必要准备一些有特制印章的包裹纸张。

    几个姑娘现在正是雄心勃勃的时候，听到这个提议，齐齐点头表示赞成。

    那神态，很像是自家买卖已经有了超级响亮的名头，她们在维护自家权益一样。

    此时已经进入十月，天气转凉，正是菊花盛开的季节。

    曹家原本也安排了姑娘们去赏花，等她们穿戴整齐，在各自丫鬟婆子的簇拥下，向花园走去的路上，那熟络亲密的氛围，让曹家几个有身份的嬷嬷大为惊讶。

    几个嬷嬷都是有经历的人，可谓见识过各种人情世故，但眼前这种情况却前所未有。

    这才多一点时间，几位小姐就和这个袁姑娘相处得如此融洽了？

    听那一口一个冬初的称呼，不知道的，还以为她们是相识多年，身份相当、又性格相投的闺蜜挚交呢。

