    “卧槽了！楚河老贼的黑悟空画质也太牛逼了吧！”

    “这比隔壁家的骚猪游戏画质，要高了不止一两倍啊！马上下单买买买！”

    “这台索尼TX9090要三千RMB，这都快相当于我一个月的工资了！”

    “三千块算个屁啊！以后有了这显卡，上网看小电影都更享受了！你们还算不来这账吗？！”

    “卧槽！好像有点道理啊！马上下单！”

    “诶！你他娘的还真是个人才！”

    ……

    直播间里的观众们在议论着，有索尼TX9090显卡的加持下，游戏画面有多清晰时，楚河已经进入了游戏。

    很快，楚河来到了一片皑皑白雪的雪地，在那里，一条盘旋在半空中的白龙，正杀气凌凌地看着楚河。

    “卧槽这龙好帅！这真的不是电影里才会出现的超级特效吗？”

    “这龙不比漫威电影里的特效帅？我感觉光是这条龙都得花个几百万RMB的制作费吧！”

    “有的时候，我怀疑司总并不是一个人，而是一个游戏设计组织！我们看到的司总只不过是被操控的傀儡！”

    “楼上的够了，司总出道开始就是游戏设计天才，要不要给你看看司总一个人开发游戏的幕后片？”

    “看过企鹅集团纪录片的表示，司总的手速已经快成残影了，一天敲个几万串代码毫无压力。”

    “天赋加上努力等于封神，你们有司总这天赋你们也行！”

    直播间里的观众们在相互扯淡之际，楚河已经被这条白龙震撼得无以复加。

    《只狼：影逝二度》游戏发售那年，他成了司总的死忠粉，而只狼也成了他心中的神作。

    他认为司晟设计出《只狼：影逝二度》之后，可能就再也设计不出第二款这样的神作了。

    但是现在，司晟却用了天才般的想象力，击溃了他固执的陈旧观念。

    没有做不到，只有你想不到！

    《黑神话：悟空》无论是战斗时的细节，还是打击手感，以及玩家操控时的反馈，都丝毫不亚于《只狼：影逝二度》！

    更重要的是，《黑神话：悟空》里的游戏世界观，可要比《只狼：影逝二度》大得多！

    这意味着游戏设计师需要考虑的变量更多，专研的剧情细节，打斗细节方面更多。

    楚河从开始操控孙悟空打斗开始，就一直在观察着周边环境的变化。

    让他最惊讶的是，《黑神话：悟空》里场景变化细节好得令人发指，从孙悟空在雪地里行走，会留下金箍棒拖痕，以及飒飒的雪地声。

    就连地上的脚印，也会随着刚刚下落的雪覆盖。

    值得一提的是，楚河面对的白龙BOSS，也有着非常值得考量的细节处理。

    尤其是拿独特的灵活战斗方式，爪啄尾扫龙吟等攻击方式，都是华夏古代文化记载里的龙常见的进攻方式。

    这比起《只狼：影逝二度》里拿着长剑的樱龙，更要像华夏原生的龙！

    “兄弟们，这游戏绝对是今年的最佳游戏之一了！基本上是锁定明年的TGA最佳游戏了。”

    上手感受完《黑神话：悟空》的楚河，彻底对这款游戏感到敬佩了。

    “多的也不敢说，进个TGA游戏奥斯卡最佳游戏前三还是比较稳的。”

    楚河操控着游戏角色，一边和直播间的观众们侃侃而谈。

    “这个游戏质量也只有司总能够做出来了，别的游戏公司基本不太可能达到。”

    这是楚河的肺腑之言。

    楚河作为华夏有名的游戏大V，对于游戏当然是多方面的涉猎。

    但不知道为什么，别的游戏公司设计出来的游戏，和企鹅集团的作品一比，就像是原始时代和现代化一样，差得那是一万八千里。

    无论是游戏成本，还是游戏设计的理念，企鹅集团都可以说是绝对的独裁先驱者。

    没有哪家游戏公司可以和企鹅集团相比，即便是有微软集团扶持的卡普空公司，在经受企鹅集团接连的降维打击之后，也一蹶不振，迟迟没有新的游戏作品发行上线。

    “我估计今年司总还会设计一到两款爆款游戏，不能再多了。”

    楚河啧了啧嘴，说道：“哪有一个游戏设计师能够连续几年，设计出只狼，黑悟空这种等级的高质量游戏的。”

    “就算是有再多的灵感，也很难再设计一款像黑悟空这种级别的游戏了。”

    楚河说的是肺腑之言，从目前来看，留给企鹅集团设计的游戏类型真的不多了。

    企鹅集团在前几年，疯狂地爆发各种各样的游戏作品，期间诞生了无数个颠覆性的游戏作品。

    但是越到后期，游戏设计师能够发行出来的游戏作品越少。

    就像是开放冒险游戏，有了《塞尔达传说：旷野之息》摆在那里，司晟就算是再设计一款开放冒险游戏，也比不上《塞尔达传说：旷野之息》了。

    听到楚河说的这番话，直播间里的观众们当场就不乐意了。

    “楚河老贼，你这是在质疑司总的设计能力？信不信人家反手掏出一个现象级游戏打你脸？”

    “这几年司总的游戏发行量一年比一年多，你竟然在质疑司总的能力？楚河你太让我失望了！我劝你赶紧送几百个索尼TX9090显卡给我们！”

    “有一说一，司总后面能够设计的游戏类型真的很少了，steam库里能够出现的游戏种类，基本都有了。”

    “相信司总就完事了，就算司总现在不设计游戏了，也是妥妥的游戏设计之神了，后辈几乎没法超越的。”

    “你们再说什么，我还等着司总设计一款可以在大街上飙车撞人的游戏呢！最好还可以抢劫店铺，这多刺激啊！”

    “开车撞人，打劫店铺？我看刑！”

    ……

    楚河这场试玩直播结束后，他在自己的微博上，联合华夏游戏圈内的几十个大V博主，一起写了篇长长的文章，赞扬《黑神话：悟空》给他们带来的惊喜。

    骚猪PDD：“芽儿哟，之前听人说黑悟空要跳票，我瞬间对这游戏没兴趣了，结果下一秒就光速发售了。”

    “说真的，这游戏绝对值得所有玩家们尝试一下，就算你是手残党，黑悟空里面的剧情也足够让你看得痴迷了！”

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！

    求把票票投在最新章节！看到好多大佬投的都是无效票，作者菌心都在滴血啊！一定要把票票投在最新章节，这样作者才能接收到你们的支持！

    求支持！求支持！求支持！

