
  见得王康如此果断的气势，于洪的瞳孔猛然一缩，这家伙莫非是有什么后手准备？
　　
　　  生僻字又叫冷僻字，指不常见或者人们都不熟悉的字。
　　
　　  这本身就是一个冷门，除非有特殊的研究，或者学识广博，一般来讲其实大家都是差不多的。
　　
　　  于洪觉得是他想多了，他们可是有四个人，怎么还不比一个败家子强？
　　
　　  两人争锋相对，其他人也是瞬间散开，就在刚才，王康与几人的赌约就已经在于洪的刻意之下，传播开来。
　　
　　  而且有他的面子，这次请教蔡师的名额基本上也都让给了他。
　　
　　  这是他们四人与王康的独场。
　　
　　  “我看这个败家子是傻了吧，这样的赌约都敢应下？”
　　
　　  “于少倒是其次，他们其中可是有穆白啊，穆白是于少的伴读，学识极广，十个王康也是比不上！”
　　
　　  “哼，笑话我们做狗，就让他先当狗，经此之后，哪怕伯爵大人再宠他，也不会轻饶他，这可是给伯爵府丢脸啊！”
　　
　　  周边围观的人都议论纷纷，对王康也是极尽嘲讽，而蔡禾却是默不作声的看着，目光落在王康的身上。
　　
　　  这位应该就是王鼎昌的儿子吧，看其气度也是不凡，尤其是这几日所做的事……
　　
　　  希望他能给我些惊喜吧，不然哪怕是王鼎昌的面子，我也不会相教啊！
　　
　　  蔡禾暗想着。
　　
　　  “既然如此，那我先提一字，请康少爷指认？”于洪说着，其后已经有人搬过一方案台，案台之上放有纸笔。
　　
　　  于洪上前率先写下一字，“犇”。
　　
　　  “康少爷，此字作何音啊？”
　　
　　  于洪撂笔问道。
　　
　　  这时立即有人将纸拿起，转向围观之人观看。
　　
　　  “三牛组一字？”
　　
　　  “此字可是生僻的紧啊，寻常难见！”
　　
　　  “只怕那个败家子，第一字就难住了！”
　　
　　  人们的目光都投向了王康，想看他如何作答。
　　
　　  “此字读犇()与奔同音。”王康笑着道，拿这字来考验他，真是太简单了。
　　
　　  “你……”于洪露出惊讶的表情，这个败家子竟然答对了。
　　
　　  随即他又下笔写了一字，“猋”。
　　
　　  “三犬组字？”
　　
　　  “上个字我也认识，这个就不知道了，看来于少所知甚广啊！”
　　
　　  “此字读猋(b)与彪同音！”还未等于洪发问，王康直接应道。
　　
　　  “他是瞎说的吧，这个字王康竟然认识？”有人疑惑。
　　
　　  “看于少的表情，怕是答对了！”又有人说道。
　　
　　  竟然又说对了，于洪惊讶非常，他认识的生僻字也是有限，这个字若不是偶然书中见得，他也不识……
　　
　　  想到这里，他又快速写下一字，“骉”。
　　
　　  “这个字你可认得？”于洪冷声问道，他不相信这个字，王康还能答上其音。
　　
　　  “此字读骉(b)与上字同音！”王康淡淡说道。
　　
　　  “你……”听了这话于洪当即脸色变得难看，他竟然又是答对了！
　　
　　  这个字平常基本难见啊！
　　
　　  于洪沾了墨汁，又是写了一字，“焱”。
　　
　　  “三火为焱()”王康看着于洪笑着道：“我说你是不是黔驴技穷了，拿这字出来考验我？”
　　
　　  于洪冷脸不语，相对讲这个字确实常见了一些……
　　
　　  “穆白，你来！”于洪吩咐了一句，他的脸色有些难看，本以为他上来就可了结，现在却是生了意外。
　　
　　  虽有胜之不武的嫌疑，但现在却顾不了那么多了，只要穆白上，定然能够难住那个败家子。
　　
　　  穆白是他父亲为他找的伴读，才学自不用说。
　　
　　  “康少爷，于少刚写的几字不过是常见而已，于少学识广博，杀鸡焉用牛刀，有我来就够了！”
　　
　　  穆白上场冷笑着说道。
　　
　　  听了这话，于洪的脸色才是变好了一些，他知道这是穆白给他找场子。
　　
　　  “真不要脸！”小胖子暗呸了一口。
　　
　　  “这个穆白我知道。”张松神色凝重，“此人曾中秀才，颇有文名，后被于大人请回府上，给于洪做了伴读……”
　　
　　  “行了，不要再说了！”张庆摆了摆手，“康少爷不会输的，看着就行！”
　　
　　  “可是……”
　　
　　  “没什么可是，你能想到康少爷会认得前三字吗？”张庆问道。
　　
　　  “是啊，”张松恍然大悟，那三字已经是颇有难度了，康少爷竟能答的上？
　　
　　  两人交谈间，那边穆白已经提笔写下一字，“掱”。
　　
　　  “这字怎么读？”穆白傲然问道，有的时候生僻字，并不是笔画越多，才越难，其实那样的字多半是有特点。
　　
　　  用心者就能记下，越是这种看似组合简单，其读音却是天差地别，这样才会越难！
　　
　　  “此字读掱(pa)与爬同音。”王康不耐道，“能不能出点难的。”
　　
　　  “这个败家子今天邪了门了！这字都能认得出？”
　　
　　  “是有点奇怪……”
　　
　　  周边之人也都万分惊讶。
　　
　　  穆白脸色却是没有变化，又是写下一字，“燚”。
　　
　　  “四火组字？”
　　
　　  “这个字我不信他还能认识，”于洪面色有些狰狞，此刻已经超出他的预料。
　　
　　  然而下一刻，他就听到王康的答案，“此字读燚(yi)与易音！”
　　
　　  于洪看向了穆白，眼中的意思很明显，他说的对不对？
　　
　　  穆白悄然点了点头。
　　
　　  该死的！于洪手中握拳，此刻已有不好的预感……
　　
　　  穆白的脸色也不再轻松，而是变得严肃，他又写下了一字，不过这个字他写的极慢，因为笔画很多。
　　
　　  过了片刻，他终于写完，拿起手中的纸示意众人，看到这个字，人们顿时一惊。
　　
　　  “这是什么字？竟如此复杂？”
　　
　　  “真的有这个字吗？”
　　
　　  “我是不认识，我想没人能够认识！”
　　
　　  王康投目看去，那是一个由三个龍字，组合而成的一个字，“龘”。
　　
　　  王康微微一笑，这个字对别人来说确实有难度，但对于他却是再熟悉不过了。
　　
　　  见到此字，于洪终于是松了一口气，这个字王康绝对答不上来！
　　
　　  “康少爷此字作何读音！”穆白高声问道，这已经算是他所知最有难度的字了，他不相信王康能知道读音。
　　
　　  给了于洪一个放心的眼神，穆白胸有成竹的看着王康。
　　
　　  然而王康却是淡淡一笑不屑道：“你真的以为这个字很难吗？”
　　
　　  “此字读龘(da)与达同音！”
　　
　　  “哈哈！”王康声音一落，穆白顿时大笑起来，“康少爷你不认识就不认识，怎么还能瞎说呢？”
　　
　　  “此字分明是读(g)与龍同音，”穆白笑着道，“康少爷，看来是你输了！”
　　
　　  闻言，于洪也是蓦然大笑，“王康按照赌约，你可是要贴字绕阳州城的！可别反悔！”
　　
　　  “我真是有些无语……”王康冷声说了一句，“明明是你们连字的读音都是不知，还出来考验？真是可笑！”
　　
　　  “不可能，此字就是读(g)音！”
　　
　　  穆白忙着道。
　　
　　  “你们是错的……”就在这时，蔡禾突然开口，“王康说的才是正确读音！”
　　
　　  听了这话，原本还在大笑的于洪戛然停止，他的嘴还在张着……
　　
　　  回头难以置信的看着王康。
　　
　　  “撒比！”王康对着他竖了个中指！
　　
　　  【作者题外话】：因为特殊原因，全站书评区暂时不会开放，各位读者如果有想要角色，想要吐槽，催更，或者是有什么对我说的，可来书友群，扣扣群，272586792

