    王凌看出来，湖中出浴的少女，就是白天偷小孩子栽种的树果，被土块围攻的那名女子。在湖水中洗净身体的她，早没有了白天的那种脏兮兮，清澈的湖水抚慰着身体，看起来纯洁又美丽。

    少女显然没有发现，数百米外站在一棵树后的王凌，她在湖水中清洗身体，然后的走上岸来。将放在岸边一块石头上的脏衣裙，在水中搓洗成白色，晾在岩石上，又从岩石旁取出了几颗树果。

    看那吞咽树果的样子，连果核都舔的干干净净，显然已经饿坏了。

    少女吃了三颗树果，对剩下的两颗，显然很想吃，吞咽着口水似乎心中正在挣扎着。王凌也在吞咽口水，少女一直到现在都没穿衣服，白皙的玉体，看起来比那些树果更加美味。

    在王凌的注视中，少女仍旧在犹豫着，完全没想到自己被某个人看光光了。这也难怪，谁也不会想到，这样荒凉的野外，夜晚1点多在湖水中洗澡，还会有人在旁边偷看。

    似乎下了很大决心的咬咬牙，少女将树果收起来，站在岩石上，目光凄凉的看向了天空。血红色的眼中，满是一种深沉的悲伤。王凌喉结忍不住耸动了一下，发出了“咕”的吞咽口水声。

    没办法，从他这个角度，正好能看见少女一对线条完美的白皙性感翘臀，在纤细腰肢的衬托下，是那么诱人。而且少女的腰肢上，有一圈奇特的金色纹身，更是增加了诱惑。

    王凌吞咽口水不要紧。这一下发出的声音太大，终于惊动了站在岩石上的少女。少女猛地转过头，一手遮在胸部。一手遮下身，两只血红的眼睛看过来，怒喝道：“是谁，胆敢偷看我洗澡！”

    少女的声音，有种很特别的压迫力，连已经是顶级高手的王凌，都不知怎么的心中一凉，下意识就惊慌的发动了梦幻级变身。

    一阵悄无声息的波动，王凌神不知鬼不觉的。从男人变成了女人，反应过来的她立刻就想变回去，不过想了想又算了。现在看到人家洗澡，要是以男性身份出去，肯定被认为是淫贼，女性偷看就没什么了。

    想到这，她从树后面走出去，用柔柔的声音，俏生生说道：“我夜晚听到水流的声音。所以过来看看，没想到你在洗澡，真是抱歉。”

    “你是白天那个家伙！”

    少女眼睛一横，一种难言的威势散发出来：“你不是男人吗？为了偷看我洗澡。居然假扮成女人！”

    这句带着质问的话，让王凌一阵紧张，好像小孩子面对严厉老师的训斥般。脑海中一片空白。慌乱中她一下拉开裤带，整件裤子滑落下去。露出了长着稀疏绒毛的白皙下体。

    她一屁股坐在了地上，打开双腿成了“m”型。露出中间的缝隙，用有些结巴的语气慌张解释道：

    “你你你……你看，我我……我真的是女人！”

    王凌为什么会那么慌张，其实并不奇怪，要知道，她现在是龙神血脉，这个血脉中，最主要的就是丘雷姆、捷克罗姆、雷希拉姆的基因，组合成的神龙基因。

    神龙，在口袋妖怪世界，虽然没有真的出现过，但能分裂出三个超神兽，绝对是变态般的存在。

    不管怎么变态，神龙终究是这个世界的生物，也就意味着，面对这个世界的创世神阿尔修斯，自然会有一种隐约的血脉压迫，就像一只普通巨龙，遇到了三首黄金龙一样。

    这名在湖泊中洗浴的少女，当然是这个世界的创世神阿尔修斯，做为超神兽中的超神兽，一年前沉睡中的她，在整个世界萌娘化时，也没有逃过变成萌娘的命运。

    当初既然沉睡，她自然不知道身上的变化，而一天前，追杀王凌，进入这个世界的裁决者杀手，直接到了混沌之中，收取创世神的传世石板，也就是她的力量之源。

    可以说，王凌很不幸，裁决者杀手的战斗手段，其中的一种，是直接掠夺这个世界中最强boss的能力。口袋妖怪的最强boss，创世神阿尔修斯，无疑比绝大部分世界的boss，要强大多了！

    稍微幸运的一点，是创世神失去了五块石板，裁决者杀手即便掠夺了她的力量，能力也不完整。要知道，创世石板带来的生命本源不说，仅仅是特殊作用，就可怕无比：免疫对应属性的攻击。

    如果裁决者杀手拥有龙石板，那么王凌也不要战斗了，哪怕是龙神转生放天龙之流星，哪怕是愤怒中爆种，轰出龙之逆鳞拳，也无法带给对方分毫伤害！

    还好，龙石板化成的生命之源，做为光暗龙使的职业基础，融入了王凌的体内。他的空间袋中，还有大地、水、雷、植物四种创世石板。

    也就意味着，裁决者杀手，免疫的攻击类型，是格斗、飞行、毒、岩石、虫、幽灵、钢铁、火焰、超能、冰、恶十一种，缺少了对付王凌至关重要的龙系石板！

    先不说裁决者杀手，创世石板，是阿尔修斯的力量和生命之源，失去所有的石板，这名创世神就相当于神灵失去神格，立刻从存在的混沌空间坠落，砸在了神奥地区，阿拉莫斯镇外的山峰上。

    闯入大气层，然后砸在地上，这样的冲撞力，直接将山峰砸出了一个大坑。

    多亏阿尔修斯在混沌中诞生，可以算得上是混沌肉身，当初用身体拦截小行星都没事，哪怕失去力量，肉身还在，这种撞击也要不了她的命。

    从这也可以看出，阿尔修斯的体力，如果能数据化的话，会让任何人目瞪口呆。她的体力必定高到带来的防御，能免疫物理伤害的程度，绝对比王凌的钢铁无敌还变态！

    原本应该是一到两年之后，阿尔修斯才会自然醒来，但从异空间的坠落，让阿尔修斯从沉睡中苏醒，她第一下感觉到，自己的力量和生命之源没有了。

    第二，发现变成了自己憎恨的人类，居然还是一名女人！

    失去石板的阿尔修斯，古代受到的重伤还没痊愈，除了混沌肉身足够强悍，力量上，则是虚弱到，恐怕连普通精灵萌娘都不如的程度。

    而且，没有那些生命本源，她需要补充物质来恢复伤势，充满了饥饿的感觉。

    所以在饥饿下，创世神阿尔修斯，今天白天时偷了十几颗树果，正在她一边为堂堂的创世神，居然沦落到偷树果来维生流泪，一边饥不择食的将树果往口中塞时，被一群小孩子发现了。

    阿尔修斯虽然失力量，但本身的实力，也不会连一群小孩子都打不过。高傲的她，虽然因为被人类欺骗，充满愤怒，也不可能对小孩子出手，立刻将剩下的树果藏在裙子内，慌忙逃跑。

    后来，就是王凌和她相遇的场面。

    今天夜晚，在湖泊中清洗身体的阿尔修斯，发现有人偷窥她洗澡，极为愤怒，不过，看到王凌脱掉裤子，张开双腿露出的明显女性特征，这种愤怒渐渐的隐去了。

    当初“欺骗”生命之宝玉的达莫斯，是男性，她对男人充满了憎恨，对女人还没什么。而且对方既然是女性，看到成为女性的她的身体，自然也没有什么。

    放下掩盖胸部和下体的手，阿尔修斯冷冷看了王凌一眼，又转过身去进入了湖水中，静静靠在湖岸边，虽然对这名女子不在意，但创世神也不会主动去和卑鄙的人类交流。

    山间的夜晚，吹过了一阵凉风，王凌感觉下体，被风吹的有些凉飕飕。想到她莫名其妙的发动了女性变身，还莫名其妙的脱掉了裤子，张开腿摆出这么羞人的姿势，她的脸蛋顿时泛起了两片晕红。

    对湖泊中的少女，她的心中充满了疑问，这名少女实在是太神秘了，没有口袋萌娘的特征，但那绝色的容貌，血红的眼睛，蓝色的泪痕，腰间的金色纹路……

    特别是，呵斥时带有的一种，仿佛凌驾芸芸众生的威严，甚至让王凌心中，产生了这名少女，该不会是什么神兽的想法。

    普通精灵变身，哪怕是高等级的九尾，都会保留一定的原有特征，神兽的变身则是不会，非常纯粹。比如小白和小黑，只是身上会穿着原本形态，转化出的白色羽衣，黑色骨甲，内部身体完全是人类。

    这名少女，能变的那么像人，很可能是超神兽。不过王凌思考一会，推翻了这个想法，她可想不出有什么神兽，变身为萌娘后，会是这样的外形和姿态。

    王凌根本没想到创世神的头上去，毕竟那玩意还在混沌中沉睡，等待复仇和审判人类的时刻到来。

    既然裤子都脱了，而且对方是一名少女，王凌也不再害羞，将上衣也脱去，露出了一对白皙的乳/房。她的乳/房没有朱莉大，只是c罩杯，但形状很漂亮，顶端蓓蕾是纯洁的粉红，看起来非常完美！

    脱成浑身的王凌，有些脸红的低头看了一眼，随后进入湖水中，走到了少女的身旁。

    （ps：热死了，40度的高温天，电脑前一坐几小时的码字，大家可怜可怜，给点推荐票和月票吧）(未完待续。手机用户请到阅读。)

