    “你懂什么？”

    “她毕竟是师父的亲传弟子。”

    “就这么杀了她，让别人怎么看我？”

    “而且风尘对她一向爱慕有加，若是将凌薇嫁给他。”

    “到时候他便会对我感谢至极。”

    “那时，我便可借助其背后天龙商会的资源来壮大天斋，更加稳固我的地位！！！”

    蔷薇直接冷哼道。

    “天龙商会？”

    蔷丽神色一惊。

    “没错，风尘正是天龙商会三长老的孙子。”

    “只不过他的身份没多少人知道。”

    “而天龙商会乃是小世界第一商会，掌控着小世界大半的资源。”

    “有了天龙商会的帮助。”

    “天斋成为天级宗门中最为顶尖的势力指日可待！！！”

    蔷薇冷冷地说着，眼中充斥着浓浓的野心。

    “禀告斋主，外面有一伙人打伤了我们的弟子，闯入天斋中来了。”

    这时一位天斋弟子冲了进来说道。

    “什么？”

    “竟然有人敢闯天斋？好大的胆子！”

    蔷丽哼道。

    “敢闯天斋，应该不是一般人，去看看。”

    蔷薇嘴角浮现出一抹笑容，直接走了出去。

    天斋大殿外，楚风，巨无霸一行人直接闯了进来。

    “让你们那个天斋狗屁斋主蔷薇给我滚出来！！！”

    巨无霸一脸强势霸道的哼道。

    “谁在这里大放厥词？”

    蔷丽第一个冲了出来。

    当其看到巨无霸和楚风之时，其脸色一变，眼中露出了一抹震惊的神色。

    之前巨无霸和楚风在隐骄大赛上的表现，

    蔷丽可是看得清清楚楚的。

    她没想到今日闯入天斋的竟然是他们。

    “我是天斋斋主蔷薇，不知诸位……”

    这时蔷薇走了出来，看着巨无霸刚刚开口，

    蔷丽就在其耳边轻语了几下。

    当即蔷薇目光一凝。

    其眼中闪烁着异色注视着楚风和巨无霸。

    “原来是楚少降临。”

    “有失远迎，还请见谅！！！”

    蔷薇直接对着楚风抱拳说道。

    “我不喜欢说废话，凌薇呢？”

    “让她出来！！！”

    楚风冷漠道。

    “凌薇她正在准备几天后的婚礼，恐怕不便见客！”

    蔷薇说道。

    “我是她弟弟，有什么不便见客的？”

    “难不成是你对我姐姐做了什么？”

    巨无霸看着蔷薇冷喝道。

    唰！！！

    这时楚风身子一动，如疾风般出现在蔷薇面前。

    他一手挥出，闪电般的掐住对方脖子。

    这位天斋新任斋主完全没反应过来，就被楚风给控制住了。

    “放开我姐姐！！！”

    “放开斋主！！！”

    这时蔷丽和四周一群天斋弟子纷纷对着楚风呵斥道。

    此刻天斋的各大长老，护法，执事全部冲了出来，

    他们将楚风他们给围住了，一脸凝重肃穆的表情。

    “我不喜欢说废话，更不喜欢听废话！！！”

    “明白么？”

    楚风冰冷嗜血目光注视着蔷薇，冷冷地喝道。

    “明白！”

    “蔷丽，去把凌薇带出来！！！”

    蔷薇脸色涨红的说道。

    蔷丽神色慌乱，连忙跑进了天斋内。

    “小子，你放开斋主！！！”

    这时一位白衣男子冲了出来，他正是那位风尘。

    “就是你小子要和我姐结婚，谁同意的？”

    当即巨无霸冲了过去，一把揪着风尘的衣服，冷喝道。

    “我和凌薇结婚乃是斋主亲自安排的。”

    “我们都是天斋一员，自然要服从斋主安排！！！”

    风尘直接哼道。

    “她不配当斋主！！！”

    随即一道冰冷的声音响起。

    此刻凌薇被两位天斋弟子押着走了出来。

    刚才那句话正是凌薇说的。

    “你给我闭嘴！！！”

    一旁的蔷丽看着凌薇呵斥道。

    “你才给我闭嘴！！！”

    巨无霸冲了过去，

    他一巴掌就将蔷丽给扇飞出去。

    其目光充满煞气的瞪着那两位押着凌薇的天斋弟子。

    当即这两位天斋弟子内心一悸，连忙松开了凌薇后退着。

    这时凌薇身子一软便朝着地上倒去，被巨无霸给及时扶住了。

    “姐，你怎么样？没事吧？”

    巨无霸看着凌薇连忙说道。

    “我没事，只是被这个贱女人下了软筋散，没有力气罢了。”

    凌薇看着被楚风掐住脖子的蔷薇冷哼道。

    “你竟然给我姐下药！！！”

    巨无霸一脸煞气的盯着蔷薇。

    “说说吧，这是怎么回事？”

    楚风冷眸看着蔷薇。

    “这……都是我天斋的私事，楚少也要管么？”

    蔷薇神色变化的说道。

    “你这个贱人，你暗中给师尊下药。”

    “并且胆大妄为的谋害师尊，然后又买通天斋这群长老，推举你为新任斋主。”

    “你简直就是禽兽不如！！！”

    凌薇一脸愤怒的看着蔷薇喝道。

    而在场的天斋弟子听到凌薇的话。

    他们都是一惊，一脸吃惊的看着蔷薇。

    他们只知道前任斋主突然离世，然后天斋诸位长老火速推举蔷薇为新任斋主，

    却不知道这其中竟然还隐藏着这样的内幕。

    蔷薇竟然谋害自己的师尊当上了这个天斋的主人，

    这手段果然狠辣残忍！！！

    此刻蔷薇的神色十分难看。

    在场的那些天斋长老的脸色同样难看。

    “亲手杀害自己的师尊，果然够狠！！！”

    楚风看着蔷薇冷笑着。

    “老大，直接杀了她！！！”

    巨无霸连忙叫道。

    “不管如何，我如今都是天斋斋主。”

    “你杀我，便是和天斋为敌。”

    蔷薇说道。

    “放开斋主！！！”

    这时天斋中三位太上长老级别的人物出现。

    他们三人两位半步地仙境，一位一品地仙境。

    “三位太上长老，蔷薇谋害自己师尊，篡夺斋主之位，她罪当该诛！！！”

    凌薇对着这三位天斋太上长老说道。

    “不管她有什么罪，但她现在是天斋斋主。”

    “容不得外人来欺负，这是打天斋的脸！！！”

    那位一品地仙境的太上长老冷喝道。

    当即他们三人便朝着楚风冲了出去。

    这时黑鹏蓦然出手，直接将这三人都给轰飞出去。

    他们三位天斋的太上长老倒在地上吐着血。

    “自不量力！！！”

    黑鹏冷道。

    “我今天就打你们天斋的脸了。”

    楚风冷道。

