    滔天的大水……滔天的大水从天上奔涌而下，这并非是雨都的雨……

    或者说，虽然是在雨都这样的地方，但是这绝对并非是那种细细绵绵的，令人心情不快的小雨……而是滔天的暴雨。

    雨滴与雨滴之间的间隙，细微到几乎可以忽略不计；这是如同神明从天上泼下盆中的水一样的，极致到极致的大雨……

    “……”

    希尔薇持续释放着规则之力，看着在大雨中勉强保持着平衡的希尔薇（伪）……雨都这个环境，正是最适合她发挥的环境。

    总是连绵不绝的大雨，成为了她【净世之洪】规则的最好载体……

    庞大的水龙，在大雨中盘旋着……并非是蛟龙一般的龙，而是通体闪耀着光辉的巨龙，那是一个照在希尔薇眼中的姿态。

    水流化身为了剑刃，被希尔薇握在手中……那也是映照在她心中的模样。

    ……

    无论是如同余烬【抛却怯懦的光辉之龙】的姿态，还是如同叶莹的【萤火】的剑刃的样子，都是给她留下了深刻印象的东西，下意识的就会选择用这样的方式进行攻击。

    就像是，聊天室的大家……【相亲相爱一家人次元聊天室】的大家，在研发、使用新力量的时候，总是不由自主的朝着【火焰】的方向靠拢一样。

    这是相似的原理……

    “轰……”

    水的巨龙喷吐出了水的龙息，正面击中了浑身包裹着黑色的规则之力的希尔薇（伪），为了避免被无处不在的水流碾碎，她的【次元萌新聊天室】之力，消耗的很快……

    希尔薇并非是有着超乎决绝的战斗天赋的人，她并非是叶莹那样的天才……也并非是四宫辉夜那样，天生就与【辉夜姬】的神话，几乎绑定在了一起的人。

    希尔薇是与【创世纪】的神话绑定在了一起的人，她所掌握的规则之力正是如此，但是其他的东西……无论是剑术还是战术，她都只能够拼尽全力的去学。

    即使没有一定要战胜的敌人，没有一定要努力超越的目标，她却依旧如同被什么追赶一样不断的变强着，她要战胜的人……

    “【净世之洪】！”

    希尔薇这样宣誓着，这个被黑色雾气隔绝起来的区域内，水流如同是将两人覆盖一样……脚下的水流，即便是通过黑色雾气墙壁与地面的缝隙，流淌到了其他的区域内，也依旧已经到达了腰间。

    当然，是希尔薇的腰间，希尔薇（伪）则是始终在天空，被水龙撕扯着……

    希尔薇始终盯着希尔薇（伪），并没有思考的留情……她一直努力，一直拼尽全力，想要战胜的人，就是曾经那个弱小的自己。

    “……”

    “我绝对不会输……也绝不会让你靠近我！”

    希尔薇这么说着，利用【净世之洪】的力量，将无数次想要靠近的希尔薇（伪），再度的打飞……她不确定对方到底想要做什么，但从逻辑上来说。

    敌人想要做的事情……就要想办法阻止。

    “刷~”

    “碰！”

    突然间穿梭到了自己身边的希尔薇（伪），再度被汹涌的波涛打飞……仅仅只是简单的一个空隙，对方就可以移动非常远的距离。

    “……”

    虽然希尔薇现在占据了很大的优势，但是每一步都如同在钢丝上行走……对方刚才的动作到底是什么？伸出一只手来……

    “……”

    “摸头吗？”

    这么说着的希尔薇已经意识到了什么，她咬牙切齿的说出了这种可能性，说道：“你居然……领取了那种抽奖得到的技能啊……那种外力……”

    “你呢？换成了积分吗？”

    这么反问着的希尔薇（伪）这个说着，她周身黑色的雾气展开成了一个护盾，将水流全都抵挡在外面……与之前包裹全身的防御方式没有什么不同。

    防护能力是一样的……但是这样更加消耗规则之力一些，也更加累一些，这是劣势；要说优点的话，比起规则之力紧贴着保护自己，然后被甩来甩去的打，现在这样更加体面一些。

    “嗯，五千积分……”

    “未免太少了……比起那些积分，果然还是拿到手里的力量最有用。”

    希尔薇（伪）这么说着，看着周围不断挤压着她的汪洋大海，又看了看自己身上明明灭灭的黑色规则，她提议着：“我们停战吧……我认输了。”

    “你的规则之力……不够用了吗？”

    “嗯。”

    “……”

    希尔薇停下了对水流的操控，海洋一般蓝色的规则之力包裹住了自己，防止对方突然袭击，她说道：“力量？为什么选择那样的【能力】，而不是自己锻炼出的力量呢？”

    “时间不够……那时候，即将要进行邀请函的战斗了……”

    希尔薇（伪）这么说着，然后看着希尔薇的表情，她摇了摇头，说道：“不，不是这一次的邀请函战斗，而是那一次的……对手是一个叫麦斯威尔奇怪男人。”

    “紫姐姐和我……我们是聊天室除了室长姐姐之外，存活的唯二两个成员了。”

    这么说着的希尔薇（伪），看起来非常感慨的样子，她说着：“然后，我和紫姐姐，都死在了那时候，留下了室长姐姐一个人。”

    “……”

    这样吗？

    希尔薇这么想着，她突然觉得自己是非常幸运的，至少……自己还活着，也有足够的时间去拼尽全力变强，但是……

    “你在那之前……为什么没有去训练变强呢？”

    希尔薇这么问着，她非常清楚的看得出，希尔薇（伪），并没有进行过剑术之类的东西的修行……实在太过于羸弱了。

    “因为我的觉悟不够啊……我很佩服你。”

    “……”

    或许吧……

    希尔薇这么想着，看着感慨的希尔薇（伪），她觉得自己的确有资格被敬佩……在被叶莹姐姐抱着，进行不断不断的厮杀的时候，她就已经做好觉悟了。

    等等……那么，她为什么没有？

    “等等，那么你世界的蛇蜕……应该是有蛇蜕的吧？她放过了你吗？”

    希尔薇这么说着，她迷茫的看着对方，说道：“我就是你，如果也经历了那些的话，应当会做好觉悟的吧……我记得，要么我被夺走第一次，要么就坚持到时间结束，该不会？！”

    “是的，你果然坚持到了约定的时间结束，但是我们失败了……”

    这么说着的希尔薇（伪），看着一脸悲怆与正经的额希尔薇，她轻笑了一下，凑到了希尔薇的耳边，感慨的说着：“但没你想的那么惨，其实……”

    ……

    “诶？！叶莹姐姐她！”

    “嗯，哈哈……”

    “……”

