
韩芸汐回医城的路上，一路都在琢磨着那些奇异的花草。她有各种猜测，只可惜都是猜测而已，没办法推测出什么来。

龙非夜和顾北月对毒药草都不熟悉，他们一路上琢磨着的是那个神秘男人的身份。

无疑，如果那个神秘男人是毒宗之人，就必是久居毒宗者，或许他会知道白彦青和天心夫人过去的事情。

他们并没有回去原来的住处。顾北月在医城的后方山林里，安排了离毒宗禁地最近的院子，隐蔽而又安静。

韩芸汐和龙非夜走近院子，只见这院子像个四合院，房间不少，也有茶室餐厅火房。

“看着样子，咱们得在这里住上一阵子。这儿也够住。”韩芸汐说道。

此时已经是傍晚，大家忙了一天都有些累了。

“都休息吧，祭坛之事，晚上详谈。”龙非夜心中琢磨着，顾七少也该过来了。他就不信，顾七少会不来！

顾七少对毒宗，对毒蛊人的了解，必定比他们更多。如今祭坛这边情况不明，他们或许该等顾七少过来了，再计划第二次进入。

大家都回屋休息，百里茗香和徐东临留到最后。

“茗香姑娘，你的房间西边，早点休息吧。”徐东临说道。

龙非夜和韩芸汐住正房，顾北月住东厢，百里茗香被安排在西厢。虽然西厢的地位低于东厢，却比徐东临和影卫住的下房来得尊贵。

“徐侍卫，这晚饭还没着落呢，要不，我写几个菜单，你让你手下的人去备料。晚点我给主子们做顿饭？”百里茗香问道。

其实，徐东临只负责安保工作，公主殿下身旁还真需要一位婢女，掌管些日常事务。百里茗香心细、周到，只可惜……

徐东临心下暗暗感慨，他笑道，“幸好你提醒，要不我真把这事给忘了！”

就这样，天幕降临之时，百里茗香就摆出了一桌香飘飘的饭菜，她不仅仅给主子们做了一桌，还给徐东临他们几个影卫也坐了一桌饭菜。

徐东临自己在周遭巡逻，让影卫们去吃饭，百里茗香也留在火房和影卫们一块用膳。

韩芸汐他们在院中用膳，顾北月尝了第一口就夸好，“没想到百里姑娘还有这等手艺。”

韩芸汐其实很习惯，也很喜欢百里茗香做的菜，她笑道，“她的手艺极好，赵嬷嬷都比不上，我更比不上。”

话刚说完，龙非夜就拆她的台了，“你何时做过饭？”

除了他吃过的那块酸到极致的糕点之外，这个女人至今还没亲自为他做过一顿饭，熬过一碗汤吧？

龙非夜很宠韩芸汐，可是在有些事情上，他也是会有要求的。

顾北月窃笑，低头吃饭。

韩芸汐分明看到顾北月在偷笑，她尴尬了，也不说话，低下头扒饭。

“哪天做几道来尝尝。”龙非夜这话不是商量，是命令，特别霸道。

“好吧，你们别吃太饱，晚点我做夜宵给你们吃。”韩芸汐欣然答应，她倒要看看龙非夜吃不吃得下。

他们一边用膳，一边讨论毒宗祭坛的事情，决定先观望两天，派几个毒卫到禁地周遭搜一搜，再做打算。

“白彦青一点消息都没有吗？”顾北月问道。

他们从百毒门过来也有好几日了，他们把毒蛊人的秘密弄得天下皆知，云空大地震，白彦青竟一点反应都没有？

他去了哪里？是躲起来了，还是又在谋划什么呢？

龙非夜淡淡道，“他不没消息，对我们来说至少暂时算好消息。”

韩芸汐点了点头，认可这一点……

夜里，开始双修之前，韩芸汐真去火房里下厨了，食材有限，她就煮了一锅面条。

她让徐东临给顾北月送了一碗过去，也不知道顾北月吃还是没吃。但是，面条送到龙非夜面前时，龙非夜瞥了一眼，立马挥手让徐东临去倒掉。

“喂！你好歹尝一尝！”韩芸汐急了。

这家伙不是应该吃了一口，觉得特别难吃，但是又因为是她亲手做的，所以忍着恶心也一定要吃光吗？

“你尝过吗？”龙非夜反问道。

“还不错。”韩芸汐真尝过，但是是在没上锅之前试了味道而已。这面条煮的时候明明是面汤，可是上锅之后就变成面疙瘩，一团团的，没了汤水。

“那你自己吃吧。”龙非夜说道。

韩芸汐无言以对，抱怨道，“好歹是我第一次煮。”

谁知道龙非夜却回答她，“日后有的是机会，煮好了，我一辈子都有得吃。”

韩芸汐能说什么？只能由着徐东临把面送走了。

徐东临一出门，立马大笑起来。

难得呀！

难得殿下对公主也有拒绝得这么彻底的时候，他都很担心殿下再那样无底线地宠公主下去，最后会变成妻奴！

东厢房中，顾北月面对一碗面疙瘩，哭笑不得。

然而，他还是默默地将一整碗都吃完了，从他脸上真还不出这面到底好不好吃。

影卫过来收拾的时候，他说了句，“请代在下跟公主道声谢。”

影卫看了看吃得干干净净的碗，想起被徐东临倒掉的面疙瘩，忍不住心生佩服。顾北月这个当下属的，绝对称职。

影卫并不知道，顾北月之所以吃得那么干净，并非称职听话，而是因为，他知道要再有机会吃到公主亲自煮的东西，很难很难。

这时候，龙非夜和韩芸汐已经开始双修了。昨夜一切进展顺利，今日韩芸汐对修炼更加熟悉，很快就进入状态。

练功之后，她却不似昨夜那么有精神，而是懒洋洋的趴在榻上，眼皮都快合上了。

想到她昨夜的主动，再见她现在这般模样，龙非夜都快怀疑她是装的。

只是，他也没舍得折腾她，而是她身旁侧躺了下来，轻轻抚摸她柔软的秀发，“睡吧。”

没多久，韩芸汐还真的就睡着了。龙非夜轻轻抚了抚她的脸颊，笑得无声无息，无奈而又宠溺。

他将她拥入怀中，拉来被子盖好。也不知道何时养成的习惯，总得抱着她才能睡的着。

龙非夜很快也沉沉睡去了，他并不知道韩芸汐其实并没有真正入睡，而是魂回毒宗祭坛！

似梦，又不似梦！

这种感觉很像是神识进入储毒空间的感觉，但是又不太一样，具哪里不一样，韩芸汐也说不上来。

她知道自己在梦里，人明明很清醒，却又醒不了。

此时此刻，她就站在毒宗禁地那个古朴的祭坛外，远远看着无字碑。

上一回从祭坛回去，她也梦到了无字碑，还看到碑文上有字。

难不成这一回……

韩芸汐大喜，无暇理会自己是做梦，还是神游了。她立马朝无字碑跑去。

跑近了，她看到无字碑正是他们白日里看到的那样，石层被剥离，整块碑都是玄金材质。但是，碑上面并没有文字。

韩芸汐顿时失望了，可是，就在这时候，无字碑忽然焕出淡淡的金芒来，从上往下，渐渐出现一个个文字。

韩芸汐大喜，抓紧时间看起来，发现上面这些文字正是她上一回看过的。文字出现的速度再加快，一开始还是一个字一个字地出现，到后来变成了一行一行出现，一段一段出现。

韩芸汐跳过了前面一大段，一目十行，狂扫下面的内容，她急得呼吸都不自觉屏住了。最后整个人都跪倒下在玄金碑下了。

谁知道，韩芸汐看完了之后，整块玄金碑上的文字却都没有消失。

韩芸汐紧张得满头大汗，险些虚弱，她站起来，看着纹丝不动的文字，差点没忍住踹玄金门一脚了。

这些文字都是关于储毒空间的秘密。一部分是储毒空间的修行，一部分是储毒空间的规则。

既然文字没有消失，韩芸汐且将祭坛的秘密放一旁，详细地看起关于储毒空间修行和规则的介绍。

韩芸汐之前修炼储毒空间，一直都无法完全掌握主导，正是因为她不熟知法则。

如今，认认真真看完这些文字，她总算明白了。

正如她自己猜测的那样，储毒空间的每一处晋级，都需要一个契机，这个契机因人而异，是不固定的。换句话说，她如今处在储毒空间的第二阶，只有有足够的修炼基础，一旦遇到了契机，便可晋级。但是，如果一直没遇到契机，再怎么努力都是徒劳。

储毒空间修到第三阶之后便是满阶，而一旦达到满阶，便可掌控储毒空间至高无上的力量。

只是，这力量倒是是什么力量，碑文里也没有纪录。

韩芸汐十分好奇，但也无暇多琢磨。她继续认真往下看，因为下面提到了毒兽的修行。

毒兽一旦契约，就不仅仅与她契约，也是和她的储毒空间契约。所以，如果她没有强行干涉，小东西便可随意进入储毒空间，可以感知到储毒空间外界的一切事情。

一旦主人进入储毒空间二阶，毒兽便可以通宵人语，在二阶的前阶段，主人的修行会影响毒兽的修行，而到了后阶段，毒兽的修行便和会主人的修行相互影响，相互促进，相当于是共同修行储毒空间的力量。

如果有毒兽辅佐，要突破第三阶的速度会快一些。到了第三阶，毒兽便可以通过神识的沟通，实现和主人随时随地的交流。

这些，韩芸汐之前多少有些了解，但是，碑文上记载了她所不了解的另一些情况。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585402"  chaptername="第969章  能吃一辈子">加入书签</a>
</div>
