    第一天来经济发展园区上任的经历还真是跌宕起伏，他躺在那脑子里飞快闪过这一天的所见所闻。

    刚刚认识的那位肥头大耳图书记，不苟言笑的党政办主任钱爱军以及几位脸上时刻挂着笑容的副主任都让他印象深刻。

    程大伟突然发现，经济发展园区主任胡守文自始至终像是一道影子虽然也参加了一整天的所有活动却始终没有过多的存在感，连说几句话的资格都没有，这样算是奇葩的地方。

    明明是经济发展园区的主任，一人之下万人之上的职位，胡守文的存在感却连几位副主任和党政办主任钱爱军都不如？

    这样的情形让程大伟心里不由对老班长胡守文的处境感到暗暗担忧。

    但他了解胡守文的个性，这家伙绝不像表面上看起来那么任人拿捏。

    这会他新官上任根基不稳所以才会韬光养烈收敛光芒，真要是让他积存好足够的实力，图轰然那帮人未必是他对手。

    唉！

    可惜胡守文一身才干竟沦落到被人打压成了经济发展园区毫无话语权的傀儡主任？这事要是让同学们知道了少不得又要嗟叹一番。

    程大伟在心里将白天的见闻简单捋了一遍得出结论，“庄大海说的对，经济发展园区的确在图轰然的经营下铁桶一块，要想找到突破口不是件容易的事。”

    但也有一个对自己有利的地方：图轰然对庄大海格外尊重。

    自己和庄大海关系一向笃秘，日后工作中若是自己跟图轰然发生冲突，哪怕看在庄大海的面子上图轰然也不敢随便对自己下狠手。

    程大伟心里暗生庆幸，“还是背靠大树好乘凉啊！”

    第二天上午。

    程大伟刚进公司接到园区办公室工作人员的电话通知：“程部长，请您九点三十分去三楼会议室开会！”

    程大伟问：“谁主持的会议？什么议题？”

    工作人员回：“图书记主持的，至于什么议题我们也不清楚。”

    程大伟应声：“行！”

    放下电话，他看了一眼时间还剩七分钟不由皱眉，“这会议通知也忒急了？会议主题也不知道，什么准备也没用，这样开会能有什么效果？”

    程大伟不知道，以后的日子里这样突如其来的会议数不胜数。

    在经济发展园区这栋办公大楼里，图轰然就是说一不二的王，他一时心血来潮说要开会所有参会人员必须在几分钟之内到齐。

    这是他定的规矩！

    迄今为止还没人敢提出异议。

    幸亏有电梯，省了爬楼梯的时间。

    就这，程大伟拎着公文包健步如飞走进三楼会议室的时候距离正式开会时间还剩不足两分钟。

    进了三楼会议室又让程大伟惊了一把。

    要说二楼的会议室充满奢侈的铜钱味，三楼会议室装潢风格则是满满的素雅中国传统风味。

    梅兰竹菊“四君子”的造型在这间会议室里被发挥到淋漓尽致。

    面积二百多平的会议室里，地砖是兰花图案淡雅高贵的大理石、四周墙壁上贴满了绿色翠竹图案的高档壁纸、会议室后墙是一副寒冬傲雪的梅花雪景图，雪白的天花板上镶嵌着朵朵盛开的菊花透明灯具造型。

    此刻，会议室里所有灯具全都打开，将整个房间照耀的每个角落都是灯火通明，这让程大伟不由咂舌，“大白天开那么多灯真是太浪费了！”

    坐在名贵红木会议桌旁，程大伟先向熟悉的胡守文和金浩然点点头算是招呼，随即又冲几位昨天刚刚认识的副主任点点头。

    金浩然凑过来嘴巴靠近他耳边说：

    “程部长，你瞧这经济发展园区够土豪的！你看看这桌子椅子全他么红木的，少说几十万一套。”

    程大伟没吭声。

    从昨天到今天，他已经被经济发展园区的奢华办公条件惊讶了一次又一次，现在都有点免疫了。

    “你说这地方像不像五星级大酒店的会议室？”

    程大伟冲金浩然没好气：“你见过哪家五星级酒店会议室那么浪费空间？两百多平的房子就摆这么几张桌椅用来开会？”

    金浩然左右看看，“也是，你说会议室后面留那么大一块空地干什么？这不是明摆着浪费吗？”

    程大伟心里也觉的奇怪，但他没说出来。

    后来又过了一段日子他才知道，经济发展园区好多会议室后面都会流出一大块空地也是有原因的。

    图轰然嗜好跳舞，就是老年人最喜欢的一男一女搂在一块，轻摇慢晃的三步四步交谊舞，每次会议结束图轰然舞瘾上来就会搂着女下属来一波。

    会议室后面那么大一块空地流出来就是为了方便土皇帝图轰然随时随地过舞瘾。

    说到图轰然，程大伟发现，明明刚才会议通知说九点三十开会，现在时钟已经指向九点四十，图轰然怎么还没到？

    他询问眼神投向坐在前面的主任胡守文，他接收到询问目光后却只是轻轻摇摇头一言不发。

    一旁金浩然倒是把心里的疑问说出来，“程部长，之前不是通知咱们九点三十来开会吗？怎么到现在没看见图书记啊？”

    程大伟心说，“你问我我问谁去？”

    他不搭理金浩然，转脸看向坐在对面的几位副主任，发现那几位副主任自顾谈笑风生像是压根没注意到开会时间早就过了十分钟一把手书记还没来。

    又过了五六分钟，图轰然终于来了。

    他在党政办主任钱爱军的陪同下一脸坦然进了会议室，坐下，喝茶，茶杯轻轻搁在会议桌上的瞬间，奇迹发生了！

    整个会议室里瞬间鸦雀无声，所有人几乎都在那一秒同时停止窃窃私语把眼神投向图轰然。

    图轰然说：“现在开会！”

    说完这四个字，他停顿了好一会用目光扫视全场，在那一刻程大伟有种错觉，像是看到一个野兽之王在巡视自己的疆土，那眼神充满了霸气。

    “昨天，我们经济发展园区领导班子又增添了两位新同志，人事部长程大伟和纪律书记金浩然同志。”

    程大伟和金浩然刚想按惯例从座位上起身跟大家打声招呼，却不料图轰然片刻未停继续往下说，搞的金浩然屁股抬起一半又放下，程大伟也是一条腿刚想动作又及时停下。

    “两位领导由省总公司庄副总亲自送来上任，表示省总公司领导对我们经济园区的工作非常重视，让我们对程部长和金书记的到来再次表示热烈欢迎。”

    这一回，程大伟和金浩然学精了，两人坐在位置上冲各位鼓掌的领导班子成员点点头算是回应。

    “既然咱们经济发展园区来了新领导，我们的领导班子分工必须重新调整，接下来我把各位的分工调整情况简单说一下，大家有什么不同意见可以提出来。”

