    

    一开始的张元的确没能看出来这女精灵的根脚，只以为是某个害了疯病或是被诅咒了的倒霉精灵前来献宝，直等到对方被南茜重创，自身发生了某种惊变，方才露出破绽。

    那一声嚎叫，几乎是瞬间施展渎神之语这个类法术能力代表着什么？对于下位面生物有所了解的人心里多少都有点数。

    随便一个中低阶恶魔能有这种本事的话，深渊早就反攻地狱和天堂山了。

    对方于彼时爆发出来的邪恶灵光，或许其他队友不明白，在法师的眼中，却是将其下位面塔纳里巴佬的身份暴露了个彻底。

    只不过，对方的处境好像非常不妙啊？

    如若是一只正常的高阶恶魔上门造访，张元肯定只能撑个两回合让大家各自逃命，自己则是一个传送回高篱堡去搬救兵，可眼下是个什么情况？

    寄居在女精灵体内的恶魔仿佛放了个渎神之语后就耗尽了力量，连个实体投影都无法形成，只能说是虚弱到了极点。

    不然也不会被法师之后的组合拳打得一脸懵逼，痛不欲生。

    龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    虽然在深渊或是托瑞尔并没有这么一句话，但其描述的心情却被某个恶魔切身体会着。

    先是针对外层面生物，出自大师泰兰提尔之手的驱逐术，几乎就将他直接放逐回了无底深渊，虽然靠着自身的力量位格强行豁免了这一法术，其魂体和寄主的身躯却是彻底割裂开来。

    这还没完，随后的防护邪恶让他缩回所占据躯体的努力无疾而终，之后的那道该死的正能量光束更是要了他的老命。

    对面这货该不会是招了个披着人皮的亚空神使吧？

    而在这片空间被次元锚锁定固化的前提下，高阶恶魔们引以为傲的高等传送术也无从谈起。

    平地一声雷，转眼墙角鼠。

    刚还是作为袭击者，眼下却被堵得进退两难的格兰多心头大恨，各种恶毒咒骂的深渊俚语换着花样在脑中涌现，都不带重复的。

    他恨那帮子多管闲事的云巨人，本来自己在森林里玩着自己的游戏，对方不老老实实在自己的云中塔里窝着，非要来和自己为难，还好意思喊帮手。

    恨那个该死的德鲁伊老头，堂堂传奇强者，好意思跑过来欺负个连次级领主都不是的自己，如果不是被那道可怖的雷云风暴把投影躯体给活活劈散了，他何至于沦落于此。

    生死关头还是靠焚身爆的动静掩护残魂的逃脱，偷偷附身在了一名月精灵游侠的身上，连占据操纵原主的意识都不敢，只能靠着暗示引导着本就有些恐惧的对方逃离战场区域，直到了森林的边缘位置才敢暂时夺取身躯控制权，一道次元门跑到了大路上。

    格兰多并非不想使用高等传送术直接溜之大吉，可单纯的一道意识残留在主物质位面有若无根浮萍，实在有着太多的不便，更是显眼之极。

    他要是敢脱离这个临时宿主，这道投影所遗留的力量够不够去寻找寄生下一个宿主都不好说，他在主物质位面可还没“玩”够，没打算现在就回老家。

    结果这个白痴女精灵一头就撞上了眼前这块钢板，原本混入一个车队或是抢夺车辆，缓缓恢复实力的计划直接落空，被逼得显出形体的自己也是雪上加霜，眼看着就要彻底消散。

    堂堂大恶魔，被云巨人法师和传奇德鲁伊混合双打也就罢了，人毕竟是主位面极道强者，可即便这样都逃掉的自己却栽在了一个中阶法师的手里。

    就很气！

    “渺小的凡人，在你眼前的是来自深渊的伟大存在，暗影烈焰格兰多阁下的投影，你可悲的攻击并不能对格兰多强大的真身造成任何影响。”

    无法发声的意识投影直接沟通了法师的思维传达出他的态度，那如同燃烧着火焰的影子也不住地摇摆扭曲，仿佛风中摇曳的烛影。

    “不过仁慈的格兰多宽恕了你的这次冒犯，法师，你我完全可以达成一笔交易，只需要献祭一些微不足道的孱弱生命，你就能得到之前不可想象的好处。”燃烧之影晃动的愈发厉害，一个劲地催促：

    “就算是你驱逐了我又如何？除了收获一位大恶魔的愤怒和报复，还能有什么？一位真正的施法者不该被那些虚伪的教条所束缚。”

    魔影的眼眶部位有火光亮起，传入脑中的恶魔低语愈发听着十分诱惑，令人信服。

    法师的眼睛闪动了一下，沉吟片刻，手指捏动，似乎在认真考虑这个建议。

    睿智的格兰多又要收获一名凡人追随者，魔影的心中不无得意，身为炎魔的变种，他自诩比之深渊正统巴洛炎魔也相差无几。

    或许正面战斗力稍逊一筹，但巴洛炎魔们可没法在焚身爆之后还能保留一部分意识投影逃之夭夭。

    眼下自己虽然还有一点手段，不过如果能靠话术就达成自身目的，又何必冒险掀开仅剩的那几张底牌？

    “你能给我什么？而我又要付出什么？”张元有些迟疑的问道。

    “知识，力量，财富，一切这些东西我都可以给你。”魔影传来的话语依旧诚意十足。

    “不过你也知道凡事皆有其代价这句话。”对方顿了一下，接着说道：“作为交换，你也要帮我找一副合适的身躯，让我恢复部分力量。”

    “这不止是对我有好处，等我能召唤沟通从属我的迷诱魔部下，你甚至可以通过祭祀来获得许愿术的使用权，这可是九环奥术，你应该明白这意味着什么。”

    “那。。。我们签订契约！”看上去已然是动心了的法师又有些顾虑，毕竟塔纳里们的名声信用可谓是顶风臭十里了。

    “是真名契约！”张元强调了一句。

    “不可能，卑微的凡人，你竟胆敢觊觎伟大的格兰多的真名！”魔影语气激烈，怒不可遏，心中却是几多诡谲，几多狡诈。

    一番旷古绝世之战！

    此战的激烈程度如同菜市场的大妈与小摊贩的唇枪舌剑，又似网店的买家和卖家般寸步不让，水都喝干了一袋的张元才和对方初步敲定了合约协议。        

