    

    “真的？”姜绾芸仍旧有些担忧。

    “当然是真的。”顾逸笙断言，“皇兄他其实就是…”

    皇兄把姜选侍给叫过来的目的，根本就不是要他吃什么糯米糕！分明，就是变着法儿地要让姜选侍来问他，他出卖她的事情。

    明儿早上，糯米糕有没有被吃完，是谁吃了，根本就不重要。皇兄真正想听的是，他艰苦认错的过程！

    他自己难受了，就要让他这个揭穿秘密的人跟着一起难受，太坏了！

    不过这些解释，他却没有说给姜绾芸听。他未来嫂子人太好了，万一接受不了这样的皇兄，更怕皇兄了，他以后可不就没嫂子了吗？

    于是，在解释的时候，他干脆就把话换成了，“皇兄其实就是刀子嘴豆腐心，他表面上那么说，但实际上对本王还是挺好的。”

    “这种事，等他过了气头，也就是睁一只眼闭一只眼的事情了，你别担心！”

    “行吧…”姜绾芸微微颌首，不再在此事上多做纠结。

    小王爷这话，说得确实也有几分道理。皇帝陛下最宠爱的，应该就是自己这一母同胞的亲弟弟了。等过了气头，应该不会再同他计较了。

    有了如此想法，姜绾芸也就放下心来，“既然殿下心中已有计较，那妾就不打扰了。”

    说罢，她便起身向顾逸笙恭敬行了一礼，“妾告退。”

    “那你就先回去休息吧。”顾逸笙点点头，随后又弯眸笑道，“明日休整，等你休息好了，本王再带你好生逛逛。”

    莫名折腾了大半宿，姜绾芸再回到自己的营帐时，已经很晚了。

    因着一日奔波劳碌，她这一躺下，便一觉直接睡到了天大亮。

    她醒来之后，也不再恋床，直接就唤来了扶柳和初盈伺候她洗漱。待一切都整理好之后，方才问道，“现在是什么时辰了？”

    “回禀小时，这会儿已经是巳初三刻了。”扶柳恭敬答道。

    在扶柳说完之后，初盈又紧接着道，“今早方小仪的人有来过，说是方小仪要邀众宫嫔一道转转，带没有来过的姐妹们熟悉熟悉环境。”

    “不过，奴婢瞧您还歇着，便和扶柳一同婉拒了方小仪的邀请。”

    自家小主与方小仪关系不怎么样，她们都知道，眼看方小仪的人也不过是走个过场，再加上自家小主还在休息，自然而然地，就替自家小主做了这个决定。

    姜绾芸并不在意她们替自己做决定，只是在微微颌首，表示自己知道之后，又淡淡问了一句，“方小仪的人，没有多说什么吧？”

    “没有。“扶柳摇头，“他听闻您还在休息，就直接离开了，并没有任何留言。”

    “那便行。”姜绾芸点头，随即便不再关注此事，只淡淡道，“把早膳端上来吧。”

    “诺。”

    兴许是顾逸笙运气好，他来的时候，姜绾芸恰好把早膳用完。

    顾逸笙目光一扫桌上的食物，确定她都吃得差不多之后，方才道，“姜选侍这会儿应该有空吧？一起出去逛逛？”

