    轰轰……

    百丈雕像巨手不断盖压而下，后方的雕像军团被砸得粉碎，林墨仗着鬼将神躯的修为和速度，堪堪躲过百丈雕像的攻势。

    不过，余波的冲击，林墨只能靠消耗纯粹本源来抵御了。

    有了岚清影帮忙，林墨的压力小了很多，至少后方苏醒过来的百丈雕像有一部分被岚清影引走了。一只只的巨手如暴雨般砸落，大地不断沦陷。

    看着不断苏醒过来的百丈雕像，林墨面色紧绷，要不是有鬼将神躯的话，自己闯入这里绝对是必死无疑。

    这时，林墨看到不少爆碎的百丈雕像，这些雕像上还残留着两股青气。

    很显然，这些百丈雕像是宫西和青璃交手，无意间打坏的。

    宫西……

    看着那些雕像，林墨的心一阵发紧。

    耗费了一个时辰，林墨和岚清影终于冲出了雕像阵。

    “还真是不容易……”岚清影面色泛白，显然刚刚的消耗不小。

    林墨随手一挥，一百道纯粹本源落在了岚清影身上。

    “纯粹本源……”岚清影有些意外的看着林墨，旋即摇头道：“不用浪费纯粹本源，我休息一下就好了。”

    “都是自己人，何必客气。”林墨说道。

    闻言，岚清影才将纯粹本源收了起来，她吸收了二十道后，神色恢复如初，本源消耗已经全部恢复过来了，剩余的八十道她留了下来，因为接下来不知会发生什么事。

    在雕像阵后方，遍布着密密麻麻的空间裂缝，这些裂缝蕴含的力量极为恐怖，稍有不慎落入其中，绝对必死无疑。而在这些空间裂缝中，布满了碎片。

    残破的云霄宫殿，破碎的神河，巨大而古老的巨柱，在那巨柱上雕刻着各种古老的纹路，赫然是三界时代遗留下来的建筑。

    依旧还是没有宫西和青璃的身影，她们像是消失了一样。

    林墨心念一动，一道身影浮现而出，赫然正是冥卫。

    “少主，这里是……”冥卫见到这里的环境，不由一愣。

    “你可知道这里是哪里？”林墨问道。

    “少主……我记不起来了，不过这些巨柱雕文很像是九天一界特有的。”冥卫说道。

    “九天一界特有的……”林墨心念再度一动，将紫玄等人放了出来。

    当看到四周的环境的时候，紫玄等人皆是怔住了，呆呆的看着四周残破的云霄宫殿，还有破碎的神河，以及那些巨柱。

    “还记得这里么？”林墨问道。

    “有些印象……好像是九天一族曾经的地域……”紫玄皱眉说道。

    突然，林墨感到神域碎片空间颤动了起来。

    九天玄主……

    林墨神色微变，迅速将心神投入其中，只见位于神域碎片空间内的那根巨大的晶柱逐渐龟裂，然后碎片一块块的脱落下来。

    位于里面的九天玄主缓缓睁开了眼睛。

    那一对蓝金色的眸子，仿佛收尽了一方世界在其中，在与九天玄主对视的刹那，林墨有种彻底被震慑的感觉，纵使是鬼将神躯都有种被彻底压制之感。

    玄尊至强者……

    面对九天玄主，居然都难以兴起任何抵抗的念头。

    这九天玄主……

    修为该达到何等恐怖的程度？

    “做个交易。”

    九天玄主开口了，声音宛若神音般，听在耳中，又像是天籁般动听，然而又给人一种无法抗拒的感觉，仿佛违背她的意愿，会给自身带来毕生的愧疚和遗憾一样。

    在那一刻，林墨猛然醒转过来，神色警惕的看着九天玄主，这九天玄主本人的声音竟蕴含着一种极为恐怖的力量，不但能震慑和影响人的心神，甚至还有种操控对方之感。

    要不是琉璃神魂反应过来的话，林墨恐怕早就陷入其中了。

    “什么交易？”林墨说道。

    “一千纯粹本源，保你不死。”九天玄主开口了。

    “难道你以为我会死在这里？”林墨沉声道。

    “不是以为，而是必然。”九天玄主缓缓说道。

    “为何你会这么认为？”林墨眉头紧皱。

    “你的问题太多了，有些事你不该问的。”

    九天玄主蓝金色的眸子盯着林墨，“算了，我没时间和你说太多废话。你应该知道天地大乱，既然要大乱，那必然会有征兆。荒古已经开始复苏了，那么三界时代复苏是迟早的事。我在你的神域碎片空间一直停留，也是为了等到现在。”

    “原本，你是没资格知晓的。但你很独特……倒是有那么一点资格。你现在虽有鬼将神躯护佑，但玄尊至强者在三界时代其实算不上什么。你刚刚遭遇到的雕像阵，其实是当年我九天一族的一角残阵而已。威力还不到完整大阵的百万分之一，若是这阵再强一些，你恐怕都要陨落在里面。”

    “你实力如此强绝，以你的能耐，弄到更多的纯粹本源应该没问题，为何唯独找我要？”林墨能感觉到，这九天玄主实力深不可测，根本无法揣测她到底达到了何等程度。

    “这是当初封锁我们的那个人设下的限制，不然你以为区区一千纯粹本源，能让我保你一命？”九天玄主望向林墨说道：“时代不同，自然一切也与以往不同了。”

    林墨深吸了一口气，随手一挥，两千纯粹本源化出。

    “两千纯粹本源，保我和另一个人一命……”林墨咬牙道。至于岚清影的话，他会立即让她离开，因为九天玄主的话给他带来了巨大的危机感。

    很显然，这三界时代遗留之地可能要发恐怖的事。

    “她的命……不止一千纯粹本源，也不是你现在能买的起的。”九天玄主摇了摇头，随手将一千纯粹本源收了，剩余的一千纯粹本源给回了林墨。

    “那她要多少纯粹本源？”林墨问道道。

    “千万道纯粹本源。”九天玄主开口了。

    “千万道……”林墨脸色一变。

    别说千万道，就算是一万道他都没有。

    “我说了，你买不起她的命。”九天玄主说道。

    “那你想要什么？”林墨望向九天玄主。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

