    墨琛丝毫没有意识到危险即将来临，他嫌弃的对家长们说道：“我们这家餐厅只接待高档的顾客，像你们这样的我这家餐厅不接待，毕竟就算我接待了你们也消费不起，所以赶紧走吧，别在这里打扰我做生意！”

    墨琛的鄙夷与不屑成功惹怒了家长们，家长们集体围到墨琛的眼前，乌泱泱一片的人头让墨琛心里有些心虚。

    这群人围着自己做什么？难不成他不接待他们这群顾客，他们还想打自己一顿不成？

    墨琛刚想完，距离他最近的男家长就抓住了他的衣服：“小伙子，我们今天来你这家店不是来吃饭的，因为你说的对，像我们这样的人没办法消费你这家高档餐厅的东西！所以我们今天来你的店里是找你还钱的。”

    还钱？

    “还什么钱？我什么时候欠你们的钱了？”

    家长们见墨琛一副听不懂的样子，他们开始提醒墨琛：“最近这两天，小伙子是不是经常卖一些明星的周边给一群未成年学生？”

    墨琛把男家长的手从自己衣服上拉了下来，接着冷冷的说道：“我确实卖了周边，但是不是卖给未成年的我不知道！毕竟我从来没有听说过卖东西还要分成年人和未成年的。”

    家长们说道：“卖东西确实是不分未成年和成年的，但你欺骗未成年花钱买你昂贵的周边，还教唆未成年回家骗我们这些家长们的血汗钱，你就应该被天打雷劈！”

    “就是，你这男人怎么心肠这么坏？我们的儿子女儿都是未成年，你明明就知道他们没有钱，你还骗他们的钱，你到底要不要脸了？”

    “小伙子，今天我们来找你就是想要让你归还从我们儿子女儿那里骗来的钱，只要你给了，我们就不报警抓你了，但你要是不给，那我们就只有求助警察同志了！”

    墨琛看着对自己步步紧逼的家长们，他开始为自己辩解：“叔叔阿姨们，我觉得你们肯定是误会了，我从来没有骗过你们女儿儿子的钱。

    这饭可以乱吃，但是话却不能够乱说啊，那些明星周全可全都是你们儿子女儿自愿买的，我可没强迫他们买。”

    墨琛这话一说出来，完全引起了家长们对他的不满，看着自己眼前的墨琛，他们再次质问他：“小伙子，你说你没有强迫我们的儿子女儿买东西，那你告诉我，我女儿平时一块钱都要省着花的人，为什么会花一千块买你店里的一支别人的用过的牙刷？”

    “还有我的女儿，平时多节约的人，居然偷偷拿走我家里两万块来买你店里的一双被穿过还臭哄哄的破鞋？”

    “我家儿子女儿也买了，而且你说这买了也就买了吗？那些东西还全是假货，根本就不是明星用过的，我严重怀疑你是去垃圾场收回来卖给我们儿子女儿的。

    墨琛，我告诉你，你今天要是不把我们儿子女儿给你的钱拿回来，那我们集体告你敲诈勒索未成年，告你诈骗。”

