    五百年，说长也长，说短也短。

    修仙者一闭关，千年时光逝如流水。

    而对不能修炼的沐夏来说，每一分每一秒都有些漫长。

    “公主，嬷嬷带您出去走走吧？”嬷嬷慈爱地问道，看着已经长成了大姑娘的沐夏。

    少女杏眼红唇，肤白如雪，如柳的身姿亭亭玉立。

    十八岁的年纪，其他天帝的后人已经是返虚境甚至渡劫天尊了，能飞天遁地，四处去探险。

    他们的小公主，却连青碧宫的大门都没出过。

    “也好。”沐夏画一般的眉眼一弯，和嬷嬷第一次迈出了青碧宫。

    这一走，就是四百余年。

    沐夏看山河，看落日，看碧海潮生。

    也看热闹。

    哪里有灵物出世，她下意识就想往那边去，嬷嬷无奈地带着她赶到，看到无数人厮杀争抢。

    沐夏总有一种手痒的感觉，按捺着满心的蠢蠢欲动，乖乖当她的看客。

    “快看，青碧宫的云沐夏！”

    “又是她，哪里有热闹，哪里一定有她。”

    “也是可怜，看一眼少一眼，她寿元不多了。”

    “哎，本该是掌上明珠的小公主，却是先天劫难体，遭了青碧女帝的厌弃，由个嬷嬷陪着被遣在宫外……”

    议论声此起彼伏，沐夏过耳不入心。

    嬷嬷在一旁急切道：“公主，天帝大人她绝不是……”

    “我懂的，嬷嬷。”

    沐夏安抚地一笑，飘然离开，去赶下一波热闹。

    她的身后，偶有曾经的故人小孩子们，早已长大，龙章凤姿地负着手，在追随者的簇拥下怜悯地望着她背影。

    “她寿元还有多久？”

    “回公子，不到百年了。”

    沐夏四百多岁了。

    她的寿元，一日比一日少，靠着生命琼浆度日。

    到了四百五十岁这一年，沐夏忽然感觉到了自己的大限，一种很神奇的感应，仿佛天道在对她倒计时……

    她每迈出一步，都感到无比沉重的压力，她看上去还是个十八岁的少女，只有沐夏自己知道，她的身体已经开始在枯萎。

    某一天清早，沐夏忽然毫无预兆地开始吐血。

    嬷嬷的眼泪“哗”一下流下来：“公主！回宫吧，我们回宫吧，啊？”

    沐夏擦去唇边的血，笑着点了点头。

    之后的二十年，沐夏日日在药浴中泡着，每天几十枚丹药吞下肚。

    但仍是没用。

    四百八十岁开始，她已经连床都下不了了。

    嬷嬷守在床边，握着她的手道：“公主，您一定要撑住，撑到五百年，天帝大人会回来的！”

    “算了吧。”沐夏虚弱地摇头道：“让母亲不要再准备任何事了。”

    “公主，您……您知道？”

    “嬷嬷忘了么，我和别的孩子不一样。”

    “是，是，您打小就不一样，您是我见过最乖也最怪的孩子！”

    沐夏虚弱地笑起来：“我还是不记得我是谁，但这四百多年，我很开心，成为云沐夏，我也很开心。”

    嬷嬷呜呜哭起来。

    她感受到了一种死气，在沐夏的脸上萦绕着。

    她的气息越来越弱，弱到几乎察觉不到了。

    “怎么会……怎么会这样……”

    “明明还有二十年，二十年才是公主的劫难，贼老天，你要绝了天帝大人的希望吗！”

    嬷嬷嘶声指天，老泪纵横。

    沐夏的手，从她手中缓缓地滑出去。

    “不！不不不！公主！公主……”

    嬷嬷的哭喊声震彻青碧宫。

    当夜，青碧宫中挂起一片白。

    沐夏的尸身被放置到冰玉棺中，有所感应的青碧女帝马不停蹄地赶回，在青碧宫外望着白幡缟素，一口血喷出，仰天倒了下去。

    “天帝！”

    “天帝大人！”

    哭喊声扑向女帝。

    她躺在冰冷的地面上，眼中流出血泪：“扶我去看看夏夏。”

    冰玉棺里，少女苍白地闭着眼，睫毛如扇，唇畔噙着淡淡一抹笑。

    她仿佛只是睡着了，随时能睁开灵动的眼睛。

    女帝一寸寸抚摸着她的脸，又哭又笑道：“娘的夏夏，长大了，可惜娘来晚了一步。”

    “天帝大人，您要节哀啊！”身边女子们哭成一团。

    “无需节哀。”女帝抬起头，望着天幕道：“你既不公，本帝便与你斗到底！”

    轰！

    她一手穿透了自己的丹田。

    鲜血如柱喷涌。

    “不要啊天帝大人！”

    “天帝三思！”

    在一片凄然哭叫声中，女帝缓缓地站起身，从丹田里生生挖出了一枚珠子。

    轰隆！

    天幕上响起震耳欲聋的雷鸣。

    宛如天道之怒，轰鸣炸耳。

    女帝冷笑着伸手一握，珠子砰一下爆碎开来，一道道光芒全部汇入冰玉棺中，染的沐夏尸身流光溢彩。

    女帝一口口血涌出嘴边，虚弱地蹲下身来，抚着沐夏的脸道：“下一世，娘为你争来滔天气运！”

    “这一把归一剑，本是为了斩你劫难，可惜娘来晚了，这把剑便候着你。”

    “娘等你。”

    “等你持剑归来的那一日。”

    嗖！

    归一剑被她当空射出，破碎无垠虚空，消失不见。

    女帝也从棺前，缓缓地滑了下去，倒在了一片血泊之中。

    “天帝大人！您为什么这么傻啊，呜呜呜……”

    悲戚的哭声一片。

    没有人注意到，冰玉棺中沐夏的尸身上，一滴眼泪滑下了脸颊。

    画面天旋地转，女帝倒在血泊中的脸破碎开来，青玉宫也如镜面碎裂，那些哭喊声被抽离地越来越远……

    沐夏再睁开眼，已是出现在一座名叫凤江的小城里。

    医院中苏云秀年轻的脸庞上，布满了惊喜之色。

    “振海，快看，我们的夏夏会睁眼了！”

