    第157章 别紧张

    情侣之间有时候难免会有些粗鄙之语。

    对于王双这样的话，陈小姐不仅不觉得粗鲁。

    反而两腿一软，差点没把持住。

    还是王双意志力坚定，守住了自己的清白。

    在一通简单的温柔后，拿着行李离开了公寓。

    杰西卡-陈开车送王双去了机场。

    临别时陈小姐还是依依不舍，拉着王双的手。

    “好好比赛，我相信你一定会取得胜利的。”

    王双点点头, 道：“我知道，我就是为了胜利而生的，不是吗？”

    杰西卡-陈也点头，她喜欢王双这股自信满满的模样。

    人生有很多困苦迷茫的时刻，年龄越长这种感受越是深刻。

    但总有人能乐观自信的面对生活。

    杰西卡-陈从小娇生惯养，按理说是衣食无忧。

    但这几年也经历了亲人早逝的痛苦。

    她虽然继承了一大笔遗产, 可是生活却陷入了孤寂与迷茫中。

    周围有很多人围绕着她，但她知道那都是为了钱。

    很多时候她都感觉到迷茫, 以至于她不得不隐居起来。

    直到遇到王双, 这个浑身上下都散发着乐观气息的男人。

    她看着他从一个落选秀，到现在名动全美。

    然后还在继续往前进的路上，他带来的绝不只是爱情。

    还有对生活的乐观态度，以及希望。

    因此，想到马上还要面对的官司。

    杰西卡-陈原本烦躁的心情，倒是平静了很多。

    那个骚扰她的男人，通过一系列的运作。

    目前已经被保释，但随后还需要再审。

    而她叔叔凯文-陈扬言要和杰西卡-陈打官司，重新分配遗产。

    在王双的建议和支持下，她已经找好了律师，全心准备迎接这场亲人之间的反目。

    之前杰西卡-陈念在旧时的亲情，觉得还是应该做人留一线。

    现在从王双身上她明白，做人要一往无前才对。

    恩怨分明才是做人做事的态度。

    在王双离开前，两人来了一个长长的吻别。

    洛杉矶和奥克兰同在加州，不过有着500多公里的距离。

    飞机飞了两个小时抵达湾区。

    球队抵达酒店后的第一件事，就是在旅馆的会议室开会。

    这是战前的一次会议，斯科特来到湖人以后还是第一次如此严肃的进行战前会议。

    毕竟他也是有过两次总决赛经验的主教练。

    常规赛他可以睁一只眼闭一只眼，让球员们自己去发挥。

    到了季后赛, 教练是必须要做出针对性布置的。

    而且斯科特知道，两只球队，湖人在暗，勇士在明。

    实力强劲的勇士肯定是按照常规的打法去打。

    科尔要等着湖人队出招。

    所以，第一场比赛对湖人来说是个机会。

    “我们要争取在奥克兰带走一场胜利。”

    这是斯科特在准备会上说的第一句话。

    湖人全体球员一改往日的轻松愉快，全都严肃静默。

    细心的听从斯科特的赛前布置。

    就连一向不听课的王双都安静的坐在那里，听从安排。

    季后赛和常规赛就是不一样。

    常规赛是遭遇战，有什么打什么。

    比赛打得怎么样，全看球员状态发挥和日常训练。

    赛前布置只占一小部分，甚至一些比赛都没什么布置。

    季后赛是针尖对麦芒的下棋，每球必争，每节必争，每场必争。

    很多时候，关键时刻的一个回合，能决定整个系列赛的走势。

    “不管外面的舆论怎么说，我不管你们心里怎么想，我想说我们是下狗，我们是需要努力拼搏的那一只球队。来到季后赛, 一切都归零，过去的荣誉，常规赛的战绩，一切一切，都不再重要了，季后赛是很公平的。赢了，就继续走下去，输了，就回家。”

    斯科特展现出了他最佳主教练的气质。

    给每个球员予忠告。

    这样的话，每次季后赛教练都会说。

    但球员会不会听就是另一回事了。

    毕竟，每年只有一只球队能够站到最后。

    会议进行了很长的时间，足足两个小时。

    斯科特和他的教练组进行了悉心的准备。

    他们根据常规赛的录像分析，对勇士的进攻进行了针对性的布置。

    在开会结束以后，当天下午，球队就去训练馆进行了针对性的训练。

    练习的重点是防守，如何构建足够稳固的防守策略来遏制勇士可怕的三分球。

    这是斯科特必须解决的问题。

    而这个问题，一整个赛季都没有球队能解决。

    不过好消息是，湖人是本赛季唯一双杀勇士的球队。

    在如何对付勇士上，斯科特有更多的信心和经验。

    勇士的传切配合在联盟独一无二。

    很多球队防守时都极其不适应，导致被勇士顺滑的进攻打穿。

    打穿的不仅仅是防守，还有信心。

    防守一旦失去了信心，比赛的信念就崩塌了。

    一些球队面对勇士就是不战而溃。

    当然，勇士还有一个杀手锏，那就是五小。

    上赛季勇士每每在关键时刻祭出五小。

    都能用超高的进攻效率快速杀死对手。

    目前，还没有哪个球队想出破解五小的办法。

    不过，斯科特在训练中看着积极防守的王双。

    他心想，“我的手里可能掌握着击败五小的武器，就是不知道这小子在季后赛的表现会怎么样。”

    NBA球员能否生存下去，常规赛是第一道坎。

    能在常规赛打出好球，说明是个不错的球员。

    而季后赛是第二道坎，一些球员一到季后赛强度就抓瞎。

    这样的球员在联盟不会存在太久的。

    斯科特对王双也有类似的担心。

    心里想着，斯科特把王双喊道身边，道：“王，放松一些，我看你有些紧张。”

    王双一愣，道：“我不紧张。”

    斯科特拍了拍他的肩膀，道：“第一次打季后赛你会有一些不同的感觉，季后赛的强度会很大。”

    王双点点头，道：“我知道，但我不紧张。”

    斯科特又道：“第一场比赛很重要，你开始的时候要适应，要集中注意力，不要犯错。当然，你也不要想太多，放手去发挥就好。”

    王双嗯了一声，道：“我没有想太多，我真的不紧张。”

    斯科特道：“好的我知道了，不要紧张，我相信你。”

    王双眨巴着眼睛看着斯科特，心想：“你TM真的相信我？”

    (本章完)

