    第113章婉婉，别看

    南方潮湿多雨。

    期末考试这两天，天公不作美，又淅淅沥沥地下了一场雨，不少人来到考场后，鞋子都湿了。

    唐婉提前看了天气预报，知道会下雨后十分有先见之明地穿了一条及膝的短裤和一双凉鞋。

    这场雨断断续续下了两天，天气阴晴不定。

    雨水落在被太阳炙烤的滚烫的地面上,空气中弥漫着湿热的气息。

    下午四点半就考完最后一科的学生们蜂拥而出。

    唐婉在教学楼下等邵舟辞出来。那道颀长俊朗的身影出现的那一刻，她一眼就看到了他，于是朝他挥了挥手，“阿辞，这里！”

    邵舟辞也早就看到了她。

    他愉悦地翘了翘嘴角，走到她面前,“考得怎么样？”

    “班级第一肯定稳了,你呢？有认真答题吗？”

    “嗯。”

    两人一边聊，一边往外走。

    自从两人在一起后,唐婉便名正言顺地管起了他的学习，前两天虽然在忙奥数，但还是认真帮他进行了复习。

    她发现他不笨，只是之前不愿意学。

    她都计划好了，等参加奥数夏令营回来，就利用剩下的半个月暑假好好帮他补习。

    唐婉笑着和他说了这个规划，他听完后表情隐隐露出一丝抗拒，但沉默两秒，还是低低地应了声“好”。

    两人说话时已经来到了校门口。

    突然,她发现身旁的少年脚步猛然间顿住了。

    “阿辞？”往前走了一步的唐婉疑惑地回头看他，随即便见他不知道看到了什么，脸色瞬间煞白。

    她第一次看见他这么大的反应，不禁愣住了。

    她顺着他的视线看过去,扫视了一圈才将目光落在一个穿着粉色连衣裙的女生身上。

    对方也正静静地看着他们这边,眼神不明。

    咦？

    那个女生看起来有点眼熟,好像在哪见过……

    唐婉皱眉,正要细看。

    一只手却从后捂上了她的眼睛，遮住了她的视线，还覆盖了她大半张脸。

    “欸？阿辞，怎么了？”

    唐婉抬手覆上他的手背，想要把他的手拉下来。

    “别看……”邵舟辞把她的脸转向自己，指尖微颤，低哑的嗓音带着两分祈求，“婉婉，别看，我们回家，回家好不好？”

    唐婉定定地看了他两秒，而后缓缓点头，温声道：“好，不看。”

    可即使她答应下来，他也没有放松，而是牵着她快步往前走，唇瓣紧抿着，如临大敌。

    他走得很快，她得小跑着才能跟上他的脚步。

    唐婉听他的话没有回头再看那个女生。

    因为她已经想起来在哪里见过对方了。

    是上次堵在校门口对阿辞说了很过分的话的那个女生。

    阿辞似乎很不想让自己见到她。

    不过对方却追了上来,并大声喊着他的名字。

    “邵舟辞！”

    “邵舟辞！”

    “邵舟辞，你给我站住！”

    女生气急败坏地想去拉他的手,却他一把甩开。

    少年回头,眼神阴沉地看着她，语气很冷：“别碰我。”

    唐婉下意识想挡在他面前，却被他一手拉到身后。

    见他生气，许晓琴却冷静下来，歪头笑了，话语幽幽：“真稀奇，我还以为你这辈子都不可能跟我发火了呢。”

    ?  ?这个女生前文出现过，第36章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

