
　　陛下面对众人，丝毫不控制自己的残忍弑杀。

　　但转身面对江怀鹿，甚至熟睡的江怀鹿。

　　他尽数收敛杀气，温柔的俯身轻轻将她抱起，随即便回了后殿。

　　直到帝后离开。

　　那股逼人的气势才渐渐散开。

　　“呼……”

　　跪在地上的众人，再也坚持不住跌坐在地。

　　那些诰命夫人更是满头大汗，几乎控制不住的心跳加速。若不是身后丫鬟扶着，只怕要当场失态。

　　“莺莺啊，不要肖想陛下了。那不是……你该肖想的人。”萧夫人满身狼狈，拽着关莺莺的手有些惊恐。

　　只因为送了八个美人，都还未收呢。

　　便被陛下灭了皇室满族。

　　“你放弃吧，陛下和娘娘是天造地设的一对。哪里是外人能插足的。你可不要害了关家。”萧氏吓得半死。

　　陛下这意思，只怕是不打算纳嫔妃了。

　　什么后宫佳丽三千。

　　陛下只怕要为她遣散后宫了。

　　关莺莺死咬着下唇，心里嫉妒到疯狂。

　　这原本都该是她的，明明她才应该是陛下所爱。明明她拥有那么多的不同！

　　想起前段时日找她的小道人，关莺莺眼底闪过一抹阴狠。

　　四月底，草长莺飞。

　　帝后成婚已经三月有余，帝后二人大婚依旧是京城散不开的话题。

　　这一日，有起得早的百姓一出门。

　　便发现了地面上散布着无数纸张，一抬头，天空中也飘着不少，京城的各个角落皆有。

　　天不见亮，陆怀姜便要起来上朝。

　　鹿鹿听到响动也睁开了眸子。

　　“可是我惊醒你了？天还未亮，你再多睡会儿。”皇帝刚穿好龙袍，轻轻在她眉心落下一吻。

　　“昨夜你辛苦了。”陆怀姜趴在她耳边低声说道。

　　鹿鹿霎时便红了脸。

　　这段时日，陆怀姜给了她无数宠爱。

　　几乎要将天上的星星摘下来。

　　“还不是都怪你。”鹿鹿轻声嘀咕。她这身子毫无力气，浑身发软，桃枝每日都要帮她按按。

　　陆怀姜轻笑出声，眼底皆是她。

　　见她不愿再睡，便亲自伺候着她洗漱更衣。

　　“你可知我手上的黑色手镯由来？”鹿鹿低声问道。

　　“听说是千年前国家混乱，四处征战，百姓民不聊生。开国皇帝还未起义前，得神仙赐梦，说他有帝王之气。还赐下了手镯作为信物。”

　　“横竖传的神乎其神，可我不曾感受到这手镯的神意啊。”鹿鹿有些不解。

　　陆怀姜却是没忍住莞尔。

　　“开国皇帝，可不是什么好东西。他啊，就是个掘墓的。”

　　陆怀姜轻叹一声：“这黑色镯子，是我当年本源石雕刻的。是要送给……我生命中最重要的那个人。”原本，是送给那颗小草。

　　可惜，有一天醒来它没了踪迹。

　　陆怀姜此刻眼神灼灼的看着鹿鹿，他始终不知，为何她成了神女？

　　“后来我下界历劫将其遗失，没想到，兜兜转转千年，竟是到了你手中。”兜兜转转多年，本该属于她的镯子，重新回到了她手中。

　　以另外一种方式。

　　鹿鹿亦是一怔，难怪，她瞧见这镯子便心头欢喜。

　　这，本该就属于她的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1133章 本源石做的手镯免费阅读。https://xs.23sk.com 