    无忧观，这是诸葛神我师弟，无生大限所在地方。

    这一位之所以叫做无生大限，是因为他认为自己一来，对方大限将至，有死无生。

    这才是他这个名字真意。

    他此时，正负手站在无忧观当中，听着一位弟子汇报说道：“师傅，冷血已经离开四大神捕之位。”

    “很好，四大神捕是诸葛的四大臂助，我们慢慢蚕食对方，我要让以后的六扇门，从此不问诸葛。”

    无生大限显然是很自信，他对于任何事情都有自信，觉得自己肯定能做到，至于其他的事情，他不打算过问，也不打算做了。

    有些事情做了，就是做了，没有其他多说的余地。

    无生大限认为自己这件事情做了，也没有做错过。

    “师弟，你我本是同生共死的好朋友，没想到，走到今天这一步。”诸葛神我幽幽地声音传来。

    无生大限回头看向诸葛神我，眼神之中只有恨意，说道：“诸葛神我，没想到是你，真没有想到是你，你竟然来到这个地方。”

    “你不怕死吗？”无生大限大声说道，声音之中带着几分快意。

    他没有想到对方竟然来了，难道对方一点都不怕死吗？

    诸葛神我笑了笑，说道：“为什么要怕？”

    诸葛神我看向无生大限说道：“有什么需要怕的吗？我来这里，只是想要跟师弟了结一下恩怨。”

    “师弟，我念在我们师兄弟之情份上，你只要退回海外，我保证不会去海外找你麻烦。”

    “诸葛神我。”无生大限恶狠狠很地看着诸葛神我，说道：“你还当是以前吗？还是那个镇压天下，无所不能的诸葛神我吗？我还是过去那个，被你一招击败的无生大限吗？不，已经不是了，我得到了南帝传承，我也踏入皇境。”

    “并且，我已经看见帝境的门槛，我迟早会突破到帝境，到时候，我就是人世间的神，我要镇压人世间。”

    “人世间？若是人世间被你镇压，那才是天下大乱啊，众生之祸。”诸葛神我平静地说道。

    “多说无用，诸葛神我，你是打算来干什么？”无生大限说道。

    诸葛神我平静地看向无生大限，表情无喜无悲，说道：“既然师弟，你死不悔改，那我就来请师弟升天。

    无生大限先是一怔，随即放声大笑起来，过了好一阵，才打量着表情平静的诸葛神我，说道：“诸葛神我，我真是没有想到，你打算请我升天，好得很，好得很，我早就想要跟你打一场，没想到，你主动送上门，好，我今日便送你归西。”

    无生大限说完这句话，随即出手，他双手结印，无尽光芒瞬间展放出来。

    诸葛神我对此，只是随意一指。

    这一指，虚空生出涟漪，将光芒全部擦去。

    一道雪白色的刀芒瞬间出现，斩向诸葛神我。

    刀芒无坚不摧，极为锋利，给人一种无物不斩的感觉，刀气锋利的让虚空都出现了一道道口子。

    诸葛神我面对这一招还是一指，将这一道刀气，泯灭无形，并且状似闲庭信步的说道：“你的刀法的确很不错，但是缺了其中三味要义。”

    诸葛神我平静地说道：“所以说，你的刀法，还是没有得到南帝的真传，我曾经见过南帝一刀，斩灭天地，但是你这一刀，充其量只是灭掉一个城池。”

    “诸葛神我，你？”无生大限咬牙说道，他没有想到自己连续三次的攻击，都被对方轻松化解。

    “你莫非已经突破到帝境的境界？”无生大限问道。

    “帝境，我还没有，帝境与皇境更是天壤之别，怎么可能说是如此轻易达到。”诸葛神我微笑说道：“我只不过是充其量对于功法领悟的比你深一点。’

    诸葛神我说完这句话，再次冲着无生大限一指。

    无生大限见此，全力爆发出一刀，斩向对手。

    但是这一刀还是消弭了，并且这一指点中自身。

    无生大限瞬间发现自己的左手臂竟然没了，而他一点感觉都没有。

    “这？”无生大限心中恐惧，这是什么功法，他还想说什么，就看见诸葛神我开口说道：“灭。”

    下一秒，无生大限身躯开始寸寸破碎起来。

    见到这一幕，远处的陈旭，正在吃饭时候，突然惊讶说道：“好手段，一言而为天下法，没想到，这一位竟然达到这种程度，看来，他已经要踏入帝境之中，镇压天下，诸葛神我，果然名不虚传。”

    这一场战斗，如果有第三个观战者，那就是陈旭。

    陈旭轻而易举就看明白是怎么回事。

    对方真的很强，如果真打起来，目前只剩下一个底牌的陈旭，必定不是对手。

    这点逼数，陈旭还是有的，双方真的不是同一个级别的对手。

    “看来，上次交手，这一位没有全力出手，若是全力出手，我未必能全身而退，这是营造出自己的虚弱，在钓鱼吗？”陈旭明白过来。

    这不，无生大限钓出来吗？

    傻傻地来到这里，结果送上门被诸葛神我立威。

    这家伙，没想到，计算如此深刻，看来这一战，我跟他本身，都不是在交手本身，而是在战斗之外。

    原来如此，陈旭明白过来，知道这一位是怎么回事了。

    这么说来，对方是打算借助击杀无生大限，立威天下，震慑皇帝。

    这样一来，六扇门，再次要让人们，重新回忆起来被支配的恐惧，不过，这样，他很容易让天下围攻，难道说，他再给自己创造出登临帝境的压力，想要借这一战，突破到帝境。

    未必不可能，这家伙，恐怕真的走到这一步了。

    这么说来，这家伙，还真是有些危险啊。

    陈旭觉得自己明白了诸葛神我意图，只要是武者，谁都想要到巅峰之上，登一登，这才是武者之道。

    这也是武者最纯粹的地方。

    文无第一，武无第二，就是如此。

    陈旭明白过来，心里想到，与对方打一仗，但是陈旭随即放弃了这个念头。

    他还真未必能参与这一场大战。

    等到自己踏入巅峰，自己一定要会一会，这个世界最为出色的诸葛神我。

