
　　湘西巫师一撮毛终究还是出现了！

　　只是我做梦也没有想到，他此番来却是给我带来了一个天大的惊吓，那就是他砍下了黄老板的脑袋。

　　小兰老师眼里只有黄老板，看到黄老板那血淋淋的人头后，吓的六神无主，惊慌失措的喊道：“啊！你好狠心，你杀了柳哥，我现在就去报警抓你……”

　　话音未落，小兰老师眼珠子一翻，既然被吓晕了。一清赶紧搀扶着她，将她抱到沙发上。

　　我一直盯着门口的一撮毛，他此时的脸色看起来很苍白，几乎没有血色。身上的衣物，更是破烂不堪，看着十分狼狈。

　　在他的嘴角两侧，还挂着未干涸的血迹。

　　很明显，我刚才的五雷术，让他吃尽了苦头。

　　我主动起身走到门口，作了一个请的手势，“老哥，屋里请！”

　　一撮毛挥了挥手，想开口说话，却是忍不住咳嗽了一声。只见他深吸一口气后，稳了稳心神，说：“我守约而至，还望小哥给个机会，放我一马！”

　　一撮毛的话，让我更相信此人心地并不坏。

　　“老哥，你原本有机会可以逃走，但你没有，还是选择回来救人。我姚十三一口唾沫一个泡，说话算话，还请老哥帮他们二人解蛊。”

　　一撮毛没有说话，从他那破烂的衣裳里掏出两个瓷瓶扔给我。我接过瓷瓶后，一撮毛提醒道：“男的中了普通虫蛊，虫子会在他体内不断繁衍生息，导致他全身长满脓疮，奇痒难耐，直到把他折磨死为止。你手上的白色瓷瓶，里面装了解蛊药。用无根水加童子尿搅拌，让其服下，三日后便可痊愈。”

　　一撮毛的话，听的我激动之余，又是心惊胆战。他说的很轻松，说这只是普通的虫蛊。

　　要是厉害的虫蛊，不知道有多么恐怖残忍？！

　　一撮毛完全没有给我说话的余地，接着说道：“那女的中了情蛊，情蛊中混合了黄老板的毛发还有血液，这使得她眼里只有黄老板。解蛊之药是红色的瓶子，服下便可。”

　　一撮毛说完便要走，我赶紧开口拦住了他，“老哥，等等！你能不能告诉我？你为什么要帮黄老板害人？我认识不少湘西走阴人，大部分都是顶天立地的英雄好汉。老哥心肠不坏，想必是有什么难言之隐吧？”

　　一撮毛哑然苦笑，长长呼了口气，说：“我不想害人，但我身不由己，这事儿远比你想象中复杂，我无可奉告。”

　　“那你为何要杀黄老板？”

　　“两个原因，若是我不杀他，情蛊永远不会解除。”

　　一撮毛说话很直接，绝不是啰嗦之人。

　　“老哥，还有一个原因呢？”我继续追问道。

　　一撮毛无奈一笑，摇头道：“我最开始的计划，不光是黄老板会死，就连柳老师也会死。只是我知道柳老师的为人后，我下不了手，所以才拖到现在。”

　　听到一撮毛这番话，我脑海里忽然冒出了一个大胆的念头，他这手段，好像和鬼族的手段有些相似。

　　鬼族的人，所到之处，必定会酿成人间惨剧。横死之人越多，对他们越有利。

　　想到这一点，我忍不住说出了口，“老哥，你是不是鬼族的人？”

　　一撮毛没说话，脸上的表情没有任何慌乱。可人的眼睛不会说谎，尤其是不经意间的眼神变化。在我提到鬼族时，我看到他眼里闪过一抹诧异。

　　这就说明，一撮毛很可能是鬼族的人。或者说，他认识鬼族的人。

　　可鬼族怎么会出现在这个地方，难不成他们要去湘西十万大山？

　　我还没缓过来，一撮毛冲我抱拳道：“我要走了，告辞！后会无期！”

　　说完转身便走，很快就消失在黑夜里。

　　等他离开后，老何连忙问我，“十三，我们怎么办？黄老板的人头在屋里，只怕我们会惹上麻烦。”

　　“没关系！先救柳老师和小兰老师，然后报警。”

　　“什么？报警？”老何闻言很惊讶，说：“十三，警察来了，你如何向他们解释？”

　　“老何，你别担心，我自有办法。”

　　老何还是很怕，可他没有多问。我把瓷瓶交给一清，让他先帮小兰老师解蛊。柳老师中的虫蛊要麻烦些，童子尿有现成的，我和一清都是童子鸟，不用找小孩子帮忙。

　　唯一难找的便是无根水，此时没有下雨，哪来无根水？

　　只能出去碰碰运气，也是柳老师命不该绝。我很快在一间老房子的屋檐下找到了一个舂米的石窝，石窝里面有浑浊的水，正是屋檐下滴下来的无根水。

　　只是这无根水应该放置了很长的时间，水质浑浊，里面还有虫子。但为了救人，也顾不上这无根水是否干净卫生。

　　我取了无根水，又返回柳老师的老房子，路上我还找个没人的巷子，把童子尿混入了无根水中。

　　一清将瓷瓶的粉末倒入搅拌后，强行给柳老师灌进了肚子。随后我便拿出电话报警，刚挂断电话，柳老师和小兰老师一前一后醒了过来。

　　两人恶心的厉害，趴在沙发上剧烈呕吐，吐出了一滩腥臭的黑色液体。

　　尤其是柳老师的呕吐物里，全是密密麻麻的小虫子，其臭难闻。密集的虫子里还有一只肥硕的大虫子，想必是虫蛊的虫王。

　　随后我观察他们二人的眼睛，血点已经消失，这说明蛊毒已经解除。要不了多久，柳老师的身体就能逐渐恢复。

　　小兰老师醒来后，起初还有些蒙圈，等看到柳老师后，忽然从沙发上坐了起来，担心的问道：“柳哥，你怎么了？是不是生病了？”

　　小兰老师很心疼柳老师，几步走到他面前，蹲在地上，不停用手给他擦汗。

　　柳老师还没反应过来，好像不敢相信眼前的一切，“小兰，你认得我了？”

　　“柳哥，你说什么胡话？你是我小兰的丈夫，我怎么会不认识你。你告诉我，你是不是不舒服，我马上带你去看医生。”

　　柳老师闻言又惊又喜，不自觉看向了我。

　　我冲着他点了点头，说：“柳老师，一切都结束了，你的小兰老师已经恢复正常。”

　　“小兰！”柳老师激动的抱着小兰，喜极而泣，放声大哭。小兰老师全然不知道发生了什么事，只是不停的安抚柳老师。

　　我刚才怕吓着他们，所以把黄老板的人头装进了布袋子里。如今小兰老师已经恢复正常，只是她和黄老板生活了一段时间，不知道柳老师能不能接受，或者说心里会不会有芥蒂？

　　但以我对柳老师的了解，估计他不会放在心上。毕竟，他是真的喜欢小兰老师。

　　没过多久，两辆警车便出现在老房子门口。他们拿着枪警戒，不知道枪里有没有子弹，带队的人用喇叭喊着让我们放下武器投降，千万别负隅顽抗。

　　我没有反抗，乖乖举起手投降，随后一行人全数被带到了镇上派出所……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第225章：又是鬼族免费阅读。https://www.23sk.com 