    石康获取了决斗的胜利。

    仅仅只是三秒钟，其中大半的时间还是尚景行重新石康所花费的。

    也就是说，石康是在一瞬间，击败了这一位年轻一代非常有名的格斗家。

    是的，一瞬间。

    很多观众甚至眨眼前比赛刚刚开始，眨眼之后比赛就结束了，然后一脸懵逼的看着裁判宣布石康获得了胜利。

    这是在开玩笑吗？

    还是说，在打假赛？

    一时间，场地内都陷入了一片沉寂，随后，嘈杂声越来越多，无数的观众迫不及待的想要表达自己的想法，呐喊着，喷涌着，让局势渐渐的朝着混乱前进。

    “都静一静！静一静！”

    有人拿着大喇叭大声的疾呼，让人们安静下来。

    市里面一开始认为这是一场闹剧，但由于人数越聚越多，也加派了一些人过来，以免出现问题无法收场。

    结果现在竟然真的出现了问题，于是立刻开始维持秩序。

    当然，首先的一点，是想要确定比赛的正确结果。

    那一位裁判被请过来，详细描述战斗的经过。

    裁判如实的描述了当时的情况，让听到这话的人一个个不可置信。

    竟然真的是一名大胃王吃播，在一瞬间就解决了一名优秀的青年格斗家。

    没有做戏，没有假赛，尚景行完全是全力以赴的想要对石康进行战斗。

    但是就是这样，他也在瞬间被石康击败，昏迷在地上，到现在还未苏醒过来。

    “我不信！”

    跟随着尚景行一同到来的一名格斗家，气恼着盯着裁判，“一个小主播，竟然能打赢一名格斗家？这是在天方夜谭吗？”

    “我要亲自和他动手，看一看他到底是不是这么厉害。”

    裁判摊开手：“你这和我说又没用，得去问一问石康本人。”

    经历过石康瞬间秒杀尚景行的事情，裁判也发现这个小孩确实很强，如果说格斗家全部不看在眼里是有点问题，但绝对已经强过大多数的格斗家，在全国范围内，都能排的上号了。

    “他愿意和我打的话，没有问题。”

    石康听到还有人不服气，开心的笑着说道，“让他来吧。”

    越多格斗家向他挑战越好，这样下去，他后续就可以达成另一个成就了。

    “好，那么比赛重新开始。”

    裁判看了他一眼，重新回到场地上，对四周的观众宣布了这一个消息。

    原本嘈杂混乱的现场再度重新安稳下来，静静的等待新一场比赛的开始。

    只是这一场比赛，就不再是一面倒的支持格斗家，也有一些人认为石康或许真的很厉害，转而开始支持起石康来。

    虽然人数还只是很稀少，但已经是一个极为良好的开端。

    要求与石康比赛的格斗家，年龄已经快要40岁，已经处于体能的下坡路，虽然纯粹的身体可能已经不如尚景行那样的年轻人，但更多的战斗经验与火候，却依然还是让他能与尚景行进行一番较量。

    因为他深信自己的实力，也相信尚景行的力量，根本不认为石康可以如此轻松的击败尚景行。

    他认为石康可能是借助尚景行没有认真，麻痹大意的情况下一瞬间偷袭才能成功，于是在裁判还未宣布开始之前，他就已经屏气凝神，要以最巅峰的状态来面对这一个侮辱格斗家的小主播。

    是的，他已经将石康当作了一个势均力敌的强敌，将他拔升到了与自己平等的地步。

    “比赛开始！”

    在下一个瞬间，裁判再次宣布比赛开始，石康看到对方一直保持着防守的姿态没有攻过来，于是笑着问道：“怎么，要让我先出手吗？”

    “你来就是。”对面的格斗家神色肃穆，体能逐渐下降的他，已经开始从年轻时的抢夺先攻转而进行防守为先。

    先防御的住敌人的攻击，再以防守反击的方式击败敌人。

    只是，他却没有考虑过，如果连对方的攻击都防御不了的话，又该怎么办呢？

    石康逐步上前，伸手比出了一个手剑的形式，随后向前快速的切割而去。

    霎时间，对面顿时感觉到一股锋利的利刃朝着自己迎面扑来，顿时猛然往后一跳，躲开了直觉中的危险。

    但是等到他退到安全地方时，才发现哪里有什么利刃，只是对方的手臂挥动而已。

    “这……”

    这一下，他立刻就察觉到了不对劲，这种诡异的事情，让他心神都有些紧张起来。

    难道对方真的这么厉害？只是随手一挥，就能让人感觉到利刃加身？

    还在考虑这一点的他，并未发现石康嘴角扬起的微笑。

    “差不多了。”

    石康继续向前踏出一步，一指弹向对方。

    啪！

    担心石康这一弹有什么诡异，对方立刻就要上前招架。

    但下一秒，石康的手指压出了风压，嗤的一声，就让对方的手臂仿佛遭遇了重击，变得麻痹不已，无法掌控。

    最终，石康将手覆盖在了对方的面部，轻轻用力，将他按倒在了地上。

    这一次，终于不再是三秒钟就解决了对手。

    但是在这十多秒的时间里，石康还是以一种行云流水一般的方式，轻而易举的将一名强大的格斗家打翻在地，与尚景行别无二致。

    这一下，无论是多么不待见石康的人，也能明白的知道，这一位年仅14岁的少年主播，到底是有多么的强大。

    他看不起那些格斗家，并非是因为自身的膨胀和无知，而是因为他自身确确实实有着如此可怕的实力。

    两位都算是有着名气的格斗家，如此轻易的败在他的手中，无一不是更加说明了这一点。

    “厉害的家伙。”

    在群众中，一位格斗家面色沉重的叹了口气。

    相比尚景行与之前那一位被打倒在地的格斗家，这一位才是真正有着名气的存在。

    这一次只是想要出来走走，结果来到这座城市的时候忽然听闻了这一件事情，于是想要过来看一看热闹。

    但结果这热闹真的是没有白看，一个非常可怕的少年，让他的心都乱了起来。

    “我希望还能有更强的格斗家过来向我挑战，最好能让我品尝到失败的滋味。”

    手中拿着麦克风的石康，对着在场的所有观众说道，“我要成为世界第一！”

    于此时，万众俱静。