    “那个女孩，应该就是表世界那位能够掌握力场的女孩吧，”李叔同笑吟吟的看向庆尘：“我进门的时候便感受到了力场的变化，这种能力确实很稀有，而且人也有礼貌，长的也漂亮。”

    “师父，后半句是不是有什么问题？”庆尘平静问道：“这是您应该关注的重点吗。”

    “唉，”李叔同叹气：“你可能不知道，师父的年龄大了……”

    “您打住，”庆尘抬手阻止：“您一说自己年龄大了，后面准不是什么正经话。”

    李叔同挑挑眉毛：“在002号禁忌之地里的时候，师父我一边是羡慕你，一边是羡慕那群老家伙肆无忌惮的宠你。他们可以不管你的心性成长，只管给东西给好处就行了，不像我还得考虑很多。那时候师父就特别想，也享受一下宠隔代亲的感觉……”

    “果然不是什么正经话啊，”庆尘无奈：“我们真的没有什么感情纠葛，目前最多是互相利用，您可别再胡思乱想了。”

    这时候，庆尘忽然想到一个问题：“师父，每个人的力场都有不同，她曾给我说过，这就像是一个人的指纹、DNA一样，您就这么出现过之后，她下次再遇到真正的‘李叔同’，肯定能认出你来啊。”

    秧秧的能力，就跟人形雷达一样，完全可以无视一个人的样貌变化。

    所以下次秧秧只要见到李叔同的真实身份，就一定能认出李叔同来。

    当初庆尘自己就是这么被认出来的！

    不对不对！

    庆尘怔怔的看向李叔同：“师父，你说S级半神的力场，会不会跟普通修行者不太一样？”

    “应该是不一样的吧，”李叔同想了想说道：“毕竟半神本身已经算是一只脚超脱出人类范畴了，而且我觉越强大的超凡者，力场就越凶猛。事实上很多财团侦测超凡者级别的仪器，就是侦测力场。”

    “所以，秧秧刚才那么慌乱，八成是因为师父你的力场啊，”庆尘喃喃道。

    所以，秧秧如果能确定李叔同的力场，是半神才能拥有的力场，那对方其实刚刚就已经知道了真相。

    就像当初他一顿操作又是蒙面又是用提线木偶假扮自己，结果最后秧秧还是发现自己的真身。

    现在，庆尘一顿操作之后，秧秧还是知道了真相。

    李叔同已经离开18号监狱的消息渐渐传开，如今18号城市里突然多了个半神，不是李叔同还能是谁？

    李叔同没有看庆尘的眼神，而是往厨房走去：“那个……当师父的想看一眼徒弟领到家里的女孩，这又有什么错呢！”

    “师父，”庆尘瞪大了眼睛：“我也没说什么啊……”

    就在此时，门外竟然传来了敲门声。

    庆尘走去开门，赫然看见秧秧就站在门口，手里还提着一篮子水果。

    “你这是？”庆尘有点惊奇。

    “我刚刚不知道叔叔也在家，匆匆忙忙的离开有些不礼貌，所以去买了点水果，”秧秧说完就把水果塞进了庆尘的怀里，再次转身跑路了。

    庆尘看了看女孩的背影，又看了看怀里的水果，惊诧莫名。

    只见秧秧跑了一段距离后，又折返回来低声对庆尘说道：“我不会告诉别人的，只有我知道！”

    庆尘提着水果返回屋中叹息道：“她果然猜到了。”

    李叔同岔开话题说道：“城市里的水果可不便宜啊，一斤水果都顶上一斤合成肉了。小姑娘出手还挺大方的嘛，一般上三区以外的人，除非是做生意的，谁也不舍得送别人水果。”

    “表世界的水果虽然也贵，都还没有贵到大家完全吃不起的地步，”庆尘说道：“小时候最开心的时候就是夏天，可以一个人抱着半个西瓜吃，那会儿西瓜也很便宜，十块钱就能买个很大的西瓜了。”

    李叔同感慨道：“之前在荒野上的时候我还没想起来这事，后来才意识到，小以以送你那么多苹果，其实是非常大方的。他们家每次到了秋季就会去摘苹果，回来的时候那一车苹果都能卖不少钱的。”

    “原来如此，”庆尘说道。

    “对了，”李叔同说道：“秦家已经回到18号城市了，他们按照我的吩咐去找过苏行止，只不过秦以以并没有回来。”

    “她去哪了？”庆尘疑惑。

    “她父亲秦城给苏行止说，秦以以在回来的路上，趁着宿营的晚上等其他人全睡熟，一个人脱离了队伍，”李叔同解释道：“在回来之前她就说要去找火塘，想要得到力量。这次消失，恐怕就是去西南雪山里寻找火塘了。”

    “师父你今天就是办这个事情去了？”庆尘问道。

    “不是，”李叔同摇摇头说道：“苏行止能把他们安排的很好，不用我操心什么。”

    “那师父你去干嘛了？”庆尘疑惑。

    “我去给你看车了啊，”李叔同说道：“又不能太招摇，还得性能好，很难选啊。话说我这么大岁数了，还是头一次亲自去买车呢。”

    庆尘纳闷了：“那些时间行者都给师父您说什么了啊？他们还说当父亲的需要做什么？”

    “奥，”李叔同想了想回答道：“他们说的还挺多，很多人还都不一样。除了大部分人说需要给儿子买房以外，有说需要买手机的，有说需要买车的。”

    庆尘点点头：“这倒是比较符合表世界现状。”

    李叔同看了他一眼：“还有说要揍儿子的，他说你们表世界有句老话叫做棍棒出孝子。”

    庆尘：“？？？”

    这特么是谁给李叔同说的？！

    庆尘沉思片刻：“这个时间行者……他叫什么名字？”

    李叔同沉默了一会儿：“你是打算回表世界杀了他吗？”

    “也不是不行。”

    “对了，”李叔同说道：“已经确定刘德柱成为觉醒者，你这边是否能确定他已经归心？如果无法确定的话，那我会交代林小笑和叶晚尽快除掉他，毕竟表世界的整体水平还很低，这样的觉醒者回去之后会对你造成反噬。”

    “不用除掉他的，已经归心了，”庆尘摇摇头：“师父，其实就算他无法归心，我也不能因为这种事情杀了他。”

    “善良当然是好事，但过于善良并非好事，”李叔同说道。

    “师父，刘德柱觉醒后是什么级别？”庆尘问道。

    “C级？”庆尘惊愕：“他一下子就C级了？为什么他可以直接跨越F、E、D，三个级别？”

    “觉醒者的等级本身就是跳跃式增长，”庆尘想了想说道：“修行者释放潜力是定向的、缓慢的，但路也走的更稳、更长。而觉醒者就不一样了，他们可能觉醒是C级，到死还是C级，因为他们没有一个稳定的成长方式。想继续晋升，都不知道该怎么晋升。”

    庆尘心说好像是这样的，他想要晋升的话可以直接修行，然后积累足够的技术与经验后，去经历下一次生死关。

    但刘德柱不一样，他总不能背着母亲再去冒一次险吧。

    “刘德柱会止步C级吗？”庆尘问道。

    “除非遇到心境波动极为巨大的情况，那他潜力就只到C级了，”李叔同说道：“C级也不错，林小笑和叶晚两人也才B级。”

    “有没有觉醒者获得稳定的晋升方式呢？”庆尘问。

    “也有，”李叔同叹息道：“有个家族十分凶狠，他们察觉到幼子生下来有异象，便觉得这肯定能成为极其凶猛的超凡者。于是他们就做了个计划，自己请来杀手每隔一段时间杀掉一名家族成员。那位幼子对此并不知情，一直心怀仇恨寻找凶手，结果亲人接连惨死，他在短短3年之间便跻身B级。后来找到凶手得知了真相，又因为接受不了这个现实，晋升了A级。”

    庆尘默默转头看向李叔同。

    李叔同说道：“你看我干什么！我说这种事情的时候你别突然看我……要不咱们走一下棍棒出孝子的流程吧？！”

    “咳咳，师父你别误会啊，我没想那么多，话说这个晋升方式有点费亲朋好友啊，”庆尘说道：“那有没有天赋特别好的？”

    “也有，”李叔同感慨道：“有些人确实天赋异禀，一觉醒就登上A级的我也见过。”

    “那联邦历史上，哪个觉醒者天赋最强，或者说，我想知道一个觉醒者能够多么强大？”庆尘问道。

    “有文字记载超凡者历史以来最快的觉醒纪录，是一天之内从D级跨越到了S级，进入半神境界，”李叔同说道。

    “觉醒者竟然能一步入半神？”庆尘惊诧了。

    “严格来说是两步，”李叔同点点头：“但历史上也只有这一位，叫做陈无敌。”

    庆尘默默的消化着这些信息，他忽然问道：“师父，你希望我去上学，也是希望我能再过几年无忧无虑的日子吧。”

    “嗯，”李叔同平淡的回应道：“我是怕你总绷紧着神经，享受不到人生的乐趣。师父在你这个年纪的时候，什么正事都没干过，但回想起来那才是最快乐的时光。”

    却见庆尘摇了摇头：“师父，上学也只有半天时间而已，你不让我去做事情，我会闲的发疯。而且，我也不可能再无忧无虑了。”

    李叔同说道：“少年人不要给自己定太多目标，我在你这么大的时候天天在城市里跟人打架，我和师兄两个骑士，他刚经历第二个生死关，我刚经历第一个。从青山绝壁回到城市之后，他非要说带我去试试身体素质，结果他就带着我把黑龙社的太子爷给摸黑揍了，搞得我俩被黑龙社追了七十多里地，一直从第九区追到了第七区。”

    里世界的城市比较庞大，因为人口高度集中的缘故，每座城市都犹如表世界的超级城市。

    而18号城市与10号城市更大，因为这是联邦的双子星。

    庆尘遥想着当年，原来师父在城市里也有如此狼狈的时候。

    他问道：“你们为什么要揍黑龙社的太子？”

    “那时候师父让我们去黑市里打黑拳增加实战经验，结果黑龙社的拳手往拳套里灌石膏，打的师兄嗷嗷乱叫，”李叔同感慨道。

    庆尘惊愕了：“黑市的地下拳赛允许超凡者参加吗，师伯那时候经历了第二次生死关，应该已经E级了吧，竟然还打不过别人？”

    不知道为什么，这种大佬年轻时挨揍、不靠谱的经历，总是能让他听的津津有味。

    这样的师父，才有烟火气。

    “当然可以参加了，超凡者下场参加拳赛才更刺激，奖金和跟注也更高，甚至还有D级参加呢，”李叔同继续解释道：“拳赛是分等级的，你是E级，就会遇见E级。”

    拳赛最高级别是陆地巡航级，对应超凡者级别D。

    次一级是虎量级，对应超凡者级别E。

    再往下则是中量级、轻量级、羽量级、雏量级。

    这里的级别不看体重，看的是实力与战绩。

    只不过有一点，自由拳手必须从雏量级开始往上打，打到哪一级输掉就定在哪一级，仅限一晚。

    每一级的奖金都天差地别，雏量级出场费可能只有几百块，也没有赌池分红，到了中量级一场的出场费就几万，还有赌池分红。

    当然，输一次的代价可能就是死。

    说到这里。

    李叔同从沙发上起身说道：“走吧，你跟我去一个地方，我带你去看看18号城市真正的夜生活。”

    庆尘跟在师父身后，忽然觉得师父带着自己去了一趟青山绝壁，如今又要带自己去黑市拳赛见识夜生活。

    其实，这一切都更像是对方在重走一遍自己年轻时走过的路，走在这条路上时，师父的心态也不由自主的年轻了许多。

    ……

    ……

    楼下悄悄躲着的秧秧目送李叔同、庆尘离开。

    她这才又无声无息的钻进洛神大厦之中，直奔132层。

    咚咚咚，秧秧敲响了银发少女郑忆的房门。

    里面是正要出门补课的郑忆，对方看到秧秧便是一愣：“秧秧，你怎么来了。”

    说着，她还偏过头去看了眼秧秧背后的房门，那里紧紧关闭着。

    秧秧笑着说道：“我们合租吧！”

