    第一个病人出现了，她看起来四十岁左右，朝着十三堂走过来。

    一步、两步、三步、四步……

    “身体浮肿，脚步虚浮，应该是肾脏虚火的表现，并且她有黑眼圈，牙齿略黄，口中带涎，胆囊的解毒功能也有问题，此人应该有潮热盗汗、头晕耳鸣、口渴咽干、心烦少寐、腰膝酸软、视物模糊、急躁易怒、舌红少津等问题。”

    孙思圣抚须一笑：“这个简单，中参茸三肾粉15g，龟龄集30g，龟龄丸10g，鹿茸20g，冬虫夏草30g，菟丝子20g，肉苁蓉15g，连续服用三天，药到病除！”

    “我和你的诊断差不多，但开的药不一样。”叶辰淡淡开口。

    “熟地30克、巴戟10克、仙灵脾10克、肉苁蓉12克、菟丝子10克、杞子10克、制附子6克、怀山药10克、女贞子10克、肉桂3克，水熬煮三天，药到病除！”

    两人异口异声，几乎是同时说完自己的诊断和药方。

    这时候，妇女也刚好走到了十三堂的大门口。

    看着众人全都盯着自己，有些不好意思：“你们……看我干什么？”

    “你是不是肾虚？而且晚上失眠多梦，口干舌燥？”刘炳生问道。

    “啊？神了！

    你们怎么知道的？”妇女瞠目结舌。

    刘炳生随口解释了一遍，将叶辰和孙思圣的药方，同时念了一遍：“你选择谁的？”

    “我……那啥，我家里情况不太好，什么鹿茸、冬虫夏草我虽然没见过，但是听说过很贵！”

    “我还是用普通的药方吧。”妇女笑了笑后，选择了叶辰的药方。

    叶辰看着孙思圣：“你开的药方有问题，你没考虑这位大姐的经济情况！”

    “中医讲究对症下药，不仅要对病症，还要对患者的钱包！”

    “这位大家一看就是那种朴实的普通人！鹿茸、冬虫夏草这种药材，她恐怕难以消费！”

    “呵呵！叶辰，老夫只是说，对症下药。

    老夫的药方能治她的病就行，可没说不能开贵的药方啊？”孙思圣冷笑了一声，将头摆向另一边。

    “叶辰，孙老说的没错！

    你们没有规定不能开贵的药方。

    所以我宣布，第一场，平局！”刘炳生大声宣布……话音刚落地，又一个患者从马路上走过来。

    “湿毒疮，急性者症见初起患部皮肤潮红，继起丘疹、水泡，瘙痒，破后黄水淋漓，浸淫成片，常对称发生，属湿热偏重型；而慢性者则多伴有血虚，症见皮肤肥厚粗糙，脱屑，瘙痒无度，病程迁延，属血虚风燥型！”

    “属急性者宜清热利湿，可内服萆薢渗湿汤或龙胆泻肝汤，外用黄柏或野菊20g、蒲公英15g煎汤等待冷湿敷，渗水10g减少后用三黄洗剂或青黛散敷贴！”

    “属慢性则养血祛风，可内服当归饮子25g或除湿胃苓汤一碗，外用青黛膏15g加铜绿10g外搽；亦可用苦参汤药浴。相当于下肢湿疹！”

    两人又是同时开口，同时说完，诊断完全一致。

    等到患者靠近一问，果然是湿毒疮。

    第二局，依旧是平局。

    接下来，第三局、第四局、第五局还是平局。

    “好！

    太精彩了！”

    “这才是神医啊！”

    “十九步之外就能诊断出患者的病症，还能对症下药，神！太神了！”

    一旁围观的患者们，忍不住大声叫好。

    孙思圣却眉头紧皱，叶辰给他的意外太大了。

    一次两次，可以说是叶辰运气好，蒙对了。

    可是一连五次，叶辰的诊断跟他一模一样，不得不让孙思圣重视，他看向叶辰，凝重的说道：“叶辰，你是个可造之材！只要你现在立刻跪下，认老夫为师傅，我可以破例。让你这个加入药王世家。”

    “只是你现在，需要改姓氏为孙！”

    “别废话了，继续！”叶辰开口。

    “好小子！”孙思圣眉头一挑，也生气了，老夫都拉下脸邀请你加入药王世家，你还不知道好歹，那就别怪老夫不客气了……“救命！救救我孙儿（儿子）！”一阵惨叫声传来，只见一对老年夫妻，还有一对年轻的夫妇，一家四口抱着一个小男孩冲了过来。

    小男孩脸色铁青，嘴唇漆黑，好像是中毒了。

    “怎么回事？”叶辰连忙问。

    年轻的女人不停的啜泣：“都怪我不好，我带着儿子去公园玩，就拍了几张照片的功夫，儿子就被蛇咬了……”

    “你这天杀的！让你带孩子，你却只顾自怕，我的孙子要是死了，我要你偿命！”女人的婆婆红着眼睛，对着女人的脸抽了几巴掌。

    女人一屁股跌坐在地，脸色惨白：“呜呜，婆婆，我知道错了。”

    “错了有用吗？

    我孙子要是死了！我立刻让我儿子休了你！

    我们家花几百万娶你进门，好不容易生了儿子，你就这样照顾的？”婆婆刻薄的怒吼，女人的老公在一旁一言不发，神色非常冷漠，要是儿子真的死了，搞不好他会听母亲的话。

    “都别吵了！

    我是医生，你儿子被什么蛇咬了？

    你还记得吗？”叶辰救人心切，连忙追问。

    女人嘴唇哆嗦，不断颤抖：“我……我不认识，只记得身上有黑白色的纹络，一圈一圈的，有点像竹子……”

    “这是银环蛇，俗称过基峡，尾细长，体长1m-1.8m，腹面污白色，头背黑褐，横截面呈三角形，尾末端较尖……”孙思圣眉头一皱，然后果断下结论：“你儿子被银环蛇咬了！”

    “天啊，银环蛇，这可是剧毒啊！”婆婆的脸色吓得惨白。

    “可是……跟你说的有点不一样，他背面虽然是褐色的，但肚子却有点白色或者浅青色……”女人嘴唇哆嗦了一下。

    叶辰开口：“可能不是银环蛇，而是环纹海蛇！这种蛇的毒素，比银环蛇还要可怕。”

    “一派胡言！”

    孙思圣直接喝出声：“你当老夫是傻子吗？

    环纹海蛇生活在沿海附近，这里是内陆，怎么可能有环纹海蛇？”

    “老夫是陇西药王世家的孙思圣，老夫的诊断绝对没问题！”孙思圣看向这一家人。

    婆婆眼睛一下子亮了，激动道：“您就是电视上经常宣传的陇西药王孙思圣？”

    “您可是医神啊！这下我孙子有救了！

    医神，求求您快救救我孙子吧！”

    “老婆婆，您孙子……”叶辰刚想开口。

    “你闭嘴！”婆婆冲着叶辰怒吼，像是怒视仇人一样：“年纪轻轻就胡说八道，孙医神能诊断错误吗？”

    “我孙子就是被银环蛇咬的！”

