    今天上地种化肥，时间晚了一点，大家见谅.

    _______

    结盟是不可能的，不说崇祯帝，就是满朝文武也不会同意，泱泱大国，岂能和西夷小国称兄道弟？而只靠西班牙人自己的力量，一定是挡不住荷兰人的，朱慈烺想知道台湾的现况，就是想知道，荷兰人究竟有没有把他的话放在心上，有和没有，直接影响接下来他对荷兰人的对策。

    当然了，现在大明朝最大的敌人是建虏，如果荷兰人能提供足够多的战舰火炮和粮草，为大明组建一支中央水师，朱慈烺也可以忍受由他们暂时占领台湾的事实。等平了建虏，以后再夺回来也不迟。

    关键在于，荷兰人和西班牙到底愿意付出多少，以换取和大明的通商？

    这一切，还需要谈判。

    “今晚令他们两人到信王府见我。”朱慈烺问。

    “是。”

    离开镇虏厂，朱慈烺去往火器厂，路上正遇见萧汉俊。

    萧汉俊将李国祯试图到陛下面前自首，但被锦衣卫当街抓捕的事情，简单汇报，朱慈烺听罢微微而笑，虽然李国祯是勋贵后代，但他尚没有继承他老爸襄城伯的爵位，本质上讲，只是一个普通的官员。方才入宫面圣之时，他把李国祯擅杀无辜的恶形恶状，说的会声会影，崇祯帝听罢又是气愤又是失望，直接摔了茶盏。

    有此一次，纵使有人为李国祯求情，怕也是效果不大了。

    “你上次说，朝中有人对红夷（荷兰人）和长毛（西班牙人）有所议论，你秘密打听一下，看他们对荷兰人和西班牙人都什么态度？还有佛郎机人（葡萄牙），看他们都如何看待？”朱慈烺悄声。

    “是。”

    萧汉俊走后，朱慈烺继续去往火器厂。

    火器厂是兵器四厂中最重要的一厂，不但制造火器，而且还担负着研发的重任，宋应星，毕懋康，薄钰在这里都有单独的“工作室”。另外铁除硫，铅弹圆滑的任务，也都放在火器厂的肩膀上。

    太子驾到时，火器厂掌厂太监刘若愚和令工部衔的毕懋康已经在门口恭候多时。

    两人都是老者，头发都已经花白，但老太监刘若愚的精神依然矍铄，毕懋康却大为苍老了，短短四个月，感觉他又老了好几岁，额头上的皱纹更加深壑，说话喘的厉害，弯腰驼背，不停的咳嗽。

    见他的样子，朱慈烺心中不禁一凛。照历史记载，毕懋康病故是在崇祯十六年，也就是明年，难道现在大限就要到了吗？

    急忙下马托住毕懋康的手臂，一边询问，一边令人传太医给毕懋康看。

    毕懋康却是摇头，称自己没事。只是哮喘的老毛病又犯了，一会就好。

    进到火器厂，见到最新一批出产的遂发枪正在涂抹猪皮油，朱慈烺操起其中的一把，端在手中瞄了一下，扣动扳机，咔吧清脆响，感觉弹簧很有力。朱慈烺满意的点头，这都是毕懋康的功劳啊--据刘若愚所说，虽然遂发枪已经研制成功了，但毕懋康却不是太满意，这几个月来，依然废寝忘食的研究遂发枪最重要，也是最核心的部件，弹簧。为了提高弹簧的弹性和寿命，毕懋康做了很多的尝试，每日都盯在炉前，使用通红的铁丝聚精会神的绕弹簧。

    这也是毕懋康操劳喘息的原因。

    刘若愚劝他注意身体，但他却不肯听，只说这是朝廷交给他的最后一项任务，他一定要做好。

    朱慈烺暗暗感叹，这就是忠于职守，鞠躬尽瘁的老臣心啊。

     因为支援开封前线，朝廷钱粮全面缩紧，镇虏厂和盔甲厂停了三个月，虽然照朱慈烺的意思，火器厂和火药厂绝不能停，要全力生产，但奈何粮饷跟不上，最后也不得不停了两个月。

    朱慈烺回京的前几天，两个厂才开始恢复正常的生产。

    “禀殿下，火器厂现存有新造遂发枪两千八百支，旧火绳枪改造，九百五十支，斑鸠铳，二十支，手榴弹，一千一百枚……”刘若愚禀报。

    朱慈烺听得点头，新造的加上旧有的和改造的，差不多将近有八千支遂发枪，就京营现有编制来说，基本可以保证精武营的火枪兵人手一支遂发枪。来日应敌，绝对能发挥出强劲的战力。

    “殿下，关于铅弹的光滑，已经有突破了。”

    刘若愚取出一把刚刚造出来的铅弹。

    朱慈烺惊奇的发现，这些铅弹竟然如玻璃球一般的光滑，且大小完全一致，像是机器做出来的。

    “怎么做到的？”抓几颗铅弹在手，朱慈烺惊喜不已，因为他完全超出他的预料。

    听刘若愚说完，才知道并不是复杂。

    设置一高台，高台上生炉子，将铅矿石融化，提炼出铅水，流入事先设置好的容器中，然后用一只带有十数个圆漏孔的特制大石勺，盛起满满一勺铅水，平举石勺，停在高台内部的悬空处。很快，铅水即从漏孔中漏出，如同水滴一般向下方坠去。

    而下方早已经预备好了一只装满清水的大水槽，铅滴入水即冷却，捞起来一看，颗颗都是浑圆光滑，像是后世的玻璃球一样。

    其实这个原理并不复杂，任何金属成为液体之后，由于表面张力的存在和空气的摩擦，在下落的过程中，都会形成完美的圆球型，只要下坠的距离足够长，金属液体就足以在下坠中变成了坚硬的球体，等落入水槽一冷却，一颗完美的铅弹就诞生了。

    铅弹光滑了，阻力更小，从枪膛射击出去之后，就能飞行的更远，也就是射程更远了，同时完全的圆形比不规则圆形的弹道更稳定，射手更容易精准射击。

    “妙，太妙了！这办法是谁想出来的！”朱慈烺拍案叫绝。这样制作出来的铅弹不但又圆又滑，而且省时省力，十分标准，比过去的砂模强的不是一星半点啊。

    一个看起来老实巴交的老工匠被带到太子面前。

    “就是他，曹郃。”

    “赏白银一百两，升师傅，带徒弟六人，专职负责制造铅弹。”朱慈烺对奖励毫不吝啬，一百两，够在京师买一座豪宅了，工匠们一辈子也没有见过那么多的银子。

    “谢殿下。”叫曹郃的老工匠跪在地上，连连磕头，激动的语无伦次。

    现场的人都是羡慕他。

    朱慈烺转对众人：“一定要重视技术和工艺的改进，只要能提高质量和效率，本宫一定会重赏，本宫察觉不到的，刘公公，你也可以替本宫重赏，如此才能激励匠人们钻研工艺，多做工，做巧工。”

    想了一下，继续道：“这事传出去有人肯定会说，开封大捷，将官们的赏银也没有超过一百两，一个工匠就得了一百两，是不是太多了？不，一点都不多，因为将官们在战场上杀十个，一百个敌人，但工艺的改进，却能多杀成千上万的敌人。以至于改变一场战役的结果和一个国家的命运。与其相比，一百两银子又算什么呢？”

    ……

    铅弹的问题解决了，铁质软化的试验也有了很大的进展。最初，那个叫黄昭堂的匠人笨笨的做试验，但进展缓慢，后来，宋应星加入进来，在他的指点下，黄昭堂茅塞顿开，加不同剂量的生石灰，牢记数据，熔出渣料。这般熔出来的晋铁，果然比过去大为好用，虽然还是达不到闽铁的强度，铸造出来的枪管还需要加厚，但却可以勉强使用了。

    不过刘若愚并不满意，令黄昭堂继续试验改进，因此还不能算是成功。

    另一个利器手榴弹在刘若愚特殊关注下，铸造工艺也有了不小的提高。而且在没有朱慈烺提醒的情况下，刘若愚居然自己想出了给手榴弹安上木把的办法，并且做出了一批样品。朱慈烺很欣慰，原本他不提木把，是担心安上木把之后，手榴弹的投掷速度过快，引线在空中容易熄灭，降低爆炸率，不过就样品看来，这种担心是多余的，于是欣然接受。

     火器厂之行，朱慈烺很满意，临走前他小声叮嘱毕懋康，要他注意身体，又令唐亮将宫中的人参取来送毕懋康两支。毕懋康感激不尽。

    火器厂之后，朱慈烺又去了盔甲厂和火药厂，不论赵宏英还是齐宁，都遵照他的指示，兢兢业业在掌厂。甲胄和火药的生产都在加速。开封之战时，葡萄牙商人曾德昭送来了五百具欧洲板甲，朱慈烺将其中两具送到了盔甲厂，交由匠人们学习研究，看能不能造出大明的板甲。

    这四个月来，盔甲厂的匠人们一直都在模仿琢磨，虽然因为工艺和技术代差的原因，短时间之内不可能做出欧洲的板甲，不过却也受益不浅。

    一番巡视下来，朱慈烺有点累，不过心情却非常舒畅。工欲善其事，必先利其器，要想战胜建虏，盔甲兵器火枪火炮的质量必须压过建虏一头，如果才能弥补大明野战不足的劣势。而兵仗局四厂不论产品质量还是规模，都比一年之前提高了一截，尤其是火药质量，基本已经达到了《纪效新书》中的要求，百步杀敌，像过去那种，只能看见火光和响亮，但却不能杀敌，只能当爆竹听一个响的现象，以后应该再也不会出现了。

    从盔甲厂出来时，天色已经黑了，朱慈烺返回王府。

    远远地，就看见王府门口站了两个官员。

    “殿下，是少詹事和左庶子。”唐亮小声道。

    朱慈烺嘴角露出苦笑。

    黄道周和马世奇，这可是两个比王铎和吴伟业更难缠的角色，尤其是黄道周，无论名声还是学识，都不比刘宗周差多少，被人合成为二周。如今等在王府门口，不用问，肯定是为了明天早课的事情--太子即将抚军蓟州的事情，圣旨还没有明发天下，还是一个秘密，因此这两人并不知道。太子回京已经两天，第一天还可以用参加盛典做借口，但第二天，第三天还不参加早课，那就有点说不过去了，尤其黄道周是新官上任三把火，急于给太子讲课，最是忍不住。

    离得远远，朱慈烺翻身下马，步行向前，黄道周和马世奇二人也急忙迎了上来，先是参见，接着黄道周板着脸，毫不客气的提起明天的早课。

    朱慈烺满脸微笑的答应，但提出能不能改在下午？因为明早他要上朝，朝后会和陛下有一些讨论，可能要耽误不少的时间--一直不参加早课是不可能的，该应付还是要应付，反正后天就要离开京师了。另外朱慈烺也确确实实的想要知道黄道周的思想和才华，听听这位明末大儒的真实想法，而只有听他的课，才能更了解他。

     黄道周点头：“可。”向朱慈烺深鞠一礼：“臣告退。”

    转身就走。

    马世奇也离开。

    朱慈烺笑，这两人虽然“死板”。但却不拖泥带水，没有废话，这一点比王铎和吴伟业强多了。

    夜晚，朱慈烺在王府会见西班牙和荷兰人的使者。

    而在这之前，他已经知道，荷兰人已经于今年八月登陆台湾基隆，打败了西班牙人，完全占据了台湾岛，西班牙人败逃菲律宾。不过因为台湾北部尚没有开发，当地没有多少经营价值，于是荷兰人将旧有的西班牙要塞规模缩小，象征性的留下少量防御部队，就又返回台湾南部了--这和历史记载完全一致。

    情势已经发生了改变，相信西班牙和荷兰人的使者，肯定也会有一些转变。

     西班牙的代表还是上一次那个西梅多。所讲的也还是上一次那一套，不过口气却迫切多了，他最希望的并非是和大明通商，而是和大明结盟，共同对付气势汹汹的荷兰人。

    又说，荷兰人占据台湾之后，下一步必然会侵扰大明海疆，甚至是进犯陆地，大明要早做准备。

    朱慈烺静静听，心中已然明白，在失去台湾之后，西班牙人现在最在意、最想做的，其实是保护其在菲律宾的利益，以免再被荷兰人吞并，因为那是西班牙在亚洲地区最后的一个大据点，除此，西班牙人再没有什么雄心。

