    “这....你先穿好衣服。”

    希奥埃洛斯也不管脑子晕不晕了，说实话昨晚到底怎么了，他更本就记不得了。

    那么现在怎么办呢？做个渣男提裤跑路？那不行啊，这太渣了，但凡有点责任心干不出这事儿啊。

    那么带着走？那更不行啊，行军打仗，又不是出去郊游。

    况且这女人算什么呢？Ji女？良家子？侍女？什么来头都不知道。

    他妈的，到底谁安排的？这不是给我添乱么？知道我是责任心比较强的人，还给我整这一出！

    现在不是把我架在火上烤嘛。

    而且他也不好色啊，这其中肯定有鬼，再说了，更别说喝到断片了。

    “你是谁？”

    “帕特丽莎，帕特丽莎·韦尔蒂”

    “韦尔蒂？良家子？”

    “嗯~”

    造孽啊，希奥埃洛斯烦了，若是风尘中人，索性不过花钱买服务，拍拍屁股走人，性质还不严重，这现在可咋整。

    “昨夜，可还记得什么？”

    女人低下头：“将军的意思是？”

    “细细说来，每一个细节。”

    “...我....”

    生米都煮成稀饭了，还羞啥呀。

    “你只管说！”

    “我昨夜在做帮工，我哥哥马蒂尤在打杂，诺迪卡大人见我有几分姿色，便让我侍奉将军。”

    “有这种事！？他哪来的胆子强迫你？！”

    说完，姑娘低下了头，其实她是自愿的：“不！不是大人强迫的，我...我哥哥，和我都深感荣幸。”

    “你父母呢？”

    “他们死于兵祸，只剩我和哥哥。”

    “你多大？”

    “今年16。”

    “哪里人？”

    “斯库台人。”

    又问了几个常见的问题，算是搞明白了这人是怎么回事。

    希奥埃洛斯心中有了想法，八成明白了，他大概才出了背后的事情。

    又安慰了几句，希奥埃洛斯穿好衣服下了楼，一个谄媚的男子，走上前来对他点头哈腰：“将军，昨夜睡得可好？”

    “你是谁？”

    “在下是马蒂尤。”

    “你就是马蒂尤？”

    希奥埃洛斯有些不喜，他的想法又凝实了几分：“诺迪卡呢？”

    “诺迪卡大人还在睡觉。”

    “带我去找他！”

    看到希奥埃洛斯醒来，守门的两个战团士兵点头致敬。他也没有浪费人力，直接吩咐道：“让佩里提乌斯来见我！”

    “是！”

    不一会儿，战团的高层都到了。因为他们听传令兵说，希奥埃洛斯好像很生气，所以全来了。

    “战团长。”“大哥。”

    “佩里提乌斯，马鞭给我！”

    “这？”佩里提乌斯一时间不知道该怎么办。

    “拿给我！”希奥埃洛斯发火了，佩里提乌斯讪讪地递上了马鞭。

    说着希奥埃洛斯冲上了二楼，一脚踹开了诺迪卡的房门。众人见势不妙，一齐走了上来。

    “啊！谁啊！有毛病啊，没看见大爷我还在睡觉呢！”诺迪卡赤裸着身体从被子里坐起来，他睡眼惺忪的看着来者：“老大？！这又是哪一出啊？”

    “哪一出？！你他吗还好意思问哪一出！”

    啪，一鞭子抽到他的身上。

    “哎哟！”诺迪卡滚下了床，他捂着手臂上的血痕，大惊失色：“不是，大哥你这是干什么？？！！”

    “干什么？！”希奥埃洛斯气笑了，以他对诺迪卡的了解，估计诺迪卡还不知道自己犯了什么错：“现在开始，我问你答！”

    “诺迪卡！你到底做了什么？！从实招来！”佩里提乌斯他们也着急起来，这到底是发生了什么。

    “昨夜，谁让你安排那个帕特丽莎侍寝的？”

    “额...”诺迪卡知道了，估计是这臭娘们技术不好，惹恼了大哥：“这臭婊子！我现在就去教训她！”

    啪，又是一鞭。

    “哎哟！不是，大哥，到底啥意思啊？！”

    “还敢教训！你知不知道自己做了什么？！”

    “我，我没做啥啊。”

    “好好好。”希奥埃洛斯真是被着头蠢驴给气到了：“那我直接告诉你吧，兄弟们尸山血海杀过来了，需要发泄，我让佩里提乌斯给你们包了整个佐伊斯的消费。”

    “你倒好！欺负到了良家子头上！”

    “这，这哪能算欺负啊！”诺迪卡委屈死了：“他哥哥送过来的，她自己也愿意，我看还行，就同意咯，这怎么还算成了我的过错？”

    “我告诉你！你动了风尘女子，那是她们的职业，没有后事，一夜欢愉一拍两散。”

    希奥埃洛斯将马鞭指向身后：“这良家子又该怎么办？？她已是不洁之身，我就必须为我自己的所作所为负责！此后余生，同床共枕，白头相守。方能对得起她的完璧之身！”

    “....”诺迪卡懵了：“我，我没想那么多！”

    “还有！”希奥埃洛斯继续说道：“你说她是自愿的，她就是自愿的吗？”

    “这当然了！她自己还点头呢，他哥哥也说了。”

    “混账！”啪，又是一鞭！

    “哎哟我艹！别别别，别打了别打了！”

    “你的这种行为，是性质上的大错啊！我的蠢兄弟啊！”希奥埃洛斯恨铁不成钢：“今日你开了头，明天我们换个战场，是否你的副官也会碰到有人‘自愿’侍寝。”

    “再往后，你的士兵会不会也睡了良家子，然后对方是‘自愿’侍寝？！”

    “动动脑子啊，蠢货！”

    “斯库台叛军为什么作恶多端毫不自知？你若找到那些作恶的士兵，他们会承认自己是胁迫良人吗？被玷污的女性，她们有胆子说自己的被逼的吗？？受武力压迫，纵欲昧了良心如何补偿！！”

    “良家子，是百姓！风尘中人，是交易！个王八蛋！！”

    啪，啪！

    “我错了，我错了大哥！我真的错了！”

    或许是希奥埃洛斯自己恨自己，他抽了几鞭，便停下来了：“诶，或许是我对你们太宽松了。即日起军规要定下来，特别是涉及到和老百姓打交道的。

    怎么购买他们的商品，而不变成巧取豪夺，

    怎么使用他们的劳力，而不变成奴役壮丁，

    怎么借用他们的钱财，而不变成横征暴敛。

    这当中必须有个度，但凡过界者，杀无赦！”

    “这...”马其顿战团的高层们，在这一天认识到了什么叫做规矩。

    原来诺迪卡的所作所为，会起到坏榜样，若是人人效仿，便不再是马其顿战团，而是马其顿匪帮了——他们的武力会从保护，变成欺凌。

    凯厄斯想起了那个被自己强迫的俊俏男子，羞愧不已，问道：“那，那个女人怎么办？”

    “给她大量的钱财，暂时安置在这里，等战事结束，我会完成一个男人应该尽的责任！”

    隔壁，帕特丽莎听到这句话流下了眼泪，为自己的一己之私感到羞愧，她只是憧憬英雄而已，她懵懵懂懂，又怎么懂人世。

    也许是醒悟了，也许是看到了希奥埃洛斯的决意，他突然想明白了：大哥已经入了贵族们的眼，以大哥的能耐，早晚能以军功升为贵族，倒时候娶的一定是贵族家的小姐——这关系到他的仕途与未来！

    可自家大哥有情有义，责躬引咎，又怎会做出抛妻弃子的事情？！是他，是他诺迪卡毁了大哥的未来！

    “我竟铸下如此大错！！”诺迪卡终于慌了，他的脸色惨白惨白，他跪倒在了大哥的面前留下悔恨的眼泪：“我错了！我错了！对不起！大哥！我错了！”

