
不过，叶凡有没有被废掉，已经无关紧要了，现在，他钻入口袋，只能任他们摆布。

龙啸放下茶杯，背靠在沙发上，生冷说道：

“你应该知道我想要什么？不用我多说了吧。”

“确实知道。”

“很好，那就把七象拳的全部功法交出来。”

叶凡脸上泛起狰狞的冷笑，一字一字道：

“如果我不交出来呢？”

“呵，真搞不懂你怎么还会说这种话，难道你想你两个可爱的女儿和年迈的母亲死在你面前？”

听到这话，杀气有如缺堤一般，凶猛从叶凡体内炸泄出来。

但龙啸不以为然，在他看来，就算叶凡再凶恶，那又如何，修为已经废了，难道还能调皮？

或者说，就算叶凡修为没废，那也不足为虑，不可能是自己的对手。

龙啸相信：叶凡不会蠢到自己送死，只是色厉内荏的摆摆姿态，只能乖乖的交出七象拳的修炼功法。

真的只能这样吗？

叶凡如此回应他：“我马上会让你明白，我为什么会说这种话，看看今天，是你死，还是我亡。”

龙啸眉头皱起，满脸不痛快，自然也听不明白叶凡话中的意思。

不过，很快会明白的。

就在叶凡说完话不久，突然，一声巨响传来，就在屋外。

而且，整个地面都在颤抖，整个房屋都在颤动。

这是什么？

事起突然，屋内的人全被这巨响刺激得失了神，纷纷四顾，搞不清是怎么回事。

而就在这个时候，叶凡突然身动，扑向苏青葭所坐的沙发。

守在苏青蔬左右的龙家人反应不过来，就算能反应过来，也不及叶凡的速度。

倒是龙啸反应挺快，身形一震，扑向叶凡，无疑是想拦住叶凡。

叶凡母亲苏青葭反应同样迅速，她左右抱住小凝梦和小铃铛，迅速往前一蹿，趴到了地上。

这样的举动，无疑降低了危险，就算是身边的龙家人要对付她们，都会不便许多。

而这，为叶凡减轻了负担，争取了时间。

这些事发生的时候，还有其他的事正在同步进行。

不止一声巨响，接着，巨响不断，然后，是密集的咔咔声，屋顶上立即炸裂，无数光影穿过屋顶，射在客厅地面上。

一切都乱了。

不止是现场乱了，龙家人的心绪也全乱了，包括龙啸。

他忍不住看了一眼那些射在地面的光影，他眼力非凡，已看出来了，是子弹。

我的个乖乖，怎么会有子弹？

是谁在屋顶射击？那些传来的嗡嗡声是直升飞机吗？

四周都在密集的扫射，难道还不止一架直升飞机？

屋外的巨响声是什么，炮弹吗？

想到这种可能，龙啸心中涌起慌乱，万没料到会出现这样的变化。

就在这时，一道高亢洪亮的声音从屋顶上传来，肯定是通过扩音器喊的：

“所有龙家人听着，我们是华夏特种作战部队龙影，针对你们的绑架行为，现采取军事行动，命令你们放弃抵挡，全部抱头趴下，若有顽固抵抗者，那别怪枪弹不长眼。”

喊这些话的时候，子弹仍是密集的从屋顶洞穿，就扫在龙家人四周，甚至，接连有几颗子弹扫射龙啸，这明显是精准打击目标。

不用多说也知道，空中的枪手对屋内的情况很清楚，这不是难事，光是热能探测器，便能确定屋内各人的位置。

龙影只需要确定叶凡的位置，以及苏青葭三人的位置。

对于龙影来说，这不是难判断的事，首先，苏青葭和小铃铛、小凝梦在一起，便是目标迹象。另外，叶凡是扑向三人，那事情就很容易判断了。

更何况，叶凡之前已经和龙影沟通过，他会第一时间护住小凝梦、小铃铛和母亲，确保三人安全。

只要确定了苏青葭三人的位置，那其他人都是打击对象，自然会精准。

正因为这精准打击，阻挠了龙啸的行动。

几颗子弹射在他面前，阻挡了他扑向叶凡。

而且，后续的子弹接踵而来，锁着龙啸的身影，追射。

这伤不到龙啸，但龙啸不得不闪避，一闪再闪，被逼得离叶凡越来越远。

龙啸靠近不了，便没有威胁可言了，其他龙家子弟，就算一起上，也是摆设。

叶凡已闪身到苏青葭身边，看守苏青葭的几个龙家人这才反应过来，马上扑向叶凡。

呵，纯粹是找刺激！

叶凡早就憋着的怒火爆发了，真以为是他是可以揉捏的软柿子吗，你们不是东西，那别怪手下不留情。

出手！

一掌拍出，一股凶悍的元气从掌间喷涌。

一个龙家子弟首当其冲，直接被这一掌拍飞，空中狂喷鲜血，等落到地上时，直接没命。

接着，另外一个龙家子弟也被拍飞，下场和前面那个一样。

另外几个吓得刹住身形，他们望着脸色狰狞的叶凡，哪还敢往前一步，立即暴退，只求离叶凡远一点。

子弹仍是从屋顶扫射下来，四面八方，屋顶已经破烂不堪，屋内一片狼藉。

龙啸还在躲避子弹的扫射。

叶凡则是快速抱起小凝梦和小铃铛，低喝了一声：

“跟紧我！”

然后，迅速往屋外冲出。

没有人拦路，叶凡四周，都被龙影列为了禁.区。

也没有人敢上前拦路，龙啸倒是想，可是被子弹密集照顾着。

很快，叶凡抱着小凝梦和小铃铛冲出屋，苏青葭紧跟以后。

不得不提的是，被叶凡抱着的小凝梦，不但不害怕，反而满脸兴奋光彩。

她珍珠般的黑眼珠，放光的望着天上，见到了几架在空中盘旋的军用直升机，见到了舱门边的重枪不断往外喷射的火花。

她大声问道：“爸爸，那就是飞机吗？”

小凝梦没见过飞机，但是从图上看到过，正兴奋着呢。

叶凡低头看了她一眼，看着她满脸的兴奋劲，真有种哭笑不得的感觉，心想着：这小家伙，难道一点都不怕吗？就算是个大人，只怕都被这纷乱的场面吓着了……

“对，飞机，直升机，军用直升机。”

“好厉害，我要上去，那是不是枪，突突突突，我要玩一玩。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10400574"  chaptername="第2101章  如果我不呢">加入书签</a>
</div>
