    腊月十六，清晨。

    “叮铃铃，叮铃铃。”刘览被床桌边的手机铃声吵醒。

    随手接通电话，手机里传来庄蝶冷酷的声音，隔着数千里，刘览都觉得后背发凉。

    庄蝶一字一句道：“你怎么惹着二小姐了，她的状态有些不对，我现在把她的手机号发给你，你最好向她解释清楚。”

    刘览一头雾水，礼貌道：“庄姐，我这边很忙。姜同学的事我不清楚，您如果没事，咱们以后还是少联系，我得专心奔事业。”

    说完，挂了。

    目前来说，任何事情也要为凭天定让路，凡是耽搁凭天定开张挣钱的理由，都要从日程表上消失，这是刘览给自己定下的规矩。

    男人嘛，事业最重要。儿女情长什么的，都要靠边站。

    贤妻良母，成家立业。这八个字得反过来读：业立、家成、母良、妻贤。

    没有“业立”两个字，其他的都是瞎扯淡。

    老蔫也早早便收拾停当，做好了早饭，喊刘览来吃。

    昨天晚上大家都喝了酒，清晨来碗稀汤挂水的阳春葱油面，最是爽利。

    蔫哥挑起一筷子面条，吹了口热气说道：“兄弟，咱们赶在年前开张，大年三十和初一初二初三初四破五关门歇业，初六重新开业，你觉着呢。”

    刘览吃面专心，头也不抬说道：“哥哥你有经验，都听你的，就这么定了。”

    二人吃罢了早饭，开始分头行动。

    刘览先去银行办理手续解押，把凭天定商铺的不动产权确定下来，然后再跑其他的。

    蔫哥则是去定制菜品图样，顺便也去4s店看车。

    事情在向着好的方向发展。

    两个人整整跑了一天，晚上重新汇合在凭天定，不免又是一顿酒。

    桌前，蔫哥将自己定好的菜单给刘览看，刘览接过大致一观，眉头便开始皱起，不解道：“哥哥，怎么就这几样菜，您不是得过鲁菜真传么，莫非只会这几样么。”

    老蔫笑着给他解释道：“傻兄弟，这你就不懂了。开饭店最忌讳的就是食客要什么咱们有什么，应该是咱们有什么，他们吃什么才对。”

    刘览更为不解，端起酒杯和蔫哥碰了一下，苦笑道：“哥哥此话怎讲，我不懂这些，您给我指点下。”

    蔫哥饮了杯中酒，不慌不忙道：“开饭店和其他零售行业一样，最忌讳的就是存货太多。比如拿咱们开饭店来说，你制定的菜品多，那你准备的蔬菜鱼肉等各种食材就必然要多。

    “食材一多，时间一长，必然要有损耗，损耗就是成本。

    “倘若是青菜豆腐一类的还好，如果是海参龙虾之类的昂贵食材呢。那损耗咱们可承担不起，必须现买现做。”

    “食客们才不管你那么多，他们不会根据你的食材点菜的。所以咱们自己得为自己考虑。”

    刘览恍然大悟，接着问道：“那食客要是想吃其他的特色菜呢，我应该怎么回答。”

    “简单，让他们提前预订，我提前去市场采购。总之，食材腐烂的风险，咱们绝不承担。”蔫哥笃定道。

    刘览低头不语，细琢磨起来，蔫哥说的有道理，确实应该这么干。

    二人就具体分工一事，又展开讨论。

    人，最怕的就是没事做。相反，最幸福的事，其实是有事做。

    一旦专心投入到某一件事情当中去，时间就会变得很快，不知不觉，日头东升西落，眨眼就是三天。

    凭天定，正式开张。

    没有张灯结红花篮剪彩，也没有锣鼓喧天鞭炮齐鸣，它就这么静静的开了。

    刘览一身雪白服侍生制服，站在透明洁净的大落地玻璃前，笑容可掬。

    他身边挂有一副对联，

    上联写：人唤人，声声不应。

    下联写：物唤人，不请自来。

    横批三个大字：凭天定。

    腊月十八这天开始，刘览的身份，正式从无业游民，变成了个体户刘老板。

    饭馆的第一位客人，是对头发花白的老夫妇，他们是附近小区的住户，每天从这里走，竟然没发现这里不声不响开了家馆子。

    抬头看匾额，凭天定三个字叫的莫名其妙，让人摸不着头脑。左右一副对联倒是写的有些人情味，这才知道是个饭庄。

    刘览今年一十八，正是好岁数，长得也俊，笑得也甜。一身干净雪白的制服衬得他长身玉立，看着就那么舒服。

    用“秀色可餐”四个字来形容他，丝毫不觉过分。

    老夫妇就是被他这一笑，给招进来的。

    菜单一下，蔫哥在后厨忙碌起来。他身手利落，功夫不减当年，三下五除二，便将几个拿手小菜拾掇出来。

    刘览上菜完毕，便又去门口站着，不多言不多语，自然随和。

    凭天定位于南三环辅路边上，这里的客流量本来就大，再加上蔫哥的“风水改造”，此地焕然一新。

    甲一号上一任的主人，就是吃了不懂风水的亏，这才让刘览捡了漏，如今此地再不复往日的落寞，逐渐繁荣起来。

    红日西堕，饭馆行业却不能休息，正是一天中营业的好时候。

    刘览顾不得吃饭，便又来门口站着。

    虽说是开业第一天，客人的上座率却是极高，年轻人也不少，可把刘览忙得够呛。

    刘览忙，蔫哥更忙。

    两个人真没想到开业第一天居然会出现这种情况，有违行业的规律。

    饭店这种行业，靠得是名声积累，以及老回头客们的照顾，毕竟散客们又能有多少呢。

    两个人原本打算好了一个客人都没有的心理准备，却不曾想会有如此爆满的一幕。

    当刘览送走最后一位客人，其时正当夜里十二点。

    他兴奋的来到柜台前开始总结，顺便算算今天的流水。

    饭店开业第一天就出现爆满的缘故，肯定不是菜品的因素，也不是凭天定的名头响亮，那又会是什么呢。

    莫非真是蔫哥的“风水学”起作用了么，刘览百思不得其解。

    干脆去问问蔫哥，他到底对甲一号这里做了什么。

    正碰上蔫哥举着一瓶啤酒出来，疲惫道：“兄弟，有什么事明天说，哥哥要累死了。”他说着，仰头干了一瓶，“呼～舒坦！”

