
“关于癌症治疗具体方案，根据我唐国各医学专家的不懈研究，已经取得了相当令人满意的成果。”

“目前各项临床实验的效果良好，具体的患者治疗应用也将随之展开，相信对于患者的康复能够有积极的作用。”

“……”

明药集团。

看到电视屏幕上，苏羽正对着媒体谈笑风生，李泰牙齿咬得死死的。

“可恶！！”

一脚提出，身旁的花瓶应声破碎，李泰内心的愤怒依旧无法宣泄。

一个月！

仅仅一个月！

居然就将他们明药集团几十年的努力付诸东流！

这家伙，是魔鬼吗？

内心涌现出一股深深的无力感，李泰此刻也只能无能狂怒。

时间，实在是太短了！

短到他们还没有采取更为剧烈的行动，将唐国市场吞食下来，噩梦就已经来临。

一个月呀！

他们…已经亏损了30多亿了！

而效果，却没有好未来集团一则新闻发布会来得强烈。

看到直播间破亿的受众，李泰原本自信的心脏，此刻也开始越来越寒。

有这么强大的受众基础，别说是这些垄断技术…

哪怕是卖矿泉水，也压根不愁卖不出去呀！

“苏羽，你为什么总要和我们作对！”

额头青筋暴起，李泰满脸狰狞，宛如走投无路的饿狼一般，于绝望中凶相毕露。

而苏羽的下一句话，更是让李泰暴虐的情绪一瞬间荡然无存。

“预计治疗价格在一万元左右，这个价格目前无法再继续在降低下去。”

“毕竟基因项目的仪器使用成本不少，再加上其他的费用，这已经算是超低价了。”

轰隆！

耳边响起的声音，仿佛梦魇一般，在李泰的脑海中挥之不去，他整个人都陷入了呆滞之中。

一万元？

治疗价格，一万元？？

这怎么可能呀！！

李泰抓狂似地捂着脑袋，因为太过用力，脸上出现了一道道血痕。

可惜，火辣的疼痛，也无法唤得他的清醒。

他不敢相信！

真的不敢相信！

治疗的费用居然这么低！

对比明药的一百多万，这简直是就像是莫大的笑话呀！

“不行，不能够就这么完蛋！”

李泰手忙脚乱地掏出了手机，立马给迈尔斯打了电话过去。

他不甘心！

不甘心明药集团就这样子倒下去！

那可是几十年的努力呀！

见对方接通，李泰急促销说道：

“迈尔斯，你不是想要治疗方案吗，我现在可以直接卖给你，你觉得如何？！”

一颗心赫然提起，彻底散失理智的李泰仿佛出现了幻觉，脑海中已经浮现对方答应的声音。

这时候唯一能够依靠的，就是集团独一无二的技术。

只要技术卖出去，他们明药集团就还有一线生存下去的余地。

哪怕是转行搞其他项目，起码还有一些资金去支撑啊。

可惜，现实却狠狠扇了他一道耳光。

在寂静了十几秒后，迈尔斯戏谑的声音忽然间响了起来：

“李，你不要觉得我在国外，就觉得我像傻子一样好糊弄。”

“我相信唐国目前发生的事，全世界都已经知道了。”

“你那看得比生命还重要的技术，你觉得现在还值多少钱吗？”

“你…”

一声嗤笑，迈尔斯直接打断了李泰，毫不留情道：

“李，我们的合作项目我觉得可以中断了，明药集团目前无法负担那么大的资金投入。”

“待会我还要去长阳谈合作项目，没有太多时间，还请见谅！”

羞辱！

赤裸裸的羞辱！

李泰气得身体都在痉挛，面部已经完全扭曲。

“迈尔斯，你个王八蛋，我诅咒你不得好死！”

“草泥马的！****……”

嘟嘟嘟~

听到电话那头响起了得声音，李泰停止了咆哮。

忽然间，他眼前一黑，没有任何征兆地倒了下去。

此刻的李泰估计已经明白，当屠龙的少年沦为恶龙时，已经有无数把刀在对着他了。

明药集团的失败，绝对不是偶然的。

好未来集团这边，在苏羽弄完了简单的新闻发布会之后，医药基地也随之召开了发布会，具体阐释相关的工作进城。

至于这些，苏羽没有过多理会，交托给了岳清瑶他们。

随着消息散步，各国的医药巨头和医学专家也闻风而动，火急火燎赶来唐国。

南山的事情已经告诉世界，和好未来集团合作，绝对能够让你赚到盆满钵满。

一万元的治疗费用，不到两千刀…

这样低廉的价格，在许多国家，那就是白菜价。

毕竟治疗的，那可是癌症啊！

这里面的利润，已经足够让所有亿万老总咆哮怒吼——

“快去唐国！！”

就连一些其他领域的集团，比如白酒之类的暴利行业，此刻他们也是眼红不已。

这利润，实在是太高了呀！

“妈的！才一万块，当初我大伯家一百八十万做的，操了！”

“呜呜呜~早知道这么便宜，就该多等等呀！”

“虽然知道人命关天，但现在知道能够省下那么多钱，依旧感觉太操蛋了。”

“明药集团，你大爷啊！”

“别说了，以后坚决相信好未来集团，再上当我特么是二傻子。”

“确实，还是好未来集团靠谱呀！”

“……”

网络上，此刻除了欢喜和激动，便是满天的哀嚎。

尤其是花一百多万治疗的家属，此刻肠子都快悔青了。

就连被明药集团大降价吸引治疗的，此刻也是欲哭无泪。

一万！

才一万呀！！

唐国，无数的农村…

不少患病的家庭听到这消息，也是激动不已，掩面哭泣起来。

等到了！

他们，终于等到了啊！

一万块，贵吗？

有些人可以说，确实贵！

但比起亲人的性命，他们完全负担得起。

几十万，上百万，他们会犹豫。

但一万块，压根不需要考虑！

他们…这就去治疗去！

“爸，你听我的，好未来集团绝对不会骗我们的！”

“女儿，你拿上银行卡，咱们这就去长阳那边看看。”

“……”

农村小道，一些车辆驶了出来，喜出望外向着长阳而来。

更有家属，面对不想治疗的长辈，直接扛着就过来了，压根不给拒绝的机会。

哪怕是得不到立马救治，起码现在也要去挂个预约才行。

不就是治疗癌症嘛！

现在！

他们，有钱！！

12月，这个唐国的冬季，也出现了颇为滑稽的一幕。

相关信息显示，唐国该月确诊患癌人数比平时多了将近三倍。

三倍呀！

可医学界，却公认这个月为“癌症消亡月”。

这不是专家学者眼瞎，而是黑暗前的黎明。

欲让其死亡，必先让其疯狂！

时间悠悠。

苏羽终于找到了一个合适的日子，带着一家几口离开了泰市，前往颜轻语母亲的娘家宁川。

而在他们身后，还带着一辆卡车。

知道他们是去干什么，一行人情绪都格外火热，容光焕发的。

“苏羽，这是什么车呀，感觉挺舒服的，一点也不感觉晕。”

柳英好奇问道，眼神精彩纷呈。

她并不是想要问这车，实在是压抑不住内心的激动。

一个人养了这么大的儿子，终于要结婚了，哪个母亲不兴奋呀。

他昨夜可是一夜没睡着，打定主意一定要把这事确定下来才行。

只见柳英一身淡红色半西装礼服，外面还穿着浅红色的羽绒服，整个人映衬在喜庆之中。

原本就恢复了不少青春，头发变黑了，精致的打扮遮掩了岁月，看起来和三十多岁的女孩一样。

走出去，别人也只会以为她们是姐妹，哪里会想到这是母女呀。

更别说，她此刻整个脸笑得如此之甜…

“这车叫劳斯莱斯，也挺贵的，不过被我稍微改装了一下，所以性能好了许多。”

知道老妈高兴坏了，苏羽陪着她聊着天。

不时看向右侧的颜轻语，后者脸色绯红，羞答答的，完全没有平时那种沉稳和理性。

脸上明明白白写着“欢喜”二字，估计是乐坏了。

“改装车貌似不能上路吧，灵儿对不对？”

柳英皱了皱眉，询问了看向了自己又一个干女儿。

她知道这丫头是国家派来照顾苏羽，那就是国家的人，一定是知道这些的。

“那个…”

苏灵面色一囧，哭笑不得，也不知道该怎么解释。

别说开改装车…

现在这家伙就算是无证开飞机，都没人管他！

英勇试验新型飞机！

没错！

就是这个样子！

没办法，这不算是特权，只能说是大家的宠爱！

只要苏羽不犯重大的错误，没人会把他怎么样。

哪怕是做了出格的事，国家也会因为科学成就网开一面。

毕竟，比起他做出的贡献，这些东西实在是太微不足道了！

“咳咳，我这是合法改装，给上面报备了的，妈你就放心吧。”

看着苏灵那尴尬的样子，苏羽也觉得好笑，随即对柳英说道。

喔~

听到这话，柳英明白地点了点头，没有继续问这个。

只可惜，她不找点话题聊着，总觉得不舒服，再度问道：

“这车既然挺贵的，那花了多少钱啊？”

“这么舒服，一定不少吧？”

颜轻语开口道，“妈，这车市场上价值几千万吧，不过这可没花钱的，都是别人送的。”

“国外有钱人都喜欢这样子送东送西的，送出去了，他们还觉得挺高兴的。”

随着颜轻语话音落下，苏羽和苏灵二人都忍不住笑了起来，貌似确实是这样。

“哪有给人送几千万的东西，还不心疼的，难不成他脑子坏了？”

柳英一脸不信，他知道苏羽赚了许多钱，但送礼那可是别人送，能不心疼？

“估计，脑子当时确实不正常。”

苏羽陪笑解释道。

威尔斯给自己送过来时，还特意打电话祝贺自己分部成立，脸上笑容满面的，生怕自己不收似的。

苏羽可是知道，那家伙在西大陆抢了不少钱，高级南山的价格现在起码都要卖五百刀。

而且，还有价无市！

为啥？

作为西大陆最古老尊贵的贵族家族，威尔斯家族一定程度上能够表达贵族这个阶层。

这就好比一些穿越文，让皇帝搞代言一般，产品一定供不应求。

大公，带头喝高级南山！

某女王，也喝高级南山！

某亲王，搞聚会专订南山！

……

一套贵族流程下来，人人效仿，南山成了贵族的专属聚会招待饮品。

而有钱的豪门贵族搞聚会，也都会邀请一些贵族。

想把自己的身份定位拔高，这无疑是最快捷的方式。

这一来二去的，南山自然而然走进了各种宴会场合。

甚至为了和罗斯家族竞争，威尔斯还打了一个奇广告语——

你喝得起拉菲，但你却得不到南山的爱！

为了适合口味，苏羽还做出了调整。

味道，南山丝毫不差！

而且，还健康！

这广告语，就太气人了！

不过，却很成功。

“都现在了，还和你妈开这样的玩笑，也不怕轻语笑话。”

都当爸爸的人了，柳英回了个白眼，傻子才听不出来他这是在搪塞自己。

突然间被call，颜轻语害羞看了苏羽一眼，随即低下了脑袋，识趣地装作没有听见的样子。

“妈，你还是看看你的打扮的，让灵儿给你再倒腾倒腾，说不准还能再年轻十岁。”

苏羽伸手揉了揉颜轻语的脑袋，眼睛撇了撇后面，提醒道。

“都人老珠黄了，又不是小姑娘，这么漂亮干嘛…”

虽然嘴上这么说，柳英却很实诚，让苏灵帮忙看着点自己的打扮。

苏灵嘴角偷笑，连忙给柳英倒腾起来。

今天的干妈，绝对要是世界上第二漂亮的！

去而羽，此刻则在看着最漂亮的那个。

不施粉黛，没有任何装饰，只是单纯的半素颜，却抵得上世间的一切溢美之词。

见苏羽似乎在看着她，原本习惯了的她也不禁害羞起来，眼睛欲抬还落，心头小鹿乱撞。

随后，她双手偷偷地给苏羽比了一个心形，顿时更加面红耳赤。

注意到颜轻语的动作，苏羽内心也忍不住偷乐起来，谁能够想到这丫头会这么甜。

当初，真是自己看走眼了呀！

一股灵力从身体溢出，化作一只手掌，苏羽偷摸地摩挲着颜轻语的脸蛋。

“哼！真坏！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70728939"  chaptername="第227章  现在，他们有钱啦！">加入书签</a>
</div>
