    燕想不敢懈怠。

    皇帝明知老胡王死去的真相，此番只是不作张扬，她对帝王的惧皆是因于父亲的一句“化被万方，乾坤独断。”

    这位帝王和善的紧，又哪能知道披泽万世的功善下，是不许外臣插手的独断冷情之心。这样的人，又怎会容得下功高盖主的五大族，又怎会允许将军的名望高于帝王。

    此番元鄢送了这么大个功绩给她，是鲜花着锦也是烈火烹油，燕照这几年虽不在京城，却也时常关注着京城的动向，皇帝很快便会对五大族出手，想扶持一位新贵，也许便是她。

    只是最后会不会被帝主弃若敝履，燕照不敢去想。

    她微微抿了抿唇。

    “你可是为朕的天朝立了大功。“皇帝突然大笑道，面含激赏之意，“朕像你这般岁数时，还跟着尚书房的先生吟着知乎者也，未想你小小年纪已是挥斥长茅，傲立群雄了。”

    燕照又是一拜:“谢皇上夸奖。”

    “你说，朕该赏你些什么，你想要官爵，还是财宝?”

    未若薜仰止客气的推托，燕照一个叩首，高声道:“回陛下，臣想升官。”

    座宴众人都是一愣，也不知道是不是该夸这个少年胆大还是什么。

    皇帝似乎早已料到，他一挥手:“朕早就拟好了，中郎将。”

    大太监递上的，正是册封抚远中郎将的圣旨。

    一众人恍恍惚惚的听完册封圣旨，既是杀了胡王未得怪罪，合该是这样的奖赏。

    燕照跪谢隆恩。

    座宴众人的神色皆不致一。

    五大族的几位家主倒是没什么动作，燕家几个先热闹了起来。

    皇帝这几年的心思越来越昭然，五大族的名望越来越不复从前，也许是皇帝的打压，也许是是五大族不约而同的低调。

    除却近几年隐隐复起却被林家打压的沈家，其他的氏族不是在外地，就是无争强之心。

    燕家自诩八十年老族，出过几任二三四品文官，一个超品武将，就妄图取代五大族。

    简直是自不量力。

    燕家宴会上别样的举动引起了许多人的注意。

    尤其这位新晋的中郎将与燕家是邻里关系。众人心中都不免打起了小算盘。

    不少知道燕家关系的人都嗤之以鼻。若不是燕朝，谁知道小小的燕家?更何况燕家对天策一家简直落井下石，现在却受着其死后的余荫，太过让人不齿。

    燕照领着圣旨退下时，正听见先头同她打招呼的油头粉面公子不满的嘟囔:“狂什么狂，一个庶子的庶子。”

    燕照循声望去，瞧见一个衣着浮华，面容浮白的男子朝她走来。

    燕照眯了眯眼，此人正是她大伯所出的堂哥，燕家最大的害群之马，燕浮。

    他虚浮着脚步，停在燕照面前，颇有些居高临下的味道:“中郎将大人，可否有幸与你同饮。”

    分明该是礼貌询问的语气，说出来却有一种不能拒绝的霸道。

    燕照抬眼落在了他肖似大伯的脸上，突然轻笑一声:“不能。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    错别字多的话可以指正一下，因为大部分是手写转文字哒

