    被她的话一语惊醒。

    是啊，有人来救命，都要感恩戴德了，还道德绑架，怨怪别人不早点出手，人家也没有义务一定要救他们不是吗？

    都末世这么久了，他们怎么还有这种天真的想法！

    皆是羞愧的低下了头，不再去看何月。

    大概是因为小伍在他们面前被丧尸咬死，死的太惨，所以他们才在何月的言语刺激下，起了可笑的想法吧！

    “你——”

    何月气的鼻歪嘴斜的，伸长的手指狠狠指向那个仍旧嗤笑这看她的年轻女孩。

    被她的话刺激的眼角发黑，却再看见她的脸时，顿时嗤笑开来。

    “你不过是个普通人，要不是跟在我们身后，你能安全的走到现在吗，有什么资格在这儿教训我！”

    何月的话，讽刺十足。

    十人中的三个普通人，正是出言嘲讽她的年轻女孩和她身后的那两个年轻男孩。

    一大早，悄悄跟在他们身后，一同离开了服装店。

    一路上，那么多丧尸围攻，不过是三个普通人，要不是他们，他们三个早就葬身尸腹了。

    不感恩戴德，毕恭毕敬的对他们，居然还敢对她冷嘲热讽。

    嫌命长了不是！

    “普通人怎么了，是跟在你们后面离开的，又怎么了，我们一又没拖后腿，二又没让你们救命，安全走到这里，各凭本事，怎么就没资格说说公道话了？”

    异能者怎么了，了不起啊！

    就算真了不起，他们又不是靠她救命才走来这里的，说句实话都不行了？

    也太霸道了吧！

    年轻女孩脖子一横，回击道。

    再说了，她说的也是事实啊，这一路过来遇上的丧尸，哪个不是他们三个自己打的，自己杀的。

    这队异能者忙着离开，忙着自保都困难，哪管得上保护他们啊！

    他们不过是跟着离开服装店罢了，就算有被庇护到，那也不是她做的啊，是团队的功劳。

    人队长都没发话呢，她就在这儿摆谱。

    更何况，都是一起被人救命的境地，装什么高贵，装什么大小姐，秀什么优越感呢？

    还在这儿义正言辞的说前辈的坏话，那个什么小伍，她怎么不自己去救呢！

    真是搞笑！

    但是何月被她的话一哽再哽。

    此刻，她阴狠的表情像是要吃人一样。

    女孩身后的两个年轻男孩见此情形，立马站出来，挡在女孩身前，遮住了她的身体。

    何月气急，刚刚恢复一点的异能，就要朝着女孩扔去。

    却在下一刻，被黄天阳喝住。

    “够了，何月！”

    黄天阳严肃的看向她，说出的话也是不留情面。

    “闹够了没有，还没清醒是吗？要不要再出去杀杀丧尸，给小伍报仇？”

    他冷漠的表情，不带任何神色，厉声的言语，直接让何月当场愣住。

    心中的愤怒当场浇灭。

    何月回头，看向他冷漠的神情，下意识的收住了手，手里即将要释放的异能，在手心消散。

    她看了看黄天阳，再看看周围眼神躲避的队友们。

    面上难堪，涨红了脸的站回原位，背上手，沉默。

    攥紧的手心，松松握握。

    眼中的恨意和狠意，明明灭灭，消消减减，最后被她压回深处，归于平静。

    心里的翻江倒海，大脑的混乱晕眩。

    这一刻，都回归正常。

    何月面无表情，盯着地上依旧昏迷不醒的小帆，不知道在想些什么。

