    第23章 随便跑个步，破了世界纪录

    “没事，我就跟着活动活动。”

    叶玄伸着懒腰说道。

    听到这里。

    黄老师连忙将彭彭，还有何老师拉在了一边：

    “老爷子毕竟一把年纪了，待会我们跑步的时候，一定要让着一点他。”

    “不然我们跑的太快，差距太大的话，老爷子面子挂不住啊！”

    黄老师郑重其事道。

    何老师跟彭彭都是点了点头。

    不用黄老师提醒。

    他们也会让着叶玄的。

    紧随其后。

    众人站在起跑线上。

    同一时间。

    导演将所有的镜头都对准了草坪。

    让观众得以360度无死角的观看跑步全过程。

    “预备！”

    子枫妹妹索性当起来了裁判。

    随着她一声令下。

    叶玄一马当先，身体如同离弦之箭般冲了出去！

    ？？？

    “老爷子这速度可以啊，看来平时没少锻炼。”

    黄老师嘿嘿笑道。

    望着叶玄飞快远去的背影。

    何老师有一点懵：“我们也快点跑吧，不然等下要被老爷子甩在后面了。”

    “好！”

    紧接着，三人一同起步。

    朝着叶玄的背影追去。

    ……

    一分钟后。

    几个人发现。

    不但没有追上叶玄。

    反而距离越来越远。

    “我去，我怎么感觉老爷子跑的越来越快啊！”

    黄老师震惊了。

    他以为叶玄只是起步快。

    没想到后面的耐力，更是非同寻常。

    要知道他跑了几分钟。

    已经快要累成狗了。

    但叶玄呢…不但没有停下来歇息的意思。

    反而还在继续加速！

    “我靠，老爷子这是打了鸡血还是吃了兴奋剂啊？”

    彭彭和何老师面面相觑。

    皆是看到了彼此眼中的震撼。

    接下来。

    几个人又跑了一会。

    这时黄老师突然诧异一声：“老爷子怎么跑到我们身后来了？”

    他回头看了眼，刚好看到出现在身后的叶玄。

    “黄老师…”

    何老师一脸无语：“叶玄爷已经拉了我们一圈的距离了！”

    彭彭：“……”

    黄老师：“？？不是吧！”

    “老爷子，这么快就超过我们一圈了？”

    要知道。

    他们已经跑的足够快了。

    为了追上叶玄。

    他们甚至连吃奶的力气都用上了。

    但在这种情况下。

    叶玄爷爷，依然将他们甩了快整整一圈的距离！

    听见他们的对话。

    直播间的观众，笑成了一团。

    “妈呀，黄老师也太逗了！”

    “笑死我了，还说要让着叶玄爷爷，结果直接被叶玄爷爷超出了一圈！”

    “有一说一，叶玄爷爷跑的真快啊！”

    “我觉得叶玄爷爷跑的比博尔特还要快。”

    “这体力，真的是一个老人吗？我自愧不如。”

    “叶玄爷爷要是再加速，我估计导播的镜头都要追不上了。”

    ……

    “咕噜！”

    黄老师吞了口唾沫，刚刚他只感觉到身旁一阵大风刮过。

    紧接着，

    叶玄的身影就已经出现在了几十米外！

    张老师：“好夸张啊！”

    彭彭：“这真的是人类可以拥有的速度吗？”

    望着叶玄在草地上飞腾的身影。

    几个人停下脚步。

    神情一片呆滞。

    最后。

    几个人索性不跑了。

    反正也不可能追得上。

    “天啊！三分零十秒！”

    这时，子枫妹妹忽然惊呼一声。

    “怎么了？”

    黄老师等人走了过去。

    “两千米都快跑完了，但时间才过去了三分零十秒。”

    子枫惊讶道。

    刚刚开跑的时候，她特意打开了手机的计时器。

    “叶玄爷爷，不会要破世界记录了吧？”

    彭彭难以置信道。

    “快！搜一下两千米的世界记录是多少分钟！”

    听见黄老师这话。

    彭彭连忙用手机搜了一下：“两千米世界记录！是4分44.79秒！”

    “4分44.79秒？”

    黄老师狠狠一愣！

    这么说来。

    老爷子完全有可能会破世界记录啊！

    “到终点了！！叶爷爷到终点了！”

    “看下现在多少秒！”

    “4分20秒！叶玄爷爷破世界记录了！”

    “卧槽，比世界记录还要少20多秒啊！”

    众人惊呆了！

    他们万万没想到，叶玄竟然怎么夸张！

    随便早起跑个步，

    就把世界记录给破了！

    而且还比世界记录少了整整20多秒！

    这…简直恐怖如斯！

    同时间。

    直播间彻底炸开了锅。

    “不愧是叶玄爷爷，破个记录都跟闹着玩一样。”

    “要是让叶玄爷爷去参加奥运会，冠军还不手到擒来？”

    “我谁都不服，就服叶玄爷爷。”

    “叶玄爷爷的一举一动，都在时刻提醒我是一个废物。”

    ……

    叶玄跑完后折回来。

    却看到后生们一双双震撼的眼睛。

    宛如大白天活见鬼了一般。

    “你们这是怎么了？”

    叶玄下意识问道。

    彭彭深吸了口气：“叶爷爷，你知道你刚刚跑两千米，把世界记录给破了吗？”

    闻言。

    叶玄点了点头。

    “哦。”

    所有人再次一呆。

    老爷子，这么平静的吗？

    “叶玄爷爷，你破的可是世界记录耶，难道你不惊讶吗？”

    子枫妹妹问道。

    “破个世界记录而已，没什么好惊讶的。”

    叶玄淡淡说道：“有脚就行。”

    啥？

    有脚就行？

    你们听听，这是人话吗？

    合着我们大家都是残废不成？？？

    彭彭：“叶玄爷爷，你又说笑了。”

    “真没说笑。”

    叶玄哭笑不得。

    本来他还可以再快一点的。

    但为了不打击到这群孩子。

    于是他刻意压低了速度。

    但没想到…

    一个不注意。

    他还是将世界记录给打破了！

    “我还能说啥，我也很无奈啊！”

    叶玄一脸无奈。

    看到叶玄这个样子。

    直播间的观众哈哈大笑起来、

    叶玄爷爷，又开始凡尔赛了。

    “魔都体育协会打赏了500架飞机！”

    就在这时。

    屏幕忽然弹出来一条礼物打赏声！

    “卧槽，魔都体育协会！”

    “莫不成，叶玄爷爷跑个步，连魔都体育协会都震动了？”

    “不愧是叶玄爷爷，跑个步将体育协会都引来了打赏。”

    在观众们的议论声中。

    魔都体会协会，发送了一条置顶弹幕：

    “在下魔都体育协会会长周天豪，我想邀请叶爷爷加入我们协会，征战今年的冬季奥运会。”

    “不知叶玄爷爷，意下如何。”

    (本章完)

