
　　第二天中午。

　　N.E.W公司，宽敞明亮的前台。

　　“您好，我找朴志勋。”一个斜挎着背包，手里拎着一个大袋子的女孩儿来到工作人员身前，礼貌地说道。

　　有些拘谨的礼貌，努力做出最为完美的样子。

　　不能给朴志勋的公司旗下的员工留下不好的印象，至少要对得起自己的身份。

　　“krystal小姐，您好，请稍等。”服务员一眼便认出了来人，早已露出礼貌、却又不显程序化的微笑，回答之后，直接给朴志勋的办公室秘书打电话。

　　换做旁人，肯定会先询问一番，看有没有预约，但krystal怎么一样？

　　她和朴志勋的亲妹妹也没什么区别！

　　“好的，谢谢。”krystal微笑着说道。

　　虽然有些拘谨，却没有显得生硬，很有一种“大家闺秀”的风范。

　　“让您久等了。”很快，服务员打完电话，对krystal说道，“我们会长和尹熙珍导演一起，去餐厅吃饭了。”

　　“谢谢，可以告诉餐厅怎么去吗？”krystal先是彬彬有礼地道谢，而后才问道。

　　“顺着这条走廊向里走……”服务员耐心地为她指明方向。

　　“谢谢。”krystal再次道谢，向餐厅走去。

　　“这就是krystal啊！”等她离开后，前台另外一名年龄不大的女孩儿才带着感慨、艳羡说道。

　　比起朴敏雅，krystal更让人羡慕！

　　krystal一边打量着N.E.W公司的内部环境，一边顺着前台指引的方向走去，很快便来到一间并不宽敞的餐厅。

　　原本N.E.W公司并没有餐厅，但这种性质的工作，加班、甚至熬夜都是很平常的事情。疲乏、劳累的时候，吃上一顿热乎乎的饭菜，会舒畅许多，也有利于健康。所以，朴志勋在公司一楼改建出这样一家餐厅，免费、并且24小时营业，几乎每位新职员上班时都会被前辈特意带到这里不无骄傲地介绍一番。

　　不过，也正是因为24小时营业，所以正规饭点，前来吃饭的员工反倒不多。

　　Krystal进入餐厅后，只看到一桌客人正在吃饭，三男两女，并没有朴志勋和尹熙珍的身影。

　　微微一愣后，看到五人看过来的视线，变得愈发拘谨。

　　她很认生的！

　　“krystal小姐？”其中一名中年女性，先是眼睛微微一眯，确认她的身份后，站了起来，指着餐厅仅有的一个包间，对她说道：“我们会长在里面吃饭呢。”

　　不用说，也能猜到她的来意。

　　“谢谢。”krystal礼貌地躬身道谢后，又补充一句：“用餐愉快。”说完，向包间的方向走去。

　　五个人暂停话题，都看着她的背影。

　　幸运的小姑娘！

　　不过，和前台两名年轻女孩儿不同，五人并没有太大艳羡，反倒认为这是krystal应得的。现在的小姑娘太过现实、挑剔，而她在朴志勋默默无闻、遭遇人生最低谷时都没有放弃这份友情——两人的经历早已被粉丝挖掘出来放到网上，所以对krystal经常留宿朴志勋的别墅才没有任何一名粉丝不满——朴志勋发达后，自然会对她照顾有加。

　　Krystal能够感受到身后的目光，不自觉地稍稍加快步伐。

　　几乎不来这里，就是因为不喜欢这种被人打量的感觉。

　　怕还有别的客人，轻轻敲了敲包间的门。

　　“请进！”朴志勋的声音响起。

　　而后，几乎和她同时，包间的门被人从里面拉开。

　　“水晶！”开门的是尹熙珍，看到krystal后，颇为惊喜地叫道。

　　有段时间没有见面了！

　　“熙珍姐姐！”krystal这才如释重负地松了口气，叫道。

　　“进来吧。”尹熙珍急忙把她让了进来，掩好门后，突然想到什么似地，抿嘴一笑，看了朴志勋一眼，问道：“水晶是来看他的？”

　　“嗯。”krystal点点头，暂时没有和朴志勋打招呼，而是看着尹熙珍说道：“熙珍姐姐要注意休息啊。”

　　尹熙珍的精神很好，但脸庞却明显消瘦许多，黑眼圈都出来了！

　　“嗯。”尹熙珍从善如流地应了一声，抬手轻轻摸了摸krystal的脸庞，说道：“你也要注意！”爱屋及乌，再加上这个小家伙确实是讨人喜欢的性格，所以很是疼她。

　　Krystal再次点头，这才转身看向朴志勋。

　　朴志勋坐在沙发上，坐姿有些奇怪，见到她进来也没起身，而且还板着脸看着她。

　　“OPPA！”很奇怪，krystal非但没有生气，反倒讨好地叫了一声，扬了扬手中的袋子，献宝似地说道：“我给你送礼物来啦！”

　　“什么礼物？”朴志勋闷声问道。

　　“很软、很舒适的垫子！”krystal打开袋子，从里面取出一个蓝色的U型坐垫，让朴志勋起身，给他放倒屁股下面，说道：“怎么样？我没有说错吧！”

　　“呀！”朴志勋原本想要矜持地点点头，但目光一扫，看到包装袋上的产品介绍后，突然咬牙叫道。

　　又站了起来！

　　“怎么了？”尹熙珍走了过来，拿起包装袋看了一眼，而后情不自禁地笑出声来，看到朴志勋的脸色，又急忙用手掩嘴，但肩膀仍是微微耸动。

　　“别人又不知道的！”krystal也有些讪讪地辩解道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别人一看就能知道！”朴志勋依旧咬牙说道。

　　“好吧，那就不用！”krystal瘪了瘪嘴，把垫子收了起来，并没有不满。

　　买的时候没留意，只知道这种垫子最软、最适合朴志勋，后来才发现，这是为了身患痔疮之人专用！

　　难怪朴志勋忍不住咬牙，如果被人发现，有嘴难说！

　　“我还没吃饭呢！”毫不客气地把垫子、背包一放，坐在朴志勋身旁，说道。

　　“稍等。”尹熙珍转身又去要了一份米饭。

　　回来后，只看到朴志勋和krystal互相瞪着。

　　“谢谢熙珍姐！”见她进来，krystal才急忙起身接过碗筷，道谢说道。

　　“客气什么？”尹熙珍笑着说了一句后，忽然一脸促狭地问道：“怎么回事？”

　　“屋子里那么热，他非要凑过来！”krystal一副委屈的口吻说道。

　　“你们两个……”尹熙珍忽然一脸惊愕地说道，嘴都合不上的样子。

　　“不是！”krystal急忙摆手说道：“别墅那么大，我一个人不敢睡，所以才……熙珍姐姐！”不过，说到一半她便反应过来，朴志勋肯定已经解释过，再看到尹熙珍眼中的笑意，当即忍不住懊恼地叫了一声。

　　“水晶平时睡觉的样子挺可爱的，想不到还有这样暴力的一面。”尹熙珍轻笑说道。

　　上午回到公司就发现，朴志勋走路的姿势有些不太正常，一问之下才知道，昨晚睡觉时他被krystal从床上蹬了下去，一侧身子落地，摔倒了那侧胯骨。

　　没有大问题，但也要休养两三天才可以无恙。

　　所以，krystal今天才格外脾气好，对朴志勋各种讨好。

　　当然，最后还是没能忍住脾气发作，和朴志勋瞪眼对视半天。

　　“姐姐！”krystal再次叫道。

　　尹熙珍调皮一笑。

　　或许是和侑莉、krystal等人相处久了的缘故，原本性格沉静的她，也渐渐展露出调皮的一面。

　　朴敏雅也是如此。

　　所以朴志勋才喜欢侑莉、泰妍等人去别墅玩，真的对身边人影响很大。

　　“现在又没别人，OPPA先坐着吧！”krystal鼓了鼓嘴，再次把垫子送到朴志勋身后。

　　知道朴志勋是怕她担心、愧疚，所以故意做出生气的样子，而她也同样做出脾气发作的模样。但是，对朴志勋的担心不会改变。

　　“放心，我不会和别人说的！”尹熙珍主动说道。

　　朴志勋这才不情不愿地抬起身子。

　　“好了，开动！”Krystal把垫子放好后，拍拍手，拿起筷子。

　　餐桌上，有她最喜欢的烤牛肉！

　　朴志勋把烤肉的盘子向她的方向推了推，继续之前的话题。

　　有关尹熙珍的下一部作品的话题。

　　第一部作品太过成功，也不是好事。尹熙珍的第二部作品肯定会受到和第一部截然不同的待遇，各方关注只是基本，必然会有很多跃跃欲试想要将她“拉下马”的同行、非同行。

　　嫉妒是原罪，这句话在娱乐圈被无限放大。

　　这些都可以承受，关键是观众的期待值！就好像一个男人，第一个交往的女朋友是金泰熙那样的极品美女，之后怎么可能还看得上一般女人？哪怕明明是不错的美女，也会本能地压下几分。

　　尹熙珍的乏累，这方面占了很大因素！

　　已经有舆论开始说她迟迟没有确定第二部作品是害怕失败，在逃避。

　　作为竞争对手的电影制作公司可不希望N.E.W再出一位像朴志勋这样的导演！

　　Krystal虽然再吃饭，却也留心听着两人的对话。

　　很快便捋顺思路。

　　听朴志勋的意思，好像是想让尹熙珍执导一部已经筹备好的电影！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百六十八章 歉疚地探望免费阅读。https://xs.23sk.com 