    直播账号被封。

    生活却还要继续。

    程潇拒绝了张小暖送她去H市的提议，独自开着皮卡上了路。

    到了机场后，找了一处停车场，按照规定交完钱后，便上了飞机。

    经过两个多小时的飞行，顺利到达Y市。

    程潇未做停留，直接打车去了和对方约定好的地点。

    那是一家饭店，门面不大，位置有些偏，装修上有着古风古韵。

    店面门头挂着一块牌匾，写着百年老店。

    程潇到时，已经过了饭点，人不是很多。

    拿起电话，准备在和对方联系一下，确定位置时，一名服务员走了过来，微笑道：“请问是程小姐吗？”

    “是！”

    “叶先生已经在包间等您。”

    确认了身份，服务员带着程潇穿过大堂向后走去。

    推开后门，阳光倾洒下来，程潇才发现这里竟然别有洞天，像是一座小型的水榭兰亭。

    走了一会儿，转了个弯后，服务员在一个吊牌上写着梅字的包间前停了下来。

    “就是这里，程小姐请进吧！”

    服务员一边说着，一边为程潇推开房门。

    房间同样是仿古风，深色中式古董木桌搭配扶手椅，四周墙上是中国风的字画。

    桌子旁还立着一处屏风，屋内有茶香隐隐传出，一眼望去，很有古朴韵味。

    这些都只是其次，最让程潇惊讶的，还是那个对着她笑的儒雅的男人。

    “叶庭云？”

    程潇记得这个名字：“你怎么会在这儿？”

    叶庭云起身，绅士的为程潇拉出椅子，一边道：“Y市最大的中药材基地已经被我收购，我是那里的老板。”

    “程小姐，很高兴，又见面了！”

    叶庭云这次没握手，而是直接比了个请的姿势。

    程潇微微颔首坐了过去，服务员贴心的为两人关上门。

    此时房间内就只有他们两个，程潇抬眸打量过去。

    眼前的男人进退有度，举止大方得体，清隽俊逸的脸上，挂着恰到好处的笑。

    让人觉得温文尔雅，却又清冷矜贵，和在古玩市场见到他时一般无二。

    可面对这张脸，程潇脑中闪过的，是他领带松垮，慵懒的靠在沙发上，吐着烟圈的模样。

    “这家的菜还不错，看看你想吃什么？”

    叶庭云把菜单递给程潇，在其中几样上点了点：“软兜长鱼，文思豆腐，东坡肉，宫保鸡丁，佛跳墙……”

    “这几个还不错，我已经点了，马上就好，你可以先尝一尝。”

    叶庭云抬起手腕，看了看表上的时间：“从H市赶过来，肯定饿了吧！”

    “还好！”

    程潇怪异的看了一眼，随意点了两道小炒。

    放下菜单后，重新看向叶庭云。

    恰巧，叶庭云也正在望着她，嘴角噙着一抹笑，带出两分温柔，让人看了如沐春风。

    加上那不经意间的贴心之举，很容易让人心生好感。

    但事实真的是这样吗？

    程潇微微蹙眉，一瞬间又恢复如常，却仍然被叶庭云敏锐的捕捉到。

    关心的问：“程小姐，怎么了，是不是太累了？”

    “要不要休息一下？”

    叶庭云询问的时候，身子下意识的前倾。

    意识到不对，很快撤离开，退到一个既让人感到舒适又安全的范围。

    太刻意了！

    程潇看着他的动作，在心里默默的摇了摇头。

    表情淡淡的开口：“叶先生，我不累，也没有不舒服。”

    “只是……我想我有必要自我介绍一下。”

    “我毕业于京都电影学院，曾是一名演员。”

    “所以……”

    不要在演员面前飙演技。

    “呃……”

    叶庭云神情一怔，万万没想到，程潇一开口说出的竟然是这个。

    他本是个聪明人，很轻意的就明白了这里面的潜台词。

    蓦的笑了，低沉的声音，没有了玉石般的清脆。

    却多了几分撩人。

    “抱歉，不该质疑你的专业！”

    “但我想知道，哪里出了问题？”叶庭云好奇。

    “表演痕迹太重，不够自然。”程潇一针见血的点评。

    “哪有人微笑时，嘴角的弧度分毫未变的。”

    “这倒是个失误。”叶庭云笑笑，干脆的承认：“对不起，我只是想给你留下个好印象。”

    嗯？

    好印象？

    程潇回想了下，这几次见面时，叶庭云的态度。

    心里有了猜测。

    柳眉轻挑：“你是想追求我？”

    追求吗？

    叶庭云没回答，指尖有些痒，摩挲两下，从兜内掏出盒烟。

    夹起其中一根，询问道：“能抽吗？”

    “随意！”

    程潇比了个请的姿势。

    叶庭云当即把烟点着，抽了两口，吐着烟圈，身体自然的向后一靠。

    端正的坐姿，变得慵懒无比。

    这还不够，也许是嫌衬衫太拘束，另一只手又把衬衫上面的扣子解开两颗。

    掖在裤子里的衬衫下摆，被拽出来，松散开。

    程潇嘴角一抽。

    这回倒是够自在的。

    咚！咚！咚！

    房门被敲响，征得叶庭云同意后，服务员把菜端上桌。

    一股香气在室内弥漫。

    “客人，请用餐！”服务员说完退了出去。

    叶庭云把烟换到左手，右手拿起没用过的筷子。

    给程潇夹菜：“饿了吧，你先吃！”

    一下，两下，三下……

    “够了！”程潇低头，看着满满当当的碗，出声制止。

    “叶先生，我不是孩子！不需要特殊照顾！”

    “抱歉！”叶庭云收回手，嘴上说着歉意的话，脸上却不是那回事。

    甚至有几分遗憾。

    这回他的表情没加掩饰，程潇一下子明白了他的意思。

    “你不吃？”

    “先不吃！我在思考你刚才的问题。”叶庭云抬头笑了下。

    调侃道：“你不是小孩，不需要陪吃吧？”

    程潇：“……”

    一句话，你不吃就是撒娇让人陪。

    好个学霸！

    果然精通语言艺术。

    程潇默默吐槽两句，拿起筷子，自己先吃。

    等菜上齐，她马上就要吃饱，叶庭云还迟迟不动筷。

    只一味的看着她，像在思考什么。

    “很难吗？”

    “嗯？”叶庭云抬头，听懂了程潇的问话，摇了摇头：“不难！”

    他回国，就是为了程潇。

    追她，是必然！

    只是原本想着，循序渐进的，现在……

