    深红的办公桌前，两名装备精良的S级魂猎，一左一右将苏明安包围。

    他们神情警惕，手搭于腰间的佩剑之上，似乎随时可能拔剑。

    桌后，艾尔拉斯从满桌文件中抬起了眼皮，他揉了揉太阳穴，神情有些疲惫。

    “解释一下吧，S级魂猎，苏凛。”艾尔拉斯的脸上，已经没有了以往的亲和。

    他看向苏明安的眼神，此时分外严肃：

    “结界只有架设者本身才可以无伤破除，你是今早事件的结界的架设者？”

    苏明安没说话。

    ……他不是结界的架设者。

    只是可能因为苏凛的能力特殊，他莫名其妙就无伤破解了那个结界。

    “想以沉默应对审问吗？”艾尔拉斯起身，肩上的银色星星蕴着一层亮光。

    他双手背于身后，在办公室里徘徊两步：“可惜在魂猎这里，沉默只能代表默认。”

    沉闷的脚步声回荡在安静的办公室里，苏明安抬起了头。

    “……你也解释一下吧，艾尔拉斯。”他忽地开口。

    艾尔拉斯侧头，眼里闪过精光：

    “什么?”

    “那个二次清扫任务，是怎么回事。”苏明安淡淡道。

    “什么怎么回事？”艾尔拉斯依旧反问。

    “东区十三街，根本就不存在隐藏着的魂族。”苏明安看着他：“你把不可能完成的任务，交给我，到底是存着什么心思？”

    艾尔拉斯笑了声。

    他将手搭在了腰间的手枪上。

    “我给你的任务，是真实的，十三街的确存在魂族。”艾尔拉斯说：“受害者已经出现了，正是嘉尔德。你也看到了，她身上有着巨大的伤口，又被魂族那么残忍地挂了起来——正是因为你昨夜玩忽职守，没有抓到那名隐藏着的魂族，她才会遇害。”

    “不可能。”苏明安否决得干脆。

    十三街根本就没有魂族的味道，怎么可能存在魂族。

    “……那么你是怎么知道‘不可能’的呢？”艾尔拉斯忽地放低了语气。

    身旁的两名S级魂猎的视线定在了苏明安身上，一股低沉的气压在室内涌动。

    “我听说，魂族之间，能够彼此感应的气息——他们可以准确地判断哪片区域存在魂族，哪片区域又不存在魂族。”

    艾尔拉斯说着，脚步在光滑的瓷砖上转了个半弧，皮靴发出轻微的响声。

    他昂着头，凝视着站在桌前的苏明安，语气里有着前所未有的严肃：“我还听说，在前天夜里，南区魂族之城那边，出现了一位新的，戴着白色面具的领导者。”

    苏明安看着他，表情未变。

    “另外，我听说，正好在前天夜里，你神秘消失了一晚上。连巡防的魂猎都没有发现你的踪迹。”艾尔拉斯转身，手里一晃，现出了一个纯白的面具：“手下魂猎有人给我提供了录屏石，石头记载了那名魂族新领导者的样子……这是我找工匠新打制的面具，需要我给你对照一下吗？”

    他伸出手，隔着一段距离，将纯白面具举在了苏明安脸部的位置。

    “……你看。”他沉默片刻：“一模一样。”

    他放下面具。

    面具磕在桌面，发出清脆响声。

    办公室内，陷入了一阵寂静之中。

    忽地，苏明安开口：

    “艾尔拉斯。”他说：“我没有要害魂猎的意思。”

    “……”艾尔拉斯没说话。

    他转身，去了其他房间，片刻后，拿着一个冒着白气的晶石返回。

    他将石头抛给苏明安：“握住它。”

    苏明安将其握在手心。

    艾尔拉斯和旁边两位魂猎的视线，牢牢定在了他的手上。

    片刻后，苏明安摊开手，石头安安静静地躺在他的手心，模样毫无变化。

    检测之石检测不出他的魂族身份，这是苏明安早已知道的事。

    艾尔拉斯手搭在办公桌边，似乎陷入了思考之中。

    “苏凛。你是苏凛大人的后代，我曾经很信任你……无论你的行踪如何诡异，无论你是否前去过魂族之城。”他说：“……但我怎么也想不通，你是怎么控制住整个魂族的。塞维亚那个家伙我了解，他根本就不是会屈服于一个人类的存在。”

    “……”

    “……除非。”艾尔拉斯转过头：“你是魂族与人类的孩子，对吗？”

    苏明安愣住了。

    似乎有着什么东西在他的耳边破裂，他似乎听到了一个极有可能的答案。

    不被检测之石检测，不需要进食人类灵魂，身上有着人类的味道，却能闻出魂族的味道……

    两个种族的特点在他的身上诡异地结合。

    他忽的想起了那天夜里，卡桑背着小娜离开的身影。

    ……原来还有这种两个种族结合而成的存在。

    “苏凛。”艾尔拉斯看着他，指尖缓缓点着桌面：“我不关心你的想法如何，你有多大的野心……我也不关心你为什么回到普拉亚，你为了什么而战……”

    “只要你心向人类，帮着人类，与魂族毫无瓜葛，我便能信你。我能给予你贡献点，给予你自由行动的权力，给予你谢路德的信任，给予你隐藏队队长的名号。

    “因为普拉亚缺乏稳定，普拉亚需要你这样强力的战士，你也确实为花街的任务做了大贡献，极为出色地解决了那些生活在阴沟里的老鼠。所以我信任你，我需要你，我可以给予你想要的奖励和荣誉。

    “但现在——”

    他收手，手搭于腰间手枪之上：“……你无法解释，你是如何破解那个结界的。我也……不可能容忍一个魂族的首领，还生活在魂猎的区域，直至混到了我的眼皮底子下。

    “所以现在，

    “我不信任你了，苏凛。”

    ……

    艾尔拉斯拔枪，枪口对准苏明安。

    稳定的室光下，他眼底里的遗憾分外明显。

    “苏凛，离开普拉亚，或是死在这里，看在你爷爷的份上，你做个选择吧。”他说。

    身旁两个S级魂猎同时转身，拔剑，剑身晃光，剑尖一前一后，横于苏明安身旁。

    “很遗憾，我的同僚。”S级魂猎克里斯蒂轻声说。

    “……”S级魂猎艾德保持沉默。

    而在他们视线聚焦之处，苏明安抬起了头。

    “叮咚！”

    系统语声在他的耳边响起。

    【由于你失去了魂猎首领艾尔拉斯的信任，无法参加“海上盛宴”，完美通关·天国线默认失败。】

    【进入完美通关·地狱线。】

    【“一念天国，一念地狱。”】

    【线路提示：利用魂族阵营，发动战争，屠杀普拉亚居民，抢占普拉亚。】

    ……

    苏明安没有拔剑的动作，也没有抬手的态势。

    他只是缓缓地抬头，而后，以一种极为尖锐的态度看向艾尔拉斯，直视着他的眼睛。

    “艾尔拉斯，在此之前，回答我。”他说。

    艾尔拉斯举着枪，眯起双眼。

    低沉的气压在他们中间酝酿。

    “十三街，到底存不存在魂族？”苏明安问。

    “……”艾尔拉斯沉默片刻：“存在。”

    “嘉尔德，是被那名魂族害死的吗？”

    “……可以说是。”

    “谢路德现在在哪里？”

    “他违反了教堂的规定，你不必再提起他。”

    “明白了。”苏明安说。

    他从怀里掏出了那张嘉尔德托付给他的相片，手指在相片上磨了磨。

    “离开普拉亚吧，永世不得返回。”艾尔拉斯说：“你是苏凛的后代，你的爷爷为普拉亚作了极大贡献，看在他的面子上，我可以留你一命。”

    在魂猎们紧张的视线中，苏明安将相片收回了背包，而后，抬起了手。

    “不需要你看苏凛的面子。”他说。

    ……

    热气在面前晕开。

    坐在烤肉桌前，苏明安的手指无意识地曲起片刻，而后又迅速放开。

    “我跟你说，我真是傻过头了才跟那帮人一起跑去南区，真的，捡到的都是垃圾装备，完全不能用……”身旁，林音用着两双筷子，左右夹击地吃肉。

    吕树在她的身边喝茶，似乎对肉不感兴趣。

    苏明安转头，看向窗外的夜色。

    回档回到了昨天夜里。

    “谢路德，我们走。”他说。

    “哎哎哎，你不多吃一点嘛？”林音在后面喊：“再过两天就是平安夜了，不抓紧时间享受一下吗……”

    苏明安没理会她。

    他迅速走出烤肉店，一瞬间走入夜色，将她的喊声和烤肉的热气丢在身后。

    谢路德立刻跟了上来，神情有些紧张。

    接下来的进程，都与上一周目极为相似，苏明安在路过老太太家时，看见里面被窗帘遮蔽着。

    他随着谢路德一路走到头，依然没有闻到魂族的味道。

    “看来情报部那边出了问题……”谢路德有些懊恼地道。

    苏明安没有搭他的话。

    他知道谢路德必然隐瞒了什么，这个二次清扫任务也满是疑点。

    嘉尔德是怎么死的？她为什么会在夜间外出，以至于死在了魂族的手上，还被挂了起来？

    教堂为什么会深夜起火？

    谢路德为什么会因违反规定而受罚？

    苏明安告别处处隐瞒的谢路德，走进自己的房间。

    刚一进门，他站在原地不动，忽地看见一道黑影朝他走来。

    ……果然。

    他记得，在上一周目，是有个人在他房间里藏着。

    他的腕表亮起，将走来的人模样照了个完全。

    “……乐乐？”

    苏明安有些意外地看着面前的黝黑少女。

    这正是老太太嘉尔德的孙女乐乐。

    她一直对他怀有警惕，他没想到她会在夜里跑到他的房间里。

    乐乐穿着身清凉的裹胸，在夜风中显得有些凉，脸上有着泪痕，眼睛微红，看起来刚哭过。

    “嘘……”

    乐乐一看到他，立刻一脚踹上来，将门踹关上。

    她让他小声点：“……别让外头那个光明骑士发现我在这。”

    “找我有事？”苏明安说。

    乐乐沉默片刻。

    忽地，“扑通”一声，她在他面前跪了下来。

    她的额头磕地，发出响声。跪的动作很用力，苏明安感觉地都震了震。

    “求求你……”她轻声说，声如蚊讷：“求求你救救我奶奶。”

    苏明安想明白了。

    昨天夜里，乐乐其实找他求救过，只是他上床的动作太快，她连出声都来不及。

    到了第二天，一切都已经发生，他开门时，领居家已经没人。

    “你和外头那个光明骑士认识，他之前还喊你‘队长’，你一定很强。”乐乐说：“只有你能救我奶奶了……”

    “你说。”苏明安说。

    “我奶奶，在下午和你谈完话时，突然不见了，一直到现在都没回来。”乐乐哽咽着：“我那时在杂货店买东西，根本没注意她是什么时候走的，一回来，家里只剩我妈妈在睡着，奶奶却不见了。”

    “她腿脚不好，夜间看不清路，是不会在夜里出门的。”乐乐说：“当时还是傍晚，我还以为她过会会回来，但一直等着天黑了，她依然没有回来……我听说了，十三街有个隐藏的魂族，一定是那个魂族，把奶奶抓走了……不然她一定会回来的……”

    “了解了。”苏明安说：“我现在去问问周边的魂猎，你在这里等着。”

    “等等。”乐乐抓上他衣服：“带我一起去吧。”

    “不需要。”

    “我身手不错，能帮上你的。”

    “不需要。”

    苏明安一把推开她，开门。

    斜斜的月色洒落入内，沐浴着月光的光明骑士，正安静地站在门口。

    谢路德看了眼屋内的景象，并未露出意外的神情。

    “光……光明骑士……”乐乐一瞬间闭嘴。

    面对着露出害怕神情的乐乐，谢路德却并未表现出绅士的一面。

    他无视了乐乐，看向苏明安。

    “队长。”他说：“您回去睡觉吧，这件事交给我就好。”

    “告诉我你知道的全部信息。”苏明安说。

    “队长，您不用管这种事。”谢路德劝道。

    “谢路德。”苏明安盯着他：“我以队长的名义命令你——告诉我你知道的全部信息。身为云上教堂的骑士，你不该对此有所隐瞒。”

    谢路德微微侧头。

    看向挂在门口，空荡荡的晾衣杆，他的眼神些微变动。

    “既然这样……那您跟我来吧。”他说。

