    林语血两人扶着赵杰回到阁楼到大厅中坐下，赵杰气息恢复得不错，赵母看到他浑身是伤，焦虑的问道：“怎么会伤这么重？你不会打不过就认输吗？”

    她一脸担忧，略带责怪，之前赵杰接这个任务她就反对过，但拗不过他，而且女儿的前途是大，她也就答应了。

    现在见到赵杰浑身是伤，赵母顿时责怪起来，说好了打不过就认输的，搞得伤这么重。

    赵杰叹了口气，说道：“出了点意外，谁也没想到谭东直接用杀手锏，一招就把我重伤了，要不是女婿这柄青城剑，我可能就回不来了。”

    赵杰叹息不已，越阶战斗岂是他们这些人能够做到的，他看着林语血问道：“女婿叫什么名字？这么久了还没来得及问。”

    林语血眉头一皱，叹气说了一声：“我叫林语血，这是我的真名。”

    这个名字一出，赵心悦还没反应，赵杰先皱起眉头，这个名字好像在哪里听到过，可是他又想不起来。

    赵母惊呼道：“仙朝服饰，你是圣子大人？！”

    直到这时赵杰才恍然想起这个名字在哪里想起过，仙朝圣子林语血，他们导师经常列举三界天骄，其中就提到过这个名字。

    赵杰大张着嘴，说不出话，就在这个时候，门口出现一个身影，雷渊迈步走进院子哈哈大笑：“我就知道圣子在这里，雷某不请自来，赵兄见谅。”

    赵杰看了林语血一眼，连忙迎了上去，执礼道：“见过雷阁主！”

    以往雷渊与他们从无交集，根本不会多看他们一眼，他知道这都是林语血的原因。

    “赵兄不必多礼，我早就知道赵兄乃是人中之龙，女儿也是非同寻常，今日我是来找圣子的。”雷渊哈哈大笑，回了一礼。

    赵杰识时务没有多说，迎着雷渊走进大厅，林语血站在厅中，望着雷渊微微凝眉，说道：“雷阁主怎么来了？”

    本来是他与赵心悦一家相聚，现在雷渊来了就坏了气氛。

    雷渊心思敏捷，瞬间猜出林语血的想法，笑道：“没想到圣子大人还有这心思，用情至深啊，不想因为身份影响了感情。”

    雷渊故意提高音量，赵杰一家听得清楚，圣子大人对心悦可是动了真感情，让赵杰夫妇激动不已。

    林语血眉头舒展，这雷渊反应好快，反而帮了他一把，他招呼雷渊坐下，给他和赵杰沏了一杯茶，对雷渊说道：“以后我不在的时候，麻烦雷阁主多照顾一下心悦他们，语血感激不尽！”

    雷渊摆了摆手道：“不敢不敢，圣子不必客气，我早就看好这一家了，尤其是这个心悦丫头，聪明伶俐，将来必成大器！”

    雷渊瞧着赵心悦，越看越满意，端起茶杯微微抿了一口，圣子的茶别有一番韵味。

    赵心悦看着林语血，压低声音道：“你跟雷阁主很熟吗？”

    林语血沉吟一下点了点头，看她的样是有什么事情，他要是说不熟的话估计她是不会继续说的。

    “我弟之前犯了错让他们罚了禁闭，现在还关着，能不能放他出来。”赵心悦小声说道。

    还有个弟弟？林语血一愣，这可是他表现的机会，立即看向雷渊，神桥大修肯定听得清楚，不需要他再说。

    雷渊一拍脑门，大笑道：“一见到圣子一激动给忘了，赵心诚那孩子表现良好，我已经决定收他为关门弟子，明天他就会回家了。”

    赵心悦瞧着林语血哼了一声，她是看出来了，这些大人物超脱规则之外，掌握生杀予夺，无非就是一句话的事。

    雷渊站起身来朝林语血和赵杰先后拱手，笑道：“我就不打扰你们了，心诚那孩子不错，明天就回来了。”

    说完，抬脚离开，赵心悦瞧着他的背影冷哼，心中不满，赵杰眉头一皱：“不许对阁主无礼，今后注意点，你只是个穷人家的孩子。”

    这孩子以为圣子喜欢她就变得娇惯起来，两人八字还没一撇呢，要是不成，这些后果谁来承担。

    赵心悦瞥了一眼林语血，嘟囔道：“呆子，一点不会来事。”

    林语血瞬间懵了，这关他什么事，这不是正常的父亲训教女儿吗，他一个外人哪里插得上话，他很是无奈，这他哪管得了。

    赵杰怒火中烧，这孩子还敢凶圣子大人，抬手就要拍桌子，手举到一半顾忌到圣子还在这里，又放了下来，朝赵心悦冷声训道：“以后不许对圣子无礼，否则我饶不了你！”

    林语血一阵头大，还好赵母说了一句：“孩子的事就让她处理吧，咱们就别管了。”

    林语血闻言连忙点头表示认可，说道：“对，心悦想怎么做就怎么做，一切我都由着她。”

    他现在还是努力表现的时候，可不能让她受了委屈。

    赵心悦朝她爹吐了吐舌头，有林语血撑腰，她就是有底气，谁也不怕。

    赵杰懒得理她，招呼林语血坐下，说道：“你别太惯着她，她从小娇惯坏了，你再这么惯着她，那还不上天了。”

    林语血微笑着点了点头，应道：“我懂，都懂。”

    赵心悦哼了一声，给两人倒上茶，赵杰抿了一口茶，问道：“我听说你在仙朝位列第四了，之前的独孤与纳兰嘉措的战斗我看了，你们修炼到什么境界了？”

    对于这些超一流天骄他很是好奇，如今能亲眼看到一个，心中着实有些激动。

    林语血咧嘴笑道：“都是神桥一阶，独孤师兄他们比我强。”

    这句话他说的是事实，虽然同为神桥一阶，但是战力要比他们差上一筹，独孤几人的天资直追太古天骄！

    赵杰满意的点点头，这个年轻人不骄不躁，以后大有可为，他说道：“忘川城少城主阴九幽好像是出山了，前几年炼了一具傀儡女尸，能借四种属性力量，你怎么看？”

    林语血认真的道：“这个人很强，初步估计，他在年轻一辈中能进前十，不是一般的人物，而且忘川城神秘无比，据说能窥视人心，不可小觑！”

    阴九幽一个月前出山，只御使一个无名女尸就战败数百年三界有名的天骄，在三界天骄榜上位列第十五，这还是保守估计。

    赵心悦走近林语血，贴在他耳边转着眼珠说道：“要不你找他打一次，看看你两谁厉害？”

