
　　云北区，春晖小区。

　　季禾将颜舜华送到楼下。

　　想起今天守在小区门口的粉丝，季禾觉得应该给颜舜华换个住处。

　　“这个小区的私密性太差了，我们还是尽早换个住处。”

　　颜舜华皱了一下眉：“有没有认识的可以信任的医生？”

　　季禾转头看她一脸狐疑：“你生病了？”

　　颜舜华抿唇。

　　她拉开车门：“没有，以后再说吧。”

　　颜舜华走到楼下，正准备进楼。

　　“颜舜华。”

　　一个身影从旁边的黑暗中走出来，是颜千蓝。

　　她走到颜舜华跟前，上下打量了她一眼：“几天不见，变成大红人了。”

　　颜舜华视若无睹，继续抬步。

　　“颜舜华，你给我站住！”

　　颜舜华终于停住脚步，她转过身，目光寒凉：“我上次说过，让你们不要再来这里。”

　　颜千蓝笑的嘲讽：“你以为我愿意来这个破地方，我就是来提醒你，你的好日子到头了，刚刚我听我哥说了，准备要把你热度降下来，还要撤掉你那小电影的档期。”

　　颜舜华眉心微皱：“干涉我的事情，你们算是什么东西？”

　　颜千蓝个勾起嘴角，眼里闪着得意：“炎煌娱乐，现在是我哥说了算，所以，要捏死你，比捏死一只蚂蚁还容易！”

　　炎煌娱乐，东辰国第一大经纪公司，几乎是整个娱乐圈的半壁江山，其实是颜家的产业。

　　当初颜沛特意将其总部设在了帝城，并且用了手段掩盖了炎黄娱乐和颜家的关系，所以即便是现在，也极少人知道，炎煌其实是颜家的产业。

　　甚至是颜千蓝，也是在她十六岁生日那一年，颜舜科和她透露她才得知。

　　彼时，颜舜科已经开始幕后接手炎煌。

　　而颜舜华那个时候因为顾言玦考上了京大的数学系，吵着也要去帝城上学，为此还被颜沛罚跪了一个晚上。

　　所以，这种不学无术的白痴，怎么可能知道这些东西？

　　她已经开始期待颜舜华那一脸震惊的白痴样了。

　　“炎煌娱乐，什么时候成了颜舜科的？”

　　等了半晌，颜舜华吐出一句。

　　颜千蓝看着她冷淡的表情，一时间有些不敢相信。

　　炎煌娱乐和颜家的关系，颜舜华是知道的？

　　但是现在她也管不了那么多。

　　“你姓颜，我也姓颜，难不成等爷爷百年之后，要让他把颜家百年基业，给一个连高中都没毕业的败家女？”颜千蓝忽然又想到什么，“还是说，让他把家业交给你那杀人犯哥哥？爷爷对你还是太心软了，我要是爷爷，有你们这样只会给颜家抹黑的子孙，都恨不得从娘胎里出来就乱棍打死！”

　　颜千蓝话音刚落，忽然感觉一阵掌风刮过，她的右边脸颊直接挨了颜舜华一掌。

　　她想要挣扎，却被颜舜华狠捏住下巴。

　　“颜舜茵，看来你是受了颜家恩惠太多了，都忘了自己原本姓什么！”

　　这边的动静，季禾在车里自然也看见了，她下了车：

　　“舜华，需要帮忙吗？”

　　颜舜华放开颜千蓝：“回去告诉颜舜科，别说炎煌娱乐，就算是今天爷爷亲自过来，也休想挡我半步。”

　　颜千蓝听着颜舜华的话，她觉得自己挨这一掌也值了。

　　站得越高，就摔得越惨。

　　她今天的目标已经达到了。

　　她嘴角勾起一抹得逞的笑意：“我今天来就是提醒你，你非要把我的好心当驴肝肺我也没办法，你好自为之吧。”

　　说完便转身离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜千蓝走后，季禾走回到颜舜华跟前：“这人是谁啊？大晚上来埋伏你？”

　　这小区真的是太不安全了，还是赶紧搬走的好。

　　颜舜华声音冷淡：“无关紧要的人。”

　　“你给发行方去个电话，这几天可能会有人给他们施压让他们撤掉《昭和纪事》的档期。”

　　“啊？撤档？”

　　“嗯。”颜舜华沉思半秒：“跟他们说如果确有此事，就去找陆达集团，就说这是他们投资的，也要等电影完全结束才可以抽身。”

　　如果颜舜科真的有所动作，那必然也要顾及陆达。

　　“行，我知道了。”

　　“除此之外，我的热度这几天可能也会被限流。”

　　季禾更是懵了：“这……谁要这么干？这么见不得别人好？！”

　　颜舜华淡笑：“也好，这两天可以休息一下，签名签得我手快断了。”

　　“……”

　　季禾无语，她究竟是摊上了一个心多大的艺人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，066：炎煌娱乐免费阅读。https://xs.23sk.com 