    第38章 “你会死吗？”

    夜深了，满躺在床上，眉头紧锁，他在做梦。

    梦中他回到了小时候，看着小时候的自己崇拜的样子，最后画面定格在广最后的笑容。

    满也惊醒了，醒来后才发现自己的衣服早已被汗水所打湿，满擦了一把头上的汗，就只听身旁的纯位数看着自己一脸惊讶的说道：“真难得”

    满看向了纯位数，就只见他继续说道：“你居然会睡过头”

    满还没来得及说话，太一边艰难的和下铺的楼梯对抗，一边说道：“是梦见什么好事了吧？你的脸好红”

    满没有说话，一只手捂着额头又躺了下去，纯位数和太见状对视一眼，然后说道：“那我们就先走了，肚子好饿”

    满穿好衣服，站在镜子旁，身前就是洗漱台，脸上的水滴顺着发丝滴落在地上。

    满看着镜子中的自己，思绪却回到了过去，过去的自己是那么的信任他，但是却遭到了背叛，想到这里满又一下扎人水中。

    再次抬头，擦干脸庞的同时却惊恐的发型，自己的背后不知何时多了一个人，那人靠在墙上一半身体都隐藏在黑暗里，露出来的身体身穿一身作战服，银发散乱的披在肩上，嘴里还叼着一根未点燃的烟。

    “怎么了？心情不好？”落红尘抬起头看着眼前这个自认为遭受了背叛的小朋友，同时还不停的在身上摸索着什么。

    “没什么”满面无表情的回道，他对落红尘的印象不怎么好。

    落红尘听后不由得低低的笑了一声，然后一直在身上摸索的手也是停了下来，最后从兜里掏出来一个打火机。

    “咔嚓”一道橘黄的火焰升起，照亮了落红尘隐藏在黑暗里的半边脸，显得诡异又和谐，落红尘点燃了嘴里的烟，深深的吸了一口。

    落红尘站起身，拍了拍满的肩膀，满嗅到他身上的烟味，不由得皱起了眉毛，接着就只听落红尘说道：“有些时候我们不必执着于一件事情，你所执着的东西越多，你失去的也会更多”

    说罢落红尘便离开了，只留下满一个人呆在原地，片刻后，满回过神来，先是深深的看了一眼落红尘刚才的位置，然后便朝着楼下走去，有些事是时候该解决了。

    下午，所有人都被聚集在指挥室内，七小姐和八先生站在最前面，落红尘则是百无聊赖的靠在最后面的墙上。

    “今日击败数为25只，和昨天相同，全都是小型的叫龙”莓站起身对着七小姐说道。

    “嗯，感谢你的报道”七小姐微笑着对莓说道，紧接着说道：“感谢各位的努力，让战斗现场的S计划得以实行”

    “不过三二六和一九六需要再提升一下击败数，你们的适应值正在下降”八先生接过话茬，严肃的说道。

    “我身体稍微有点不舒服而已”满闭着眼睛低着头，一脸无所谓的说道。

    “身体状况并不会造成影响”八先生面无表情的说道。

    “那么，明天也请你们担任作战地区的防备”

    “以上，解散”

    八先生说完后，众人陆陆续续的离开了指挥室，只留下了八先生和七小姐。

    “25只啊，不算落红尘的出手，这个作战区域的破敌数看来是破90了”八先生看着众人离开的方向，感叹的说道。

    “是啊”七小姐看着一旁不断上升的屏幕，满意的说道：“近两周的歼灭数量相较于队伍刚成立时上升了370%这样的成长幅度是其他小队难以比拟的”

    “团体性青春期也会产生竞争意识，难道你所担心的问题可以激发出孩子们的潜在能力也说不定”七小姐还未说完便被八先生给打断了。

    “不会吧？如果真是这样会推翻以往所有的实验方法”

    “不过，如果说这才是博士的真正目的”七小姐扭过头，眼中满是认真。

    巨大的轰鸣声响彻云霄，大量的灰尘从这里向四周弥漫。

    广等人就站在四周，背后是一台巨大的机器，机器每运作一下，地面便会颤抖一下。

    “这里到底是什么地方啊？虽然说是S计划”纯位数一脸狂躁的抓着脑袋问道，这里吵的他头都大了。

    “感觉是在挖掘着什么东西”广站在最前面余光却在瞥着背后的机器，不确定的说道。

    “广”地面开始震动，广循声望去，原来是满驾驶着折鹤兰号朝他走来。

    “有什么事吗？”看着朝自己走来的折鹤兰号，广急忙问道。

    “和我打一场”

    “什么？”广不可思议的揉了揉耳朵，怀疑是不是自己听错了，但折鹤兰接下来的动作证明了，他没有说错。

    “满你冷静点，我们现在打起来了任务怎么办?”广并未还手，只是一味的躲闪着。

    满听后，不知是不是被广打动了，动作逐渐停了下来，但接下来落红尘的出现打破了这个局面。

    “任务有我哦，你就专心解决你的事情吧”落红尘身披骑士站在机器的城墙上散漫的说着，视线却从众人的脸上一一扫过，眼中满是警告的意思。

    众人也是停下来想要制止的动作，专心护卫着机器，不过视线却一直都在折鹤兰号与鹤望兰号上。

    “怎么了？你只会躲吗？你这个混账背叛者”满一边说着，一边对鹤望兰发动剧烈的攻击。

    众人的身后，广还在一味的闪躲，02忍不住了，一把将广推了下去，化作了暴走形态，然后开始还击。

    满一个不小心直接被击飞了出去，这次折鹤兰号没有爬起来，满已经昏迷在了驾驶台上。

    众人见状急忙上去想要扶起折鹤兰号，但就在这时，雷达却显示周围出现敌人。

    “你们先带他走，剩下的交给我”落红尘回过头看着焦急的众人，轻笑一声后说道。

    众人见状只好先带着满撤退，只留落红尘一个人解决叫龙。

    落红尘拧了拧脖子，浑身都发出了噼里啪啦如同爆豆般的声音，然后缓缓走向了叫龙。

    等他回到都市以后，并没有回指挥室，而是随便找了一个角落，靠在墙上，轻车熟路的从兜里掏出一根烟，然后点燃。

    落红尘靠在墙上，眼中满是释然，就在这时，一只玉手从他的眼前晃过，他嘴里的烟也随着消失了。

    落红尘回过神来，下意识的看向身旁，那里正和他一样靠着一个粉色的身影。

    02拿着落红尘的烟，先是学着落红尘刚才的样子，然后放进嘴里吸了一口，接着就被呛到了，她一边咳嗽着，一边把烟丢了出去。

    落红尘见状也是无奈的笑了笑，随后又掏出了一根烟，刚准备点燃，却发现02正拉着他的手，将一根棒棒糖递给了他，然后又把他手里的烟丢了出去。

    没办法，知道02想干什么的落红尘一脸无奈的剥掉糖纸，最后在02满意的目光中把棒棒糖塞进了嘴里，接着便陷入了寂静。

    “你会死吗？”02突然开口问道。

    (本章完)

