    第209章苏酥vs霍承奕

    “不好意思霍先生，我女儿去上幼儿园了，他们幼儿园放学比较晚，这会儿还没放学。”秦老太爷回道。

    “那我等她，等她放学后，我再见她，不知道秦老先生和秦老夫人是否同意？”霍承奕面容冷峻，但是态度诚恳。

    “同意倒是同意，只要你时间上允许就行。”秦老太爷回答道。

    霍承奕是出了名的大忙人，行程满满，别人想要见他一面都很困难，得提前预约，各种排队。

    现在他为了见他们女儿等一个小时，这事传出去，怕是没有人会相信吧？

    “我今晚的时间都腾出来了，我可以等。苏酥小朋友帮我很大的忙，我等她是应该的。”霍承奕回答道。

    帮了他很大的忙？

    “霍先生，我女儿与你素未谋面，帮你的忙从何说起？”秦老太爷问。

    “最近发生的事情刘管家已经跟我说了，因为苏酥我家那个混小子学会了跟人道歉，也学会了宽容。”霍承奕回答道。

    “这样啊……行，那霍先生先进屋吧，小少爷在他的房间里。”秦老太爷笑着说道。

    秦老太爷把霍承奕邀请进了秦家，然后让人带他去了霍霆的房间前。

    不管霍承奕是什么样的存在，在秦老太爷的眼里，他就是自己女儿的朋友的家长。

    他们之间只谈孩子的事情，不谈生意上的事情。

    苏酥放学后，由保镖和桑梓一起送回了秦家。

    进门前就看到了一长排的轿车和满院子的保镖。

    进到客厅里，苏酥正好奇着，就有一个长得很帅个子很高的男人走到了她的面前，弯下腰，对她说：“你就是苏酥吧？”

    “嗯，你是谁？”苏酥迎上男人打量的目光，不卑不亢，不带一点怯弱的。

    霍承奕威名在外，很少有人能这样直视他的眼睛的。

    就连他自己的儿子霍霆，对于自己也存着几分畏惧。

    当然这也是他这个当父亲的失职。

    而苏酥是这其中年纪最小的一个。

    “我是霍霆的爸爸。”霍承奕自我介绍。

    “哦，霆霆的爸爸你好。”苏酥伸出手，要和霍承奕握手。

    她的举动惊呆了跟着霍承奕一起来的一众保镖。

    也震惊到了霍霆。

    但是会很快霍霆就想明白了，小东西就是这个样子，见谁都不怕。

    霍承奕看着苏酥那只小手，先是意外地愣了一下，紧跟着露出了笑容。

    然后也伸出手，和苏酥握了握手。

    “你好。”霍承奕对苏酥说，“我今天过来特地谢谢你。”

    “谢谢我？”苏酥小脸疑惑.jpg。

    “谢谢你这些天陪我儿子霍霆玩，并教了他很多道理。”霍承奕说。

    “不对。”苏酥反对霍承奕的说法。

    不对？？？

    她说霍承奕不对？？

    霍承奕估计很多年没被人这样反对过了吧？

    “哪里不对？”霍承奕没有生气。

    “我和霆霆是朋友了，朋友一起玩，没有谁陪谁的！”苏酥仰着小脸，一脸认真地解释道。

    霍承奕感到意外，但认可小家伙的说法，他点头道：“你说得有道理。”

    “还有还有。”苏酥还有不认可的地方。

    还有啊？？真是初生牛犊不怕虎！

    “还有什么？”霍承奕问。

    (本章完)

