    双方球员在更衣室，也不清楚外界发生的一切。

    皮尔洛连更衣室都没有回，而是站在球员通道里，靠着墙默默地想着自己接下来的前途。

    巴塞罗那的更衣室内，科曼在不住的鼓励着大家，上半场的比赛虽然巴塞罗那落后了，但是战术打法没有问题。

    中后场这些年来的球员老化的问题，已经是巴塞罗那的一个心病了。

    朗格莱现在已经被科曼彻底的放弃了，只能在比赛快要结束的时候，被换上场拖延一下时间。

    当年被巴塞罗那寄予厚望的他，由于多次在后防线上出现严重的低级失误，被忍无可忍的科曼将他从主力的位置上拿了下来。

    不过，由于这几场比赛，巴塞罗那的后防线上的球员已经出现了体力问题，而且接下来的赛程更加的密集。

    国王杯，西班牙超级杯的比赛，都会接踵而至。

    不过，朗格莱在最近的训练中非常的卖力气，表现的很出色。

    科曼已经准备有计划的让朗格莱在联赛中打几场比赛，看一看他现在的状态如何。

    毕竟是花了大价钱买过来的球员，如果放着不用的话，那也太浪费钱了。

    巴塞罗那现在的财政情况，已经容不得这种浪费资源的情况出现了。

    和巴塞罗那的更衣室内热火朝天的场面相反的是，在客队的更衣室里，屋内乱糟糟的一片。

    没有了主教练，尤文图斯的球员们在更衣室里三三两两的聚拢在一起。

    C罗皱着眉头，在一开始的时候，还试图让大家安静下来，他想要说一下，让大家在下半场再接再厉。

    但是除了几个球员看向了他之外，其他的球员们还都是我行我素的继续大声的聊天。

    上半场，C罗的表现，让这些队友们对他的意见非常的大。

    那个任意球的丢球，C罗竟然做出了小学生都不会做出的防守动作，导致了大家的努力全都白费了。

    而且，要不是C罗在上半场独断专行，好几次陷入到重围之中都不将球传出来，上半场的比分，绝对不止是2：1，说不定4：1都有可能。

    况且在最后莫拉塔进球之后，所有球员，除了门将不方便过半场庆祝之外，只有C罗没有过来和大家一起庆祝进球，这也让一些有心的球员感觉到了C罗这个人不值得交往。

    球队赢球了，但是自己没有进球，也不如球队输球了，我完成了帽子戏法。

    客队的更衣室内，C罗全程黑脸，眼神中带着杀气，不住的看着那几个声音越来越高的队友。

    “够了，我们还没有赢呢，至于这么开心吗？”

    C罗再也压制不住自己内心的愤怒了，不由的怒吼出口。

    几个谈笑风生的队友被吓了一跳，全都惊愕的看着C罗。

    一旁冷眼旁观基耶萨眼中闪过了一丝不满，阴阳怪气的说道，“罗纳尔多先生，你好像没有什么资格这么说话吧！”

    C罗一听基耶萨的话，顿时怒火中烧，腾地一下就站了起来，看着基耶萨，脸上露出了狰狞的表情，愤怒的说道，“该死的，上半场要不是你的传球不到位，现在我们早就已经终结比赛了。”

    费德里科·基耶萨，是尤文图斯的锋线球员之一，他的父亲是当年意大利非常有名的前锋恩里克-基耶萨。

    虎父无犬子。

    如今，小基耶萨虽然是被租借到尤文图斯队的，但是凭借着自己出色的能力，他已经成为了尤文图斯阵中不可或缺的球员了。

    不过，C罗在前场占据了大量的球权，小基耶萨对C罗也是早就非常的不满了。

    听到C罗的训斥，小基耶萨怒极反笑，说道，“罗纳尔多先生，你是在说你自己吗，你有没有算过，上半场的时候，你自己一个人浪费了多少次进攻机会，如果你能够懂得什么叫团队协作的话，确实，我们现在已经锁定胜局了！”

    看着比自己小的10岁左右的小基耶萨对自己没有丝毫的恭敬之心，C罗脸色顿时就阴沉了下来，恶狠狠的说道，“我拿欧冠冠军的时候，你还不知道在什么地方呢，你有什么资格来评论我！”

    这句话，一下子就像捅了马蜂窝一样。

    尤文图斯上一次获得欧冠冠军已经是遥远的上个世纪，1996年了。

    现在尤文图斯的队中，除了C罗之外，没有任何一个人，有欧冠冠军的荣誉。

    C罗这一句凡尔赛言论，一下子让所有的尤文图斯的队友们全都心生不满。

    不过，这个时候，尤文图斯的后防中坚，他们的老队长基耶利尼站了出来，将已经快要全武行的两人给分开了。

    C罗一脸不屑的坐回到了自己的位置上，小基耶萨也是气呼呼的坐了回去，两人就算坐了回去，也如同两头公牛一样，怒目而视。

    基耶利尼的脸上露出了一阵苦笑，小基耶萨作为一个租借来的球员，这个赛季结束之后，人家就会回到自己的母队，根本不在乎和C罗的关系如何，所以，C罗将脾气发在他的身上，简直就是无用功。

    作为在尤文图斯效力已经十六年的老将，他对尤文图斯的情感是不言而喻的。

    在C罗刚来的时候，基耶利尼代表全队表示欢迎C罗的到来。

    虽然C罗的到来，会对球队的内部有不小的影响，但是为了能够拿到欧冠的冠军，基耶利尼还是非常配合球队的工作。

    但是已经两年了，欧冠的冠军依然是那么的遥不可及。

    而且，C罗的存在，已经对尤文图斯的内部带来了巨大的伤害。

    球队本来的建队方针出现了问题，C罗的到来，不可避免的对球队内部的薪资问题带来了巨大的冲击。

    3000万欧冠的年薪，虽然对于C罗来说，算不上顶薪，但是在紧巴巴的意甲来说，这就是超级顶薪了。

    C罗的3000万的年薪，是意甲薪水第二高的球员的四倍。

    在尤文图斯内部，之前年薪最高的是他们的年轻后卫，德里赫特。

    德里赫特的薪水也不过才800万欧元，和C罗搭档双前锋的莫拉塔的年薪，也只有600万欧元。

    C罗的超高年薪一下子就打破了尤文图斯的新水平衡。

    本来大家的年薪都是几百万，虽然你比我高一些，但是还在承受范围之内。

    但是C罗的出现，一下子让人感觉到了阶级的不平等，这种心理落差，也是C罗在尤文图斯不得人心的重点。

    基耶利尼看着更衣室里貌合神离的尤文图斯队，37岁的他，有点心神俱疲的感觉了。

    十五分钟的中场休息转瞬即逝。

    双方球员回到了球场上。

    诺坎普球场的球迷们发出了震耳欲聋般的欢呼声。

    当镜头给到尤文图斯的球员的脸上的时候，有些细心的球迷，看到了他们脸上的一些不自在。

    C罗阴沉着脸从球员通道中走了出来，几乎没有人愿意和他并行。

    下半场，由巴塞罗那队首先开球。

    随着主裁判的一声哨响，下半场比赛开始。

    巴塞罗那一开始的进攻并没有太过于激进，李明宇将足球牢牢的控制在脚下，不住的短传，跑位，拉扯着尤文图斯的阵容。

    虽然在更衣室里，尤文图斯的球员们表现出来了貌合神离的样子，但是到了球场上，大家都是职业球员，也不会去做那种违背职业道德的事情。

    在中场，尤文图斯的球员们就开始了疯狂的逼抢。

    C罗还因为逼抢的动作过大，将李明宇直接从侧面给推倒了。

    主裁判只是给与了C罗一次口头警告。

    C罗甩了甩手，一直不停的喋喋不休，认为李明宇刚才是在假摔。

    由于犯规的地点是在中圈附近，所以李明宇快速的将任意球发出，C罗也只能停止了啰嗦，继续追了上去。

    李明宇在刚才和C罗的两次较量中，发现C罗情绪有些不对，好像非常的着急，防守的动作已经有些超出了应有的动作范畴。

    一分钟之后，李明宇在前场接到球，轻轻一个拨球，将冲上来的阿图尔轻松过掉，然后准备要直接向着对方的禁区突进。

    结果，李明宇感觉到自己的身后一股巨力传来，一个踉跄，没有任何防备的他，直接被人从后面推翻在地。

    李明宇对这个犯规毫无防备，直接就脸朝下砸向了地面，幸亏他在落地的时候，用自己的双手撑了一下，要不然，就真的扑街了。

    虽然这是在自己的主场，自己有系统保护，不会受伤，但是，刚才这个犯规动作，简直是太恶劣了。

    李明宇还在地上缓着劲儿呢，旁边离他不远的梅西就一个箭步冲了上来，和刚才做出恶劣犯规动作的C罗对峙了起来。

    梅西站在C罗面前，如同一个小矮人在向一个巨人挑战一般，但是梅西并不在乎C罗那比自己高大强壮的身躯，将自己的身体贴近了C罗，愤怒的问候着C罗。

    C罗当然也不甘示弱，直接一把就将梅西给推开了，嘴里也是喋喋不休的骂着一些俚语脏话。

    两边的巨头对峙了起来，接下来，肯定就会引起一场球场上的骚乱了。

    但是让全场球迷和主裁判一脸懵逼的是，巴塞罗那的球员们纷纷都冲到了事发地点，但是尤文图斯的球员们，则是有些不情不愿的慢慢的走了过去。

    只有尤文图斯的老队长基耶利尼，在事发的时候，他也离得比较近，赶紧冲到了事发地点，第一时间将C罗和梅西分开，才让双方没有进一步的冲突起来。

    但是，肉眼可见的是，梅西和李明宇的周围，就连门将特尔施特根都不顾球门冲了过来。

    而C罗的身边，只有一个基耶利尼，一脸无奈的劝阻着巴塞罗那的球员，让他们不要激动。

    C罗看到这一幕，则是一脸的羞愤。

    尤文图斯的队友的这种表现，也是让C罗觉得自己被羞辱了。

    C罗对梅西，对巴塞罗那的怒火瞬间消失了，而这股怒火全都记在了尤文图斯队友的身上。

    主裁判这个时候，从口袋里掏出来了一张黄宝石战神卡，对刚才C罗的背后犯规动作表达了深深的敬意，并表示，如果你在不克制自己的话，接下来，我会赏你一丈红的！

    C罗阴沉着脸，默默地走开了。

    现场的球迷们也是发出了巨大的嘘声，这嘘声是给C罗的，当然也是给那些看热闹的尤文图斯的队员的。

    在球场的vip包厢里，尤文图斯的主席小阿涅利一脸的阴沉，看着球场上让人感觉到难堪到极点的一幕，眼中闪过了一丝阴霾。

    坐在一旁的拉波尔塔则是稳坐钓鱼台，摇晃着手中的红酒杯，抿了一口杯中的红酒，脸上露出了一副陶醉的表情。

    小阿涅利扭头看了一眼拉波尔塔，脸上带着浓浓的笑容，仿佛刚才的一幕并没有对他产生任何的影响。

    “拉波尔塔先生，这件事，尤文图斯答应了。”

    拉波尔塔微微一笑，说道，“阿涅利先生，你的选择是睿智的，我相信，尤文图斯这支伟大的球员，一定会在你的手上，彻底的辉煌起来的！”

    小阿涅利举起了手中的红酒杯，示意了一下，正准备喝酒，就听到外面传来了巨大的欢呼声。

    两名俱乐部的主席纷纷向外看去，只见足球已经在尤文图斯的大门中翻滚，李明宇带着一群巴塞罗那的球员，疯狂的冲到了场边庆祝了起来。

    虽然没有看到进球的过程，但是2：2的比分，是那么的刺眼。

    但是这些东西，对于两名俱乐部主席来说，并没有能够让他们的心思有任何的波动。

    小阿涅利微微一笑，客气的说道，“恭喜你了，拉波尔塔先生，你们球队的那个年轻人，是真的让人羡慕啊，卖不卖啊，你随便开价！”

    拉波尔塔一副波澜不惊的样子，抿一口红酒，笑着摇了摇头，说道，“阿涅利先生，你就不要想着打他的主意了，李是我们的非卖品，他将会是巴塞罗那今后十年的基石，我是绝对不会将他卖掉的！”

    非卖品？

    小阿涅利露出了一个嘲讽的笑容。

