    玄灵那好看的眉眼沾染了一抹很浅的笑意

    “苏姑娘很想见我？”

    苏叶抬头，扫过玄灵。

    继而点头

    “有些。”

    “奥？为何？”

    “这世上谁不想见传闻中的人物？”

    苏叶这话说的敷衍又世俗。

    玄灵反倒是静静的望着她，久久没有说话。

    苏叶被他盯着，疑惑

    “做什么？”

    “苏姑娘不是想看我？”

    他说着的时候，拿起面前的琉璃杯盏，饮了一口。

    玄灵说完这句话后，便再没说话。

    俩人谁都没有先开口，便在这儿一直耗着。

    终于，惦记着家里那位的苏叶率先熬不住了。

    她的手指划过杯盏的边沿

    “听闻你能推演过去，预测未来？”

    玄灵静静望着她，那双眸子仿佛能把人一眼看穿了。

    良久，他浅笑

    “苏姑娘想让我给你算一算未来？”

    苏叶摇头，把手里的琉璃杯盏往前推了推

    “想让大师推演一下，我的过去。”

    她脸上带着浅笑，只是眼中却毫无笑意。

    玄灵很快垂眸，遮住了眼中的视线。

    继而，他摇头。

    苏叶好奇

    “怎么？推不出来？”

    “苏姑娘命格奇特，不止推不出过去，也算不出未来。”

    这是玄灵来见苏叶的理由。

    他想看看，这个让他无法推演出来的人，到底是何方神圣。

    苏叶状似无奈，

    “本以为玄灵大师有些真本事，您用这种话来糊弄我，怎么能让我加入神邸殿？”

    说着的时候，绑在她手腕处的梵花绫，悠哒悠哒的甩动着，也不知道它能不能听得懂，但是看那样子很配合。

    玄灵顿了顿，

    “虽是推演不出姑娘的命，但是那位即将成为您夫君的人，姑娘可想听一听？”

    苏叶望着他，应了一声

    “大师说说看。”

    “您夫君的命格，不适合有夫人。”

    苏叶沉默。

    你才不适合有夫人，你全家都不适合。

    很快的，玄灵解释

    “您的夫君命中带煞，克父克母。且帝星入主命格，玄灵推演过许多人的命，从未见过您夫君这般命格。

    虽无父母情分，却是能一统人族，魔族，甚至是万古大陆的暴虐帝星。”

    苏叶越听，越不是滋味。

    这不就是说他是个暴君，还没什么人喜欢哪种？

    她揉着眉心，

    “没了？”

    “有。”

    “既是命运早已注定，无法更改，便也不必再做徒劳功夫。只是，数月前，再次给他推演。却是发现了不同。”

    说着的时候，玄灵的目光一下一下扫过苏叶

    “推演不出姑娘的命运，但是你的命格在影响着他。”

    苏叶单手撑着下巴，询问了一句

    “他会克死我吗？”

    “不知。”

    玄灵说着的时候，目光往苏叶的身上再次扫了几眼。

    只要有她介入的地方，连带着她周围人的命运都在发生着变化。

    就像是，那只银龙，还有那个半人半魔的魔族公主。

    本都是将死命格，如今却再次散发生机。

    玄灵修长的手指，抚弄过杯盏。

    每个人都想逆天改命，所有人都想战天斗地。

    只是稍稍突破一点修为，获得一点权势，从庶民变成地主罢了，就觉得自己逆了天改了命，战胜了命运斗过了诸天神佛。

