    时间长河中。

    魔童歪着头思索，“刘弟，原来你早就看出这老头的不一般！”

    刘弟点头，“那老爷子的辈分应该远大于顾凡的村长父亲。”

    魔童，“怪不得你刚才不用象棋碾压他。”

    刘弟笑道：“我本以为是‘今日留一线，他日好相见’，却没想到这老爷子根本不按套路出牌，也好，他这样随心所欲，我今后会在四维村拥有一个碾压一切的后台。”

    魔童不解，“娶老婆这么复杂？”

    刘弟叹然，“很复杂。”

    旋即。

    刘弟凝视时间长河。

    蓑衣老者言语中，透露了许多信息。

    所谓‘高维鄙视’，四维村中的人自然是看不起自己这个‘平凡’的小子。

    还有顾凡。

    她早就预料到了这些，所以在时间线中处处指引，她想让刘弟提升，历练出傲人的成绩。

    有朝一日，她所牵手的夫君，可在村中淡然自若，备受尊崇。

    顾凡秀外慧中，却也深谋远虑，她绝不会让自己的另一半受辱。

    真是让人个忍不住疼爱的‘贤内助’。

    “蓑衣老者说，顾凡把来之不易的历练机会让给了我。”

    “那么也就是说，时间历史中的这些bug，弥足珍贵。”

    刘弟眼中精光闪动，“顾凡，我不会让你失望，我刘弟，向来让人自豪，我必会以凌驾众人的姿态出现在四维村！在我向你伸出手臂的那一刻，所有人都会闭上嘴巴！”

    魔童：“刘弟，我很确定，时间方向的强人工智能，绝对不是我们所见到的这么简单！”

    刘弟缓缓点头。

    随即看向时间长河。

    历练提升，突破一道道难关，在众人还在嚼舌的时候，完成属于自己的蜕变！

    那里有一处璀璨的光芒，在众多时间线里颇为有耀眼。

    刘弟很清晰的感觉到，其中有顾凡留下的印记。

    时间戟拔地而起。

    无声，却又气势恢宏！

    岁月和时空不断变化。

    因为魔童的升级，仅仅是40秒，面前便出现了那旋转的时间旋涡。

    这一次，看看又有什么样的历史等待修正！

    刘弟一步跨出，从黑暗步入光明。

    却见自己位于一个小小的胡同中，四周房屋林立，同时视线内的房屋，均是青色瓦顶，圆木圆柱，古香古色。

    天高云稀，空气中也是清澈无比，

    刘弟微微呼气。

    看这建筑，莫非是我大华夏古代？

    随即精神一震。

    西方游历了一大圈，总算是回家了！

    修正历史的动力，莫名变得更加强盛。

    若非怕颠覆历史，我非得将华夏修正成宇宙第一强国！

    刘弟在胡同中缓缓踱步，目光扫视四周建筑。

    不得不说，青石台阶，高坎木门，种种细节与2021年古装电影中的建筑颇为类似。

    刘弟又有些狐疑。

    我怕不是穿越到某个影视城了？

    这可有点窘迫。

    下一瞬，刘弟走出小道，来到一条垂直相交的宽阔大路。

    蓦然回望，手臂上窜起一层鸡皮疙瘩。

    只见人声鼎沸。

    街道两旁无数商贩叫卖不断。

    远处有熙熙攘攘的人群走来，有不少人推着独轮木车，正在赶集。

    有些孩童骑在父亲的脖颈之上，举着小小纸鸢，笑声如银铃。

    其中最为亮丽的一抹风景。

    则是那一个个身穿霓裳的美丽女子。

    女子的头发向后梳掠，绾成一个髻，头上还插步摇、花钗作装饰。

    种类繁多，不可胜举，雍容华贵。

    而她们的衣衫，则是精致的束胸，外加层层长裙。

    多为颜色跳跃的搭配，收腰水袖，绣凰绣梅。

    美不胜收。

    只听身旁一名测字先生喊道：“汉元帝祭祖，兴我大朝盛世！”

    刘弟有些愣神。

    有些柳絮飘落肩头，却见一名身穿霓裳的美丽女子，从身旁经过，她握着美人圆扇，颦颦一笑，帮刘弟扇去肩头柳絮，随即用圆扇遮住樱桃小嘴，宛若春风一般离去。

    只留下一股清澈胭脂香。

    刘弟看着那女子华贵而不失典雅的衣着，心中轰然。

    ‘衣裳群襦，宫涤流苏，坐时衣带萦纤草，行时裙裾扫落梅’

    脑中突然冒出这样的诗句。

    因为那女子所穿的衣着。

    正是我华夏五千年文明之中，所谓‘礼仪之邦’、‘衣冠上国’的重要体现！

    这种衣着，在后世2020年忽然复苏，以精湛工艺和绝美身姿迅速席卷全网。

    即便是西方媒体，也称之为‘带有大族魂魄的设计瑰宝’。

    它就是——汉服。

    而测字人所念的那一句‘汉元帝祭祖，兴我大朝盛世’。

    刘弟心中一凛，心神振奋。

    当下，是为公元前220年左右，汉元帝刘奭继位，国号西汉！

    环顾四周这绵延城市，以及喜悦昌盛的居民，又见饭馆牌匾上的地域署名。

    刘弟心中升起一股莫名的敬畏之感。

    此乃，帝都长安。

