    “没错，寿宴开始之前，你跟我还有李帮主，我们的确是在一起的。”陆景点头道，但接着他的话锋就是一转，“可蒋堂主死亡的时间，却不是在那时。”

    “什么意思？”吕轻侯皱眉，“明明蒋堂主的尸体在那时就已经被侍女给发现了……”说到这里他似乎也想到了什么，微微一顿。

    “看来吕庄主也想到了，”陆景指着脚边那具无头尸体道，“这才是蒋堂主，不信的话，诸位也可以翻开他的衣服看一看，他的左肋下面是不是有一道伤口，为了掩盖那道伤口上面还刺了一只猛虎。

    “之前蒋夫人就是靠着这道伤疤还有猛虎刺青认出房中那具无头尸体就是她的夫君，但实际上她的夫君在这里，而且那时还没死掉……这么一来，时间上的谜团就被解开了，不只是金老板有嫌疑，我们每个人的不在场证明也都被推翻了。”

    英国公闻言却依旧摇头，“既然两个人的身上都有伤疤和刺青，陆大侠你又凭什么说这里的尸首才是蒋堂主，而另外一具不是？而且退一步讲，不管蒋堂主屋里那具尸首是不是他的，那人都是在你们离开后到侍女发现前的这段时间里死掉的，这一点确凿无疑，这么看来还是只有金老板一个人有嫌疑。

    “不不不，除了金老板一人外，还有一个人也能做到。”

    “谁？”

    “蒋雷蒋堂主。”陆景悠悠道。

    “…………”

    众人一时默然，陆景的推测乍听起来很是荒唐，但是在逻辑上的确是没什么问题。

    毕竟蒋雷才是一直都在屋子里的那个人，然而这不代表众人就会接受他的说法，吕轻侯就最先反对道。

    “不说蒋堂主的房里为什么会突然多出一个人来，就说蒋堂主这么做的意义究竟和在？找个和自己身材体型差不多的人杀掉，然后自己再死在这里？这么一圈下来他图个什么呢？”

    陆景闻言竖起了一根手指，“我先回答吕庄主你的第一个问题，答案在一口箱子里。

    “蒋堂主和妻子这次来贺寿带了一口箱子，就是摆在他床边的那口，蒋堂主死后我曾打开那口箱子看过，发现里面装着一千二百两银子和一些日常的衣物。

    “这笔钱对普通人来说或许是一大笔财富，但是对于蒋堂主这种身份的人来说，其实也不算太多，然而我问了负责打扫卫生的侍女，她却跟我说蒋堂主非常重视那口箱子，不许任何人接近，有次她扫地不小心离得进了一点，还被蒋堂主给狠骂了一通。

    “如果那口箱子里之前放的不是银子和衣服，而是一个大活人，而且还是被蒋堂主选作替身的大活人，那这一切就都解释的通了，哦对了。”

    陆景说到这里顿了顿，又接着道，“我甚至想明白了为什么那里面放的是一千二百两银子，而不是一千一百两，又或者一千三百两。”

    “为什么？”英国公忍不住问道。

    “因为蒋堂主的身体重量正好是一百二十斤，如果有人很细心的注意到了箱子被抬进庄子时的份量，那么换成银子后正好也是等量的，”陆景啧啧，“只能说谋划这件事情的人真的想的很仔细，整个方案一点破绽也没有。

    “至于第二个问题嘛……这的确也困扰了我很久，或者说一直到今天之前，我都没怀疑过蒋堂主，一个很重要的原因是这次的事情里最吃亏的就是蒋堂主，不管他再怎么谋划都没道理把自己的性命也给送掉了，好在这问题我现在也想明白了，因为蒋堂主一开始的确是没想死的。”

    “我托……唔，一些朋友帮我调查了一下蒋堂主还有雷火堂的经济情况，发现雷火堂在最近的半年里突然开始急速扩张，暗中吸纳进了大概五千名帮众。

    “同时采购了一大批兵甲、铁矿石，还有炼制火药的材料，数量非常惊人，甚至超过了雷火堂过去十年之间采购数量的总合。

    “毫无疑问这也需要一大笔的银子，当然，由于雷火堂在武林之中的良好信誉，还有多年的合作关系，那些给雷火堂供货的商人同意让雷火堂先支付三成，甚至一成的钱款，但是剩下的钱，终归是要补上的。

    “可惜以雷火堂的财力，正常情况下是没可能还上这笔钱的，所以蒋堂主还就只能把主意打到了这次寿宴上，或者更准确的说是金老板的身上。

    “世人都知道金多多和他的多宝阁富甲天下，但是金多多能攒下这么恐怖的身家，必然也是个精明无比的人，想从他这里要钱花可不容易。

    “于是迫不得已之下，蒋堂主只能另辟蹊径，想出了一个歪招来，用自己的‘死’来给雷火堂换来银子。

    “具体的做法说穿了其实也没什么，就是提前找好一个跟他自己身形差不多的替身，嗯，蒋堂主最初的时候应该也想过找一个和自己看起来一样的人，但是估计有些困难。

    “毕竟就算是双胞胎，在长相上多少也会有些细微的差别，而蒋堂主自己到时候也会在温家庄活动，很容易就被人看出不同来。

    “所以稳妥起见他只能退而求其次，找个身材一样，但是长相不同的人，在那替身的左肋上做出一道刀疤来，再刺上自己的同款刺青，之后等到了来贺寿的时候就把这个替身装在箱子里给带上。

    “他们甚至从半年前就已经开始布局起这事儿来了。”陆景想了想，终究还是没说出温纶和金多多的关系来，因为他也已经意识到温纶之所以会找上金多多，做他的情人，恐怕也是在为之后的事情谋划。

    这么看来温纶和金多多之间的感情大概率也不是真的，反倒是她跟蒋雷，却是和江湖传闻中一样相爱，为了自己男人的霸业她甚至不惜牺牲了自己的身体和名节。

    陆景在心中叹了口气，又接着道，“蒋雷在寿宴开始前割下了那个替身的脑袋，让他伪装成自己，接着想办法将金多多骗到了自己的房间中，而他自己则提前一步离开，躲进了这间密室里，考虑到作案的时间，还有武功上的硬性要求，金多多就成为了唯一的嫌疑人。

    “而之后为了取得蒋夫人还有雷火堂的谅解，金多多势必要赔偿一大笔钱出来，这就是蒋堂主的计划了。”

