    []

    第2015章

    这一刻，苏墨染和龙婆，心都跳到嗓子眼了。

    大黑天有多恐怖，她俩最清楚不过。

    那可是比金蚕蛊厉害百倍，杀神境武尊如杀鸡一般的恐怖存在啊！

    她们简直不敢相信，萧战要是被大黑天碰到，会面临什么样的后果！

    “哈哈哈！”

    许辉则放声狂笑了起来。

    “姓萧的，你就等着被大黑天，吃到连渣渣都不剩吧！”

    他对大黑天，非常的有信心，认为大黑天出手，萧战必死无疑！

    当然，萧战也感应到，这大黑天拥有这一股神秘而又恐怖的力量，所以他也不敢小觑，当即举剑猛然劈出。

    唰！

    一道剑气，快比闪电一般，打在大黑天形成的脸盆大黑气上。

    只听发出铛的一声脆响。

    然后就见剑气，瞬间炸成空气，而大黑天形成的黑气，依旧狂暴的很，继续朝萧战袭来。

    “还真有点恐怖！”

    萧战不禁被震撼到，当即身躯一晃，避开大黑天的袭击，只见大黑天撞击在墙上，将木质结构墙瞬间撞出一个黑漆漆的洞。

    “你死定了！”

    萧战见大黑天撞墙上，跑到房子后面去了，而老寨主在房子正面。

    他对养蛊人还是有点了解的，养蛊人除了蛊厉害，自身并没有什么实力，而养蛊人被杀，本命蛊就会随着养蛊人一起死去。

    也就是说，老寨主自身没什么实力，只要把老寨主杀了，大黑天就会自动死亡。

    于是乎，萧战持剑，冲向老寨主，剑尖直指老寨子胸膛。

    结果让他意想不到的是，老寨主跟前，竟然又凝聚出一团黑影，朝萧战射去。

    “快躲开！”

    苏墨染再度惊喊。

    萧战迅速一闪，再度避开大黑天的进攻。

    这时，苏墨染喊道：“乐爸，攻击你的大黑天，不过是大黑天的子虫形成的，母虫就在老寨主跟前，你千万不要靠近老寨主，因为母虫，可以瞬间孕育无数的子虫去攻击你的！”

    萧战没想到，那只有拇指大的大黑天，竟然可以可以瞬间生出那么多与它一样的大小的大黑天子虫，这巫蛊之术，果然是恐怖的很，怪不得历代帝位都要禁止巫蛊之术。

    很快，一团又一团的黑影，朝萧战袭去。

    萧战又拳打，又剑砍，使出浑身解数，但都杀不死这些大黑天子虫，它们坚硬无比，剑砍不破，拳砸不烂，极其恐怖！

    “哈哈哈！”

    看的许辉大笑连连。

    “姓萧的，大黑天其实比你想象中还要恐怖，大黑天这还没放杀手锏，你就已经被子虫整的焦头烂额，难以还手了，这要是母虫亲自出马，你绝对会死很惨！”

    “不想死的尸骨无存，就赶紧自刎吧，那样我还可以留你全尸，否则的话，你只会成为大黑天的食物！”

    萧战听的很恼火。

    但又不得不承认，这大黑天确实够恐怖的，比雪狼王还要恐怖！

    突然，他灵光一闪。

    大黑天不怕拳砸，不怕剑砍，那是否怕电打呢？

    想到这，萧战召唤出玉圭，有密咒激活后，立即朝一团大黑天子虫指了过去。

    啪！

    一道刺眼的闪电，划破夜空，径直打在一团大黑天的子虫身上。

    然后就见成千上万只子虫，形成的黑色球球，瞬间散了一地，并有烧焦的恶臭迎面扑来。

    “这这这”

    许辉顿时傻眼了！

    寨主和寨民们也傻眼了！

    就来那老寨主都傻眼了！

    “哈哈！”

    萧战则是大喜。

    []

