    除了死囚队出征的时候，其他时候他们都是作为死囚犯，被关在天牢里的。

    即使如此，理论上，只要积累足够多的减免刑期，他们就有机会……重获天日！恢复自由之身。

    这一点，青国作为大国，还是有足够的信誉的，毕竟都是有前科的例子存在，死囚队这种特殊的存在，才能一直持久的存在蓝珊里。

    当然，刑期减免完成，重获天日的囚犯，是不允许再进入青国半步的，只是被随机流放到别国野外，自生自灭而已。

    即使如此，能有机会重获自由，依旧让这些死囚犯为之疯狂。

    自由两字，虽然简单，但只有真正失去了，才会知道自由的重要性。

    因此在乌菲菲许诺下见面刑期的那一刻起，所有死囚犯都兴奋了起来。

    有人脚下一动，人已经如炮弹般疯狂冲了出去。

    “那头诡异的脑袋，劳资要定了！谁也别想和我抢！”

    但在他冲去没一会，就有十几道人影，与他隐隐对应，甚至有几道人影是完全超越他的速度的！

    “哈哈哈！笑话，我大哥[罪洁双镰]都没发话，你个云级初阶的[虎头枪]，有什么资格说话！”

    与他最近的一个老头哈哈笑道。

    而刚刚开口的[虎头枪]，在听到[罪洁双镰]的时候，明显表情僵硬了下，连带着速度都下降了一些，被周围的其他强者纷纷超越，一下子落在了后面一些的位置上。

    “……狗仗人势！乌菲菲可是说过的，大家在死囚队必须公平竞争，不可以对内部成员出手！”

    他暗暗咬牙，心头往下沉，目光越过他们这些云级初阶武者，看向冲锋在队伍最前面的那两个人。

    那个一脸冷酷，仿佛禁欲系类型的美型男人，就是[罪洁双镰]！

    他的手上拿着两把比人还要大得多的巨大镰刀，是个杀人不眨眼的魔头，曾有过一人屠杀一城的恐怖战绩，甚至疯狂起来，连潜伏在城里的诡异都被屠杀了个便。

    那疯狂的屠杀，让那座城池从此变成了死城，周围的诡异都被这凶神吓得退避三舍——毕竟不是什么诡异，都有着戾级实力，能招惹这等人类武者。

    只不过，天外有外，人外有外。

    云级之上，还有几乎传说般存在的雨级强者！

    而这种存在，只要出手，就没有拿不下的人。

    [罪洁双镰]，就是被这种雨级强者，当场拿下，然后关进天牢的。

    后来被乌家的人拉进死囚队，就一直为乌家卖力，在死囚队里疯狂抢夺战功……不，准确来说，应该是疯狂享受杀戮！

    那个冰冷面容下，藏着的犹如恶魔天性般的可怕杀戮欲望。

    那个家伙，已经在每次外出行动的时候，暗中杀了不少人了。

    但是乌菲菲那边明显有所知道的，但对这家伙还是睁一只眼闭一只眼，不知道暗中是不是有什么交易。

    毕竟，某种意义上，死囚队里，那家伙就是死囚队最强的两人之一。

    而另一个同样跑在队伍最前面，速度上和[罪洁双镰]不相上下的男人，就是死囚队的另一个最强者！

    只不过比起[罪洁双镰]，这个外号是[坠天]的男人，明显就神秘太多，调查起来连留下记录都寥寥无几，可以说个是又神秘，又强的怪物。

    有这两人冲在最前面，其他即使有速度专精的，也不敢随便超越两人，只敢保持着现在这样的速度，让他们冲在最前面。

    如果是平时的话，就算是乌菲菲，也没办法一次性提供十年单位的减免刑期。

    但是现在的情况，显然和平时死囚队出去执行任务的时候，截然不同。

    这一点，光是看地上满地的碎肉尸体，已经鲜血染红整片大地的情况，就能看得出来。

    前方的那头诡异，实力之强，恐怕根本不是一般人类强者，能够比拟的！

    所以，才需要死囚队的出场，也因为事情的严重性，让乌菲菲可以给出这个额度的减刑力度。

    也就是说……这个机会是，百年难得一遇的！

    嗖！！

    刚刚还保持一致速度的[罪洁双镰]和[坠天]，突然齐齐开始加速。

    如同两道喷气烟雾，两道人影，疯狂的加速冲刺，瞬间就将虎头枪这种死囚队第二梯队的人全部甩在了后面！

    而就在这时……

    轰！！

    前方，被无数纠缠在一起的黑手笼罩的地方，轰然爆开。

    黑手散去，那个本该被月主诡吞噬的男人。

    此刻却像是没事人一般，被一股浓郁的黑气，衬托着方月的身体，缓缓漂浮而起。

    与此同时，一轮完整的黑色之月，缓缓从他背后升起。

    黑月散发出来的黑光，照耀在他的身上，看起来圣洁又邪魅。

    从黑月之中，浓郁无比的黑色气息，疯狂往外冒了出来。

    明明是如此强悍的气息，明明是仅仅只是看一眼，就令人胆战心惊的恐怖力量。

    但此刻却像是没人控制一般，毫无目的往外溢出，弥漫。

    “雨……”

    “不，像雨级，但又还没到雨……那是……半步雨级！”

    在外敌的影响下，本该是竞争对手[罪洁双镰]和[坠天]，竟是突然展开了交流。

    他们两人对视了一眼，眼眸中都闪过了兴奋。

    死囚队中，除了每次外出的固定奖励，以及乌菲菲许诺的口头奖励外，还有一种激励奖励。

    而激励奖励的标准，就是看谁能够击杀每次任务中头部的诡异。

    毫无疑问，一头散发无与伦比的，几乎有着半步雨级实力的诡异，绝对就是这次外出任务的头牌！

    如果若能拿下那个头牌，说不定直接就能减少五十年乃至一百年的刑期！

    死囚队，对于击杀的敌人，对应的奖励标准，也是不同的。

    从人级到雨级，越接近头部，奖励额度就越是往上丰厚！

    而就算是呆在队伍里最长时间的[罪洁双镰]，也是第一次遇到这种猎物。

    特别是，眼前这个猎物，竟然像是毫无防备，毫无意识的，放空一切，随意让人猎杀！

    这如何不能让人兴奋，至于在黑月升起后就消失不见的月主诡？那自然就是已经附身在方月的身上了，否则方月怎么可能还能活下来？

    诡异附身而已，乌菲菲没特别说明，那就说明把方月杀了，也是完全没问题的。

    唯一的问题是……他有一个实力深不可测的竞争对手！

    高速移动的[罪洁双镰]，看向旁边的[堕天]，而这一瞬，迎接他的，是一道剑气！

    锐利无比的剑气，[堕天]发出的剑气！

    剑气迎面而来，[罪洁双镰]那张冰冷的脸，却慢慢咧嘴露笑！

