    茅山七子？

    张恒暗暗咂舌，心想好大的名头。

    不过想想也是应该，要知道就是九叔林凤娇，都没能排入七子之一。

    此七人，皆是茅山六脉中的代表人物，毛小方，石坚，一眉道人，驱魔道长，哪个不是威名赫赫。

    当然，九叔一生不弱于人。

    有人先飞先至，有人厚积薄发。

    九叔便是厚积薄发的人，到了后面，不见得比其他人差。

    “我茅山弟子，主修功法都是上清大洞真经，在这一点上没有差别。”

    “但是在术法选择上，每人都有不同机遇，就以我和你师伯来说吧。”

    “我出身茅山请神一脉，修请神术，成名绝技为惊雷指，独传秘技为护法道兵。”

    “你师伯也是一样，上清大洞真经和请神术他也会，不过他的成名绝技为五雷掌，独传秘技为尸我合一术，在这里就有差别了。”

    “尸我合一术倒不算什么，五雷掌不同，惊雷指，闪电奔雷拳，五雷掌，三者被我茅山称为拳，掌，指三绝。”

    徐真人看向张恒：“如果你能从你师伯那学会五雷掌，天下之大便皆可去得。”

    “师傅。”

    张恒有些不解的问道：“五雷掌和您的惊雷指，又有什么不同？”

    徐真人回答：“惊雷指收发由心，施法速度极快，遇到修为境界不如你的鬼物，一指下去非死即伤，适合偷袭和快速灭敌，但是遇到修为比你高的人就不好用了。”

    “不像五雷掌，施法速度虽然慢一些，威力确是极大。”

    “一旦用出来，多有一锤定音的效果，哪怕对方实力比你强，也绝对不能硬接，不然轻则重伤，重则一命呜呼。”

    张恒了然。

    惊雷指就像游戏里的常规技能，可以频繁使用，用来清理小兵效果绝佳。

    五雷掌是大招，对方就是等级比你高，硬抗你的大招也要掉半管血，搞不好就会给你反杀的机会。

    “五雷掌，是你师伯的压箱绝技，你要是能学过来自然是极好的，不过...”

    徐真人摇摇头：“你师伯的弟子钱水，从小跟着你师伯长大，鞍前马后，都没有被传授这一招，你恐怕也学不到。”

    未必...

    想到钱真人见钱眼开的样子，张恒觉得他未必就没有机会。

    钱真人不教钱水，那是钱水吃他的，用他的，这是儿徒弟，留一手秘术养老，等到死前再教很正常。

    反倒是他，跟钱真人没有师徒关系，只是师侄与师伯。

    如果能得到钱真人的认可，再肯多花点钱，把他哄高兴了，成功的几率很大。

    毕竟，此时的钱真人并没有跟徐真人决裂，相反因为他的关系二人相处得不错，钱真人喜欢占小便宜，每次来大沟镇张恒从不让他空手而归，各种补药与西洋玩意应有尽有。

    钱真人得了实惠，自然对他这个师侄很满意。

    连带着，徐真人这位师弟也比以前看着顺眼多了，唯有钱真人的弟子钱水，这段时间过得不太好，没少挨揍不说，还总是被各种嫌弃。

    半个月后...

    “族长，按照您的吩咐，族里已经放出风去了，将全力支持张振天族兄竞选镇长，另外您交给我的宝物，我也派人去北上广三地卖掉了，总共换回大洋25万。”

    “此外夏收已经临近尾声，粮税上交超过九成，县里粮公署的蔡专员很满意，还给咱们镇上送来了锦旗。”

    “再有就是，宝瓶山上的土匪派人下山了，要求今年夏天的孝敬比去年再多三成，乡绅和族老们想问问您的意思，看看能不能将民团拉到宝瓶山下操练一天，也好让山上的土匪消停点。”

    张恒的房门紧闭。

    老管家恭恭敬敬的站在门外，两旁还守着四个扛枪的民团兵丁。

    静...

    一分钟，两分钟，三分钟。

    屋内始终没人答话，老管家就在门外静静的守着。

    大概过了半根烟的功夫，房门嘎吱一声被风吹开了，张恒穿着一身胸前绣有八卦图案的白色长袍马褂，做歌而出：“练得身形似鹤形，千株松下两函经，我来问道无余说，云在青天水在瓶。”

    “恭迎老爷出关！”

    四名婢女在前，八名粗使婆子在后，对着走出门来的张恒齐齐下拜。

    张恒吐出口浑气。

    三天斋戒，两天静心，再耗十天终于修出了第一缕法力，进入了炼气境。

    这一步迈出去，万丈高楼便有了第一块基石。

    从此天高任鸟飞，日后能走到哪一步，就看他的缘法和造化了。

    “其他的事稳步就班就好，至于宝瓶山上的土匪。”

    张恒眉头微皱。

    宝瓶山是土匪的大本营，少说有几百土匪。

    再加上占据地理优势，如果让民团的人上山围剿，说不得要损失惨重。

    “宝瓶山的事你们不用管了，过两天，我会往隔壁的鹅城走一趟，请我师伯出马，以大阵封禁宝瓶山水脉，逼那些土匪下山，到时候没了地理优势，几百个土匪，不会是我们的对手。”

    张恒虎步生风。

    走到门口位置从怀中掏出一张纸鹤，轻吹一口气，纸鹤便扑腾着翅膀向镇上的道观飞去。

    “嗯？”

    道观内，徐真人正在打坐。

    纸鹤飞入观内后他猛地睁开双眼，惊疑道：“我茅山派的灵鹤传书法，难道是师兄找我，或者宗门有变？”

    “师傅！”

    不等再想下去，张恒便踏入了道观。

    伸手一招，纸鹤直接飞入他的肩膀上，亲昵的在他脸颊上磨蹭起来。

    “这是...”

    徐真人面色一喜：“你修出法力了？”

    “是，师傅。”

    张恒笑容满面。

    徐真人长出了一口气：“看到灵鹤传书，我还以为是你师伯那边出了什么事呢。”

    说完，徐真人皱起眉头：“灵鹤传书，是我茅山用来紧急求援的方法，不到危机关头不得动用，更不是用来给你卖弄的。”

    “师傅教训的是。”

    张恒嘿嘿一笑。

    徐真人为人正直，讨厌偷奸耍滑，卖弄学识之辈。

    今天张恒也是太高兴了，换成平日，自然不会耍这些小手段去招徐真人的反感。

    “下不为例。”

    徐真人没有继续说下去。

    练出第一缕法力，对修道之人来说至关重要。

    当年他修出第一缕法力，也高兴的不能自己，能理解到张恒的心情。

    “你修出了第一缕法力，正式踏入道途。”

    徐真人从蒲团上站起来，语重心长的说道：“师傅没什么可恭贺你的，只有一句话，多行不义必自毙，人间正道是沧桑，你以后要好自为之，如果有一天你坠入魔道，不管天涯还是海角，教给你的东西，我一定会收回来。”

    额...

    张恒嘴角抽搐，忍不住抱怨着：“师傅，难怪师伯说你这人没意思，今天是徒儿入道的大喜之日，您张口多行不义，闭口清理师门，这话说的可不中听啊。”

    徐真人两手一摊：“这话是你师祖当年对我说的，想听好话，回头自己想一想，以后留着对你徒弟说吧。”

    张恒一听，好嘛，捡的现成的。

    ......

    ps：说下群号《933389116》龙宫一群。

