不管高过招是否愿意，他最终还是被拿到了派出所里面接受审问，这还是高过招第一次坐在派出所的被问席。

为什么会来拿高过招，这还得从前面秦虎出的那个点子说起。

那天秦虎出了点子之后，宋乔山就回到拘押江老大的房间，只顾着自己抽烟喝茶，也不再问江老大问题，仿佛就只是好心的陪他坐坐，审讯已经结束了似的。

宋乔山越是如此气定神闲，江老大越是心中疑云满布。

这个人是个猛人，这一点，他江老大是见识了的，不但对拿着枪的他丝毫不惧，还三两下就把他给放倒毫无还手之力。

过了差不多半个小时，秦虎从外面推门进来，到了宋乔山旁边就是一阵耳语，不过，那个声音说大不大，说小不小，恰好能够让江老大隐隐约约的听个七七八八。

“行，既然他承认，就算他是主谋，一个当爹的愿意给儿子扛责任，咱们无话可说，成全他。”宋乔山瞪了江老大一眼，声音恢复了常态道。

“行，那我这就去让他签字按手印，到时候他想翻身也翻不了了。”秦虎点点头，作势转身要走。

“等等，等等，你们搞什么，这个事和我爹没有关系。”秦虎刚走两步，就被江老大叫住。

“什么叫没关系，你说没关系就没关系了？他已经承认，你们四个儿子都是听他的，抢劫的点子也是他出的，他还帮忙销赃，那就是主谋。照他的年纪，恐怕这一辈子是走不出监牢了。”秦虎停下脚步，蔑视的看着江老大道。

“曰你仙人板板，事情都是我们四兄弟做的，和他有个毛的关系啊，你们陷害他，你们不得好死。”秦虎的话让江老大异常愤怒，破口大骂。

秦虎二话不说，上去就是一耳光，抽得江老大晕头转向：“到了这里面你还横？我们所长好说话，不代表老子也好说话。你越是这样，老子就越是要办他。不但办他，到了牢里还要找人收拾他，麻辣隔壁的，就是他，才害得老子们日子不好过，三天两头被训。”

江老大还真的就吃秦虎的这一套，被他连打带吓，整个人就蔫了。

“所长，求你，这个事真的和我爹没关系，他并没有参与，更没有销赃，都是我们几兄弟做的，你可不能冤枉人啊，求你主持一下公道。”江老大转而面对着宋乔山道。

“那是他自己承认的，我们也没办法，而且他是你爹，说他是主谋，怎么着也说得过去。就算考虑到他的年纪，轻轻松松十五六年也是跑不掉的。”宋乔山变本加厉道。

现在江有福六十来岁，坐十五六年的劳，还真的是很难走得出来，最后就算有幸出来，估计也是残废人一个。甚至于光是进牢房第一天牢头的下马威，就能带去他半条命。

“真的和他没有关系啊，真的......”江老大吼了两声，宋乔山无动于衷，冷静一下的江老大这才换了个神态：“你刚才不是说我告诉你谁是通风报信的人你就宽大处理吗？我也不算立功了，只要你们......不要栽赃我爹就行，这个事真的和他没什么关系。”

“说，是谁？”宋乔山没有给他任何承诺，径直问道。

现在的主动权已经不在他的手上了，何况宋乔山本来就没打算栽赃任何人，因此并不需要承诺。

“......是副乡长高过招，我已经告诉你了，你千万要信守承诺。”江老大还想要宋乔山表态承诺，可是见他一副老神在在的样子，只能自己先拿出良好的态度来。

“果然是他，你们是怎么联系的？”宋乔山追问道。

宋乔山与江老大对话的时候，秦虎拿着纸笔坐在旁边唰唰唰的快速做记录。这些口供，最后都是要江老大签字和按手印的。

与宋乔山从胡铭晨那里得到的信息一样，高过招的确是通过在乡镇府对面的电线杆上用分别来做记号，将派出所的行动给传递出去。

那个来乡镇府看消息的人，有时候是江有福，有时候确实秦二妹。

秦二妹对于儿子们的抢劫是不赞同的，但是在儿子和丈夫的劝说之下，尤其是告诉她，如果不去把握住消息就会被抓，为了儿子的安危，秦二妹也来过好几次乡镇府。

一个老头，一个老太太，他们的行为当然不会引起注意，也因为是他们来，加之左家营距离乡镇府较远，江老大四兄弟的行动才会迟缓一天。

“你家与高过招是什么关系，他好端端的一个副乡长，怎么要为你们传递消息，他到底占了什么好处？”宋乔山继续问道。

“高过招和我们家并不是什么亲戚，他只是与我爹认识而已，之前又一次他到村里面来，喝醉了，住在我家。酒桌上吹牛聊天的时候，他说和你有仇，想要把你整下去......也不知怎么的，聊着聊着就出现了抢劫这么一个点子，我们去抢，他通风报信，保证我们不被抓，各取各的好处，就这样，他只要求我们一点，不能出人命。”既然已经开了口，江老大也不再隐瞒了，将所有知道的都说了出来。

这时候的乡干部下村，大多数时候不是吃住在书记家就是吃住在村长家，乡领导可以打牙祭耍耍威风，村干部也可以攀攀关系，以后好办事。

左家营距离杜格乡政府太远，通常很少有乡里面的领导去，好酒的高过招每次去，都要喝醉。

“他高过招并不是我们派出所的人，他怎么对我们的行动那么了解，这又是谁给他传的消息？”宋乔山继续追问道。

高过招算是内鬼，但是这件事情上，派出所里面应该还有其他内鬼，要不然，高过招的掌握不会那么清楚。

“这个我就不知道了，要问他才行。”江老大摇头道。

为了印证江老大的话，宋乔山和秦虎又把用在江老大身上的花招用在江有福的身上。

江有福那边说的内容大致与他的大儿子说的差不多。互相印证之下，可以确定，高过招有问题，只不过派出所内部的那个人还没有抓出来，而要想知道谁是派出所内部的毒瘤，就只有从高过招的身上才能得到答案了。

高过招到了派出所之后，一开始嘴很硬，不过很快他就缴械投降了。

“高乡长，按理说有些话我不该说，可是，你以前对我还算照顾，我还是给你透露一点吧。”秦虎坐在高过招的对面，抽出一支烟来给他点上。

“哼！”高过招对秦虎的好意并不领情，衔着烟，头却偏向一边。

高过招清楚，秦虎这小子已经完全是宋乔山的人了，怎么可能会站在他的那边帮他。

对高过招的无礼，秦虎视若罔闻，给自己也点上一支烟后，继续说道：“高乡长，可能你对我有点误会，我也是奉命行事，不可能会整你，如若不然，干脆就换其他人问话了。”

人家好歹是干了副乡长的人，有点脾气也正常。

“有话就说，有屁就放，少废话。”高过招吸了一口烟，很不耐烦的说道。

“既然这样，那我就说了，我不打算让你承认什么，反正你以前照顾过我，我是记情的人。江家父子，现在全部把责任推到你的头上，说你是主谋，销赃的好处大头也被你给占了。只要他们一口咬定，你说不说到时候报上去，恐怕这个主谋你都得扛。我知道高乡长你不可能会干那种事，可是众口铄金。高乡长，你还是想想办法自保吧，我言尽于此，该怎么样，你自己拿主意。话我说完了，我这就出去，换其他人来和你问话......”秦虎的话说得情真意切，就像他真的是全心全意在帮高过招一样。

要是平时，秦虎的这点小伎俩怎么可能逃得过高过招的眼睛。

然而此时此刻，高过招已经心乱如麻，最麻烦的是，他的的确确有所牵扯，这一点根本就洗不清，所以就信以为真了。

“等等，秦虎兄弟，等等......”高过招赶紧抓住秦虎。

秦虎的嘴角露出了狡黠的一抹笑容，不过当他转过身来面对着高过招的时候，脸上却一点表情都没有，反而愈加显得恳切。

“高乡长，还有什么事？我能帮的就只有这么多了。”

“秦虎兄弟，他们那时胡说八道，是推卸责任，我怎么可能会是主谋，我只是告诉他们警察有没有出动而已，这事我根本不是主谋啊，你可要帮我讲清楚，不能任由着宋乔山和他们整我啊。”高过招恳求道。

抢劫案的主谋意味着什么，高过招再清楚不过，从犯是从轻发落的，主犯绝对是重惩，要是背上这个罪名，十几年的劳是轻的。

“你要让我帮你，你得将全部内容告诉我才行啊，否则我根本没有头绪。”高过招并没有显得诧异。

“我告诉，我告诉你，你们每次的行动，是张胖子告诉我的，他进派出所工作，我帮了忙......”既然已经开了头，高过招就毫不隐瞒，真的竹筒倒豆子全部说了出来。

秦虎虽然没有拿纸笔做记录，但是他的兜里揣了一个录音笔，高过招的话全部一字不落的录了下来。