    晨光在燕京上空盘旋，初醒太阳的桔黄色柔光已落在四合院的屋梁上，院子里的香樟树偶尔会滴下几滴晶莹的露珠，微凉的清风穿过窗户的缝隙轻轻的拂过沈秀的脸颊，像是感应到了什么，沈秀眉头皱了一下，好像是做了什么不好梦，过了好久，紧闭的双眼才缓缓的睁开。

    沈秀又梦到了前世，也不是第一次了，过去的十几年他都是如此，不过这种情况出现的次数也越来越少，随着年龄的增长，距离上次做类似的梦还是半年前，沈秀知道这是他自己现在越来越适应新的环境，而梦中的那个他则已经越来越虚幻。

    起身晃了晃脑袋，活动下身体，沈秀穿上衣服走出了房门，今天是周六，昨天晚上一如既往的把周末学校布置的作业爆肝完成，接下来的两天可以安安心心的做自己的事情，这是沈秀长年累月留下的好习惯。

    虽说是休息日，但是建国同志依旧已经去往台里上班，而沈妈作为一家公司的老板，更不存在假期一说，也早早的离开了家，沈秀习惯的拿起饭桌下留下的纸条扫了两眼，不出意外，两人都不回家吃中饭，让他自己解决。

    无奈的挠了挠了头，回到房间随手抓起钱包和手机揣在了兜里，稍加思索了一下，顺便也把吉他背在了肩上后，沈秀迈着小碎步走出了家门。

    今天已经和编曲老师约好了去他的培训班上课，虽说是在下午，但是因为爸妈不回来吃中饭，所以沈秀出了门后也不准备再回来，一来一回也麻烦，作为时间管理大师的他不会干这种事。

    找了个饭馆充盈了下肚子，稍息了片刻，沈秀背着吉他朝着培训班的方向前行。从家里到培训的地点其实是有点远，步行的话需要一个多小时的流程，正常情况是坐公交车过去，但是沈秀不怎么喜欢坐车，他更喜欢步行前往。

    说到这个，每次沈秀去培训班的路上，都会路过北舞这个学校，这个学校在沈秀的印象里后世好像出过不少女明星，说句是娱乐圈的女神工厂也不为过，每次沈秀经过的时候都会仔细看两眼，看看会不会发现自己认识的明星，可惜是每次路过的时候都没有收获，但是偶尔看到几个在校学生，颜值上面确实都是俊男靓女。不过也不意外，能进北舞的怎么会长得丑呢，容貌不过关直接就给你刷下去了。

    这次依旧没有看到熟悉的面孔，沈秀也没有停留在这观望，继续徒步前往目的地，等到了培训室，编曲老师也已经坐在那里和其他的学生聊天，沈秀熟练的找到自己的座位，开始了愉快的学习时光。

    ——

    揉了揉已经有些僵硬的脖子，今天的课程终于结束了，起身伸了个懒腰，和老师打了个招呼后，沈秀慢慢悠悠的离开了教室，走到屋外，外面的天色已经开始下沉。低头走在回去的路上，沈秀还在慢慢回味今天教授的知识，思索着其中的知识点，正当他沉浸在其中，感觉自己撞到了什么物体，然后就听到“哎呀”的一声。

    沈秀向着声音的源头望去，只见一个扎着马尾辫的少女，气鼓鼓的看着他，地上散落着一些还未啃食的鸭脖，以及一个倒立在地上的冰淇淋甜筒。沈秀看到这个场景，哪里还不知道自己干了什么。

    “哎，你这人走路是不是不看人的啊，我站在这里吃东西你都能撞到我！”少女觉得自己很委屈，好不容易今天出来偷吃零嘴，还没吃两口，就被人给撞的掉地上了，这个月的零花钱已经快见底了，越想越气。

    “恩……对不起，我在想事情没看到你，这样吧，你要吃什么我可以请客，算我赔罪行吗。”沈秀知道确实是自己的问题，没有过多狡辩，很坦白的给她道歉，他看了下手机现在还有点时间，决定赔偿少女的损失。

    少女倒是没想到眼前这个高高大大的少年这么大方，原本觉得对方最多道个歉就结束了，没想到还反过来赔偿她，这让少女又不自觉的仔细的观察了他两眼，赫然发现，眼前的这个人，有点帅啊，哪怕平时在学校里见惯了帅哥的她，也还是觉得这颜值很符合自己的审美。

    “这可是你说的，那我就不客气了”不过眼下少女还是把吃放在了第一位，现在有个冤大头给自己买单，二话不说带着沈秀就往刚才自己买小吃的地方走去，这边点一个那边尝一下，小手都快放不下了。

    沈秀就跟在后面当个钱包买单，到没心疼钱，这也勉强算是他第一次和别人逛街，虽然是个不认识的陌生少女，但是感觉还是蛮不一样的。

    看到少女嘴巴都塞满了，小手还紧紧攥着，模样还挺可爱的，沈秀心里是这么想的，他就背着吉他默默的看着她消灭食物，等少女吃完在那里抹嘴，抬头看着天色也快黑了，就和少女摆摆手说了再见，转头离开了。

    但是没走几步，沈秀就感觉背后有人在跟着自己，停下脚步往后看，发现少女在后面跟着自己，察觉到自己被发现，少女有点不好意思的吐了吐舌头。

    沈秀有些好奇的问道：“你还有什么事吗？”

    “恩……没，没有……”少女慌张的摆动的胸前的手臂，眼神躲闪。

    “好吧，那我走了，拜拜。”沈秀假装没在意，他能看出少女藏着话。

    “哎，你等等……恩……就是，就是，你能送我回家吗”少女纠结了一会，有些支支吾吾的说着，不好意思的看着沈秀。

    “(⊙?⊙)？？？”当我打出问号的时候，说明不是我有问题，而是你有问题啊少女，这都还不算认识呢，顶多请你吃个东西，就熟到要送你回家的地步了吗，牛排熟的也没那么快吧。

    紧接着少女解释起了原因，本来是和朋友约好一起出来一起回去，结果之前朋友有事先走了，自己因为贪吃留了下来，结果现在天色都黑了，反而有点害怕一个人回家。

    “我无所谓，你要是不介意，我可以送你回家”看着天色已经有点昏暗，沈秀懂了，小姑娘有点怕黑，可以理解，再当回好人呗。

    “不怕不怕，知道你是个好人”得到回复的少女回答的颇为光棍，顺便发了张好人卡。

    “行吧，那咱们认识一下吧，还不知道你叫什么呢，我叫沈秀”

    “昂，我叫刘思思”

    ……等会少女，你说你叫什么？！！！

