
　　贪婪的欲望会让人突破诸多限制，非官方维修让不少人赚得彭满钵满，也让那些平果手机零部件供应商又多了一项盈利。

　　而消费者也习惯了这种比平果官方维修还便利且便宜的维修方式，所以平果服务这一横在大夏平果用户脖子上的大刀，渐渐显得不那么具有杀伤力了。

　　但其实在去年的各大手机厂商挤爆牙膏后，今年一二季度的手机消费市场就显得有些乏力。

　　消费者是有相当基数的人喜欢追逐潮流，可在旗舰手机价位一年比一年高的当下，这个消费指数就要显得稍微疲弱。

　　当然这并不包括大夏、欧美的主流消费者。

　　后者有庞大的社会福利可以供应挥霍，而前者则是有情怀加成。

　　“爱国情怀”是一种朴素的情感，随着受教育群体越来越多，大夏主流消费者已经有不少觉醒了培养本土品牌，减少外企收割的心。

　　所以夏为才能凭借这过硬的研发投入，一度获得大夏民众的拥护，韩星才会在几次重大失误后，被打的仓皇逃窜。

　　共工系统是软实力，而手机硬件自然是硬实力。

　　夏为公司、夏资委旗下几家投资公司的高管在四月十五号前便拿到了九州科技为燧人公司给出的一份清单，也是因为这份清单，让夏为和被通过气的夏兴，坚定站在了九州科技的一侧。

　　也有人在私下聊天时说：“九州科技这一招爱国-牌，恐怕会给我们国内手机来一场真正的洗牌。”

　　而于程东倒是看得很清楚，“爱国并不是罪过，只要身正产品素质够硬，就行。我们从未在公开场合打这张牌，还不是被某些企业水军给强行戴了上去？”

　　当初看到清单大概名录，小圈子的几个人还有些摸不准九州科技的脉搏，以为是用国产芯片做叠加工艺来实现手机性能突破，但到了九州科技半导体部门的研发室，于程东与任老爷子看到了辰星系列芯片的性能参数，这才后知后觉以后领悟。

　　大夏手机产业，恐怕已经尽在九州科技掌握之中了。

　　当然他们倒是没有说什么泄气的话，虽然大夏手机企业的辉煌不再独属于夏为，但这种志同道合之人一起在努力的激励感，比前几年孤军奋战要好得多。

　　为了下半年的硬战，夏为这次没有在上半年给P系列拿出多少压箱底技术，外界还有不少人在说夏为江郎才尽。

　　大米、opo等厂商今年上半年也是小打小闹，没有太多硬核产品发布。

　　平果一样在积蓄力量，等待秋季发布会搞一手大的，从而振奋自己的业务。

　　不过今年一开始就缺少了一个往年的重要玩家——韩星。

　　从电池事件到信息泄露，再到屏幕事件，曾经全球手机份额第二名的韩星，今年悄无声息。

　　如果有韩星手机的新闻，百分之九十是某某航空公司宣布将韩星手机加入违禁品名单……天籁小说网

　　有专家说，今年将是至关重要的一年，国产手机是否可以吃掉韩星退出后的全球中高端手机份额，关系着未来的手机领域新格局。

　　也有专家在担心夏为手机到底留了多少麒麟9000芯片，是否可以支持Mate50系列的全球发售。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　毕竟现在夏为手机仍然处于限购状态，至于说燧人公司出品的蛟龙X/E手机，人家这手机用的是两个麒麟990芯片叠加封装，从来就没退出过限购状态。

　　不过今年有一个好消息，夏芯科技公布公司现在可以用国产光刻机代工制造7nm制程芯片。

　　虽然还是有不少人在吐槽台积电都用5nm预研3nm的进度来嘲讽，但不口否认的是这个消息就像一针强心剂扎在了国产芯片行业。

　　而随后，大的真的来了。

　　六一儿童节这天，十分突兀，让人不敢相信的大事件传出——燧人公司官方账号全平台发布消息：六月六号将发布纯国产高端旗舰手机蛟龙X/E2.

　　并且搭载的芯片不再是台积电代工的麒麟芯片，至于具体芯片消息并未公布。

　　全球媒体就像闻着血腥味儿的鲨鱼，紧赶慢赶的跑到了蓉城九州科技园区外围的外围。

　　至于为什么是外围的外围？

　　现在园区的外围在大搞建设，九州科技公司正在为员工修住宅修公园各种修，在外围的区域又有其他房地产公司来“为地方建设出力”。

　　听说市局还打算把这个区域划成九高新区，现在已经地铁已经修了过来，下一阶段的环城高速也要辐射到这里。

　　国内有记者证的记者可以在申报通过后进入这个建设区域，国外记者的话申报困难程度有些高。

　　蓉城市局对九州科技的重视程度可见一斑。

　　当然天府大厦的燧人公司总部现在也是如临大敌，负责大厦安保的都已经换成了九州科技安保部接手。

　　于程东在夏为和九州科技签署了《全民合作伙伴协议》后，每个礼拜都有一半的时间吃住在蓉城，成为燧人公司和夏为公司沟通的桥梁。

　　为此，顾青每个礼拜都会给于总赠送一箱桃夭，免得这位并不年轻的悍将一不小心得病耽误工作。

　　不过贴心的顾老板并不知道于总每日都在吐槽他：“这个顾青创立的九州科技是那几家智库合作的大手笔吗？还是军科的？为了给燧人公司开拓市场，竟然能爆这么多产品。”

　　虽然无法知道九州科技的产能有多少，但于总作为桥梁，让夏为给九州科技提供多少技术授权还是摸得门清。

　　毫不夸张的说，几乎就是九州科技主打的家居产品到手机产品都有涉及，夏为主要还是为这些产品的通信证书还是无线充电之类的专利授权。

　　任总知悉授权范围之广后，也叹了口气然后跑到研究室查看屏下摄像头技术难点攻克进度。

　　不过研究室负责人却是两手一摊。

　　“京北方的高端屏幕已经开始分流，一种老项目，一种是九州科技的生产工艺，我们的屏下摄像头也要面对两种屏幕的技术革新进行新一轮适应，再进行突破。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百五十七章：燧人公司大动作免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">