    赵老夫人也没有隐瞒赵琳琅的意思，这个时候，她当然是希望赵琳琅能有比赵晚楼还要好的结局，说到底，赵老夫人是很不愿意看到赵晚楼得到夫家的欢心，最好，赵晚楼最后被赢家扫地出门，她心里才能完全舒坦，那本就不该出生的孽障，怎么可以活得潇洒又自在？

    “祖母，你知道些什么？”赵琳琅看着赵老夫人的神情，又小心翼翼的问道。

    赵老夫人回神，侧眸凝视着赵琳琅，声音低沉，说道：“当年赢夙的母亲，就是死在苗疆人的手中。”

    “那和赵晚楼有什么关系？”赵琳琅对北镇抚司的事情多多少少了解一些，赢夙母亲的死，到至今都是一桩悬案，任凭北镇抚司手段了得，也没有调查清楚。

    至于为什么没有调查清楚，谁都不知道其中有什么缘由。

    不过现在赵老夫人说与苗疆人有关系，赵老夫人又怎么知道的？

    “你应该问，那和你大伯有什么关系，赵晚楼是你大伯与齐雪宁的女儿，你应该问，赢呈秀妻子的死与你大伯和齐雪宁什么关系。”

    赵琳琅怔楞片刻，深深的看着眼前的赵老夫人：“祖母，你的意思是，赢夙母亲的死，与大伯和齐雪宁有关系？”

    “自古父债子偿。”赵老夫人自嘲一笑：“当年你大伯与齐雪宁做遭的孽，当然得赵晚楼来还。”

    “孙女还是不明白。”赵琳琅越来越糊涂。

    赵老夫人送开了赵琳琅握着的手，朝着东苑的院门走去。

    赵琳琅见状，立即跟上。

    “当年晋宁郡主能前来东越联姻，你大伯可没少花心思，那个时候，正逢苗疆在南边作乱，民不聊生，北镇抚司赢呈秀带着北镇抚司的人，南下绞杀苗疆之人，其中最惨的就是，苗疆姓左氏的苗疆人。”

    “那个时候，也恰好遇到西凉郡主前来东越和亲，你大伯前往边界迎接，好巧不巧的救下一人，正是左家的长公子，偏偏这个左家长公子也是个左右逢源之人，与你大伯关系好，与齐雪宁也格外有情分。”

    “你大伯也不知道是为了齐雪宁，还是为了心里安心，便打算好人做到底，送佛送到西，那个时候苗疆人在南边是被北镇抚司绞杀得四处躲藏，就犹如蝼蚁一般，苟且偷生着。”

    “所以大伯就把那个左家的长公主带回了帝都？”赵琳琅惊诧道。

    赵老夫人停顿片刻，又淡淡一笑：“是啊，就把这个祸端带回了帝都，哦不，若左家长公子是祸害，那齐雪宁也不在左家长公子的话下。”

    “那左家长公子前来我们府邸后，养伤都养了整整两年，其实我也知道，那个左家长公子之所以在赵家呆这么久，不过是在摸清这帝都的人和氏族罢了，你大伯，把左家长公子的命救了，那就是给北镇抚司救了无尽的祸端。”

    “后来，左家长公子悄悄离开帝都，没有到半年的时间，就与你大伯有了秘密联系，虽然不知道说的是什么，但你大伯是真真切切的想借苗疆左家的手毁掉北镇抚司，毕竟这些年来能与赵家抗衡的就只有北镇抚司，你大伯的野心很大，眼里也根本容不下北镇抚司，但你大伯自诩光明磊落，不会在朝堂之上做出一些小人的作为，北镇抚司那根眼中钉，你大伯就想借刀除掉。”

    “果然，相隔不久，赢夫人就没了，死在房中，没有任何的痕迹，就好像赢夫人真的只是正常而亡一般，不过谁都清楚，这世间能把人困死在房中的，也只有苗疆的巫蛊之术，当然了，前提是得有苗疆的人常年白日的靠近赢夫人身边才可以，尽管其中的事情我不是很了解，但，赢夫人的确是死了。”

    “赢夫人没了，当时轰动了整个帝都，所有人都不由唏嘘，正当所有人都以为镇抚司赢大人会发怒像刚登基没多久的容安帝彻查此事，可赢呈秀直接把北镇抚司的权利给了他的儿子，而赢呈秀则从此在帝都很少出现，所有人都在说，赢呈秀是杀人太多，报应都显在赢夫人身上。”

    “所以，赢夙母亲的死，本就与你大伯有关，若赢夙知道真相后，会如何看待赵晚楼？赵晚楼可是你大伯与齐雪宁的亲生女儿。”

    赵老夫人越说，唇角的笑意越大：“赵晚楼怎么能嫁得如意郎君？赵晚楼应该过着蝼蚁一般的生活，她应该苟且偷生，她应该想要过好日子也得赵家怜悯才能过一天的好日子。”

    赵琳琅心里震撼不已，若赵老夫人所说的是真的，那，那赵家也是与苗疆有关系的？

    赵琳琅衣袖下的双手紧握成拳，她已经无法想象若赵家与苗疆有所牵连，赵家会是什么下场，这已经不是她个人野心的问题，这是整个赵家的问题。

    “祖母，把这个秘密隐藏这么多年，就是因为，会害了赵家，才没有说的吧。”赵琳琅皱眉问道。

    “是啊。”赵老夫人不能说，也不敢说，她能怎么办？这个赵家不光是自己儿子的心血，也有她的心血，还有夫君的心血，是赵家列祖列宗世世代代的心血，她断然不能做那个刽子手，把赵家推进无尽的深渊。

    赵琳琅心口好似有什么压着一般，她本以为能有什么让赵晚楼不好过的事情，却也会把她牵扯进去。

    “那祖母刚刚说能让赢家父子厌弃赵晚楼，是什么意思？”赵琳琅实在是不懂赵老夫人的心思，甚至都在想，赵老夫人是不是因为大病一场后，脑子越来越糊涂了。

    赵老夫人回头看着赵琳琅：“心急吃不了热豆腐，你慌什么？你以为，北镇抚司是真的吃素的？你又觉得，赢夙与赵晚楼是怎么相识的？”

    赵琳琅眼中闪过惊讶。

    “那万一，赢夙本来靠近赵晚楼，那就是因为有所察觉，她母亲的死与赵家有关系呢？”赵老夫人毫无表情的说道。

