    二十一州之外是大荒？

    这是一个人尽皆知的事情，众人有些不理解为什么一直沉默不语的苏北，突然说出了这么一个莫名其妙的话。

    角落里一名乞丐打扮的老者眸子略带着一丝火热的看着苏北上空的青萍剑，感叹道：

    “五小子竟然掌握了大成的无我境界！”

    随后低头凝视着手中的一枚古朴的金质令牌，上面镌刻着一个小小的指环，喃喃自语道：

    “这牌子到底是什么？二小子的三徒弟也失踪了......”

    沉默了一会，再次深深地看了一眼苏北，便是悄无声息地消失在了原地。

    ......

    苏北平静地看着众人，伸手召回了青萍剑，抚摸着剑身，不理会所有人疑惑的目光，继续道：

    “两千年前，大荒突然出现了数不尽地，不修气，只练体的修士，而这一次劫难，史称‘万族之劫’。”

    “在荒修那种同等境界之下完全碾压二十一州修士的恐怖攻势下，瀛洲瞬间失守，大荒修士跨过沧江，大批大批地进入二十一州，所过之地尽是生灵涂炭。”

    “二十一州的宗门为了宗门地延续皆是闭宗不出，二十一州的土地大片大片的丢失。”

    “一直到剑宗参战。”

    “剑宗，那时还名为天下剑宗，出动了八百元婴剑仙，数万的金丹筑基修士。”

    “剑修的凌厉剑气对于大荒修士所造成的威胁远超于天下任何一种修士，剑修的剑气让他们怕了。”

    “数不清地剑光冲天而起，剑气如暴雪般肆虐着，千里之外仍旧能感受得到剑光呼啸的场面。”

    “苍穹之上，一步便是一剑仙，一过便是一涂炭，数不清地剑修皆是以身祭剑。”

    “整个二十一州皆是被浩荡的剑气所撼动，嗡鸣之声不绝于耳，置身与一片水深火热之中。”

    “这一战，千里血河，万里白骨。也是这一战，整个二十一州真正的见识到了剑修的恐怖。”

    “只是可惜了那八百剑仙。”

    “......”

    苏北缓缓地述说着这一切，所有人的心情皆是低沉不已，没有人说话。

    大雪压顶，不合时宜地漫飘着。

    在红阁内，还未曾走出来的萧若情眸子怔怔地看着苏北。

    万族之劫，这是一个根本不是秘密的秘密......

    凡人能了解到的只有史书上的那一句，‘万族之劫，天下修士共抗之，后退’。

    上一世她隐隐约约知道一些隐晦地内容，只是远远没有此刻听到师尊所说的震撼！

    萧若情地眸子变换着，看着那道与上一世相同，却又隐隐有些不同地白衫身影，心脏砰砰地跳动着，拳头不由自主地轻轻地攥着。

    终于，一名群众试探地开口道：

    “那......那后来呢？”

    苏北淡淡地看了一眼那名群众，而后轻轻地笑了一下，轻描淡写道：

    “后来？”

    “后来没落地剑宗便丢掉了‘天下’二字。”

    极其平淡地话语，也没有任何的修饰。

    可是就连方羽和秦山的眸子都不由地恍惚了一下。

    是的，那一场万族之劫，天下人欠剑宗的太多了。

    萧若情地薄唇轻轻地抿着，这一刻她似乎是感觉到了那颗心似乎有所明悟，似乎是隐隐约约地触碰到了剑典的第一层。

    墨离眸子有些迷惘地看着苏北，她不知道苏北为什么一直在沉默不辩解，也不知道沉默之后的苏北为什么突然说出这么让人心生沉重地话。

    没有人笑，也没有人出声。

    苏北摇了摇头，转过身去，将青萍剑轻轻地插回剑鞘。

    铿锵！

    随后淡淡的话语，没有任何情绪起伏，就像是自言自语，静静地回荡在墨城上空：

    “苏某说这些，只是想和所有人说。”

    “剑宗人不会辩解，就像是两千年前的那场万族之劫剑宗一样。”

    微微停顿了一下，继而一声轻喃：

    “剑宗人。”

    “从未赢过任何一场舆论暴力。”

    “却从没输过任何一次天下大义！！”

    “......”

    轰！

    苏北的话音一落，瞬间所有人的心脏就好似被一双大手紧紧地握住一样。

    大脑一片空白，一片的恍惚。

    只觉得一下子便是明悟了许多，无限的愧疚之意浮现在面庞上。

    眸子中隐隐溢出了说不清道不明地泪光。

    萧若情的瞳孔猛地收缩，听着苏北的话语，一瞬间，修炼几日久久未曾有所明悟的剑典第一层，就好似水到渠成一般，一蹴而就。

    剑典，剑一，一往而深！

    苏北侧身，眸子眯着看着早就已经陷入震撼之色的群众，嘴角不由得微微一笑。

    妥了！

    剑宗这一次的招生能不爆火？

    只是这一把火还不够！必须要烧的更旺！

    就在苏北想着接下来所要走的一步时，突然，脑海中传来了叮的一声！

    “叮！”

    “恭喜宿主大徒弟成功领悟剑典，剑一，一往而深。”

    “宿主获得一百倍反馈，领悟剑典，剑一，一往而深（每次用出剑一将会造成同等境界下地一百倍伤害。）”

    “恭喜宿主大徒弟首次领悟功法招式，获得经验值五千万。”

    “当前境界，化神后期。”

    “......”

    苏北猛地吞咽了一口口水，兴奋之色无以复加！

    不愧是自己的宝贝徒儿啊！

    随便说两句话都能领悟功法？

    自己一定要好好奖励一下宝贝徒儿！

    不过......她不是修炼的主角必须修炼功法吗？为什么是自己垫床的那本剑典？

    苏北轻轻皱了下眉头，但是也没有多想什么。

    感受着神魂瞬间便是壮大了许多，小苏北表面一片光泽，似乎也是壮大了几分！

    ——嗯！是金丹中化为元婴的小苏北。

    可惜自己突破没有天地异象，不然就可以借着这个机会在装一哔了......

    苏北失望地叹了一口气。

    缓缓转过身，却是猛地怔住了。

    那一个个之前张牙舞爪地群众全是眸子泪光盈盈地看着自己，而后不知道谁轻轻地说了一句：

    “剑宗大义！”

    “苏长老大义！”

    下一刻，整片天地皆是回荡着一片肃穆地声音：

    “剑宗大义！”

    “苏长老大义！！”

    “苏长老抽我！！”

    “......”

    鱼红袖眸子瞪得大大的，大碗剧烈地起伏着，就这么看着面前的一切。

    又是深深地看了一眼背负着双手苏北。

    如此轻松地操控人心，随手便可翻云覆雨，这个人的脑子中究竟装的是什么？

    难以想象，这个男人隐藏修为在剑宗究竟是在下怎么一盘棋？

