    秦风笑的很开心，同样很有些歉意。

    刀疤和刘黑子以前都算不上啥好人，但是跟着他之后，表现的还是相当不错的，现在带着以前的兄弟全走上了正道。

    秦风能做到今天，得说两人出了不少的力气。

    但两人全有一个致命的缺点，那就是文化程度太低，管起事情来江湖气息太浓。

    这样造成了管理有些混乱，以前只弄蔬菜还好些，毕竟事情少很多。

    但现在跟各大商超打交道，再有各种农副产品上架，两人的能力明显有些不足了。

    一边想着，他也转头看看两人：“黑子，刀疤，你们这两天赶紧招人，我们现在不是正跟五木公司斗着吗？还有其他几个肉食品公司，他们坚持不住了，就一定会裁员。”

    “到时候你们把高层挖过来，出高点薪水应该没啥问题吧。”

    刘黑子和刀疤全是眼前一亮：“哈哈，风哥，你这招真是太高了，我们这段时间早就听说他们要裁员了，不少人也不想再干下去了。”

    “要是能挖过来给我们服务，不但可以让我们的管理更稳定，还能知道一些他们的消息”

    “是啊，风哥，这招真是太强了，就按你说的办了。”

    几人聊了一阵子，秦风顺便问了一下谈判的事情，刘黑子和刀疤听的一笑：“哈哈，风哥，现在他们已经有点服软了，不瞒你说，他们弄了一些阴招，又是降价，又是赠送。”

    “其实根本没用，现在我们的肉制品这么多，他们已经坚持不住了，只有五木公司还想着收购我们的养殖基地。”

    秦风不屑一笑：“就凭他们，还想收购我们的基地，我看应该是我们收购他们在这边的分部才对。”

    说到这里，他话锋一转：“他们是说下午谈判是吧？你们让下面人再跟超市商量一下，多拿下几个台子。”

    “我倒要看看他们怕不怕。”

    刘黑子和刀疤得意一笑：“哈哈，风哥，你要是再拿几个台子，他们怕是真要炸锅了。”

    “是啊，到时候进商场我们肉制品专柜就占三分之一，他们那就别卖了。”

    秦风点点头：“我要的就是让他们彻底害怕，下午我就谈收购他们分部的事情。”

    “风哥，这事怕是不成呢，人家也不可能一下子把分部卖给我们啊。”刘黑子和刀疤都有些没底。

    秦风一笑：“当然不同意了，我也没说真的收购啊，我们只跟他们谈，你们到时候放出风去，就说他们的肉制品已经放了太长时间了，然后准备整体打包卖给我们了。”

    “到了那会，你觉得别人还敢去买他们的东西吗？等再过一阵子，他们想不卖给我们都不行。”

    刘黑子和刀疤听的眼睛全亮了：“草！风哥，你这招可是太损了，比规模，现在咱们优势不大，但比人数，咱们可就厉害了，又是本土做战。”

    “这风声要放出去，别人一定认为是真的，到时候都会觉得他们的肉不新鲜了，就是低价恐怕都没有人去买了呢。”

    几人越说越开心，刘黑子和刀疤很快就去办事了。

    要玩正经的管理，他们或许不及秦风，但现在秦风布置的几件事全是阴招，玩这个，他们比秦风可有经验多了。

    再加上他们现在本来就是县城的老大，风声一放，很快所有人都把下午的谈判当成了秦风收购其他几家公司的协商会了。

    特别是一些餐饮业的老板，更是第一时间开始改变了策略：“喂，听说了嘛，那五木公司的肉制品滞销太久了，现在已经不行了，咱可不能再进他们家的货了。”

    “是啊，现在风行公司那边的肉质好，价格虽然高一点，但质量有保障啊，做出来的东西也好吃。”

    “对！就进他们家的，听说五林为首的几家公司，现在想要撤出青山县，把分部打包处理呢。”

    “太好了，我早在风行公司一推肉制品就不进他们的货了，人家风行这边的东西好太多了。”

    众人议论纷纷，五木集团和其他几个肉制品公司可就有点惨了，他们一般都是中午送肉制品，这一下送过去，别人全不要了。

    送货员只能拉到超市柜台，但到那边更惨，秦风的风行公司租用了更多的柜台，肉制品大量上架，他们的根本卖不动。

    这让其他几个公司的人气的都要炸了，风行肉制品那边排队买肉，人家价格还高，他们这边倒好，又是降价，又是赠送，愣是一个人没有。

    不过更严重的是，很多单位拒绝再要他们的肉，让他们接下来处理库存的能力都没有了，只能往上反应。

    但他们的高层过去联系，人家那些单位还是不要肉，都说他们的肉不新鲜。

    几个家的高层那个气啊：“草！太过分了，这风行公司一点活路也不给我们留啊。”

    “是啊，断了我们的货，他们到底想干什么？”

    “下午见到他们的老板，我们一定要联合起来搞他。”

    “对，我们要想出一个好办法来。”

    一帮人想着怎么对付秦风，而秦风这会也拿到了饮料厂的申批，商标的申请也递上去了。

    中午回到了酒店那边，刘黑子和刀疤见到秦风全笑的直不起腰了：“风哥，现在那帮小子全急了，说好了，一会就来跟你谈判。”

    “你是不知道啊，风哥，上午我们的消息一放出去，那些跟他们合作的全不收他们的货了，我们这边订单送上了，哈哈……”

    两人笑个不停，秦风听的一阵抿嘴；“没事，我们好好吃一顿，下午就陪他们好好谈谈，我就看看他们到底还有啥本钱。”

    刀疤和刘黑子赶紧招呼人准备酒菜，三人好好的吃了一顿，吃到一半那边几个高管就来了。

    下面人进来汇报，秦风摆了摆手：“让他们等着点，就说我们还没吃完呢，让他们多等一会，好好考虑一下怎么出售他们的公司。”

    “老板，真的要这么说吗？会不会太直接了？”进来汇报人的没底的道。

    “让你去就去，废什么话，记住，越狂越好。”刘黑子瞪眼道。

    “是！”那手下赶紧去了。

    三人继续吃喝，没一会那手下再回来一脸的郁闷：“老板，他们好像生气了，说是你要再不过去就不用谈了，他们会用他们的办法对付你。”

    “哦？那你去告诉他们，不愿意谈就滚，我下午还要回农场，明天会有五万斤禽畜肉类推到市场上来，他们爱用什么招就用什么招。”

    “是！老板。”那手下不敢再犹豫，赶紧又跑出去了。

    倒是刘黑子和刀疤全是一脸的震惊：“老大，明天真的能来五万斤？”

