    第32章 站着也能把钱挣了

    来人算是熟悉的陌生人。

    他和天王巨星华仔长得一模一样，英俊潇洒，带着一股随和儒雅的气质，正是花街探长雷洛。

    九龙城寨肥仔超和大片古惑仔被一人杀的事情，在九龙已经闹得沸沸扬扬。

    事情闹大了，自然有人要来过问。

    英国佬不想管，加上雷洛昨晚得罪了人，就被派过来当马前卒。

    老实说，雷洛心里也没底。

    对方可是一夜之间砍杀了六十多人的狠角色，如果今天谈不好，很可能走不出去。

    跟在雷洛身边的是猪油仔，肥头大耳，很有福相。

    两人都穿上了防弹衣，带着上好子弹的手枪，外面还埋伏了一队人。

    一旦听到枪声，这些人就会第一时间冲进房间救人。

    回头看了一眼相隔别墅十几米的警队一眼，雷洛深吸一口气，刚刚准备敲门，伍世豪就打开了房门。

    看到对方身上带着的警牌，伍世豪问道：“两位阿sir有什么事？”

    这算是伍世豪和雷洛第一次见面，伍世豪显得很从容，雷洛则有些紧张。

    “我是花街探长雷洛，这位是猪油仔，我们是来拜访卿哥的，小小心意，不成敬意。”

    雷洛说话间，拿出一个礼盒，递到伍世豪面前。

    “阿豪，让雷探长进来吧。”

    韩少卿的声音传出，伍世豪挥手：“请进。”

    雷洛愣了一下，他还以为伍世豪就是传闻中的“卿哥”呢。

    没办法，这个时代街头可没有摄像头，连照相机都很少，根本没有韩少卿的照片可以参照，只能从小混混口中打听到大致的相貌。

    雷洛虽然调查到了韩少卿的住处，可并不能确认谁是韩少卿。

    和猪油仔走进房间，雷洛看到坐着大厅中喝茶的韩少卿。

    韩少卿也看到了雷洛和猪油仔：“请坐，雷探长还真是神通广大，我前脚搬进来，你后脚就找上门了。”

    雷洛放下礼物，笑道：“哪里哪里，我今天来呢，就是想拜访一下卿哥，没有别的意思。”

    韩少卿闻言，笑了笑：“肥仔超一死，颜童失去一个敛财童子，会这样就算了？”

    他口中的颜童，正是雷洛上司。

    香江如今警黑勾结是社会常态，警察收黑钱，给予那些社团一些方便，有钱一起赚。

    肥仔超的靠山就是颜童。

    韩少卿昨天在九龙城寨动手，一般情况下，警察不会管，可这次死了肥仔超，加上数十人伤亡，已经算是重大案件了。

    其实韩少卿已经做好了被黑白两道追杀。

    不对，应该是等着这些人自投罗网。

    没想到来的会是雷洛。

    至于雷洛安排在外面的人，自然瞒不过韩少卿的耳目。

    一队警察，他还不放在心上，以韩少卿如今的实力，只要不动用核弹，哪怕是派遣军队来都没用。

    而现在的英国，似乎还不具备核武器，所以韩少卿可以说是肆无忌惮。

    猪油仔看到走出的大威、细威等人，还以为韩少卿要动手，连忙道：“我们洛哥跟颜童不是一路的。”

    “这个我知道，他还想掏枪射颜童老婆呢，是吧洛哥？”

    韩少卿轻描淡写的一句话，让雷洛和猪油仔都面色一变。

    因为这句话是他们昨晚在颜童生日宴吃瘪后，两人单独时说的，外人不可能知道。

    可韩少卿却能一口说出，如果不是认识猪油仔几十年，雷洛都怀疑猪油仔当了二五仔。

    猪油仔生怕雷洛误会，问道：“卿哥，这话你是从哪儿听到的？”

    “这个重要吗？”

    韩少卿笑了笑，看向雷洛：“雷洛，你很不错，周爵士的女儿追到手了吗？”

    雷洛闻言，心中骇然，只觉眼前之人太过恐怖，似乎自己在他面前没有任何秘密。

    甚至怀疑对方是否让私家侦探跟踪自己？

    韩少卿开门见山道：“我没有派人跟踪你，只是会一些小手段，周爵士的船太小，有没有兴趣跟我做事。”

    “不知卿哥有什么关照，小弟若是能帮上忙，绝无二话。”

    雷洛是个聪明人，否则未来也不可能成为五亿探长。

    虽然不清楚韩少卿的目的，但有一点雷洛可以肯定，对方胃口不小，一定还有大动作。

    如果能够从中牟利，雷洛不介意当一次工具人。

    看过【追龙】，韩少卿自然了解雷洛是什么人。

    对方绝对算不上什么好人，属于投机主义者，利益至上，善于隐忍，收黑钱，充当保护伞，妥妥的黑警一枚。

    对于这样的人，韩少卿不喜欢，却并不是很排斥。

    在这个动荡的年代，想要成事，就得像雷洛一样，抓住一切可以抓住的机会拼命往上爬。

    现实社会对待好人并不友好，就例如电影中的警察阿正，为人刚正不阿，从来不收黑钱，奉公守法，可是最后的结果如何？

    升职无望，处处受人排挤，家里穷得都揭不开锅，老婆孩子生病了都没钱医！

    不是说好人不好，坏的也不是社会，而是那些已经爬上上层圈子的人，他们已经烂透了。

    你如果融入不进那个圈子，就会被排挤，被视为异类。

    除非你拥有掀桌子的力量，把一切推到重新洗牌，不然就只能顺应大流，或者被大流所吞没！

    韩少卿不想随波逐流，但他却需要有内部的人，为他做事。

    在腐败的香江政权之中，雷洛或许有许多不光彩的地方，可相对来说，还算有些良心。

    至少电影中的雷洛如此！

    如果雷洛愿意投靠，韩少卿自然会帮助他步步高升。

    别看韩少卿如今无权无势，但他有钱，也有实力，站着也能把钱挣了。

    钞能力可以解决很多问题，如果有钱都决绝不了的麻烦，那韩少卿不介意解决制造麻烦的人。

    手段可能会粗暴了一点，可这样的环境，只能如此。

    心和手，总得黑一样！

    雷洛考虑的时候，韩少卿发现又有一批人到来。

    几辆豪车停止别墅前，伍世豪前去开门。

    来人是潮汕帮的三长老杨永久，道上的人称之为杨三爷。

    杨永久算是潮汕帮的老人，在道上有些威望，曾经也是能打能杀的狠人。

    如今老了，戾气有所收敛，可若是谁敢小看他，怎么死的都不知道。

    (本章完)

