        高寒没有过去，走向了那些战俘。

    战俘们都已经下了汽车，互相帮助解开了绳索，他们一个个衣衫褴褛，面黄肌瘦，表情却是兴奋异常。为首的那名川军连长30岁左右年纪，身材粗壮魁梧，留着浓密的络腮胡子，看上去十分威武。他走上前来，正想行个军礼，看着高寒一身百姓装束，抱拳行礼说道：“这位英雄高姓大名，感谢您的救命之恩。”

    高寒已经看清楚了他胸前的身份标志，是川军104师的上尉连长，名叫郭恒明。他说道：“郭连长，叫我高九好了，此处不是说话的地方，鬼子援军马上就到。招呼你的人打扫战场，赶紧撤离这里。”

    随后，他又叮嘱了一句：“鬼子和伪军身上的军装都是好的，留着有用。”

    郭恒明点了点头，招呼手下的战俘们忙碌了起来。在打扫战场的时候，战俘们看到鬼子和伪军全都是一枪爆头毙命，一个个无比惊骇又钦佩万分。

    晚霞满天，绚烂如火。

    远离了战场的队伍在一条小溪边停下了脚步休息。

    战俘们原本就体质虚弱，又忍饥挨饿，凭借着劫后余生的热情，坚持走出了20余里，一个个筋疲力尽瘫软在地上。

    高寒看到战俘们的状况，对贾六说道：“把干粮和腊肉拿出来，每个人给他们一点儿。”

    贾六带出来的干粮是带油的葱花大饼和香喷喷的腊肉，这种待遇只有出来执行任务的人才能得到。干粮是三个人三天的，他们今天早晨和中午吃了一些，剩下了不少。贾六还打算拿回去，留着慢慢享用。

    他不情愿的说道：“九爷，给他们干啥？咱们救了他们的命就不错了，还要给他们吃的，太便宜他们了。”

    高寒小声说道：“这么多东西，就咱们三个人扛得动吗？”

    贾六不服气的说道：“就把东西堆在这儿，我先回山去报信儿，让咱们的人过来不就行了。”

    高寒看到说不通他，伸手在他脑袋上弹了一个脑崩。骂道：“臭小子，别这么小家子气，回去奖励你两个日本罐头，赶紧去！”

    “那行。”贾六高兴的说道。

    贾六从马背上取出了干粮袋，把最大的一块腊肉，藏进了自己的怀里，这才把剩下的交给了郭连长。

    看到战俘们都吃上了东西，高寒走了过去。

    被营救的战俘一共22人，一部分来自川军第22集团军第47军104师，一部分来自晋绥军第69军直属团，都是在忻口战役中被俘的，一直在替鬼子做苦役。

    在这些人当中，除了郭恒明以外，还有一个川军排长、一个排副，以及晋绥军的一个连副、一个排长。

    看到高寒过来，军官们知道他有话要说，就围拢了过来。

    高寒问道：“接下来你们有什么打算？”

    在路上，郭恒明等人已经知道了高寒等人的身份，他们不想跟桃花山这样的土匪性质的武装搅和在一起。刚才军官们已经商量过了，做出了决定。

    他说道：“我们想回原部队。”

    高寒是想留下这些人，这些人都参加过对日军的作战，比起自己手下的那些歪瓜裂枣可要强的多了。不过，他知道这些人看不起土匪，勉强他们留下，跟自己不是一条心不是什么好事情。

    强扭的瓜不甜，高寒必须设法让他们自愿留下。

    他说道：“好吧，你们要走就走吧。不过，这里方圆数百里都是敌占区，你们自己当心点儿。”

    军官们自从被俘以后，对于外面的形势几乎一无所知。郭恒明问道：“大当家的，忻口战役以后，第22集团军去了哪里，您知道吗？”

    晋绥军的军官没有打听，他们只要回到山西就有办法。

    高寒说道：“忻口战役以后，日军占领了大半个山西，山东也大部分失守，太原以东地区、徐州以北地区，基本上都是日占区。第22集团军已经开往徐州地区，具体的位置我不清楚，第41军的122师应该驻扎在藤县。”

    得到了老部队的消息，郭恒明等人都很高兴。他说道：“大当家的，感谢您的救命之恩。我们现在身无长物，这份恩情只有以后再回报啦。”

    高寒点了点头，说道：“你们要走，最好换上便装。”说完，他向军官们介绍了周围的地形。

    军官们看到高寒如此热心，都十分感激。郭恒明有些不好意思的说道：“大当家的，我们这些人什么也没有，能不能借给我们一点儿盘缠和武器？”

    高寒没有拒绝，答应给他们五块大洋，还有那两枝磨平了枪线的老套筒，把剩下的子弹也都给了他们，另外还给了他们两颗日式甜瓜手雷。军官们都很高兴，说找到老部队以后，将来一定找机会来报答高寒。

    夜幕降临了，山里还是有些寒冷。张全和贾六正在烤火，看到高寒过来，不满地说道：“九爷，这些人都是白眼狼，咱们救了他们的命，他们也不愿意留下来。再说了，咱们也不富裕，让他们离开就行了，干嘛还给他们东西？”

    高寒笑道：“我问你们，如果让他们留下来，你们愿意吗？”

    张全说道：“他们要肯留下来，当然好了，这些人再怎么说也是兵，肯定比起咱们寨子里的那些人能打。”

    高寒小声说道：“你放心，这些人走不了，人和东西都是咱们的。”

    张全有些不解地问道：“为啥？他们不是已经要走了吗？”

    高寒笑道：“别急，你就等着看吧。”

    张全心中不信，扭头望了望那些围在火堆旁边的战战俘们，他们正在讨论着什么。他转回头来没有再说什么，用手中的木棍去拨弄火堆。

    大约过了半个小时，郭恒明等人朝着这里走来。

    高寒笑道：“张全，你敢不敢跟我打赌？他们一定会来要求咱们收留他们。”

    张全不可置信，说道：“不可能吧？”

    郭恒明等人走了过来，他说道：”大当家的，我们商量过了，决定留在桃花山，还请大当家的收留。”

    高寒笑道：“欢迎各位，你们都是打鬼子的好汉，有了你们的加入，我们可以痛痛快快地一起打鬼子。”

    张全对高寒佩服极了，暗暗地伸出了大拇指。

    