    球迷都这么认为，就别说两支球队的教练组了。

    尤其是热火队，赛季初的交手，热火队可是输了。

    所以这场比赛，莱利非常迫切的想赢。

    不过就在比赛的前一天，斯波尔斯特拉教练神神秘秘地找到了李磊。

    “还记得卡特转会的事情吗？”

    斯波教练问道。

    李磊有些莫名其妙，卡特关我们什么事？

    去年休赛期，卡特就逼宫猛龙队管理层，希望得到强援。

    可惜的是，猛龙队在加拿大，都出了国界，哪有球星愿意去。

    卡特也是大失所望，决定离开猛龙队。

    没多久，媒体就传出了卡特消极怠工、缺席比赛和训练，以此逼迫管理层的消息。

    猛龙队管理层没办法，只能寻求交易。

    最终，2004年12月17日，交易发生了。

    猛龙队送出文斯?卡特，得到篮网队的阿郎佐?莫宁、阿隆?威廉姆斯、埃里克?威廉姆斯，以及两个未来的选秀交换权。

    “难道球队对卡特有兴趣？”

    李磊心里想到。

    不过随即就否定了。

    热火队现在状态正好，没必要进行这么大的变动。

    况且卡特这种级别的球星也不是想换就能换的。

    见李磊没说话，斯波也不在拐弯抹角，直接说道：“我们在和莫宁接触，他有意回迈阿密。”

    莫宁？

    李磊明白了过来。

    热火队这赛季最大的问题就是1号位、5号位。

    韦德可以客串1号位，问题不大。

    但是5号位这边，一直没能给奥尼尔找到合适的替补。

    莫宁是个不错的选择。

    况且莫宁是热火队曾经的队魂，不仅可以增强球队的实力，也可以吸引到更多的球迷，绝对的稳赚不赔。

    只是，斯波你问我干嘛？

    斯波继续讲了起来。

    原来，这其中涉及到一段故事。

    1992年选秀大会，魔术队用第一顺位选中了奥尼尔。

    黄蜂队随即在第二顺位选择了莫宁。

    作为同一年的状元、榜眼，又是同一位置，而且还都在东部，两人一下子开始了竞争。

    从最佳新秀到全明星首发，两个人斗得不亦乐乎。

    但奥尼尔始终都是赢家，所以他一直看不起莫宁。

    比如说新秀合同结束，奥尼尔和魔术队谈续约合同时，他的理由就是：莫宁都签了亿元合同！

    奥尼尔的原话是：如果你用一笔钱买了一辆宝马，那你觉得宾利值多少钱呢？很显然，我是宾利，莫宁只是宝马。

    从新秀赛季开始，奥尼尔就觉得莫宁是个不知道天高地厚的家伙。

    第一年，奥尼尔打出了23.4分13.9篮板3.5盖帽的统治级数据。

    莫宁则是21分10.3篮板3.5盖帽，同样是超级中锋的数据。

    最佳新秀的评选中，奥尼尔得票率97.96%，碾压了2.04%的莫宁，捧起了最佳新秀的奖杯。

    但莫宁并不服气，他觉得自己也有资格当选，并且质疑奥尼尔是不是真的拥有打篮球的技巧。

    就这样，两个人时常打嘴仗，奥尼尔甚至想和莫宁打一架，两人几乎水火不容。

    这就是热火队管理层担心的地方，他们怕奥尼尔不接受莫宁，到时候队内发生矛盾，那还不如不签莫宁。

    斯波跟李磊说这件事，就是想让李磊先探探奥尼尔的口风，毕竟李磊、奥尼尔的关系相当不错。

    当天的训练结束之后，李磊和奥尼尔正在场边聊天。

    奥尼尔准备在全明星周末之前开一场派对，邀请李磊做客。

    李磊自然不会拒绝。

    借着这个机会，李磊问道：“沙克，我听说球队打算给你找一个帮手？”

    奥尼尔心情很不错：“哦！那真是太好了。我可以不用每晚都打这么久了。”

    李磊试探着：“听说球队联系了莫宁。”

    奥尼尔一愣，看得李磊一紧张，这家伙果然还是敌视莫宁啊！

    但就在这时，奥尼尔居然笑了：“阿郎佐是个非常有实力的硬汉，他能帮助球队，也能帮到我。他能来，那真是最好不过了。”

    李磊松了口气。

    看来奥尼尔并不排斥莫宁。

    随后，李磊把奥尼尔的态度报告给了教练组。

    教练组正式开始引进莫宁的计划。

    但这事也不是一天、两天就能搞定的。

    莫宁的团队要和猛龙队谈买断，要看猛龙队愿不愿意放手。

    然后是体检，莫宁这几年饱受肾病的困扰，能不能通过体检也是一个问题。

    还有就算得到了莫宁，这位老将还有多少战斗力也是一个问题。

    不过这总算是个好的开始！

    ……

    2月13日。

    热火队在美航中心球馆迎来了强敌，圣安东尼奥马刺队。

    对于这场球迷眼中的“总决赛”预演，NBA官方也是相当重视，提前一个礼拜就开始了铺天盖地的宣传。

    东西部领头羊的对决。

    联盟第一球队vs联盟第二球队。

    联盟第一人奥尼尔vs联盟第二人邓肯。

    GDPvsLOW。

    比赛还没有开始，收视率就已经爆表了。

    很多没有买到票的迈阿密球迷，聚集在美航中心外面的大广场等着比赛的开始，久久不愿意离去。

    而热火队也赠送了所有球迷一人一件主队的体桖。

    并且承诺：只要热火队今天能获胜，将会赠送所有到场的球迷一份汉堡加可乐。

    赛前，担任热火队随队记者的张卫平、苏群也采访了李磊。

    “石头，怎么看这场比赛？”

    张卫平问道。

    李磊认真分析道：“马刺队非常强大，他们是03年的总冠军，GDP组合也更加成熟了，这会是一个大麻烦。”

    张卫平点点头：“那你觉得热火队赢球的概率有多少？”

    李磊笑着摇摇头，没有直接回答这个问题，而是对着镜头说道：“这个赛季，我们在主场没输过！”

    张卫平、苏群一愣，随即哈哈大笑起来，李磊这是信心十足啊！

    还是那句话，竞技体育需要自信！

    李磊赛前的表态也让电视机前的中国球迷信心十足。

    入场仪式。

    客队先出场。

    马刺队：拉苏?内斯特洛维奇、邓肯、鲍文、吉诺比利、帕克。

    随后是主队出场。

    整个球馆爆发出了山呼海啸般的欢呼声。

