    

    
                此刻，武天秘境外的通道。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                虚空之中，传来震动之声，嗡嗡作响。

    
                古老而又恐怖的气息，弥漫开来。

    
                似乎，秘境快要开启了。

    
                “喔？秦族帝子？呵呵，倒是有点意思。”一位持剑的少年，沉声说道。

    
                清秀的脸颊上，露出了一丝淡然的笑容。

    
                言语间，有着一丝淡漠。

    
                天榜上的评比，就是看年纪、实力以及天赋的综合。

    
                所以，所谓的天榜第一，其实并没有什么太大的实力代表性。

    
                当然，秦昊的潜力毋庸置疑，确实十分恐怖，让人心悸。

    
                但……对他们这些天榜前列来说。

    
                这一次的武天秘境之争，其实并没有什么太大的挑战难度。

    
                最终，还是其他五大界来争斗。

    
                潜力，并不代表一切。

    
                有一句古话是，没有成长起来的妖孽，也不过是蝼蚁罢了。

    
                “这是……神剑门这一代的传承者小剑神，天榜第五！六品巅峰，能战八品！”

    
                “没想到这么快就出来了？看来武天秘境也快开启了。”

    
                “啧啧，灵武界如今最顶尖的，也不过是秦族帝子和李剑乘，李剑乘或许连这位都无法胜之。”

    
                “呵呵，灵武界已经被压制了无数岁月，别想翻身了，这份因果已经结下。”

    
                “没错，只要灵武界崛起，就是五大界的灾难。”

    
                有一些天骄，瞬间认出是谁，连忙开口说道。

    
                他们也是地榜之上的存在，自然对局势有一定的理解。

    
                灵武界被压制的太惨了。

    
                不仅仅是资源，一切的一切，都在被压制。

    
                五大界已经联手，这份仇恨从上古大劫之后开始出现的，直到现在。

    
                双方，只差直接撕破脸了。

    
                上古时期，并没有所谓的五大界，统称真武世界。

    
                灵武界那一方则是真武世界的中心。

    
                无数强大的势力林立。

    
                当然，也是大劫的初始地。

    
                然后真武世界被直接打崩碎，形成三十六道域，六大界。

    
                而昔日的上古霸主，只剩下仅存的一些实力，苟活在灵武界之中。

    
                其余只是被波及的势力，则是霸占五大界资源，越发强大。

    
                当然，要是真的撕破脸，明面上厮杀。

    
                大家都不太愿意当这个出头鸟，毕竟……灵武界之中那些存在，很让人忌惮。

    
                都不想为其他宗门做炮灰。

    
                自然而然，也就变成了现在的样子。

    
                都想着消磨灵武界，而不是一块儿出手。

    
                否则的话，现在哪儿还有秦族、玄天圣地等等。

    
                大家都不愿意付出。

    
                小剑神凌厉无比的目光，扫视四方，平静开口道：“李剑乘，据说你是灵武界年轻一辈，剑道第一人。”

    
                “嘿，巧了，本少有一剑，名曰无。”

    
                “天下剑道，在我面前，皆为无！”

    
                “年轻一辈的剑神，只能有一个。”

    
                “如果你还有天才的血性，武天秘境，来与本少一战。”

    
                “三招，只要抗过三招，算本少认输。”

    
                嘴角微微上扬，泛起一丝讥笑。

    
                语气没有丝毫的波澜，丝毫不认为，李剑乘能赢。

    
                这是他的自信，对于自己剑的自信。

    
                斩了李剑乘，他也能顺势破开七品宗师境，从今往后，无往不利。

    
                至于为什么不对秦昊出手，只是单纯的因为……他不用剑。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                剑鸣响起，一股狂暴的剑势，肆虐开来。

    
                一些地榜天骄，甚至感觉到死亡的气机，仿若笼罩在自己的身上！

    
                一袭青衣，双手负立，步履虚空之上。

    
                那青年仿若漠视天下，平静的望向小剑神，轻吐出一口浊气：“好。”

    
                “轰！”

    
                两道神剑，轰鸣而出。

    
                白光如虹，青芒似生。

    
                占据了此地两大方向。

    
                李剑乘……出了。

    
                这十年，他几乎都在闭关之中度过。

    
                未曾出手过。

    
                如今……他走出了灵武界。

    
                第一战，就将面临闻名真武世界的小剑神。

    
                他败了，或许灵武界年轻一辈，会灰暗。

    
                后续数代，都可能一蹶不振。

    
                无数天骄，此刻面露惊恐，这两人……单单是剑势，都仿若能崩天裂地。

    
                好恐怖！

    
                ……………………

    
                在另外一处武天秘境的入口通道。

    
                有一个如同铁塔的男子，皮肤尽显铜色，看起来犹如城墙般雄厚。

    
                “太苍门的首席大弟子，战无双，一双铁拳轰杀一切。”

    
                “天榜第六，能战八品，怎么来咱们这块通道了？”

    
                “这……”

    
                一些天才在疑惑，这里的通道，位置比较差，进入的比较慢。

    
                而且，最关键的是，资源好处比较少。

    
                大多数都是地榜中下。

    
                那如铁塔一般宏伟的战无双，目光扫向人群之中，露出嗤笑之声。

    
                “沈天？这一代的太苍山，居然只是地榜四十吗……”

    
                “门内让我来，原本有些期待。”

    
                “可如今，很是失望啊。”

    
                “我的双拳，不杀弱者。”

    
                “进入武天秘境之中后，自裁吧。”

    
                “不要，脏了我的手。”

    
                他那火热的目光，变的平静下来，很是沮丧。

    
                太苍山和太苍门，上古时期本为同门。

    
                一方比较注重道法，一方比较注重肉身。

    
                大劫之后，也就是如今的太苍山一脉，压制不住武道一脉。

    
                最终，两家和平分离。

    
                但……暗中都在较劲。

    
                每一次的武天秘境，几乎都会交手，几乎都是差不多的实力。

    
                当然，战无双是太苍门最近万年以来，最为强大的天骄。

    
                这一代的沈天，有些弱了。

    
                弱的，让战无双有些不舒服。

    
                想让他自裁。

    
                若非是此地有太苍山一脉的强者在，战无双甚至想直接出手。

    
                沈天身着素衣，很是平淡，没有任何的波澜。

    
                似乎，嘲讽的根本就不是他。

    
                和善的对着战无双笑了笑。

    
                “或许，这也是一个不错的办法。”

    
                “我自裁么……哈哈。”

    
                但，若是太初在这儿，瞬间就明白。

    
                压抑了无数年的沈天，要爆发了！

    
                眼底深处，那一抹炙热的杀机，涌现了。

    
                武天秘境，将会彻底释放出来。

    
                他隐匿了这么多年，就是为了扬名太苍山一脉。

    
                只要他赢了，从今往后。

    
                太苍山，出世！

    
                如此场景，在武天秘境的各处通道出现。

    
                灵武界的修士，被针对了。

    
                一些天榜、以及地榜前列的天骄，将这七十二人盯死了！

    
                

