    凤挽歌一鞭子缠住夏侯春秋的双腿，把人甩出一段距离，张延见状赶紧上去接住人，“太子殿下，你感觉怎么样？”

    “啪——”夏侯春秋抬手就给张延一巴掌，“废物，你被这样打一遍，你感觉怎么样啊？”

    张延不敢反驳低着头。

    “啧啧！”凤挽歌轻啧两声，“真是没有用，就这点本事还敢来抢我的包箱，回去再练几百年吧！”

    这北夏国的太子殿下和云北宸相比真的是相差了，月亮和地球那么远的距离。等云北宸坐上皇位这北夏国被吞并只是迟早的事。

    意识到自己又在无意识的想起云北宸，她脸色一黑，她最近怎么老是想起那个男人，她已经和他没有任何关系了。

    凤挽歌准备留下将军府的地址就走的时候，突然一道突兀的声音响起。

    “是你！”

    凤挽歌回头一看，哦豁，还是一个熟人呢！

    珈蓝双在旁边看了好一会儿才确定凤挽歌就是之前打他的那个人，立刻拿着大刀就冲了上来，他找了这么久，终于找到这个打他的人了，这一次他一定要一雪前耻。

    珈蓝双冲上来举着刀就朝凤挽歌面部而来，凤挽歌赶紧退开两步，珈蓝双一刀直接劈在地上，地面直接裂开一条大缝。

    凤挽歌看着珈蓝双，“没想到你现在已经有三阶灵宗实力，看来你这几年都没有懈怠。”

    “你加在我身上的耻辱，我今天要你加倍奉还。”珈蓝双双目猩红的瞪着凤挽歌，手上的动作半点都不含糊。

    她也没有想到时隔这么多年，会以这样的方式再见到珈蓝双，上次被他的那两个保镖打得够呛，事后也没有再去追他。

    “想要杀我？那你来试试看。”凤挽歌神态十分轻挑，根本就没有把珈蓝双放在眼里。

    站在珈蓝双身后的管家是一位六阶灵帝，刚才看到凤挽歌出手，察觉到凤挽歌的实力并没有表面上看到的简单，想要喊住自家少爷，可是他还没有说出来珈蓝双已经冲了上去。

    珈蓝双想要报仇想疯了，根本管不了其他的，大街之上就放出灵力和凤挽歌打了起来，凤挽歌拿出鞭子和珈蓝双交手。

    凤挽歌没想在大街上闹出人命来，而且她要是自己解决了麻烦，今天出来的目的就达不到了。

    算着时间，应该已经有人去军营通知姬无绝了，按照姬无绝实力现在应该已经快到了。

    看到珈蓝双一刀砍下来的时候，顺势装作受伤倒飞出的十几丈的距离。

    “噗——”

    她撑着旁边的墙壁吐了一口鲜血，装作要晕倒的架势，就在她要倒下的时候身旁多了一个人。

    姬无绝俊美的脸冷得可以滴出水，抱着凤挽歌，伸手帮她把血迹擦干，“谁伤了你？”

    姬无绝一出现现场安静的连一根针落在地上的声音都能够听到，所有人不可置信的看着突然出现的姬无绝。

    这一位有多恐怖他们都心知肚明。

    “走开，我的事情不需要你来管。”凤挽歌推开姬无绝，装作很伤心的不搭理姬无绝。

    想来不准任何人近身的姬无绝不仅当众抱了一个人，甚至还要为了她这个人要发火。

    张延现在已经管不上夏侯春秋是的是的了，悄悄的躲到人后。

    之前凤挽歌说生气了连姬无绝都敢打，他们都没有放在心上，没有想到居然是真的，她是的连姬无绝都敢打。

    姬无绝被推开，看着凤挽歌吐血受伤的样子，他知道这一切可能都是凤挽歌装的，但是看到凤挽歌这副虚弱的样子，他就控制不住自己的愤怒。

    一把把人抱过来。

    凤挽歌想要推开他，他就出生威胁凤挽歌，“你要是再敢当众推开我，明日我就和你成亲。”

    “……”

    凤挽歌全身僵硬，这个变态又威胁自己。

    凤挽歌不再说话，姬无绝把愤怒的目光看向众人，“刚才是谁出手的？”

    夏侯春秋被凤挽歌打的神智混乱，看到姬无绝出现还以为自己的帮手出现了，对姬无绝下令，“姬无绝，你来的正好，赶紧把这个贱人给我打死。”

    姬无绝听到夏侯春秋的声音，抬头看向夏侯春秋，“你说谁是贱人？”

    “就是……呜呜……”

    他的话还没有说完，就被姬无绝掐住了脖子，姬无绝狠厉的看着夏侯春秋，“她是我的人，当着我的面羞辱她，是不给本将军面子吗？”

    夏侯春秋被掐住脖子，死亡的恐惧笼罩着他，这才想起对姬无绝的恐惧，“你你你你……本宫可是太子，你敢杀我？”

    “我要杀你，你那个皇帝老子也救不了你。”姬无绝把夏侯春秋扔在地上。

    “啊……”

    夏侯春秋被扔在地上，地上砸出了一个大坑，他身上五脏六腑都移了位置，甚至连筋骨都断了。

    姬无绝并没有就这样放过夏侯春秋，挥手之间，无数利刃正要刺下的时候，听到音讯赶来的皇后看到这一幕吓得花容失色，立刻扑过来阻止姬无绝。

    “姬无绝，休得伤我儿，你放手。”

    看到皇后出现，姬无绝看了一眼地上半死不活的夏侯春秋，收回手，“独孤皇后管好你的儿子，下一次再把手伸到将军府来，下一次我不介意亲手帮你解决了。”

    凤挽歌在旁边看着姬无绝居然怒怼当今皇后，大为吃惊。

    之前一直听传言说姬无绝在北夏国就连皇帝都要礼让三分的，现在看来传言果然不假，就连当今皇后，姬无绝都是想要训斥就训斥。

    本来还想要让皇室给姬无绝施加压力自己才好有机会跑掉，现在看来连皇室都不顶用，她能想其他的办法了。

    想到这里凤挽歌转身就开溜，得趁着姬无绝处理夏侯春秋的时候开溜。

    皇后看到自己儿子被打的半死不活很想要发火，但是又忌惮姬无绝的力量，让自己身边的人赶紧把夏侯春秋带着带走。

    夏侯春秋被带走，现场就只剩下张延等人了。

