    克林顿总统忽然现他的视线，总是扫向自己的座位那边，记起之前答应过韩宣的事情，乐呵开口：“想坐就去坐吧。

    这里只有我们两个人，又没有监控和录音设备，不需要顾忌什么，你知道这张桌子的来历吗？”

    “嗯，挺有来头的。

    十九世纪我们美国人找到了英国丢弃的战舰坚决号，把它作为礼物献给当时的英国女王。

    为表感谢，英国人在坚决号退役后，用船上的橡木打造了这张办公桌，在188o年回赠给我们国家当礼物。

    我记得世界上只有两张吧，要是拿出去拍卖，应该值不少钱呢……”

    韩宣说话时候用指尖抚摸橡木桌。

    饶过这张桌子，不客气地坐在了总统的位置上，屁股接触到真皮座椅，感觉浑身都舒坦。

    这种舒坦和椅子无关，和权力有关......

    “把这张桌子拿出去拍卖？”

    克林顿总统听到那句话后不由苦笑，摇摇头说：“那就别想了。

    装修时候，这间办公室里的什么东西都可以换，但只有这张象征着美英两国友谊的桌子需要留着。

    老实说，我很不喜欢它，如果有机会宁愿把它给卖掉，换成那种漂亮黑桃木的。

    这张桌子太高，坐在旁边写东西会很累，而且它跟这里的装修一点都不搭，每次开门走进来，见到这张桌子我总是感觉不舒服。”

    “别人想要还拿不到呢。

    不如你送给我，我能吃苦，桌子高点也无所谓。”

    韩宣目光打量着桌子上的摆设，照片里总统和夫人希拉里笑容灿烂，但仔细看会现很假。

    见到美国国旗和窗外的华盛顿纪念碑时候，感慨着原来坐在如今世界最高权力者的位置上，竟然会是这种奇妙的感觉......

    “还有一张在英国，你去跟女王要，即使我是总统，也没权力送给你。

    韩，老实说，我认为你拥有当总统的所有基础。

    人气，美国民众们都喜欢你。

    竞选资金，谁都没有你这么有钱，自己掏腰包就可以。

    关系网，随着慢慢经营，它迟早会遍布美国的各个角落，你的聪明更是谁都知道的事情。

    只要你将来参选，没人能够争得过你，到时候就能天天坐在这里了，风景很美对吧？”

    “确实很美，我好像透过窗外看到了全世界。

    难怪有许多人想坐在你这个位置，不过我对总统可没兴趣，至少在五十岁以前都不会有兴趣。

    接下来要去逛街，我可以，但你走不开，因为还有推辞不了的安排。

    现在我的日子已经很舒服，干嘛要给自己找罪受呢......”

    韩宣说这话时候是真心的。

    他连自己公司的事情都觉得麻烦，如果成了美国总统，一定会被那密密麻麻的日程安排给烦死。

    克林顿总统耸了耸肩，无所谓说道：“你现在还小，等你长大之后，想法或许会有改变，说不定我还能见到你成为总统的那天到来。

    假如我还没有去见上帝，到那时你再让我来这张椅子上坐一次。

    对了，你知不知道白宫开设了网站，里面有条只要有一万人申请，白宫就必须给出回答的规则？”

    “听说过这件事，怎么？”

    韩宣侧头，看向克林顿好奇问道。

    看他这幅背靠在椅子上的悠闲神色，好像真的是总统似的。

    “第一条达到万人的申请，是关于你的事，如果你今天没来，我还打算晚上打个电话给你呢。

    短短半个月时间，就有一万两千多人申请，我们白宫必须给出回答，所以我想问问你……”

    “什么申请？”

    “《我是韩宣》真人秀。

    他们想要你继续拍摄这个节目，当时突然出现意外导致中断拍摄，因此希望你能够继续拍下去。”

    克林顿总统脸色是无奈的。

    这件事根本不应该归他管，那个网站专栏原先是为了回答民众对政策措施的疑问而设立。

    韩宣笑了笑，回答说：“真有趣，看来以后白宫会遇到许多奇葩问题需要解答。

    这样回复他们吧，等我什么时候有时间，我会再次进行拍摄，等到《好汉两个半》第二季结束，差不多可以播放。

    我觉得政府是时候推动全民户籍网络化了，只要将社会保障局和交通部的信息，和各州的户籍档案进行整合，弄起来应该不麻烦。

    这些年网络上越来越乱，应该要有所规范。

    而且采用电子档案，可以方便政府和我们企业开展工作，以后在哪都可以用得到它。”

    “嗯，最近我成立了一个工作小组，专门处理这件事情。

    不过有许多保守派反对，他们认为这是政府在骗取他们的个人信息，还害怕自己的个人信息泄露出去。

    不过那些人只是少部分，这一两年内就可以完成……”

    短短四十多分钟的会面，很快过去。

    韩宣提出告辞，从椭圆形办公室离开时候，道森秘书和沈秘书正在旁边的休息室里喝茶。

    跟他们聊天的那个人，韩宣非常熟悉。

    他是如今的德克萨斯州州长、将来的小布什总统，去年在聚会上见过一次，此刻开口问小布什：“布什先生，你怎么会在这里？”

    “和克林顿有点事情需要谈谈，关于社会保障投入方面的。

    你们先忙，有时间再联系，或许可以一起吃顿晚餐，我父亲在家经常会说起你……”

    小布什说完从沙上站起来，整理好袖口后挥了挥手，进入椭圆形办公室。

    韩宣他们，也随即在白宫工作人员带领下离开。

    白宫门口草地上，许多政府高官和他们的助理、秘书等人，团团围在小巴里和维尼身边。

    胖丁正趴在如今美国财政部长，罗伯特-爱德华-鲁宾老头的怀里。

    这位财政部长身材很高，但是非常瘦弱，嘴里不停地说着：“上帝啊！

    这只猫实在是太重了，好可爱……”

    老爹在华盛顿哥伦比亚特区就有餐厅，韩宣自然不会舍近求远去别人家。

    离开餐厅后在市区逛了会儿，期间让道森秘书打个电话给格林斯潘主席的秘书，约定好晚餐的地点。

    天色渐渐黑了下来。

    到达meeT餐厅时候，韩宣站在门口等待会儿。

    几分钟后，经常在各大财经报纸和电视上见到的格林斯潘先生来了，被保镖们护卫着。

    原先韩宣以为只有他一个人，美联储的现任主席这次还带着位模样挺帅气的中年男人一起。

    来到他面前时候，格林斯潘先生说道：“抱歉，韩。

    刚刚恰巧遇到了这位爱德华-罗斯柴尔德先生，于是擅自邀请他一起过来了，希望你不要介意。”

    “没事，非常欢迎。”

    韩宣此刻没在意其他的，而是想着这个特殊而且少有的姓氏，罗斯柴尔德……(未完待续。)