    　　却见祭坛上，艾克手持的盾牌不知为何，如同突然陷入了血怒狂化状态的兽人一般，剧烈的挣扎了起来，盾身放出的紫色电弧比之前更耀眼十倍。

    　　这个突然的异变，直接让祭坛上正在交谈的三位魔女停下了动作，愣愣地看向勇者所在的方向。

    　　“怎么回事，为什么山王盾会突然暴走？”

    　　“不清楚，难道是勇者运势不足，激起了魔导器的强烈反抗？”

    　　“不应该啊，之前明明还好好的……”

    　　而祭坛下方，一众魔女也是发现了祭坛上的异状，顿时响起一片窃窃私语声。

    　　艾克同样没料到盾牌会突然发狂，一个不慎，没拿稳，盾牌脱手飞出。

    　　而后，在殿堂所有魔女的注视下，盾牌快速飞向了伊文婕琳。

    　　在临近她身旁时，盾牌速度慢慢缓了下，最后停在了伊文婕琳身前。

    　　盾牌停下后，并没有静止不动，而是不停地摇晃着盾身，时不时小心触碰一下伊文婕琳的双手。

    　　那模样，就好像一只看见了主人的小狗一般，不停地摇着尾巴，渴望主人的抚摸。

    　　静……

    　　殿堂内一片寂静，刚刚还在讨论的魔女们此刻全部安静了下来。

    　　伊文婕琳：“(^_^)?”

    　　歪着头盯着面前拦路的盾牌看了半响，伊文婕琳小心翼翼地向左边挪了一个身位，打算绕过去。

    　　然而……盾牌也跟向左移动了一身位。

    　　伊文婕琳：“(??_???)”

    　　众魔女：“←_←”

    　　她又向右移了一个身位。

    　　谁知盾牌跟着也向右移动着。

    　　伊文婕琳：“(⊙??⊙)”

    　　众魔女：“_”

    　　她急忙后退了几步……

    　　“哎……怎么……”

    　　这会伊文婕琳终于是看出有些不对劲，诧异出声。

    　　嘭！

    　　可话还没说完，盾牌直接飞起，砸在了她的胸口。

    　　她一时没站稳，倒在了地上。

    　　而此时，祭坛上其它六件圣器残骸制作的魔导器，在没有魔女们启动的情况下，全数飞起。

    　　宛如铁块遇到磁石一般，接连砸在了伊文婕琳身上。

    　　然后就这样赖在她身上不走了。

    　　目睹这诡异的一幕后，一众魔女只是微微惊讶了片刻。

    　　很快，她们的眼神开始变得有些不对劲了，一丝丝怪异的绿光从中冒出。

    　　她们的呼吸也开始变得粗重了起来，双腿更是用力地夹了夹。

    　　那模样，宛如沙漠的行走的人看见了绿洲。

    　　又像是丈夫出差后，见到老王的妻子。

    　　等伊文婕琳好不容易缓过神来，慢慢爬起来后，却被身边不知何时围着的，一群眼冒着绿光的女人吓了一跳。

    　　“你们想干什么？”（双手抱胸）

    　　……

    　　……

    　　半个小时后，天空圆顶郊外，某座不知名的小山丘上。

    　　面对尤利突然提出的，将埃德蒙纳入圣域条约的“建议”，海琳据理力争了许久。

    　　奈何，无论她说什么，尤利始终是一副笑眯眯的样子，就是不肯松口。

    　　尤利是圣域联盟委派来听取汇报的人员，最后结果怎么样，虽然不是他说了算。

    　　但若是他带着一些偏颇向组织汇报结果，很容易影响决策者的判断。

    　　因为，这件事本身就存在争议。

    　　能禁锢住圣域初阶的“大预言术”，的确厉害。

    　　若是不加以限制，会“大预言术”的人，随便配个九阶强者，就能杀圣域初阶强者，圣域之下更是无敌。

    　　这确实破坏平衡。

    　　但要说就这么将埃德蒙一个六阶牧师纳入圣域条约的监管，也确实有些过了。

    　　尤利正是抓住了这一点，死死咬住不放，那样子就是在等着海琳三人服软，与他谈条件。

    　　埃德蒙自然明白，这是麻烦找上门了。

    　　这尤利肯定是不知从哪掌握了海琳等人与他关系不错的情报，推断海琳她们必定会袒护他。

    　　让他签订圣域条约？

    　　怎么可能！

    　　圣域条约的限制性暂且不说，他并不喜欢被任何人、任何东西限制。

    　　面对主动找上门的麻烦，不能提前阻止的情况下，埃德蒙从来都不会退避。

    　　眼见海琳说了半天，没有作用。

    　　埃德蒙心中冒出了几个想法。

    　　要不，和这三人讲讲道理，以“理”服人，让他们自愿签下一个誓言契约。

    　　或者，将三人说服教育一顿，用记忆遗忘魔法，让三人遗忘某些关键记忆，比如海琳与自己认识的情报。

    　　但很快，这些想法便被埃德蒙否决了，现在他用的是伊文婕琳的身体，体内只有斗气，没有半点魔力，什么魔法都放不了。

    　　还是先看看他葫芦里卖什么药吧！

    　　这么想着，埃德蒙微微调整了一下表情，将脸板起，轻喝道：

    　　“尤利，你这是什么意思？”

    　　“什么意思？我没什么意思啊！虽然你我交情不错，但公事是公事，私交是私交，二者不可混为一谈哦！”

    　　尤利依旧是满脸微笑，一副有恃无恐的样子。

    　　“呸！谁和你交情不错！”埃德蒙尽职扮演着依文洁琳的角色，轻啐了一口，寒声道：

    　　“说吧，你要怎么样，才能改变主意！”

    　　“哈哈哈，爽快，不亏是伊文婕琳，我就是欣赏你这点。

    　　我的要求很简单，探索遗迹完后，我需要你们这个会大预言术的小牧师帮我一个小忙，时间大概是一个月。一个月后，我会原封不动的将他还给你们。”

    　　尤利微微一笑，提出了他的要求。

    　　这个回答倒是让埃德蒙有些诧异。

    　　刚开始他还以为，这色迷心窍的家伙，会趁机对伊文婕琳提出这样那样的要求。

    　　不过想想也不太可能，一个后辈，即便关系再怎么好，也不足以让伊文婕琳牺牲自己。

    　　这个尤利拎的很清，只是，没想到他的目标是自己。

    　　为什么呢？

    　　倒是有点意思……

    　　埃德蒙刚准备询问一下原因，一旁的海琳却是先不干了。

    　　“不行！这个条件我们不答应。”

    　　埃德蒙：“……”

    　　这尤利肯定没打什么好主意，埃德蒙是拉克西的徒弟，就是她的徒弟，必须要保护好。

    　　这是海琳此刻的想法。

    　　“那就没得谈了，我会‘如实’向组织禀告的。”尤利摊了摊手，一副无所谓的样子。

    　　“你……”海琳还欲再说些什么，却是被埃德蒙拦下。

    　　“你需要他帮你什么忙？”

    　　

    　　				

