    做上回家的车，谢尘屿离上次回来其实还没几个月，但是这一次他是以一个成功的人回来的，心中忐忑的敲响了家里的门，但是没有反应，然后谢尘屿又敲了半天，还是没有任何回应，谢尘屿突然想到一种很可怕的想法。

    带着想法打开了手机，颤抖着手拨通了他妈妈的手机号，刚打过去就是一句：‘您拨打的电话已关机，Sorry! The subscriber you dialed is power off.’，谢尘屿愤愤的把手机放回了包里，他就知道他爸妈可能去旅游了，听到他要回家了正在往家赶，关机了那就有可能坐的飞机。

    谢尘屿一想自己不能在门口等着啊，他决定去楚云秀家里玩去，楚云秀总不能不要他了，然后又拨通了楚云秀的电话，还好楚云秀在家听说谢尘屿回来了也很高兴，因为她已经吃了好几天的泡面了，她爸妈也去旅游了，刚从H市回来的楚云秀人都蒙了，还好她带钥匙了。

    谢尘屿继续拖着箱子去找楚云秀，看到谢尘屿的楚云秀热泪盈眶啊，直接就扑了过去：“我好饿啊！我不想吃泡面了。”

    谢尘屿不经哑然失笑，先把箱子放到楚云秀家里，然后就带着她去买菜，吃了好几天泡面的楚云秀现在是看见什么都想吃，谢尘屿也是大方楚云秀想吃什么就买什么，买了不少零食，然后谢尘屿还去菜区买了些菜，还买了些鸡翅。

    回到查一下家，谢尘屿把零食挑出来，然后收拾收拾准备去做饭，他准备给楚云秀做一顿大餐补补，并且告诫楚云秀如果零食吃饱了可别后悔。

    “你的冠军奖牌呢？给我看看，我想发个朋友圈。”楚云秀朝着谢尘屿撒娇道，她还没见过冠军奖牌呢。

    “等会，我给你拿，想发就发呗。”说着谢尘屿就打开了箱子，然后从一堆衣服里找到奖牌然后扔给楚云秀，把箱子合上就去厨房忙活了。

    楚云秀看着谢尘屿很乱的箱子陷入了沉思，然后拿起奖牌和自己合影了一张，奖牌上的荣耀联盟在阳光下熠熠生辉，而且旁边还有一个漂亮姑娘，让人忍不住多看几眼。

    “可以发微博吗？”楚云秀在发之前又问了一遍谢尘屿，一声可以从厨房飘了过来，然后楚云秀编辑好文本‘迟早是我的！’加上这张照片发了上去。

    一时间引起了轩然大波，楚云秀忘了她的微博有很多烟雨楼的职业选手和公会人员。

    云想衣裳：迟早是我的【图片】

    很多烟雨的人被特关给呼喊了进来。

    冠军奖牌？小秀你给谁打劫了？

    我靠，好像是真货啊，上面有防伪啊，真给抢了？

    吾辈楷模

    风城烟雨v：很有精神！这个冠军奖牌迟早是我们的！

    我靠大佬出现，看来真的是真的，

    王不留行v：看来嘉世的人玩的很开心。

    又一个大佬！

    这时王不留行直接把微博截图发到了选手群了。

    王不留行：？

    索克萨尔：？？？？？？

    万剑归一：？？？

    温柔天使：？？？？

    闪存：？？？

    大漠孤烟：。。。。

    石不转：队长你看看。。。

    大漠孤烟：闭嘴！！

    一叶之秋：？？？？

    郭明宇：叶秋你打什么问号，你们嘉世的队员。

    叶秋当然记得这个小姑娘是那次和谢尘屿一块去冰激凌店的那个，他只是想逗一逗他们而已，叶秋也打算去微博捧捧场。

    云想衣裳：迟早是我的【图片】

    冠军奖牌？小秀你给谁打劫了？

    我靠，好像是真货啊，上面有防伪啊，真给抢了？

    吾辈楷模

    风城烟雨v：很有精神！这个冠军奖牌迟早是我们的！

    我靠大佬出现，看来真的是真的，

    王不留行v：看来嘉世的人玩的很开心。

    又一个大佬！

    石不转v：这是哪个坠入爱河的小队员呢？@一叶之秋v

    索克萨尔v：@一叶之秋v

    大漠孤烟v：@一叶之秋v

    百花缭乱：小妹妹你还小，下个赛季的这玩意是哥哥的。

    落花狼藉：对。

    一叶之秋v：对个屁，小妹妹你去问问那位你能不能拿到这个。@云想衣裳。

    风城烟雨v：叶秋你有种冲我来别欺负小孩。

    一群大佬，原来是真的，我原来还不相信。

    云想衣裳：@一叶之秋v他说我一定可以的。

    索克萨尔v：哈哈哈哈哈哈哈

    王不留行v:哈哈哈哈哈

    点击展开其他评论

    我也好想有一个给我玩奖牌的男朋友啊。

    羡慕了呀。

    楚云秀想了一下，又发了一条开直播的消息。

    许多人都是因为这条微博就点进去看看，结果就看到了别墅的内饰。

    别墅啊，富婆看看我。

    索克萨尔：我靠别墅，漂亮姑娘，谁TM这么有福啊。

    其他的职业选手也点看了直播，结果第一眼也给他们下了一跳，然后就听到楚云秀让人带口罩，然后直播间就变成地面了。

    主播直播地板月入百万？

    到底是谁啊，让我康康

    然后楚云秀终于把手机抬了起来，只见谢尘屿穿着一条粉红色的围裙在切菜，虽然脸被口罩挡上了，但是所有人都知道这个是谁。

    索克萨尔：我靠靠靠靠靠靠靠靠靠！！！为什么！为什么啊！为什么这么贱的人会有女朋友。

    其他职业选手也是好好的震惊了一下，包括嘉世的成员，只有叶秋一副我早就知道。

    不知名观众：快看鬼神那宠溺的眼神，我羡慕了呀。

    谢尘屿看了一眼手机屏幕，也是明白了楚云秀在直播，点了点头也没说什么，因为他不在意这种事，然后转头继续做饭，直播间的人数越来越多，大家都想看看平时高高在上职业选手做饭是什么样的。

    谢尘屿先把鸡翅洗净后背面划几刀，正面用牙签扎些小眼，锅中添水烧开后放入鸡翅焯一下，捞出过凉水后擦干表面水份，葱切小段，姜切片，锅中放适量油烧热后改小火放入冰糖化开，把鸡翅倒入锅中翻炒均匀挂上糖色，放入葱姜翻炒均匀，倒入生抽，料酒和老抽把鸡翅翻炒上色，倒入可乐大火烧开改小火炖煮十五到二十分钟，然后转头去切泡好的木耳

    猪里脊切长约8cm，粗0.3cm的二粗丝，加盐、料酒搅至上劲后放水淀粉搅匀，封油备用，青笋、木耳切细丝。并将青笋用少量盐腌制，起锅烧油，中油温滑肉丝，变白捞出沥油备用，淘洗用盐腌制的青笋，并沥干水分，锅中留底油，中油温下泡椒茸、姜蒜米，炒出香味和红油后放青笋木耳翻炒断生后放入滑过油的肉丝。翻炒均匀后淋入事先兑好的碗汁，放入鱼眼葱。炒制芡汁收匀，葱出香后起锅装盘即可，然后把可乐鸡翅大火收汁。

    这一波操作给所有人都看愣了，包括叶秋，他知道谢尘屿会做饭，他没想到做的这么好，那他之前做的饭谢尘屿是不是跟吃的很痛苦。

    会做饭，游戏是冠军，长的还帅，还宠女朋友，这种男朋友真的存在吗？

    这一句弹幕飘过去，所有人都沸腾了，这真的是存在于现实的男朋友吗？这时候的魏琛已经裂开了，为什么为什么。。。。

