    

    五千多朝鲜兵怀揣着饷银粮食，和对天朝刘把总的无尽感激，雄赳赳气昂昂跨过鸭绿江，然后，一哄而散，往汉城方向溃逃而去。

    留下金应河和大明将领们，大眼瞪小眼，场面一度很尴尬。

    半个时辰前，刘招孙单独召集回国的朝鲜将领，给各人赠送了银子，又很神秘的说了些话，其他人都没听到，搞得像无间道一样。

    为了给朝鲜兵发回家路费，刘招孙花光了他的银子，还向康应乾乔一琦借了几千两。

    两个倒霉的文官监军把全部希望都押在刘把总身上，不止是借钱，文官的脸面，也被他丢尽了。

    借出去的钱是沉没成本，也不指望刘招孙以后能还。

    吕不韦奇货可居的道理，大家都知道。

    眼下刘把总就是奇货，跟在后面越来越多的辽东流民，更是奇货中的极品。

    作为监军，自己所监督的军队“击溃奴贼，收复辽民”，这样的奏疏报给朝廷，带给两人的受益，可比几千两银子多多了。

    金应河没有和士兵们一起跨过鸭绿江，而是选择留下，带着两个偏将和八百多名弓手，追随天朝军队。

    金应河是这个时代忠君爱国的典型，虽然他对天朝文官贪财武将怕死的现状很不满。

    不过，眼前这位刘把总，不是贪官也不是蛀虫，是个不折不扣的好汉。

    大军离开宽甸后，一路向西北前进，沿途继续有辽东难民加入。

    努尔哈赤在北边磨刀霍霍，辽人不是傻子，杜松马林惨败的消息早已传遍辽中，很多人不想当包衣，于是就撒开脚丫子朝南边逃。

    刘招孙对这些辽民来者不拒，既然都在逃难，不如搭个伙。

    刘把总对搭伙的要求很低，只要自带粮草，不拖累大军就行。

    穿越者虽然善良，但毕竟不是圣母院出身，带上所有人去辽阳，努尔哈赤没打过来，自己就先崩溃了。

    这个时期辽东还没完全乱起来，努尔哈赤这位“千古一帝”，也还没暴露出杀人狂的面目。

    大部分辽人能混个温饱，不至于饿死，所以来投奔刘招孙的人，基本都带了些粮食。

    “刘把总，回到沈阳，你当与经略和舟共济，不可意气用事，刘总兵已经殉国，他和经略的那些恩怨，就让他过去。有此次大功，皇上必定不会责怪杨大人，或许让他继续留在辽东，咱们仰仗他的地方还很多·····”

    距离沈阳还有两百里，康应乾便开始喋喋不休，反复给刘招孙说明其中利害关系。

    刘招孙对上辈人的恩怨，并不十分清楚，只听人说过，当年在朝鲜，杨镐嫉妒他义父战功，在背后捣鬼，后来又借口刘綎在贵州贪污，上书弹劾，导致刘綎被免去封赏，抑郁了很久。

    “康大人放心，我知道如何做，经略大人用兵如何，末将不知，不过他在登州担任海防道时，颇知粮草后勤，总能让上官满意，这次咱们带了这么多人，只有他才能把难民安置妥当。”

    康应乾点头称是，他不由感慨，刘招孙对上官履历竟然了解的如此清晰，比自己知道的还多。

    刘招孙带领的队伍，人数已经膨胀到四五万人，陆续还有难民加入。

    队伍在山路上行进，队首队尾长度超过十里，浩浩荡荡，像条巨龙。这阵势，搞得比半个多月前刘綎带领大家去打建奴还要气派。

    刘招孙已经创造了一个历史，他成为大明历史上带兵最多的把总，没有之一。

    家丁头子裴大虎、准镇抚司小旗沈炼，率领众家丁，及时核实难民身份，将混迹难民中间的建奴细作全部斩首，砍了一百多号人，狠狠震慑了一下那些兵油子。

    努尔哈赤擅长用间，这招在刘招孙这里就不好使了。

    等到了沈阳，刘招孙会在城中严查奸细，这次，绝不会再发生奴贼里应外合攻取沈阳这样的事。

    秦建勋率领川兵跟随而来，听说建奴可能要攻打沈阳，他天天在刘招孙身边询问东路军和镶蓝旗作战的细节，搞得刘招孙很烦。

    刘招孙很想告诉这位少年，努尔哈赤接下来的目标是开原、铁岭，是叶赫，最后才是沈阳。

    不过，他担心军机泄露，让后金方面改变行动计划，明军便将陷于更不利的地位。

    开原城作为辽东重镇，为辽东地区北路屯兵城，在军事意义上仅次于沈阳、广宁。

    开原西遏蒙古，北控海西，东逼建州，南屏沈辽，犹如一把寒光闪闪的利剑，插在辽北大地，震慑着蒙古、叶赫和建州。

    萨尔浒之战后，开原对后金来说是一道屏障，它将建州和叶赫分割，要想真正统一女真，攻占开原势在必行。

    在原本历史位面上，此时的努尔哈赤一面派人安抚朝鲜，一面准备进攻开原，进攻开原的具体时间在万历四十七年六月中旬。

    在刘招孙的努力下，安抚朝鲜这个方略，努尔哈赤就不用去想了。

    如果建奴真的还想去安抚，刘招孙在朝鲜也留有后手，一定会给自我感觉良好的努尔哈赤一个大大的惊喜。

    至于开原，刘招孙必须在三个月时间内，整顿兵马，协助防护开原，尽力将辽东沦陷的时间往后拖延。

    “那支随你们一起来援助的广西狼兵，现在何处？”

    刘招孙抬头望向秦建勋，询问广西狼兵的下落。

    这支来自广西的土司客兵，在辽东很不受待见，自从调到沈阳，便与辽镇冲突不断，辽镇将官们恨不能将其除之而后快。

    “狼兵？不曾看见，”

    秦建勋一脸茫然，五日前，川兵和狼兵在宽甸分开，便再没见过这支人马踪迹。

    “狼兵骁勇，或许是去抢建奴了。”

    刘招孙这话只是玩笑，果然如义父所言，土司狼兵，强则强矣，扰民起来一点也不含糊，发起疯来，估计连建奴都不放过。

    如果狼兵越过宽甸，继续往北，大概率会和建奴干上一仗，最后会像原本历史上的东路军那样，沿途抢劫些建奴小的城寨补充物资，最后被后金军包围歼灭。

    不过现在刘招孙对狼兵，是能躲多远便躲多远，避之唯恐不及。

    他麾下这几万人马，经过这些时日打磨，好不容易有了点军纪约束，若是被狼兵影响，怕又成一盘散沙了。

    刘招孙暗暗下定决心，等稳定下来，要先进行筛选，将军中的兵油子、老弱病残淘汰掉，然后开始按照戚帅的练兵方法，严格训练，令行禁止，锻造出一支真正的强军。

    沿途陆续经过一些屯堡，堡内驻守明军，提前得到消息，见这么多人马过来，尤其当看到马车上密密麻麻的真夷首级，大家很自觉献出粮草物资，生怕这些客兵来抢。

    不止是明军屯堡，宽甸至沈阳沿途的豪绅大族、道门堂口，在刘招孙兵威之下，都纷纷自觉交纳粮草，以免这些客兵发疯抢劫。

    作为大军统帅，刘招孙对这种强行化缘的行为很是不满，但也无力阻止，否则这几万人便会立即土崩瓦解。

    这个时代除了戚家军等极少数极品，各地明军基本都这么干，行军打仗路过沿途州县，偷鸡摸狗，无所不为。

    辽镇地头蛇李如柏，还没和后金军接触，便吓得屁股尿流，在逃跑路上还不忘记抢劫一把辽东老铁。

    至于崇祯年间的吴桥兵变，导火线也是因为孔有德部下士兵在吴桥偷了一支鸡。

    相比这些渣渣，刘招孙他们没有主动抢劫，已经算是仁义之师了。

    对主动送上门来的物资，肯定是要接收的，不过也只是象征性的收一点，他不想因为这点粮食去得罪辽东的地头蛇们。

    大军走走停停，三月十九日，沈阳在望，距离只有三十里路程，四万多人稍作休整，刘招孙派家丁先行进城，向经略大人禀报说明东路军凯旋归来。

    刘招孙在几位心腹将领簇拥下，到附近玄元观进香。

    鬼神之事，不可全信，亦不可不信。

    穿越过来后，为了生存，刘招孙杀人无数，东路军在他的干预影响下，勉强击溃镶蓝旗，一战下来血流成河，可谓一将功成万骨枯。

    眼下自己掌握上万人马，兵已经有了，辽饷也在路上。

    马上就要进入沈阳，这里可能是自己建功立业的起点，也可能是他的终点。

    面对这样的压力，要说心里没有一点点想法，那是不可能的。

    众人在道观烧了香，拜了拜真武大帝。便在道观中散步，裴大虎凑到刘招孙身边道：

    “十三爷，玄元观的张道士，昨日送了五百石粮食，够咱们吃好几天呢！”

    “哦，”刘招孙微微一笑，“道士还真是有钱！”

    永乐宣德之后，大明各地藩王领兵、行政权力陆续被朝廷剥夺。

    一些不甘心于造人事业的藩王，便将闲余精力投入到艺术和宗教中。

    在这种背景下，道教活动几乎成为藩王们的标配，他们赞助道教活动，收留游方道士，编纂道家经典，当然也会炼丹筑基，总之为繁荣道家文化做出了杰出贡献。

    从这点来看，明世宗朱厚熜信道并非偶然，当年他还未登基，在安陆兴王府做藩王时，便已经对道教产生兴趣。

    永乐年间，朱棣将辽王、韩王，宁王移藩关中，从此辽东便再无藩王，道教传播也比不得内地繁华。

    “将军，师父这几日不在道观中，去了宽甸那边，说是去超度故人了。”

    明眸皓齿的小道童不无遗憾对刘招孙道。

    刘招孙穿着件宽袖皂缘，皂条软巾的垂带便服，立于一颗古松之下，颇有几分张三丰祖师爷的神韵。

    “可惜了，看来你家师傅不仅悲天悯人，还懂得些物理超度，真乃无量天尊，好！”

    漫步道观之中，但见古树林立，香火鼎盛，清风徐来，沁人心脾，让人隐约不觉有遗世独立翩然退隐之意。

    玄元观正殿，一丈多高的真武大帝神像前面，跪着的杀人如麻的刘把总。

    真武大帝披发跣足，端坐于殿堂之上，旁边塑有龟、蛇二将。金童、玉女看起来都很善良。

    刘招孙心底默默祷告：

    “玄天上帝、佑圣真君、三清上圣，诸天高真，一切大神，悯念垂慈，鉴纳祈祷，愿赐惠泽，普佑世人，愿赐恩光，拯危救苦。助我驱除鞑虏，挽救天下苍生！必给你老人家重塑金身！”

    家丁早将东路军返回的消息报给经略大人，杨镐大喜过望，亲率一众辽东官员、客兵将领，出城三里迎接。

    沈阳城南，刘招孙立于马上，头戴白布，锁子甲上披着白色孝服。

    身后，浩浩荡荡的辽东难民，纷纷朝经略大人这边望来。

    一些人低声咒骂，都是杨镐害的他们家破人亡。

    刘招孙令下面兵士喝止难民，自己快步上前，一队文官武将簇拥着的一个胡须花白的高级文官。

    刘招孙来到那文官身前，猜想他便是经略杨镐，于是单膝下跪。

    “末将刘招孙，叩见经略大人！甲胄不便，仅以军礼见！望经略恕罪！”

    杨镐连忙快步上前，一把扶起刘招孙，上下打量他一番，又看了看身后马车上的棺木，感慨道：

    “刘总兵征战沙场一生，大小百余战，没想到最后在辽东殉难，哎！”

    老冤家静静躺在棺材里，无声无息，杨镐只感觉世事如烟，命运跌宕，若不是刘招孙今日回来，他的请罪奏疏就要发往京师了。

    在背后一众武将充满嫉妒的眼神中，杨镐拉住刘招孙手，像长辈叮嘱晚辈那样，语重心长道：

    “早听省吾提起你，今日得见，果然英雄少年，相貌不凡，胆识过人，上次你率兵夜袭奴贼大营，本官也早知道了！已经上报兵部，给你请功！”

    刘招孙心里呵呵一笑，刘綎若是在杨镐面前提起自己，那真是太阳从西边出来了。

    “杀了一千多个鞑子，还有这么多包衣，难得啊，当年成化犁庭，亦不过如此！本官当再奏报吾皇，再次为你和将士们请功！眼下辽东正是用人之际，可惜刘总兵去了，本官必要给你升任游击、参将！”

    刘招孙心中大喜，他原本以为自己把总出身，这次虽然立功，最多就给个千户，没想到杨镐一出口就是参将游击，搞得大明武将升迁很容易似得。

    他连忙再次跪下，大声道：

    “此战皆是经略大人运筹之功，大人用人之神，末将早有耳闻，末将当年在朝鲜，便常聆听经略大人教诲，效法经略大人，以忠义鼓舞士卒，报效皇恩！监军康大人、乔大人对末将亦是勉励鞭策，粮草物资，皆是充足供应，朝鲜兵骁勇善战，辽人鼎力相助······末将侥幸击退奴贼，得此斩获，何敢居功！”

    千穿万穿，马匹不穿，杨镐微微一笑，胡须愉快地抖动。

    看眼前这个刘招孙，最多也就二十出头，还能在二十年前聆听自己教诲，这不是扯淡吗？

    不过大家都是演技派，这些场面话，就不用去追究了。

    杨镐再次打量刘招孙一番，这才发现刘招孙一表人才，器宇轩昂，如玉树之林立。

    看到他，杨镐就想起了嵇康、潘安以及前朝的张太岳。

    “美男子啊！”

    此子熟于战阵，立如此大功，对上官还这么谦和，关键样貌不凡。

    哪像他义父刘綎，简直是个牛脾气，哎，同样是为将，差距怎么就这么大呢······

    杨镐赶忙上前再次扶起刘招孙，凑到刘招孙耳边，用只有两人才能听到的声音问道：

    “刘把总，你可曾娶妻？”        

