    “抱歉！家里有客人啊？”就在这时，铃木园子带着毛利兰和工藤新一走了进来。

    “真是的！连门里不敲，真是没有礼貌！”铃木朋子教训着园子。

    “不不不！这样说明她很有精神！”濑羽尊德帮园子解围。

    “嗨！铃木同学、毛利同学还有工藤同学！”林诚微笑着和铃木园子他们打着照顾。

    “怎么林老师连你也在！”铃木园子吃惊的说道。

    “林先生认识小女么？”铃木史郎询问道。

    “说来也巧，我现在正是铃木同学的英语老师！”林诚点了点头，解释了一下自己另一个老师的身份。

    “林老师还真是博学多才啊！”铃木史郎也有些惊讶，没想到林诚居然还是个老师，还是自己女儿的老师。

    “一点兴趣爱好罢了！”林诚摆了摆手。

    “园子啊，林先生不仅是你的老师，也是半岛集团的董事长，快过来问好！”铃木朋子瞪了一眼铃木园子，让她解释道。

    “半岛集团？”铃木园子、毛利兰和工藤新一都惊讶的不行。

    虽然他们知道林老师有钱，但也没想到居然有钱成到这个程度。

    半岛集团他们可是听说过的，特别是半岛酒店，那可是最有盛名的酒店之一。

    “你们好！”铃木园子吃惊后也反应过来，向众人问好。

    “这位就事令媛吧！”濑羽尊德点了点头像，问道。

    “是的，这位是我的二女儿。”铃木史郎点了点，介绍道。

    “让你们见笑了，她还是没有作为铃木家继承人的准备！”铃木朋子又开始训道。

    “不是还有姐姐么？”铃木园子不满，于是反驳道。

    “我说的是态度问题！”铃木朋子瞪了铃木园子一眼。

    “对了对了，还有这两位是她的两位朋友，毛利兰和工藤新一。”铃木史郎想起还有两人没有向濑羽尊德介绍也是介绍道。

    毛利兰和工藤新一看到铃木史郎在介绍自己，于是微微躬身表示礼貌。

    “小兰的爸爸原来是一名警察，现在是私家侦探，之前你说的那件事要不你找他咨询一下吧。”铃木史郎想起毛利小五郎以前还是一位侦探，于是向濑羽尊德推荐到。

    “什么事？”工藤新一一听到这些东西就感兴趣了起来。

    “这位是濑羽先生，他这个周末要开个派对他们夫妇还特意邀请我去。可是我那天刚好要去商讨在米花博物馆办宝石展的事情。”铃木史郎解释。

    “就是次郎吉叔叔说的那个黑暗星辰吧！”铃木园子也想起来了似乎是有这么一档子事。

    “而濑羽先生他说收到了一封恐吓信！要他取消派对，不然就会有人在排队上丧命。”铃木朋子也解释道。

    “原来如此，这种事就交给工藤新一和林老师去处理吧。”铃木园子想起工藤新一和林诚的推理于是说道。

    “不瞒你说，新一可是解决了很多疑难案件的，而林老师也绝对不会比他差！”铃木园子自信的说道。

    “诶？林先生原来还擅长推理么？”铃木史郎有些惊讶的说道。

    “哪里？哪里？只是有些兴趣，兴趣！”林诚只好摆摆手解释道，他但是真没说谎。

    他真的只是感兴趣，了解过一点点。

    工藤新一：你礼貌么？

    你管这个叫兴趣？想起林诚那恐怖的推理能力和记忆能力。

    再看看林诚现在谦虚的样子，淦！

    你礼貌么？

    “那林先生和这位工藤小朋友有兴趣来参加我的派对么？”濑羽尊德本来是不想邀请工藤新一参加的。

    他只想向林诚示好，但是只邀请林诚一个未免太过于暴露自己的想法了。

    “我倒是没有什么关系了！”林诚想了想，反正稚名由依也不在，去参加参加派对也没什么。

    再说了他的任务就只差一件案子了，他对二星级奖励可是馋得很。

    “不好意思！我也很想参加！可是我要去观看小兰的空手道比赛了！”工藤新一也很想去，不过他答应小兰了要去帮她加油。

    “那我们差点也该告辞了！”濑羽尊德向铃木史郎他们告别，他也不在意，反正他的目的也只是请林诚罢了。

    也就在这时，濑羽尊德不小心按到了自动轮椅的操作杆，轮椅极速向后退去。

    眼看就要撞到墙上了，濑羽尊德急忙用脚，试图将轮椅停下来。

    结果没有什么用，就在濑羽尊德即将要撞在墙上的时候，毛利兰冲了上去将轮椅停了下来。

    “真是的，你在干嘛！你就不能注意一点？”濑羽尊德向他的妻子怒吼道。

    林诚对濑羽尊德的印象下降了一点。

    这人明明是自己碰到操作杆的吧，甩锅甩的也太快了吧。

    而且这人刚刚是用自己的伤脚去刹车的吧？居然会犯这么低级的错误。

    林诚也想起这件案件的情况了，前两个案件他没有想起，可能是过的时间太久了。

    让他记不清了，不过这个案子他可是记得很清楚。

    “不，那什么，多亏你救了我！谢谢你啊！小姑娘！”濑羽尊德此时也意识到这样不对，于是像对毛利兰道谢。

    “没什么！”毛利兰摆好刚刚被濑羽尊德撞倒的花瓶。

    “真不愧是小兰！”铃木园子在一旁高兴的说，真不愧是个“兰吹”！

    “真是太谢谢你了！你没有受伤吧！”濑羽尊德的妻子感谢着毛利兰说道。

    “没事，我像我爸爸身体很强壮。”毛利兰来着玩笑说道。

    而工藤新一在一旁没有说话，神色有些凝重。

    因为刚刚他也看到濑羽尊德用伤脚在刹车了。

    濑羽尊德的脚居然已经好了，为什么他要装作没有好呢？

    然后濑羽尊德向林诚和铃木史郎告了别就离开了。

    “工藤你怎么了吗？”铃木史郎见工藤新一一直盯着濑羽尊德离开的方向看，脸色还有着沉凝。

    “没！没什么！”工藤新一赶忙向铃木史郎说道。

    然后铃木史郎带着众人去吃了顿便饭，虽然是便宴但是菜品依旧很丰富。

    饭桌上铃木史郎和林诚聊一些铃木集团最近的发展，并表明他们打算在东京投资一个最大的热带乐园。

    而林诚也透露出了半岛集团将在东京打造世界上目前最大的赛车场，还提前邀请了铃木史郎去参加剪彩。

    铃木史郎自然不会拒绝，也邀请了林诚去热带乐参加剪彩，林诚也肯定不会拒绝。

    其实这是一场简单的站队谈话，告知发展方向是表明自己的没有竞争的意图，邀请剪彩代表的是一种站队的态度。

    这一顿饭吃得林诚和铃木史郎都很满意，林诚多了一个盟友、铃木史郎也排除了一个敌人。

    吃完饭后，铃木园子送给了毛利兰一件道袍，她希望小兰能穿着去比赛。

    结果被工藤新一泼了一盆冷水，工藤新一告诉铃木园子园子每届空手道大赛都有规定的道袍。

    而林诚也是在一旁听着，偶尔和毛利兰他们聊两句天。

    聊了一会天，众人便告辞离开，林诚也跟着道了一个别离开了。

    “坐车么？我叫司机送你们回去！”刚下铃木园子家的别墅，林诚对工藤新一和毛利兰说道。

    毛利兰和工藤新一也没有拒绝，毕竟天色有些晚了。

    这里离他们的家也有一些远，而且林诚也是熟人了他们自然不会拒绝。

    “林老师，你注意到了么？”车上工藤新一问向林诚。

    “嗯，他的脚，他是装的！”林诚本来想点一支烟的不过想到后面还有两个高中生，就放弃了。

    “什么？”毛利兰有些不解的道。

    “濑羽先生那！刚刚轮椅失控的时候，他用他的伤脚在刹车！”工藤新一向毛利兰解释道。

    “可是可是，他为什么要装成还没有好的样子呢？”毛利兰不解的问。

    “那就不知道了，可能他有自己的考虑吧。”林诚自然是知道吧，但是现在他总不能告诉毛利兰濑羽尊德要去杀人吧。

    到时候两人不相信，还会将林诚当着神经病的。

    “嗯！”工藤新一也点了点了头，毕竟这的确是别人是事情。

    路上林诚和毛利兰聊了一会天，林诚将话题带到了毛利小五郎身上。

    说实话他对毛利小五郎是充满好奇的。

    毕竟在柯南里毛利小五郎是唯一个：战斗力未知、智商未知、情商未知的男人。

    你说他弱吧，他以前是警界的神枪手、会柔道。

    你说他情商低吧，他撩起妃英理的时候又是一套一套的。

    你说他傻吧，在水平线上的阴谋里他又能看出工藤新一都没看出来的凶手。

    总之时强时弱、战斗力摇摆不定、情商高低不知。

    十分钟后，先将毛利兰送下了车，工藤新一也下了车告别，因为工藤新一家离毛利兰家并不远。

    林诚也回了家，没有看电影，而是打开了电脑玩起了游戏。

    因为他现在并没有什么特别想看的电影了。

     96年的好看电影本来就不多，林诚看了几部特别经典的电影以后也失去了一些兴趣。

    林诚又怀恋起了稚名由依在的日子，起码无聊了还能和稚名由依探讨探讨生命的起源。

    林诚打开了《红色警戒》玩了起来了，玩了一会突然想起了要给稚名由依打电话。

    于是“妻管严”的林诚只有一边打游戏一边给稚名由依打电话。

    跟稚名由依聊了一会今天发生的事，由依也告诉了林诚一些发生在的英国的事情。

    不过林诚不太感兴趣，无非是打理产业上的一些事情。

    不过打着打着由依还哭了，原来是她爷爷的状况很不好。

    而且家族那边对由依继承遗产的意见也很大，林诚只好安慰。

    安慰了半个小时，终于安抚了稚名由依。

    然后“护妻狂魔”林诚上线，给半岛酒店那边的负责人打了个电话。

    让他在那边找了一支最好雇佣兵去暗中保护稚名由依。

    虽然可能性不大，放在柯南里为了遗产争夺而暗下杀手的时候还少了么？

    让人保护一下，稚名由依，他也要安心很多。

