    

    “公主殿下，你没事吧？之前发生了什么，你怎么昏迷过去了？”

    眼见自家公主终于醒了过来，守在一旁的薇妮惊喜道。

    老实说，之前可把她担心坏了，公主殿下被狐妖带回储藏间时，人已然昏迷了过去。

    按照狐妖的说法，公主殿下是企图逃走，结果被困在结界中，吃了不小的苦头，最后才昏迷过去的。

    如果是只有这样也就算了，大不了就是逃跑失败，怎么也比留在这里什么都不做，坐以待毙的强。

    但薇妮却敏锐地察觉到了一些不对劲的地方。

    首先，公主殿下企图逃跑，虽然失败了，却是没有受到狐妖的任何惩罚。

    其次，公主殿下被送回来时，金发凌乱，衣裳稍稍有些不整。

    如果仅仅是这样的话，还可以解释为在结界里弄得一身狼狈。

    但，奇怪的是，公主殿下的衣服不知为何换了一套新的，且在她雪白的肌肤上，遍布着点点的嫣红。

    闯个结界怎么会弄成这样？

    之前倒底发生了什么？

    由此，薇妮才会有这么一问。

    然而，塞西莉亚却像是没听到薇妮的问话般，根本没理她。

    醒过来后，她先是发了一会愣。

    随后，她当着薇妮的面，忽然悉悉索索在身上摸索起来，由上至下，将每一寸肌肤都轻抚了一遍，特别是抚过那点点嫣红，她的神色逐渐变得迷醉起来。

    狐妖果然如传说中一般银乱，自己身为不列颠高贵的公主殿下，清教徒眼中完美的圣女大人，却被银乱的狐妖直接推倒。

    对方根本不顾她的剧烈反抗与高声怒骂，依旧我行我素，简直是邪恶至极，铁石心肠……

    实在是太强势了，这感觉也太奇妙……

    恩？不对，这该死的狐妖，亏自己之前一直以为他是个好妖怪来着，只是被迫堕落，实际上心地还是善良的。

    甚至她还打算想尽一切办法，就算数求自己父王帮助，也要想办法驱散对方身中的邪恶妖术，恢复人类之身，之后再邀请他担任王の导师。

    可谁知，这一切都是假象，对方早已堕落，直接强推了她还不算。

    最可气的是，有她一个人还不够，狐妖居然还同时推倒了雪姬，并且联合雪姬一起欺负她，企图让她屈服。

    特别是最后，对方以一种不容拒绝的态度，取出了一个球状的塞子，想要让她堵住……

    岂有此理，简直是邪恶至极！

    如果不是当时她拼死拒绝，宁死也不肯接过那个塞子，对方几番要挟威逼无果，这才退而求其次将塞子堵在她嘴里。

    怕不是当时真的要坏掉！

    那狐妖简直可恶至极，丝毫不予理会她的反抗，还嫌弃自己吵闹，堵住了自己的嘴以后，继续我行我素地欺负她，实在是……

    不过，狐妖那时冷漠无情的神色，丝毫不拖泥带水的动作，实在是……

    回想之前的种种细节，塞西莉亚眼神越发沉醉，手上轻抚肌肤也不由自主地变快了一些。

    “公主殿下，你在干什么？”

    然而，也是在此时，薇妮一声诧异地低呼让她猛然清醒过来。

    她的面上有那么一瞬间闪过一丝羞红，但迅速收敛，变的阴沉起来。

    仿佛山雨欲来风满楼，塞西莉亚的呼吸变的急促起来，眉宇间的怒意是怎么都无法遮掩住的。

    “这个可恶的狐妖，我一定要让父王将其捉住，带回教廷审判他！”

    她忽然怒斥了一声，可把一旁的薇妮吓了一跳。

    “倒底发生了什么事，公主殿下？”

    薇妮显然是没想到之前，还一脸迷离的公主殿下，为何会突然之间何会发怒。

    而薇妮这么一问，塞西莉亚仿佛是找到了宣泄口，一股脑地将之前发生的事“全盘托出”。

    “这个狐妖实在是太可恶了，他欺骗了我，他根本不是什么善良的妖怪。

    之前我想要逃走，结果却被他抓住，为了惩罚我，他竟然对我进行了严酷的拷问，各种刑具不停的往我身上招呼，如果不是我意志坚定，恐怕早就屈服了……

    还有，这可恶家伙还拿出了一样奇怪的塞子，想要堵住我那……

    而且……”

    塞西莉亚用了十分夸张的手法讲述了这段“事实”，特别是绘声绘地与薇妮讲述了狐妖是如何用刑具拷问她的，她又是如何意志坚定，始终不肯屈服的……

    最终的结果是，正义勇敢的女骑士，经受住了邪恶狐妖的拷问，使得他暂时放弃使她堕落的计划。

    也是这一晚，薇妮根本没有好好睡上一觉……

    因为，塞西莉亚在花了一个钟头描述完后，薇妮气愤难耐，却又无可奈何，只能安慰她先休息。

    可谁知躺下没多久，塞西莉亚又一个骨碌爬起来，再次对薇妮倾诉起来，这次她又换了一个说法。

    从狐妖的角度分析，狐妖是如何邪恶，心理如何阴暗，如何想逼迫她这个正义的女骑屈服。

    然后，第三次……

    她又从狐妖的邪恶帮凶雪姬的角度出发，开始分析雪姬在拷问她的时候是什么心理，心中对她是如何如何嘲笑，结果看到她始终不屈服时，又是如何如何惊讶……

    整整一个晚上，塞西莉亚至少拉着她说了不下五六次，而且次次角度都不一样，不过内容却是大抵一样的。

    都是她这个正义的女骑士，经受住了邪恶狐妖的百般拷问，始终没有屈服。

    薇妮看得出来，自家公主显然对于被狐妖考问这件事耿耿于怀，对狐妖也十分仇恨，想要倾诉一下。

    可问题是，即便是再怎么有倾诉欲，说上一两遍也就算了，这一晚上拉着她说上五六遍。

    而且看自家公主的样子，每说一次，她都气的浑身发抖，面色通红，眼中也仿佛凝聚了些许湿润的气息。

    恩，多半是被气哭了！

    那模样，仿佛恨不得将狐妖直接绑在教廷的十字架上，施以火刑。

    直到天色微亮，自家公主终于倾诉累了，这才抱着被子准备睡觉。

    而她也终于是松了一口气。

    如此，她也能好好睡上一觉了。

    然而……

    没睡一个小时，储藏间的大门再次被打开了。

    “吃早饭了喵！”

    猫娘绯鞠端着一盘热乎乎的早餐走了进来，也将好不容易睡下的二女惊醒了过来。

    考虑到昨晚星野差点将这两人放跑了，雪又姬没醒过来，浩仁只能让绯鞠来送饭了。

    当然，主要是他还没想好该怎么面对塞西莉亚。

    尽管昨晚发生的事，根本原因是他在修炼时意外触发了粉色纹身的力量，最终失去了自控能力。

    说到底是个意外！

    但，即便是意外，做都做了，再怎么解释也是苍白的，会被视为找借口。

    所以，他打算先让绯鞠来探探口风，根据二女的反应，做出不同的应对方法。

    于是，忠心耿耿猫娘就这样被浩仁指派过来送饭了。

    而等到绯鞠回来后，更是直接被浩仁喊到了房间里问话。

    “她们……恩，特别是塞西莉亚，是个什么反应？”

    “喵，九尾大人，那个公主好像很恨你喵！”

    “是这样吗！”

    浩仁轻叹了一声，心中暗道一声果然如此。

    绯鞠的回答显然没有出乎他的预料，他也知道，发生了这样的事，不管放在哪个的女人身上，都是一样的。

    这下就麻烦了。

    浩仁心中刚冒出这么一个想法，然而，绯鞠的下一句话，却是让他愣住了。

    “那个公主拉着我说了很久，说九尾大人您昨晚严刑拷问她，想要让她臣服，不过她意志坚定，一直不肯屈服喵……”

    严刑拷问？

    浩仁：“？？？”

    也是在浩仁疑惑间，绯鞠又像是想到了什么般，补充道：

    “对了，九尾大人，她还说你昨晚拿了一个塞子，准备塞住她那里，她宁死不从。

    无论你如何威胁，她死都不肯接过塞子，结果您一气之下直接把塞子堵在了她嘴里喵……”

    浩仁：“……”        

