    说实话。

    当时得知这个消息，李承乾心中有一丝悔意。

    但，更多的气愤。

    他决定要惩罚这群没眼力见花魁，把自己去青楼的安排往后排一排。

    哼，休想轻易得到我。

    不过说起青楼，倒是让李承乾心中微动。

    先前还在乾庄酿酒时，他趁机也搞了些酒精出来，顺手做出了香水与花露水。

    当时还想着做好之后，就先拿到青楼去试验一番，看看效果如何。

    毕竟这些东西，还得找女人来看。

    可后来因为数量不多的缘故，他并没有对外公开这些东西，大多数都是留在家中自己使用。

    眼下酿酒作坊全部换地，乾庄内原本的地盘被空了出来，李承乾倒是准备重新启动，把这些原作坊稍稍改动一下，全部拿来制造香水。

    想到就做一项是李承乾的传统，是以在某日晚膳时，他便将此事吩咐给小安子，让其去东西二市采办原料。

    就如此，香水的制作也正式启动。

    以上的这些事情，便在这一月间完成。

    就在李承乾认为自己终于可以休息一会儿时，云汐汐又上门了。

    书房内。

    李承乾瞅着面色有些苍白，时不时又皱着眉头的云汐汐，亲手给她倒了杯热水，关心了一句：“大姨妈来了就安稳些，布衣的制作可以慢慢来。”

    云汐汐美眸中闪过一丝迷茫，疑惑道：“大姨......妈？”

    看其神色，李承乾才反应过来唐朝可还没有这个称呼。

    随即笑了笑，重新说道：“就是葵水。”

    葵水？

    当这两个字从李承乾的嘴里说出来时，云汐汐小小的脑袋里充满大大的疑惑。

    在眨眼间，她至少思考出了三种以上的答案。

    没有一个是正确的……

    直到李承乾递过热水，又关切道：“多喝热水，孙神医说的，女子来葵水时身体较弱腹部疼痛，多喝热水可以有效缓解。”

    这一遍解释，云汐汐听明白了。

    而后，她也想明白李承乾嘴里葵水的意思，顿时瞪大了双眸，脸上红的能滴出血来。

    殿下，殿下他怎么能说这么羞耻的事情呢？

    这话妾身没法接啊……

    云汐汐杵在原地，差点哭出声来。

    “你怎么了？身体又不舒服了？”李承乾相当老练的问道。

    别看他两世为人寡居多年，但在后世那种铺天盖地的知识普及之下，别说是小小的大姨妈，他连女子该怎么坐月子都有深刻理解。

    刷过某音之后，基本就差进产房了。

    李承乾不拿葵水当回事，但云汐汐却不一样了。

    讲道理在现在这个年代，这等事情那是女子私事。

    还是那种没有重要程度之分，是私事就是私事，月事与行房一般无二。

    是以，就这种问题，云汐汐能怎么办怎么想？

    殿下他，已经把妾身当作自己人了吗？

    理所当然的，云汐汐小脑袋里冒出这个念头。

    随即，她又有些慌张的想到，这可是太子殿下啊，他若是看上了自己，那自己可完全没有反抗的余地啊。

    怎么办？

    应该怎么办？

    云汐汐五分茫然五分绝望，思索良久没有对策，直到她不经意间抬起头，对上李承乾那双灿若星辰的双眸时，才突然意识到一个问题。

    自己……为什么要拒绝？

    论外貌，殿下他身高八尺玉树临风。

    论身份，殿下又是天下间一等一的存在。

    论人品，殿下路见不平拔刀相助，在岐州城里横扫四方，把奸商与水贼一网打尽。

    还有最重要的，这对于自己可是有大恩的啊。

    古语有云：大恩不言谢。

    古语又云：大恩，需要以身相许。

    古语都这么说了，自己何不照着古语去做呢？

    云汐汐逐渐理清心中思绪，再次望向李承乾时，眼神显然有所变化。

    三分感动三分担忧，还有三分羞意。

    她，点了点头。

    “哼，孤就知道会疼，愣着干什么，把热水喝了，坐下休息会儿。”李承乾一副不出我所料的样子说道。

    “嗯嗯……”云汐汐小心翼翼接过茶盏，悄悄望了眼李承乾，又马上低下头，满心欢喜的喝着热水。

    一杯热水下肚，云汐汐只觉得浑身暖洋洋的，原本就不疼的肚子不止更不疼了，甚至还带着些甜蜜满足之感。

    “谢谢殿下，热水很有用呢。”云汐汐微微侧头，轻笑道。

    “是吧。”李承乾自豪的昂了昂头，挥手豪迈道：“孙神医说的，准没问题。”

    一柱香后（15分钟）。

    李承乾瞅了瞅面色红润的云汐汐，心中估摸着时间差不多了。

    毕竟后世做皮试量体温都是这个点，显然十五分钟这个数有些神奇魔力。

    解决肚子疼，那是小菜一碟。

    于是，他开口问道：“对了云姑娘，今日前来可是制衣遇上问题了？”

    云姑娘？

    都是自己人了，殿下为何还这般称呼自己？

    云汐汐思索片刻，心中有了猜测。

    是了，殿下一定是担心自己太难为情，故意这样称呼的。

     emmmm，殿下不愧是良人，竟然如此照顾女儿心意。

    云汐汐眼中感动更深，闭着眼睛羞怯道：“殿下，称呼妾身汐汐便可。”

    嗯？

    汐汐？

    听见这句话，李承乾眼睛亮了。

    这是关系近了啊，显然自己刚才的关心没有白费，李承乾很是满意自己的所作所为。

    要知道原本可用之人就不多，像云汐汐这种堪称大师级别的制衣人，又是执掌‘衣’字的魁首，必须要给予与众不同的待遇。

    这叫手腕！

    “哈哈，既然汐汐这么说，那孤就冒昧了。”

    李承乾笑吟吟的道了句，又再次问道：“对了，汐汐你还没说今日前来是有何事呢？”

    接连的称呼让云汐汐心里小鹿乱撞，再次听见李承乾询问才回过神来，解释道：“制布与制衣的过程基本已经确定，短时间内不会有太大变化了，不知殿下可要大规模生产？”

    确定了？

    这么快？

    李承乾心中惊讶，但想到云汐汐的眼光，她说确定了，那一定是达到了现阶段的最佳效果。

    是以，他毫不迟疑道：“明日去买人招人，全力生产。”

    这一次的全力，是尽最大努力。

    不止因为棉衣的优势，更多还是史书上记载……

    贞观九年，有大雪。

