    卖徒求荣？！很严重的指控了！

    上官婉儿面上表情一敛：“不知公主这话从何而来？因何而出？”

    太平公主依旧似笑非笑的，瞥她一眼：“发香！别告诉我你是突然想换洗发的东西，并且恰巧与你徒弟换成一样的，你收六郎做徒弟这么多年，怎不见你先前换成与他一样的，为何最近才换？”

    上官婉儿微微一笑，不急不躁：“心血来潮？”

    太平公主微微抬起下颌，神情睥睨：“你信吗？”

    上官婉儿依旧微笑，眼神还透着诚恳：“信。”

    失策，低估了上官的面皮！太平公主暗自扼腕，冷笑道：“你就不怕你的好徒弟知晓？”

    “知晓什么？”

    上官婉儿笑得婉约，眼神清澈中带着无辜之色：“我做了什么？六郎失去了什么？”

    太平公主无语。上官婉儿嫣然一笑，道：“陛下身边之人来来去去，唯有我与六郎屹立不倒，这就够了。”

    太平公主哑然，沉默了片刻，道：“上官，你这是在玩火。”

    上官婉儿微微一笑：“殿下，我们师徒是在求生存。六郎有六郎的方式，我有我的方式。六郎能理解，他也会理解我。”

    太平公主默然，看了看她，却没再逼迫，只是平静地阐述：“陛下曾对六郎动过心思，被六郎婉拒之事，你可晓得？”

    上官婉儿微微眨眼，恍然道：“有过猜测，陛下用人，必有手段，不奇怪。六郎的性情，也不是任人摆布，毫无下限之人，可以理解。”

    太平公主揉揉眉心，微恼：“所以，你现在做的就是在玩火，六郎立身要凭功绩，而非帝宠，你这样一直提醒陛下不要忘了六郎，若是陛下改变主意，六郎当如何处之？”

    上官婉儿幽幽一笑，笑容意味深长：“陛下用人，定是要那人有可取、可用的地方。我的徒儿，你的女婿，才能难道不足以傲视群雄吗？既然他有才能，又何必忌讳让陛下不要忘了他呢？我希望陛下能一直记得他，记得有一个年少英才可以为她所用，而不是变成一颗可有可无的棋子，想用的时候挪一挪，不想用了便闲置一边。我上官不才，收了六郎做徒弟，除了一身所学，并无长才可以教导他，我能给他的，只有这些微末之助，我会让陛下一直记得他，不会忘记他。”

    太平公主顿时无语。这是理念的问题，上官这人……感觉今时今日才算真正看清了她，可是，莫名地，竟然为她有几分心酸，这世间，不管何人都不容易。

    上官婉儿微微一笑，突兀的转变话题：“公主为何选了潘瑜那样的人进宫？即便是代替六郎的玩物，也不合适。”

    太平公主看她一眼，配合的改变话题：“哪里不合适？野心？”

    上官婉儿颔首：“既然公主看得出来，为何还用？”

    太平公主端起凭几上宫女换过好几次的茶汤喝了一口，温度正好可入口，又不会太烫，淡然道：“仓促之间，难以寻到合适的人。且不论六郎自身的魅力，只说相貌，仓促之间哪里能找到可与他匹敌之人？纵观合用之人，唯有十一郎还可比之一二。本来就是个玩意儿，代替之物，太像不好，隐隐约约有几分像就足够了。至于野心……不妨事，若无野心，也就不会用心，有了野心，才肯用心，左右不过是个玩物，不用在意。”

    上官婉儿别有意味的看她一眼，从旁边的书架上拿出一张纸来，递给她：“看看。”

    太平公主奇怪的看她一眼，低头扫了纸张一眼，嫌弃：“这是哪里来的艳诗？就这水平，也敢往上官才女处递？不怕辣了你的眼睛吗？”

    不用问都知道这句话跟谁学的。上官婉儿淡然的喝了口茶汤，平静地道：“就是你口中那个不妨事的玩意儿。”

    “……混账！”

    太平公主有种难言的尴尬：“他想做什么？”

    “还能想什么？不外乎是些不自量力的男子常有的不怀好意、不好言说的龌蹉心思罢了。”

    上官婉儿毫不掩饰的嫌弃，凭他也想和她的六郎比，还敢有那等龌蹉心思，用不知所谓来形容感觉都太斯文了。

    太平公主面容森冷，杀气腾腾：“放心，此事我会与你交代。”

    上官婉儿提醒道：“前些日子，陛下看他香用的不合适，还让我去库里给他挑香，我挑了适合十一郎用的全套香料，最终，陛下却只赐了洗衣香和净口的口香丸，与六郎用的一般。”

    太平公主一怔，旋即挑眉：“你没试着劝劝？”

    上官婉儿坦然：“为何要劝？陛下既然有此意，为人下者自当配合才是，只要不把我六郎拖进宫，其他都无关紧要。”

    太平公主忍了又忍，还是忍不住：“才女，节操呢？”

    上官婉儿微笑：“殿下，彼此彼此。”

    太平公主能把自己的男宠献给女皇陛下，节操也高不到哪里去。所以，这俩儿谁也不用说谁！谁也不用唾弃对方的节操！

    太平公主眼珠一转，双方都很有默契的忽略节操这个话题，扯了半天，太平公主终于想起她今日进宫的本意，道：“因着六郎与秀儿，本宫与修仪……如今也算是自己人。陛下近日为政事操劳，却不曾明示臣下，修仪有何建议否？”

    上官婉儿看她一眼，不语。太平公主道：“替旁人问的。”

    上官婉儿也不问是帮谁问的，只是反问道：“公主以为该如何做？”

    太平公主道：“本宫以为一动不如一静，母皇做事素来强势霸道，目前的形势下，尽可听她吩咐行事就是，何必妄图多事。”

    上官婉儿笑着颔首：“不瞒公主，奴也是这般想的。只是，六郎常说一句话，奴觉得也有几分道理，屁股决定立场，不凡多想想，但求合宜，不可求全。”

    太平公主听得眼睛一亮，似有所得，笑容明艳灿烂：“多谢修仪指点。”

    “不敢，是奴该多谢公主，让奴有机会结个善缘。”

    太平公主笑起来，就知道上官是聪明人，瞒不过她。

    在上官婉儿宫里略坐了一会儿，太平公主才告辞而去。

