    神舟号中，所有人看到天空中那条巨大生物出现的时候，第一反应都认为是巴蛇。

    因为相似的生物，就只见过一次，就是巴蛇突袭东海的那一次。

    那一次巴蛇出现的情景，太过震撼，太过恐怖，只要看到过那个画面的人，一辈子都不会忘记。

    当然，不会忘记是肯定的，但是细节却不一定记得很清楚。

    在大部分人的印象中，巴蛇就是一条巨大的蛇形生物，就如同神话传说中的那条恐怖巨蛇一样。

    不过，如果让人们画出巴蛇的形象，一千个人应该会画出一千个不同的形象。

    赵安雅不一样，她作为战神的学生，从一开始就清楚自己的责任是什么。

    龙之队作为华夏最强战力，一旦巴蛇出现，必然要出动。

    因此，赵安雅作为战神的学生，不止一次研究过巴蛇的详细资料。

    而且，她能拿到总部里所有关于巴蛇的秘密档案。

    因此，她清楚巴蛇的每一个细节。

    现在出现在天空中的这条巨型生物，确实和巴蛇很像，非常的像，如果不仔细看，甚至会认为就是同一条生物。

    不过，赵安雅仔细看过之后，立即发现这条巨大生物，在细节上和巴蛇有许多区别。

    不仅如此。

    在“星能光谱分析”的扫描中，得到的反馈也和巴蛇有差别。

    因此，她可以肯定，这条巨大生物，并不是巴蛇。

    可能是同种生物，但绝对不是同一条。

    “那不是巴蛇？”

    神舟号中，众人听到赵安雅的话，都露出的疑惑的表情。

    “不是，至少不是同一条。”赵安雅的表情十分凝重。

    众人听到她的回答，心脏也嘭嘭嘭的狂跳起来。

    她这句话中，蕴含了非常可怕的信息。

    首先，这条突然出现的巨大生物，和巴蛇非常的像，甚至可能是同一种生物。

    这就意味着，这条巨蛇，是可以和龙之队抗衡的恐怖存在。

    其次，赵安雅竟然说“不是同一条”。

    那就意味着，可能存在两条。

    这就有点恐怖了。

    一条巴蛇就能和龙之队抗衡，如果有两条，那将是多么可怕的事情。

    这条巨型生物出现之后，在空中翻腾，就像是在水里游动一般。

    它愤怒的咆哮，和龙之队的战舰对峙。

    方源看到这条恐怖的巨蛇，表情也变得严肃，疑惑道：“情况不太对。如果星兽文明有两条巴蛇，这种级别的战力，之前发生的战役为什么没有派出来？”

    如果星兽文明拥有两条巴蛇，再加上数以亿计的星兽，倾巢而出，人类根本顶不住。

    然而，星兽文明并没有这么做，这事情就有些奇怪了。

    “小心一点，这条不是巴蛇，但应该是同一种东西。很可能会出现第二条，提高警惕。”赵安雅作出提醒，同时用探查异能，不断的扫描周围，寻找可能出现的危险。

    吼！

    巨蛇生物愤怒咆哮，声音震动天地，造成的音波灌入人的耳朵里，让级别不够的觉醒者顿时感觉头昏脑涨。

    战神红龙转向巨蛇生物，挡在战舰前方，火红的战甲仿佛有烈焰在升腾。

    他的身形在那千米长的巨蛇生物面前，看上去是那般的渺小。

    然而，没有人敢忽视他的存在，即便是那巨蛇生物，也是一样。

    那巨蛇生物之所以没有一出现，就直接把龙之队战舰吞掉，原因就是有那火红的身影挡在前方。

    战神红龙侧头看了远处的方源一眼，在通信频道中说道：“看来我是没功夫对付下面的母巢了，交给你吧。”

    他说着就启动光子推进器，喷射出刺目焰尾，扑向巨蛇生物，爆发大战。

    ……

    方源没想到对付活性母巢的任务，又回到自己身上了。

    原本以为，龙之队出动之后，会过来解决活性母巢，自己就不用烦恼了。

    现在什么都没改变。

    让人更担心的是，还可能会出现真正的巴蛇。

    如果真的出现两条“巴蛇”，那单凭东海太空舰队，根本顶不住。

    这个问题，不止方源能够想到。

    前线总部、参谋部，也都能够想到。

    因此，前线总部已经在第一时间，向人类各国发出支援请求，希望可以得到同盟国超级战力的支援。

    如果地球三大战神都能够出动，那么即便有两条“巴蛇”，还是能够顶得住的。

    ……

    方源将注意力转回到活性母巢上面，出声说道：“好了，看来只能靠我们来解决活性母巢的问题了。找到活性母巢的能量供给源头了吗？”

    活性母巢仍旧是最棘手的问题。

    因为这关乎到赛科板块是否会彻底沉没，逼星兽文明进行决战。

    赵安雅出声说道：“刚才老师出手，收获很大，劈下那一刀的时候，我感应到了不一样的能量波动，那不是活性母巢的波动，应该是存在能量供给源头的。”

    牛大志插话道：“有没有可能是红龙将军劈出的刀芒产生的能量波动？”

    伊芙转头瞪他一眼，道：“你是不是傻？安雅姐会不知道自己老师劈出的刀芒产生的能量波动吗？”

    “绝对不是老师发出的能量波动，那种能量波动……应该不属于人类。”赵安雅补充道。

    “现在呢？还能感应到那股能量波动吗？”方源询问道。

    “没有了，感应不到了。活性母巢的细胞活性太高，刀口已经开始愈合，阻挡了那种能量波动散溢出来。”赵安雅答道。

    众人这时候才将注意力放回到活性母巢上面，然后发现刚才战神红龙一刀劈出了千米刀痕，已经开始愈合了一般。

    这种恐怖的复原能量，让众人都瞪大眼睛。

    “这种东西，真的能杀死吗？”伊芙吞了口唾沫。

    ……

    求订阅！

    很需要订阅，谢谢大家。

    ………………

