    “呵……”听完了老管家的描述，云释离当时就笑了，他就带着这轻松的笑容，直接对孙管家道，“老丈，那屋里一片漆黑，您跟屋外头拿着个灯笼，就借着那么点儿从窟窿里照进去的光，真能看清里面是什么情况？”他顿了顿，“再者……我说句不好听的啊，您老也这把年纪了，难免有点儿老眼昏花了吧？您就没可能看错？”

    云释离毕竟是锦衣卫中出类拔萃的人物，刑侦这块他无疑也是内行，眼下他提出的这两个疑点，确是很有道理。

    假如这是在一个现代的、海洋法系的法庭上，而孙管家是一名在证人席上作证的证人，那这两个疑点便已足以让他的证词可信度大打折扣了。

    但……这里不是法庭，而是事发现场。

    孙管家也不是想证明什么，他只是照实说出了他所看到的东西而已，至于听的人信不信，其实无所谓——你不信？自己去看呗。

    “诶唷！这位爷啊，老奴我说的可是句句属实，不敢有半句虚假啊。”果然，孙管家闻言后的回应就是，“您要不信，您亲自去看一眼，就这会儿啊……那屋里还唱着呢。”

    “好好，看就看嘛。”云释离不信鬼神，自然不怕，“来，也给我个灯笼……”

    说着，他就从那个给他们引路的家丁手里接过了一个灯笼，随后迈步就朝那屋行去。

    那些站在屋前空地上的家丁丫鬟们看见他过来，便都纷纷散向了两旁，给他让出了一条道。

    而孙亦谐呢，见云释离如此大胆上前，他便也默默跟上了。

    没几步路，云释离就来到了那屋子的门口；还别说，稍微走近几步之后，真能听见屋里有歌声。

    这声儿还有点奇怪，一点回音都没有，也不响，但又不像是故意压低了嗓门儿唱出来的……非要形容的话，就仿佛唱曲儿的这人正身处一个很开阔、很遥远的地方，而并非是在一间封闭的屋内。

    “嗯？”这种古怪的状况，让云释离也有点疑惑了。

    他本来以为这是有贼人在装神弄鬼，买通了家丁甚至管家想要搞事，可听到这歌声时，他便觉得不对劲儿……

    且不说对方是怎么在一间小屋子里弄出这种“悠远的歌声”效果的，光听那曲儿本身也有问题——唱得有点太好了。

    咱云大人也是吃过见过的人，那正经昆曲班子的戏，他听过，且是在朝廷大员家里听人家养的“家班”唱的；“不正经”的嘛……从京城到金陵，有名的青楼他也去过不少，就有那流落风尘的女伶，唱得极好的，他也有幸见过几位……

    毫无疑问，对于“曲儿唱得好不好”这个事情，云释离是有一定鉴赏能力的。

    所以，云释离一听就明白，此刻他听着的这段儿《红梅记》，找遍了大朙也没几个能唱到这水平；若这歌声是有人为了装神弄鬼整出来的，那找个会两嗓子的随便唱唱就完了，不可能找这么好的角儿来给你干这事儿。

    念及此处，云释离也不免有些紧张起来，不过仅凭这样还不足以让他就相信有什么妖精鬼怪的存在……稍一犹豫后，他还是稳稳地举起灯笼，凑上前去，打眼往那窗户纸上的窟窿里那么一瞧……

    “怎么样？”孙亦谐立马在他身后问了这么一句。

    云释离看完，回身，顺势就回道：“这什么都看不见啊。”

    “哦？”孙亦谐闻言，也是将信将疑地凑了过去。

    云释离再次举起灯笼，就举在那个小窟窿边上，帮孙亦谐打着亮儿。

    结果孙亦谐看了眼就发现，还真是看不见……

    那灯笼的光，穿过窟窿、透过窗户纸的部分，才延展出去一点点，就如同被一种有形的黑暗物质吞没了一般，不再向前。

    所以他们再怎么往里窥视也只能看到一片漆黑。

    “你瞧瞧，我就说你那位管家的话不可信吧，就这么个窟窿，这么点儿光，是该看不见才对啊，他怎么看到的妖精啊？”云释离这时便觉得自己此前的质疑已应验了。

    “那歌声你又怎么解释？”孙亦谐问道。

    “这我可不知道。”云释离回道，“不过……你打开门不就见分晓了吗。”

    孙亦谐听罢，点了点头，然后就伸手往怀里去掏钥匙——孙家宅子里每扇门的钥匙他都有，这储藏室的他自然也有。

    “给，云大哥，交给你了。”孙亦谐找出这屋的钥匙后，便毫不犹豫地往云释离面前一递。

    云释离几乎是出于本能地接过了钥匙，却没想到，他这儿刚一拿住了，对面的孙亦谐便一撒手一撤步，快步后退了有八米远，甚至站得比一些围观的家丁还要远……

    “诶？亦谐，你干嘛啊？”云释离回头看向他，“你不跟我一起进去吗？”

    “不去。”孙亦谐否决得也是很干脆。

    “为什么啊？”云释离又问。

    “我有难处。”孙亦谐回道。

    云释离听到这句是觉得又好气又好笑：“有难处？呵……就是害怕呗？”

    “你废那么多话干嘛？”而孙亦谐有点恼羞成怒的意思，“先前都是你自己说的啊……什么‘不是野猫野狗就是蟊贼偷东西’，还有什么‘一时半刻就能帮你把事儿平了’……这可都是你原话啊。”

    云释离也是爱抬杠：“诶，那万一……要真有妖精怎么办啊？”

    “哈！”孙亦谐干笑一声，“那更好啊，你不是说你长那么大都没见过妖精，想开开眼吗？”

    云释离也笑了：“那你就不想开开眼？”

    “不用。”孙亦谐道，“我几个月前刚见过，没什么好看的。”

    “你几个月前刚见过？”下一秒，云释离不禁用一种匪夷所思的语气把孙亦谐那话又重复了一遍，因为在他的认知中，即便是作为借口，这个回答也有点不合逻辑。

    “是啊，要不我怎么会有难处呢？”孙亦谐则用理直气壮的语气接道，“总之你先上，你一会儿要是没能出来，我就把这院儿封了，然后去灵隐寺请高僧来这里救你，假如最后你有什么不测，我一定禀明朝廷，就说你是为民除害、为国捐躯，请他们将你风光大葬。”

    云释离开始慌了。

    因为他隐隐察觉到，孙亦谐此刻的话虽然很离谱，但说话的语气神态并不像是在开玩笑。

    可事已至此，你让他再退回来，说一句“要不咱直接去灵隐寺请老和尚得了”，他也说不出口。

    况且，仅仅是这样几句话，还并不足以让云释离的世界观发生彻底的转变；他依然不太相信有什么妖精，故而这会儿他想的是……就算这世上真有妖魔鬼怪，眼前这门里也未必就是啊。

    于是，他便提起一口丹田气，壮起了胆子，做好了戒备，拿起钥匙就把那门上的锁打开了。

    锁一开，还没等他推门，就听得一阵阴风“呼呜——”穿院而过。

    风声起时，那门自己就开了。

    不仅如此，门口的云释离也像是被那风给“推”了一把似的，朝前踉跄了两步便进了屋。

    列位，这要是个弱不禁风的女子或者干瘦的老头儿，被大风吹着失去平衡还是有可能的，但他云释离可是个习武多年的高手啊，就算他不以下盘功夫见长，那也不至于在风里站不稳啊。

    此时云释离自己也觉得奇怪呢，心说：我没有朝前迈步啊？这身子怎么就不由自主地往前去了呢？

    更怪的是，他才刚一进屋，他手里那灯笼的火光……就灭了。

