    当我听到这家伙口中说出的话，我整个人直接惊讶的愣在了原地，说不出话来。

    “你说什么？”

    我甚至有点儿不相信他说的话，还以为是我自己听错了，对着他询问。

    面对我的问题，他依旧是之前的那副表情，然后看着我出声说道：“看得出来你很相信他，但曾经的我也很相信他。”

    不过这家伙并没有重复他之前的话，而是另外出声。

    这个时候，我心中沉吟起来，通过这个家伙刚刚的两句话，其实已经可以猜出一些动关系，他说以前老道士教过他这个七阳灼煞的局，现在有说他以前很信任老道士。

    那么这两个人之间到底是什么关系？

    师徒？

    这是我最开始想到的可能，我看着他，这个时候，他又转过身，看向那七阳灼煞局，我缓步走到这个家伙的身边，其实这几天我已经感受到了，这个人对我是没有敌意的。

    不然那她的实力本身是恐怖的，再加上他要是想要对我动手，已经有了很多次的机会，根本就不用等到现在。

    不过还有一种可能是没有排除掉的，就比如之前我所遇到的殷婷婷，她之所以选择骗我，就是因为我还有利用的地方，所以这家伙想要利用我？

    先不说这个可能性到底是真是假，目前，我更想知道的是，这家伙所说的，这七阳灼煞局是真是假的问题。

    他蹲下身子，眼睛不断的打量着眼前的那七盏油灯，自言自语的出声：“以前他教给我的七阳灼煞局，可不是这样的。”

    “七阳灼煞，能将阴煞之气灼烧于无形之中。”

    “眼前这个局，不如换一个名字，更加的好听。”

    “比如，七阳聚煞。”

    听到这青年口中低声自语的声音，我心中掀起一阵狂潮，这两个名字虽然只是一字之差，但是听起来，明显后面的那个名字更加的贴切。

    因为这些阴煞之气并没有被灼烧，简单点来说，而是被一滴不剩的全部聚在了那玉瓶里面了，所以，之前老道士说什么七阳灼煞，的确是有些说不通。

    但是这一点又能证明什么？老道士他是故意的吗？本身他是有着将这些阴煞之气慢慢灼烧消耗殆尽的，但是他没有？

    “你到底是谁？”

    我看着面前的黑衣青年，出声对着他询问，之前我很好奇这家伙的身份，但是碍于他实力强悍，怕得罪他，所以并没有过多的追问。

    然而现在所表现出来的种种事情，我觉得我有必要了解一下这个家伙的身份。

    他站起身来，背对着我的同时，眼睛却是朝着窗户外面看过去，看到这个家伙的样子，我感觉到他好像是在回忆什么东西。

    片刻，他的声音带着一丝我感受不来的情绪，有点儿忧伤，但是更多的好像是恨，虽然这里面的恨表现的不是那么的明显。

    “我叫童十八，曾经有人告诉我，我活不过十八岁，他给我说，这是命，也给我说，在我活着的这段时间，他会好好儿待我。”

    淡淡的声音从童十八的口中传出来，我隐隐的感觉到，这个家伙口中所说的他，指的就是老道士。

    “曾经，我从他身上感受过温暖，为了保住他的名声，我差点儿死在棺材上面。”

    听到童十八的声音，虽然根据他的话语来看，这里面的内容不是那么的清晰，但是我能够感觉到，这个家伙，心中很失望，真的不是一般的失望那种。

    “曾经，我以为我是幸运的，后来现实将我的这一切憧憬打破，曾经我以为这世上我这一类人都是悲哀。”

    “直到我碰见了你。”

    说道这最后一句话都时候，他缓缓转过身，然后朝着我看过来。

    看到他的样子，我想要说点儿什么，但是却又不知道该怎么表达，这个家伙本来说这些话，就是有些迷迷糊糊的，我听懂了一半。

    他和老道士曾经的关系应该是不错的，但是中间出了问题，导致现在的关系应该很差，他曾经很相信老道士。

    “能告诉我你坐棺的事情吗？”

    就在我心中想着事情的时候，面前的这个家伙又看着我出声，听到他的话，我微微一愣，坐棺？

    随即，我猛然醒悟过来，他所说的坐棺，是坐棺童？

    因为我第一次和他见面的时候，这个家伙就说我当过坐棺童，此刻的我眼睛睁大，这时候我终于感受到眼前这童十八身上那熟悉的气息是哪儿来的了。

    坐棺，我唯一当坐棺童的那一次，镇压大红棺材里面的那女尸，但是棺材里面传来的那种气息，和童十八身上的这种气息很相似。

    只不过我只当过一次坐棺童，所以一下子突然有点儿想不起来，现在童十八又这么提了一句，我才反应过来。

    我深吸了一口气，之前我就不知道该怎么去安慰他，现在他既然问我，那我告诉他也没什么。

    随后我告诉眼前的这童十八，我当坐棺童的那一次，完全就是一个偶然。

    因为一次禁忌一般的二次葬，而且当时棺材里面的东西本就是别人故意养的，中途出了岔子，我爷爷才让我当了坐棺童。

    我知道坐棺童的一些事情，我也就是唯一的那一次，当过坐棺童。

    “所以，我说你是幸运的。”

    听完我的讲述之后，童十八再度对着我出声，而后他便沉默了下来，弄的我整个人有点儿不知道该怎么继续这个话题。

    片刻，我看着童十八询问：“你也是坐棺童？”

    虽然我心中早就已经很大几率的认定了这个事实，但童十八自己说出来，肯定是不一样。

    他对着我点了点头，然后又看着我出声：“是不是很好奇我为什么能活到现在？我已经23岁了，我打破了坐棺童的诅咒。”

    果然，在说道这个话题的时候，童十八显然话更多，我心中一愣，果然，童十八是个坐棺童，而且听他的口气，这家伙恐怕还是一个职业的坐棺童。

    就是从小被老道士从孤儿院捡回来坐棺的那种。

    爷爷曾给我说过的，这种坐棺童的命，活不过十八岁。

    但这童十八刚刚竟然说，他已经23岁了，也就是说，他活超过了十八岁，而且现在都还好好儿的。

    这显然打破了我对坐棺童的认知，那么之前童十八所说的那些东西，也多少能够链接起来。

    他是从小被老道士捡来，锻炼成坐棺童的，老道士从小就告诉他，他活不过十八岁，但是童十八并没有在十八岁的时候死。

    这其中，到底发生了什么？

