    此时第一节还剩下五分钟，76人队其他人迅速跑动，把人拉开，而雷霆队显然还没有意识到这是要干什么，只有威少一个人守在秦昊面前，没有人上去协防。

    一看场上防守，秦昊当即就是一个突破，左肩下沉，却不是往左侧突破，而是一个变向，往右侧突破。

    威少连忙横移，想要卡住位置，可秦昊却是猛地停顿了一下，用身体顶了威少一下。

    一股大力袭来，让威少动作一滞。

    身体对抗是威少的强项，不过秦昊如今的身体对抗能力却并不逊色威少。

    毕竟秦昊身高体重摆在哪里。

    更何况他如今的身体素质已经远超一般nba球员，和詹姆斯比或许还差点，但绝对不逊色于威少。

    趁着这一下，秦昊又是一个加速，顿时甩开威少，杀到内线之后一个低手上篮打进。

    而仅仅过去了十几秒，秦昊把球传出去，然后叫了一个三分战术，快速的移动，接住队友的掩护和挡拆甩开威少，来到左侧三分线外，小卡把球传了过来。

    秦昊接球就投，伴随着“唰”的一声，三分球空心命中。

    之后的几个回合秦昊在进攻端充满了侵略性，不断地攻击雷霆队的篮筐，威少显然是防不住的，让秦昊连连得分，76人队也在秦昊的带领下反超了比分。

    “嘟......”

    雷霆队叫了个暂停。

    布鲁克斯教练脸色有些难看，他早就叮嘱过一定要注意防守，要防好对方的明星球员，可结果呢？

    他看向威少，有些无奈的摇了摇头，威少是典型的攻强守弱，他并不擅长防守，是防不住秦昊的。

    “换人。”布鲁克斯教练开始换人，逐渐将主力球员换下，换上替补球员。

    76人队这边，卢克教练也开始换人，将秦昊、伊戈达拉、内内都给换下，换上替补球员，几个首发只留了小卡一个，让他带着几个替补球员一起打。

    在替补阵容上，雷霆队有着杰里米-兰姆、尼克-科里森、卡隆-巴特勒、史蒂文-亚当斯、雷吉-杰克逊、安德烈-罗伯森等一众不错的球员，板凳阵容不容小觑。

    不过和76人队这边的莫兹科夫、斯贝茨、小卡、路威、塞申斯比起来，还是逊色一些。

    第一节最后的几分钟，76人队占据了上风，将分差又给拉开了一些。

    等到第一节结束，76人队领先5分。

    这个比分让布鲁克斯教练很不爽，等到了第二节，他一边强调防守，一边鼓励雷吉-杰克逊，让他放开打，多得分。

    第二节一开始，76人队这边上的是莫兹科夫、赛迪斯-杨、巴特勒、路威、塞申斯，换成了由巴特勒来带着替补阵容打。

    场上。

    巴特勒拿球，示意其他人拉开，随后就是一个单打，往前压了两步，来到低位，随后一个翻身跳投命中。

    不过转身过来，雷吉突破，速度极快，杀到内线之后在空中做了个躲闪，避开莫兹科夫的封盖，拉杆上篮打进。

    之后的一段时间，双方你来我往，竟是打了个不分伯仲。

    有雷吉的出色表现，加上科里森、兰姆、卡隆-巴特勒、亚当斯等都打的不错，雷霆队并没有输给76人，让巴特勒有点不爽，自己带队竟然没能打过对方的替补阵容，有点丢人。

    “嘟......”

    这时候，卢克教练叫了个暂停，开始换人，将秦昊、内内给换上，换下了莫兹科夫和塞申斯。

    与此同时，雷霆队也换人，将伊巴卡和杜兰特一起换上，没有上威少，雷吉这段时间打的很不错，布鲁克斯教练打算多给他一些时间。

    等到暂停结束，重新回到场上，杜兰特拿球就是单打，在右侧三分线做了个试探步，随后一个提前变向。

    此时和杜兰特对位的是巴特勒，杜兰特身高臂长，这种体前变向幅度非常大，一个不小心就会被他过掉，巴特勒也不由得心头一跳，下意识的后撤一步。

    可是就在这个时候，杜兰特把球拉了回去，直接在三分线外出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    片刻之后，杜兰特又是一个借挡拆突破，抓着球冲到内线高高举起，内内奋力封盖，可他的身高也就和杜兰特一般，并不容易封盖到，杜兰特在空中一个打板，又是稳稳命中。

    这个暂停结束之后，杜兰特上来就连连得分，也帮助雷霆队挽回了颓势。

    “嗯。”

    看到这情形，布鲁克斯教练暗暗点头，心说虽然杜兰特在场外有点闲扯淡，可是到了赛场上还是很靠谱的，他在进攻端就是无解的，堪称进攻大杀器。

    这时候，卢克教练再度换人，将小卡也给换上。

    而布鲁克斯教练也将威少和塞弗罗萨给拿了上来，双方都换成了全主力阵容，毕竟第二节没剩下几分钟了。

    “砰！”

    一声闷响，76人队这边打铁，杜兰特自己拿下篮板球，也没传给威少，一条龙推进到前场，一个变向加速，往前两步之后直接干拔。

    唰！

    还进！

    这下雷霆队直接反超了比分。

    巴特勒皱眉，看向秦昊，小卡、伊戈达拉等也看着秦昊，秦昊冲他们打了个手势，众人了然。

    当秦昊来到前场，其他人齐齐拉开，除了内内之外，另外三人都站在三分线外，像是等着投三分球。

    看到这情形，布鲁克斯教练眉头一挑，连忙冲场上大喊，提醒球员们防好。

    下一刻，秦昊启动，迎着威少就是一个突破，先是往右迈出一步，随后突然一个背后运球，换了个方向，一个加速过掉威少。

    看到秦昊突破，杜兰特立马扑了过来，可是就在这个时候，秦昊把球抱住，作势要传给巴特勒，杜兰特是防巴特勒的人，顿时暗叫不好，立马停下脚步，伸手就要去切球。

    可是当手伸出他就反应过来，自己上当了。

    “这不是传球。”杜兰特心头咯噔一声。

    果然，秦昊只是一个传球假动作，目的是迷惑杜兰特，并没有传给巴特勒，迅速将传球动作收回，人也到了篮下，倚靠住伊巴卡，一个轻松地左手上篮。

    唰！

    球进。

    秦昊转身，从杜兰特身边跑过，轻飘飘丢下一句，不就是得分吗？有手就行。

    PS：这章补前几天少更的一章！

