    第三基地的选址距离森原城不远，逗留野外的二十万玩家佣兵接到建造任务后，一股脑回归，有飞船接送，很快集结完毕。

    森原城外，二十万玩家黑压压一片，浩浩荡荡，密密麻麻，嘈杂不已，目光都聚焦在韩萧身上。韩萧再次借用了龙座逼气十足的行头，坐着个机械宝座悬浮在空中……倒不是他想拉风，玩家这么多，不上天的话根本看不到他。

    有段时间没有近距离接触玩家，韩萧大致观察了一遍，在苏尼尔星待了几个月的二十万玩家，全身装扮有了显著的改变，大致可以分成三种人，第一种穿着重型装甲，款式大多是苏尼尔士兵装甲，一部分穿着工蜂装甲，值得一提的是，这些玩家的苏尼尔系列装甲都是军团产品，苏尼尔人显然知道韩萧偷学了他们的图纸……不过就算知道了也没卵用。

    第二种玩家不穿装甲，只占总数的十分之一左右，韩大技师也不知道他们到底是穷呢……还是穷呢，哪怕是武道系或异能系，买一套装甲也有利无害，就连战争领域的先锋官都要穿特制的装甲。

    不过这种玩家虽然没有装甲，但身上也有一些机械装备，比如枪械、近战机械武器、护盾发生器之类的装备。

    第三种玩家也是不用装甲，他们穿的是核磁动力飞行背囊，一看就知道是搞艺术的。

    总的来说，所有玩家都在使用黑星军团的产品，全身装备已经完成了迭代，焕然一新，现在看上去，这些玩家才有点星际战士的既视感……不过在韩萧眼里，更像一片绿油油的韭菜地。

    苏尼尔星是NPC资源地，放任二十万玩家在这里生长了几个月，积累了大量资源，每一株韭菜都长势喜人，富含营养，绿得水灵。

    见众人眼巴巴看着自己，韩萧咳嗽一声，做出严肃的表情，沉声道：“由于你们的工作成果，苏尼尔人的困境得到了缓解，但是，本次任务出现了新的阻力，我们需要更多的援手，所以，原定的计划提前，我们将在这颗星球建造第三基地，作为据点。”

    “菲利普已经将具体位置发到各位的通讯器里，建造新基地需要大家的帮助……”

    韩萧大致说了一通，众玩家没有意见，跟着他来到预订的基地选址，开始清除树木，平整地形。

    【军团扩张·第三基地】是阵营系列任务，包含了不少需要玩家完成的建造工作，每一个子任务都奖励经验与阵营贡献度，玩家抱有极大的热情，不止是因为奖励，还因为参与进了打造基地的工程之中，亲身为阵营成长添砖加瓦。

    第三基地的建立，也是造福他们自己，新的据点，代表军团会将很多物资存放在第三基地，届时，玩家就不用预购阵营产品，而是直接在第三基地提货，并且，由于雇佣任务要回到基地才能接取，除去金门星基地和海蓝星基地以外，玩家多了一个能接雇佣或者落脚的地方，这是茫茫宇宙中黑星军团的新据点。

    韩萧通知了长期合作的星际工程队，不日就会抵达苏尼尔星，但工程队只是打造建筑，具体的设施还需要自己人来完善，纠集二十万玩家，可以大幅加快第三基地的建造速度。

    而诺里欧斯财团和罗索斯财团都给予了一定帮助，通过财团渠道征调了大批物资。

    韩萧粗略算了一笔账，两个背后金主，大约给他节省了六十万伊纳尔的成本，这次他准备投入两百七十万伊纳尔打造第三基地，现在账上的总资产接近五千万伊纳尔，能够轻易负担这笔开销。

    想到一年半以前，他只有借来的三四百万资金，花了大半年才造好一号基地，才过了不到两年，自己的资产就翻了十多倍，发展速度非常可观。

    玩家效率高，没多久，森林里多出了一大块平整的空地，由于订购的建造材料还没有运过来，所以平整完地形后，玩家暂时无法开工。

    在苏尼尔星待命的几十艘战舰都被移到此处，形成了临时的营地，玩家聚集在此，韩萧也待在这里。

    趁此良机，玩家纷纷找上韩萧，想要学习技能，基本都是机械系，几个月没见黑星这位机械系导师，他们现在可谓是久旱逢甘霖。

    此举正中韩萧下怀，他早早便计划好了，这次不卖知识卖图纸。

    他有一个来自学者副职业的专长——【研究理论】。

    该专长效果是每三个技能增加1点智力，目前提供300点左右智力加成，意味着，韩萧现在总共拥有近千种图纸技能，一共消耗了他无数的经验，对玩家来说是一个天文数字。

    卖出一部分低级图纸，对他影响很小，韩萧一口气放出了几十种低级机械图纸。

    玩家基本都到了七十级以上，到了这个级数，低级图纸已经不稀罕了，玩家能够自行融合，但是由于知识组合多种多样，每个机械玩家总是无法融合出需要的图纸，所会的图纸各有不同。

    而他直接贩卖各种图纸，间接帮玩家逃离赌图纸的无底洞。

    看到琳琅满目的图纸，众多机械系玩家眼冒金光。

    在苏尼尔星干了几个月，这群玩家不缺经验，韩萧给出的图纸虽然技术水平不高，但涵盖了各个方面，枪械、爆弹、械兵、护盾、机甲、能源、载具等等应有尽有，赌图纸很吃运气，同样全面的机械系玩家万中无一，所以每个玩家都能找到对自己有用的图纸，补充自身短板。

    韩萧并不担心机械系玩家学会图纸后影响黑星军团的销路，从成本上说，玩家肯定比不过量产线，无法做到军团产品物美价廉的特点，而且在军团消费还能积累贡献度，并且，韩萧没卖阵营产品的图纸，他卖的是低了半个档次的同类机械。

    事实上，韩萧的发展规划里还有加盟材料行业，向玩家转卖原材料再赚一笔的计划，扩大黑星军团业务的同时也方便玩家，让他们直接在阵营商店采购所需原料，不用到处搜集。

    二十万人中，机械系玩家有五六万人，兴高采烈学习图纸，大部分人不止学习一种。

    韩萧的经验储备迅速丰满起来，迅速冲破十亿大关，还在飞速增长。

    这时，玩家也发现除了低级图纸，赫然还有一种让他们怦然心动的高级图纸！

    虚龙机甲！

    “这、这是神级图纸啊！”

    “卧槽，这个猛！”

    机械系玩家心花怒放，看了看售价，要求60w经验和2000伊纳尔，不少人露出了肉疼之色，但是虚龙机甲图纸的牛逼参数，就像一个穿着暴露的性感女郎，不停示意玩家正面上我。

    在玩家眼里，虚龙机甲的属性无疑属于神装范畴，一部分有支付能力的玩家犹豫了一会，咬牙学了。

    见状，韩萧露出了微妙的笑容，这张图纸虽然高级，但他有了狂猿，已经用不上虚龙了，正好卖给玩家。

    虚龙机甲制造难度极高，玩家在90级以上才能勉强打造成功，而且核心材料是虚空龙骨，这是韩萧最看重的一点，就算有玩家真的造出来了，也是不可复制的……啥，想要量产？好啊，找艾默丝要她的龙坦就行，应该能体验一把重于泰山的死法。

    一两个版本内，玩家将其打造出来的概率极其渺茫，买回去，只能过过眼瘾，想要上手？不存在的！

    站在玩家的角度，最符合他们目前情况的机甲图纸，其实是韩萧早已淘汰的腾蛇。

    以目前机械系玩家的能力，打造腾蛇是可行的，成本也在可控范围内，一旦卖出腾蛇图纸，这种单兵机甲将会迅速在玩家群体中走红，玩家的平均战斗力会大幅提高……但正因为如此，韩萧才不卖腾蛇。

    ——要是让玩家一步到位了，还怎么用苏尼尔系列装甲一轮轮割韭菜。

    所以，韩大技师选择传授虚龙机甲图纸，给玩家画一张大饼，人没有梦想和咸鱼没有区别，而“梦想”正好可以圈一波利益。

    不过他也没想把玩家坑得太惨……至少虚龙机甲图纸的售价远远低于本身的价值，按理说，这种级别的机甲图纸，放在星际里，甚至能叫到十几万伊纳尔的高价。

    这一波收割，韩萧的经验再度暴涨，轻松超过三十亿数额，不禁露出了丰收的笑容。

    枫月也学了虚龙图纸，迅速浏览了一遍材料，喃喃念叨：“虚龙龙骨……咦，好像有点眼熟……这不是龙坦的特产吗！”

    作为在1.0版本就跟随韩萧的玩家，枫月亲自去过龙坦，她是在场所有机械系玩家中，第一个有头绪的人。

    持续了小半天，到了晚上，机械系玩家才纷纷散去，满载而归。

    韩萧的经验储备，达到了九十四亿！

    低级图纸售价平均是四万左右，机械系玩家大约五六万人，每次不止购买一张图纸，而且还有几千人买了虚龙机甲，林林总总加起来，收割了约九十亿经验。

    “这波够肥。”韩萧颇为满意，一些用不着的图纸换来了大量经验，还是挺划算的。

    经验够了，韩萧也不耽搁，回到飞船的修行室，打开面板，投入三十亿经验，连升三级。

    [【虚拟机械师】提升为Lv20（max），气力+350，敏捷+3、耐力+3、智力+6，你获得6点自由属性点，你获得1点潜能点]

    [主职业等级达到上限，完成转职要求后可继续升级]

    [转职要求：智力大于1300，机械亲和度大于580%（不含主动技能加成）]

    “随机到了属性要求？”韩萧眼神一亮。

    普通玩家的加点比较杂，常常难以达成转职属性要求，会被逼着去学副职业。

    但对于韩萧来说，这种转职要求反而是最简单的，主职业转职要求，多半与职业本身特性有关，像智力与机械亲和度这种核心属性，韩萧向来超过所处等级的正常标准。

    智力属性，他把刚得到的自由属性点全部扔进去，基础数值达到1536点，已经超过了转职要求，再加上天灾级阶位加成的+10%，以及【研究理论】的300多点加成，实际智力数值接近2000点！

    而基础机械亲和度，加上专长与被动技能，总共为686%，同样超过转职要求。

    意味着，韩萧不需要学习新的副职，自身的属性已经符合转职标准。

    “嚯，最近转运了。”韩萧兴奋地搓了搓手，莫非摸弗丁的效果是恒定的吗？！

    既然符合要求，韩萧没有犹豫，直接投入经验，再升了一级，完成转职。

    大脑一阵刺痛，产生许多新的领悟。

    [转职要求已完成！]

    [你获得新职业【星海机械师Lv1】，气力+180，力量+1、敏捷+3、耐力+3、智力+8，你获得6点自由属性点，1点潜能点]

    [你领悟技能【大师级机械亲和】！]

    [你领悟技能【超快速虚拟入侵】！]

    [你领悟技能【量子网络矩阵】！]

    [你获得专长【机械理论总结】！]

    [你的专长【虚拟技术专精】效果加强！]

    [你的技能【智能防御强化】效果加强！]

    [你的技能【侵入运算强化】效果加强！]

