    刘宸立马用力一拉绳子，骡子又停了下来。用力抽一鞭在身上，骡子又跑了起来。两只手被磨的生疼，一会快，一会慢的。进过几轮反复碾压，直到麦穗与麦粒完全脱粒。

    其他几个社员用叉子挑开麦秸，堆在打谷场边上，上垛。还有几个社员用木锨把麦粒往中间聚拢。一堆堆的麦粒像小山一样，几个社员用木锨顺风扬场。这样是为了把麦子和麦糠杂质去皮。麦子清除干净后，再摊开晒晒，再晒几个太阳，那就可以装袋入库啦。

    打场的场景真是热火朝天，人欢马叫的。不时飞来几只小鸟，也来品尝这丰收的喜悦。社员看见鸟儿飞来了，赶忙去撵，这可是大家的口粮啊，可不能让鸟儿吃啦。

    打麦场有间破旧的土坯房，那是负责给专门看管麦子的人住的，场四周有好几口水缸，缸里面都是满满的水，这是简单的防火设备。

    每个人干的都非常积极，这可是到嘴的口粮啊，都干劲十足。

    就这样连续干了几天。刘宸累的真是爬不起来了。

    不行了，真的不行了，再这样干下去自己早晚交代在这里。自己堂堂后世来的大学生，不能就这么没啦。

    下工以后，吃完晚饭，刘宸躺在床上横竖睡不着觉，这鬼天气，又闷又热，才几月份就蚊子嗡嗡叫。来这几天，全身上下被蚊子、跳蚤、虫子咬的满身是包。好几处痒的都抓破了皮，奇痒无比。

    刘宸累的浑身酸软难受，刚吃过的晚饭，现在又饿了。随便的用凉水冲了澡。不行了，再这样干下去，自己真得跳河啦。

    “妈，给我点钱，我明天去公社。”

    刘宸想着自己再怎么也是一介高材生，人挪死树挪活，说不准出去还能搞点钱花花，小赚一笔呢。

    无论怎样也不能在这里受苦啦，必须偷懒几天。

    一听说刘宸要离开，要去公社，王牡丹紧张起来，这娃是不是后悔啦，是不是要离开？

    “你们别紧张，我二大爷在城里，我想给他写封信。给他报个平安。”

    听说刘宸还有亲戚，王牡丹点了点头。

    走到木箱子旁，打开箱子，拿出叠的一块布，打开布，拿出一些零钱，数数有五毛钱，还有两张粮票给了刘宸。

    “娃啊，俺就这些，都给你，明天让你姐陪着你一起去。”

    天还没亮，刘宸就起床啦。

    有娣已经帮他向刘六队长请好了假。起初刘队长不同意，这农忙抢收，一下子请假两个人肯定是不行的，好说歹说，死缠烂打，刘队长才勉强同意。

    不上工的日子就是好，就连空气都是香甜的。

    “姐啊，咱们就走着去吗？你也借辆自行车啊。”

    “弟啊，不远的，就十几里地，一眨眼的功夫就到了。”

    听到十几里地，一眨眼功夫，刘宸瞪着眼睛，吓了一跳，四姐是哪吒，脚踩风火轮。

    刘塘生产队小的可怜，百来口人。只有大队才有自行车。

    马车、骡子车、牛车倒是有，现在是什么时候，可是农忙抢收啊，这些车你碰也不敢碰。

    有娣虽然腿短，走路飞快，像脚上安着马达一样。

    刘宸小跑着才能跟的上，不一会儿累的气喘吁吁。这自己还是经常打球锻炼的呢，要不然肯定是跟不上的。

    到了连桥公社，刘宸累的大汗淋漓，弯着腰，低着头，双手放在膝盖上，大口喘着粗气。

    有娣倒没有什么，这点路不算什么。

    很快两个人到了大桥公社。

    大桥公社和队里的房子不一样，是青砖房子，墙上写着主席万岁什么的。

    刘宸有点饿了，早上起的早，吃的比较少。主要是没有油水，菜里没油，汤里没米的。

    先把正事办好，有娣带着刘宸先去寄信。很快的把信寄好了，现在的邮票、信封都便宜，全部加一起才一毛钱。

    寄好信以后，刘宸想去供销社买点吃的。

    “啊啊啊”

    刘宸听见女人的大叫声，左右望着，声音是从供销社那边传过来的。

    听着声音，出于职业经验，这是女人要分娩的声音。

    两个人连忙跑到供销社柜台那边，只见一个孕妇坐在地上，脸色发白。地上有水。一看这就是羊水破了。

    “俺要生了，快点救救俺，救救俺的孩子。”只见孕妇一手撑着地，一手摸着肚子。

    这孕妇叫王娟，是供销社的销售员。怀的是头胎。

    以前可没有怀孕了就不干活一说，好多孕妇把孩子生地里的多的是。

    怀孕干活那是普遍现象，再说销售员的工作不累。

    看见这架势，这八成是急产。这稍微处理不当，或者慢一点，孩子都可能出生，或者是感染甚至死亡。

    “同志，俺不会，俺不懂啊。”

    有娣急的像热锅上的蚂蚁，她哪遇到过这样的情况啊，这该怎么办啊？

    有娣蹲下来，握着孕妇的手。

    “俺该怎么帮你？俺跑回队里给你喊接生婆。”

    有娣说着就准备往队里跑。

    “不行，来不及啦，她要生啦。”

    刘宸拉着有娣说着，这时候他需要有娣的帮忙，她可不能离开。

    “我是医生，我来给你接生。”

    刘宸也只能这样了，虽然他知道孕妇接受不了他男医生的身份，可是紧急关头，顾不得那么多了。

    “不要，俺不让你接生，你是男人，俺不要！”

    孕妇大喊着，怎么都不让刘宸靠近自己。

    也不能怪，现在还没有那么开放，不像后世，男妇产科医生到处都是，可是现在保守啊，前段时间救小花，要不是刘队长及时来，自己差点被打。

    “现在是紧急情况，你在我眼里就是患者。”

    刘宸顾不得给她解释太多，现在救人要紧。

    “你是谁？让开，媳妇你怎么啦？”

    刘宸正准备查看什么情况，只见一个男的一把把刘宸拉一边，走到王娟的身边。

    “啊啊啊，疼，疼！”

    王娟看见丈夫来了，一把握着张言军的手。

    “怎么办？俺去叫接生婆，媳妇你等着。”

    一边说着一边放开王娟的手。

    “啊啊...”

    王娟叫的更厉害啦。

    “先别走，先把你媳妇抱到床上去。”

    刘宸一把拉住张言军。

    几个人把王娟放到了床上躺平。刘军跑去叫接生婆，有娣拿了块毛巾给王娟擦汗，又拿了枕头把王娟的屁股垫得高一些。

    现在有娣是王娟的救命稻草啦，她紧紧的拉着有娣的手不放。

    “请相信我，我是医生，你和孩子的命重要，我的性别不重要。”

    “我来检查一下你的情况。”

    刘宸望着王娟说道，他要检查一下情况，看看到底是什么情况。

    “不行，俺做不到，俺不让你看。”

    王娟疼的面部狰狞，但还是不让刘宸靠近自己。

    刘宸摇着头，这都什么时候了，还穷讲究这些，真拿自己的命和孩子的命不当好的

    患者不愿意，他也不好强求着。

    刘宸在门外，大声问：“什么时候破水的？”

    王娟想想，大概是昨天下午。因为还没到预产期，所以她没当一回事。

    “昨天下午。”

    “为什么不上卫生院？”

    这年头有多少人家生孩子上医院的，都是在家里生的。再说卫生院的医生不多，都是治疗一些头疼脑热的，环境还不好，条件差的很。

    大桥公社不大，产科医生根本就没有。条件好的生孩子都是去城里的，其他的都是在家里生的。

    来不及了，时间就是金钱，时间就是命啊。紧急关头，刘宸看了看张言军还没有来。他心急如焚。

    “姐，你先洗手，擦干净。我指挥，你接生。”刘宸没有办法了，这只能用这个办法啦。

