

　　    胡科长笑笑说：“再晚了，我就会被关在门外了。”
　　
　　    仇冰笑笑说：“胡科，不需要这么怕老婆吧，走走，去下面的金至尊夜总会坐坐。”
　　
　　    蓝经理也劝说道：“就是嘛，去下面夜总会玩一下再走也不迟，难道你老婆能吃了你啊？”
　　
　　    胡科长说：“老蓝啊，你跟仇老弟一起去玩吧，我真是不能留下来的。”
　　
　　    蓝经理说：“这就没意思了吧？”
　　
　　    胡科长说：“真是很抱歉了，没关系啊，你跟他们去玩嘛。仇老弟，今晚你可一定要让蓝经理尽兴啊？”
　　
　　    仇冰笑了笑说：“你这个怕老婆鬼，好了，赶紧走你的吧，我会安排蓝经理玩好的。”
　　
　　    胡科长就离开了，岳娟娟就挽着蓝经理，和仇冰一起去了下面的夜总会，仇冰开了一间至尊包房，叫了一瓶马爹利蓝带洋酒和几个下酒的果盘之类的。岳娟娟眼神迷离的为蓝经理斟满了酒，笑着说：“来，蓝经理，这杯酒我敬你。”
　　
　　    蓝经理此时已经有几分酒意了，本来就在岳娟娟面前失去了自制能力的他，此刻更是无法把持自己了，便豪气的跟岳娟娟碰了杯，说：“干了。”说完就仰脖把杯中就给干掉了。
　　
　　    岳娟娟竖起了大拇指，说：“爽快，我就喜欢蓝经理这样的，这样的才是真正的男人气概呢。”
　　
　　    岳娟娟说完也将杯中酒干掉了，紧接着又给蓝经理斟满了酒，两人嬉笑着又干了。
　　
　　    几杯下肚之后，两人似乎都有些醉意了，岳娟娟似乎有些坐不住了的样子靠在了蓝经理身上，而蓝经理也有点放开了，像是无意的把手放到了岳娟娟的腰部，如果不是仇冰还在的话，估计他这个时候早就把岳娟娟拥入怀里了。
　　
　　    好像是老天爷也知道仇冰此刻是有些碍眼的，恰在此时，仇冰的手机响了起来，他接通了之后，便听到一个女人说：“诶，很晚了，你还不赶紧回来啊？”
　　
　　    仇冰笑了笑说：“行了老婆大人，我马上就往回赶，好不好？”
　　
　　    挂了电话之后，仇冰歉意的对蓝经理说：“不好意思了，我老婆催我了，我要走了。蓝经理啊，我有几句话跟你说一下。”
　　
　　    仇冰便从手包里拿出了一张卡，放到了蓝经理面前，说：“这个呢，蓝经理你收下，里面也不多，就十万块钱，我们交个朋友。”
　　
　　    蓝经理就有些为难地看了看仇冰，说：“仇总啊，这个嘛，我可不一定能帮上你什么忙啊。”
　　
　　    仇冰笑了，说：“也没什么了，只要你蓝经理在中天有什么楼盘推出的时候，能提前通报我一下，帮我引荐引荐，其他的就交给我来处理好了。成或者不成我都能接受的。当我是朋友，你就收下吧。”
　　
　　    岳娟娟说：“是啊，蓝经理，我们仇总做人是很豪爽的，这是他交朋友的一点心意，你就收下吧。”
　　
　　    蓝经理心想仇冰的要求他倒是能够达到的，加上岳娟娟用哀求的眼神看着他，让他马上就有一种答应下来的冲动，便笑了笑，说：“那我就交仇总这个朋友了。
　　
　　    岳娟娟就伸手拿起卡莱，塞进了蓝经理的衣兜里。”
　　
　　    仇冰看蓝经理收下了卡，目的已经达到，便笑了笑说：“你们继续玩吧，我要回去跟老婆报道了。”
　　
　　    蓝经理正觉得仇冰碍眼呢，便笑笑说：“好了好了，仇总赶紧走吧，别回去晚了叫弟妹骂了。”
　　
　　    仇冰笑笑，说：“那我就走了，小岳啊，要陪蓝经理玩好啊。”
　　
　　    岳娟娟笑笑说：“放心吧，我会陪蓝经理玩好的。”
　　
　　    仇冰就离开了，偌大的包房里就剩下了蓝经理和岳娟娟两个人了，只剩下两个人，蓝经理反而有些尴尬了起来，他想对岳娟娟有进一步的举动，可是又担心岳娟娟会不愿意，毕竟岳娟娟是个高级白领，而非高级的陪侍人员，便干笑着说：“娟娟啊，我们接下来玩什么？”
　　
　　    岳娟娟暧昧地看了看蓝经理，笑了笑说：“你说玩什么我们就玩什么。”
　　
　　    这里面的暗示已经很明显了，蓝经理事到临头却有些退缩了，他不敢说他心中想的要跟岳娟娟干什么，而是干咽了一下唾沫，说：“来，我们继续喝酒吧。”
　　
　　    岳娟娟对蓝经理胆怯的样子感到十分的好笑，她凑到了蓝经理面前，冲着蓝经理的鼻子哈了口气，娇笑着说：“蓝经理啊，你是不是想把我灌醉了，好对我做些什么啊？”
　　
　　    蓝经理被说中了心中所想，脸上一热，干笑着说：“那里，娟娟你不要把我想的那样子嘛。”
　　
　　    岳娟娟却伸手过来揽住了蓝经理的脖子，……
　　
　　    金至尊的停车场里，仇冰和束涛冷眼看着蓝经理带着蓝经理带着岳娟娟匆忙的离开了，仇冰的脸上露出了冷笑，说：“这家伙看上去一本正经的，没想到这么急色啊。束董啊，我真是佩服你啊，你只跟这家伙见了一次面，还是在那种推荐会的正规场合，你怎么能一眼就看出这家伙是色中饿鬼呢？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“你也不用佩服我了，说穿了一文不值的。我之所以知道这家伙好女色，是因为我跟着家伙攀谈的时候，这家伙的眼神根本就不在我身上，而是在不断地偷看会场上服务的那些漂亮小姐们，我甚至还看到他强忍着不表露出来的那种咽唾沫的举动。我就知道这家伙对这些漂亮女孩是馋涎欲滴的。”
　　
　　    仇冰笑了，说：“你真是老江湖，观察人细致入微啊。”
　　
　　    束涛笑了，说：“也没什么细致入微了，看的人多了，难免会注意一些细节的。诶，这个女人不错嘛，你从那里找来的？”
　　
　　    仇冰笑了，说：“这是我从仙境夜总会找来的头牌小姐，手段一流，人又风流漂亮，男人鲜有不拜倒在她的石榴裙下的。这一晚蓝经理可真是要享尽艳福了。”
　　
　　    束涛笑了起来，说：“那就让他享尽这个艳福吧，这样子明天早上我找他谈的时候，他也就不会觉得太过吃亏了。”
　　
　　    两人哈哈大笑了起来，笑完之后，仇冰发动了车子，两人也离开了金至尊俱乐部。
　　
　　    蓝经理并没有注意到身后这两双窥探的眼睛，他的心思完全都放在了岳娟娟的身上，他带着岳娟娟就近找了一间酒店……
　　
　　    一夜无梦，醒过来的蓝经理并没有马上就睁开眼睛，而是闭着眼睛惬意的吸了一口气，空间之中有着岳娟娟身上好闻的腻香，心里不禁感叹昨晚真是风月无边啊。岳娟娟给了他这一生最好的一次享受，让他知道做男人原来是能享受到这么大的快乐的。
　　
　　    这种极品的女人哪个男人遇到了都是极为幸运的，一会一定要跟她多厮混一阵，最好是能够跟她建立起一个长期的关系，也好多享受几次像昨晚那样子的快乐。
　　
　　    想到这里，蓝经理就伸手往身边摸去，按照他的想象，岳娟娟此刻一定是在他身边熟睡，他要趁机上下其手，再享艳福。没想到竟然摸了一个空，蓝经理睁眼一看，身边空无一物，岳娟娟竟然不在床上。
　　
　　    蓝经理愣了一下，这个女人哪里去了？难道去了卫生间了，便喊道：“娟娟，不好这个样子啊，大早上的都不陪着我，你起这么早干嘛啊？”
　　
　　    房间里静悄悄的，并没有人回答他，蓝经理心里就有点纳闷了，岳娟娟是在卫生间，还是已经离开了？现在没人回答他，估计是已经离开了。蓝经理心里就有点失落，心说这个女人也真是的，走也不跟自己说一声。他有点不太相信岳娟娟就这么离开了，便套上了衣服，起床先去卫生间看了一下，卫生间里也是空的，岳娟娟真的是走了。
　　
　　    蓝经理伸了一下懒腰，岳娟娟虽然已经走了，作为一个中年的男人，蓝经理对女人是有着比年轻人更多地体会的，岳娟娟确实是难得的尤物，过一会应该给她一个电话，跟她聊聊昨晚的美好感受的。
　　
　　    蓝经理就在卫生间里洗了把脸，方便了一下。正在这时，房间门打开了，有人进来了。蓝经理心中一喜，一定是岳娟娟去而复返，便打开卫生间的门，喊道：“娟娟，你……”
　　
　　    蓝经理愣住了，进来的不是他的娟娟，而是一个有点年纪的男人，这个男人他是见过的，就是那天在土地推介会上跟他搭讪过的束涛。
　　
　　    见到束涛的这一刻，蓝经理心中泛起了很多疑问，其中最大的疑问就是束涛怎么会有这个房间的钥匙？其次是岳娟娟是不是跟束涛是一伙的？第三个问题就是从上两个问题上推演出来的问题，如果是岳娟娟是跟束涛一伙的，那自己是不是中了束涛安排好了的圈套了？
　　
　　    蓝经理的心一下子就沉到谷底了，现在他是不敢期望这几个问题都有对他有利的答案了，他知道自己必须往最坏的方面去考虑了。
　　
　　    蓝经理看着束涛，说：“这一切都是你安排的？”
　　
　　    束涛点了点头，笑笑说：“怎么样，蓝经理，昨晚娟娟小姐陪你？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

