    “昨日中午，一个名为柯景龙的皇族晚辈带上一个妖族来到了我们的隐居之地……”

    柯兰缓缓讲述，将昨日发生的事情和盘托出。

    跟随着他的讲述，秦风心中也有了一定计划。

    进来前，他们只知道这是一场难得的修炼。

    可是却没人知道修炼将在何时，这一点，恐怕唯有柯峰锐这个皇族子弟才会清楚。

    秦风也试图询问这个名叫柯兰的遗老。

    得到的答案却是。

    每一年的条件都有所不同，她也不清楚今年皇族将会给出什么考验。

    当务之急，自然是跟柯峰锐以及柳逍遥汇合。

    同前者汇合，秦风能够得到回去秘境之外的条件。

    同后者汇合，他觉得自己哪怕被剩下两名猎杀他们的遗老撞见。

    只要两人不是并肩而行。

    他们都有一定生机。

    “哦对，在这秘境之中，不能使用传音玉佩吗？”

    秦风疑惑道。

    “应该没有限制，我记得自己当年进入时，就是通过此种手段，同同伴会合的。”

    由于当初自爆时，不敢将自己的乾坤袋也一起带走。

    怕被现场几人意外发现。

    柯兰的乾坤袋，包括武器，都遗失在了昨日那一战中。

    传音玉佩这种东西，自然也不会例外。

    秦风半信半疑将传音玉佩拿了出来。

    对着柳逍遥和柯峰锐分别去了一道信息。

    自然是无人应答的状态。

    “奇怪了，我怎么记得前面一届进来时，也是通过传音玉佩联系的啊。”

    柯兰奇道。

    二人没有太多时间纠结。

    秦风立马敲定了，小心翼翼朝着一个方向前进，寻找几名同伴下落的计划。

    秘境很大这点不假，可加上毛修等后面加入的几人。

    他们拢共有九人进入秘境，找寻一段时间，撞见的机会还是不少的。

    想着，秦风使用灵力，在周围的树上刻下了一个无效法阵。

    “这是什么意思？”

    柯兰问道。

    “你莫非想要掩盖自身踪迹？可这个法阵压根没法汇聚灵力啊。”

    “我，表面看着这是一个阵法，可事实上，它不过是一个复杂许多的暗号罢了。”

    秦风接连抹除数根特定的无用线条，阵法化作标识指向一方。

    “不错，还挺聪明。”

    柯兰赞了一句。

    缜密的心思加上强横的实力。

    也无怪这个小辈能够夺得名额。

    两人在随后的合作中一言不发。

    柯兰尽其所能用自己的意念笼罩了方圆百里范围。

    这点以秦风的境界，完全没有办法做比较。

    可他也没有因此松懈，而是将自身的意念范围再做缩小。

    笼罩于方圆数十里，警惕着一切风吹草动。

    他有信心，哪怕是个境界更强的，也决不能逃过他的意念。

    ………

    与此同时，柳逍遥同样在寻找着其他人的踪迹。

    他同样没有御风，只是遁术忽闪而过，哪怕自密林中妖兽身旁走过，也没有妖兽察觉。

    “果然，似乎是受了一定干扰，这玩意压根放不出消息去。”

    柳逍遥苦笑着收起传音玉佩。

    这时候，远方一道强大的灵力爆发引起了他的注意。

    柳逍遥眼睛一亮，赶忙朝着那个方向而去。

    密林之中，郭白和毛修这双好友正往前不断逃遁。

    两人身上血迹不少，衣服也是破破烂烂。

    在他们身后，曾经合力围杀柯兰的三人之一，柯淼儿正追杀着二人。

    她神色冷漠，一道接着一道武技不断打出，三人走过的树林仿佛被犁过一般。

    “该死，这人压根是想要戏耍我们！”

    毛修脾气暴躁，几次想要回神跟柯淼儿拼了，可都被同行的郭白拉住。

    二人相聚之时十分高兴。

    在毛修的提议下，原本谨慎的两人因为有了助力。

    都不再隐蔽自身踪迹，在密林上空飞荡，气势也是毫不遮掩，很快就被柯淼儿发现了踪迹。

    二人都是来自烈岚帝国强大的世家，很容易就认出了柯淼儿。

    可不等他们招呼，对方就已经攻杀上来，丝毫不听他们的解释，更不屑于跟他们解释什么。

    “不行！”

    “你若是回去了必定是送死，要不这样，你我二人各跑一路，谁运气好谁活着，活着的人需要为对方看顾家族。”

    郭白提议道。

    “好！”

    毛修想也不想直接同意了。

    随即二人各自分开。

    可接下来一幕，却让毛修目赤欲裂。

    只见郭白转身之后，没往另外一个方向飞遁，反而朝着柯淼儿的方向迎去。

    二人拉开一场大战，郭白一个神劫后期哪儿是对方太一后期的对手。

    相差一个大阶段的二人从决斗，瞬间变作了一方对于另外一方的蹂躏。

    毛修远远望着，仿佛魂都被抽走了。

    这时，郭白剩余的左手长剑一投，朝着他的方向刺来。

    “带着我的剑走，将它交给郭家！”

    “快滚！”

    说完这话，郭白再没有说话机会，再度陷入了死战之中。

    “呵，你以为他能逃得掉吗？笑话。”

    “郭家人是吗？我最讨厌的就是你们了！整日只会装深沉！当年我在不小心突破后，做的第一件事就是将那个姓郭的杀了！”

    郭白心中一惊，立刻联想到了数百年前的一桩悬案。

    当时一位郭家天才就是同一名柯姓皇族进入的此处秘境，后传闻那群人遇见了绝世大妖，几名同行天才护送着皇族之人想要逃离，却发现压根逃不掉，同行的其余天才接二连三死去。

    最后，是那位柯姓皇族拼尽全力突破，这才将大妖斩杀。

    这件事经过皇族大力宣传，激励了那一辈的世家子弟，哪怕时隔数百年，依旧有人为之热血。

    坊间也曾有传闻，事实是那名皇族天才将其余世家天才屠戮一空。

    这个说法自然没有人信，很快就被打成了谣言。

    “你当年曾经手刃自己手下的天才？”

    郭白脸色微白，他也曾是那个传奇故事的拥护之一。

    “如果你想问八百年前那个传说的话，确实是我。”

    柯淼儿夸张笑着，或许是被这里捆缚太久让他逐渐疯狂。

    “可笑的是，这个故事还是那群老顽固派人来跟我一起编的。”

    “要我说，什么傻子才会信？”

    “你不会信了吧？”

    柯淼儿瞪大眼睛，看白痴一样看着脸色涨红的郭白。

