
　　嗡……

　　周牧的话讲完。

　　底下众人愣了一愣，旋即一片哗然。

　　太自信了吧。

　　也有人淡定，觉得周牧在说大话，无非是让大家热血上头之后，一时冲动提高了排片，对他最为有利。

　　当然，每个人，都有自己的判断。更何况这事他们也做不了主，他们只是院线方代表，回去还要上报呢。

　　说到底，这是看片会，不是首映礼。所以互动了片刻，活动就结束了，这其中也少不了各种合影签名。

　　然后一群演员，惊喜的发现，抛开少部分粉丝以外，院线方的代表居然也来找他们合影，过来签名。这是不是意味着，自己在电影中饰演的角色，真能让人记住？

　　一般来说，普通人看电影，只会记住主角，或者重要配角……这还是重要配角，本身就是明星的情况下。

　　要不然，普通的配角，没有名气的演员，观众只当是工具人，看就看了，不会刻意去铭记。

　　除非配角形象鲜明有特点，才容易让人记住。

　　在电影中，他们感觉自己，演得蛮好的。但是这种事情，自己觉得不管用，关键是观众的看法……

　　目前看来，观众似乎也觉得不错啊。

　　几个人沾沾自喜，连韩小蔓也不例外。这部电影，不仅是她大银幕初体验，更是她第一次当电影的女主角，所以她非常在意大家对她的印象。

　　似乎挺好……

　　其实韩小蔓也不确定，找她合影的这些人，到底是看她漂亮有人气，才想要个签名。还是由于看了电影之后，觉得她这个女主角比较有魅力，才这么热情。

　　反正众星捧月的感觉，让她眉开眼笑，清爽明朗的五官，犹如盛开的鲜花一样舒展。

　　看片会结束了。

　　周牧等人，就站在影厅门口，礼送大家离开。

　　院线代表、粉丝……

　　几个影评人，故意落在最后面。

　　在即将离开之时，其中一个影评人犹豫再三，忍不住问道：“周牧，电影还能改吗？”

　　“改什么？”周牧莫名其妙。

　　影评人认真道：“重新剪辑一下，改成剧情片。我估算过了，只要删减一些镜头，从新补拍也费不了多少时间。”

　　“对啊，补一些镜头而已，最多一周搞定。”

　　旁人附和，“然后剪辑、配音，根本不麻烦。算一算时间，最多延期一周，就可以安排上映，不耽搁档期。”

　　“是的。”

　　又有人开口，“你重制了，宣传的事情，不必担心。我们发动全部的人脉，帮你打口碑……”

　　几个影评人，你一言我一语，把电影安排妥当了。

　　听到这话，其他人懵了。

　　随即，有人眼睛一亮，有人依旧迷惑不解。

　　杨红欣赏，急忙问道：“几位……你们这么看好这部电影？”

　　“不是看好这电影。”

　　一个影评人强调，“是看好电影的框架、剧情主线的完整性，但是电影的风格、基调，真的有问题，需要修改。”

　　“不用大改，就是把一些比较恶俗的桥段抹去，风格尽量严谨，就没有问题了。”

　　又有人补充，“轻松幽默逗乐，不需要恶搞嘛。”

　　“……有道理。”

　　杨红连忙转头，“周牧，你看……”

　　“多谢指点。”

　　周牧笑容不改，“几位慢走啊。”

　　“……”

　　几个影评人面面相觑。

　　这疏远的神态，太明显了吧。

　　哎……

　　几个人无奈而去，他们心里也清楚，不管电影拍成什么模样，反正在电影成片之后，在正常的情况下，导演肯定觉得自己的电影已经十分完美，改无可改了。

　　他们几个，也是抱着万分之一的希望，才开口劝说。

　　果不其然，周牧不听。

　　没办法，几个影评人摇头，他们尽力了。

　　……

　　把人送走了，杨红瞟了周牧一眼，脸色有几分复杂，欲言又止。最终她没开口，也跟着离开。

　　要是能劝得动周牧，她早就劝了，不用等到现在。

　　杨红不说话，其他人更不会开口。

　　毕竟电影的表现，已经在一群观众那里，得到了小小的验证，似乎很受欢迎啊。大家高兴还来不及，哪里会去得罪周牧这个导演，给自己找不自在吗？

　　“走，吃饭去！”周牧一挥手，一行人浩浩荡荡，抵达了附近大酒店，提前开始了庆贺宴会。

　　与此同时，院线方代表，也纷纷联系影院经理、主管。能来看片的，基本是经理、主管心腹，业务能力不差。

　　“电影怎么样？”

　　“不好说……可能会两极分化……”

　　“咦，怎么说？”

　　“这电影，喜欢的会非常喜欢，不喜欢的觉得闹、低俗。”

　　“能赚钱吗？”

　　“……能！”

　　“行！”

　　简单的对话结束。

　　一个个经理、主管，就知道怎么安排了。对于他们来说，哪怕是公认的大烂片，只要能够赚钱，他们都会全程配合营销。

　　反正他们只是院线，观众骂也骂不到他们头上。

　　要知道，现在是淡季啊。

　　没有什么大片、好电影，以至于观众们宁愿去泡吧，也不乐意上电影院。好不容易来了部导演有名气，主演是大明星，还引发了大众强烈关注的电影上映。

　　哪怕质量不咋样，他们也不会拒之门外。

　　在排片上还有特别优待。

　　20%？

　　不……

　　一些个院线，已经打定了主意，开场就安排30%以上的排片，先收割一波粉丝再说。

　　他们觉得周牧的粉丝，肯定愿意花钱买票支持。

　　头三天，能赚多少是多少。

　　这些人打定了主意，纷纷给青红文化发传真。

　　几乎是同个时间，一些粉丝纷纷在朋友圈、社交网、论坛，上传了合影、签名。

　　一时之间，网上顿时热闹了，引发了一些波澜。所谓看片会，也可以理解成为内部试映会。

　　这些粉丝，也签了保密的协议，不敢剧透。但是却不妨碍他们，炫耀自己的经历。

　　许多人表达羡慕嫉妒恨之后，也纷纷追问起来。

　　“电影怎么样？”

　　“好看不？”

　　“说啊！”

　　留言、回复、私信……

　　一个个粉丝收到的信息，差点让他们的手机卡死。

　　说肯定是不能说的……

　　但是……

　　嘿嘿！

　　“好看，非常精彩。”

　　“反正我从头笑到尾，笑到肚子疼。”

　　“这是我观影十年，看过的最好笑的电影。”

　　“我哭了……不是伤心，是笑到飙泪。”

　　“啊啊啊……好想剧透，但是不敢……只能说，我要三刷。好多细节，我要再看几遍。”

　　“赶紧买票吧，电影票房会爆的……”

　　一个个粉丝，抒发着感慨，也让大众心痒痒。

　　当然也有人怀疑，这些人有粉丝滤镜。就算周牧的电影，烂成一坨……东西，也有人拍手叫好。

　　不过稍后，到了晚上。天籁小说网

　　专业的影评人，也发表了一些言论。当然，这些言论，同样不含剧透。

　　“周牧浪费了自己才华。”

　　“年度最庸俗作品即将诞生！”

　　“烂俗、恶搞、毁三观，拍这样的电影，要向张博谢罪的。”

　　“一半经典，一半颠覆。”

　　“喜欢张博的人，千万不要去看，免得受气。”

　　“不是烂片，不建议去看！”

　　“……”

　　一个个影评人，或是直截了当，或是婉转掩饰，通过不同的笔锋表达自己的观点。

　　大家参照粉丝言论，再看这些影评人观点，顿时愣住了。

　　到底谁更可信？

　　有人支持粉丝，有人支持影评人。

　　大众分化了，出现了争吵。

　　然而不管是周牧，以及电影的主创，还是以祁洪象为首的传记片资本方，却出奇的没有动静。

　　大家在等待，或者在观望。

　　“恶搞喜剧片？”

　　莫怀宣通过内线，知道了电影的内容之后，更是直接嗤之以鼻，“亏我以为，他通过什么办法，化解困境呢。没有想到，竟然是通过丑化历史名人达成目的，这是自取灭亡。”

　　“……不必做什么了。”

　　他嗤笑转身，“等电影上映，直接钉死他。”

　　这不仅是莫怀宣的想法，也是其他人的想法。这段时间的平和，只不过是暴风雨来临之前的宁静。

　　时间不知不觉流逝，眨眼就到了五一。

　　中午，十二点。

　　各大城市，最繁华热闹的商场……影院门口，汇聚了不少人。他们排成了长队，准备进入影厅。

　　一些娱乐记者，抄起了摄像机，光明正大的拍摄、采访，“请问大家，你们准备看什么电影？”

　　这不是废话么？

　　排队的人员，直接亮出了票据。

　　电影的名称，《张博之三笑姻缘》，十分的清晰。

　　“周牧导演的电影啊。”

　　一个娱记继续问道：“你对于他不举行首映礼，直接安排电影上映的决定，有什么看法吗？”

　　“……没有看法。”

　　“你想要什么看法？”

　　几个人撇嘴，觉得这个娱记，提问真没水平。

　　或者说，包藏了祸心。

　　“咳咳！”

　　那个娱记忍不住问道：“你们不觉得，周牧这样做是对电影的信心不足吗？”

　　这是许多娱记的念头。

　　毕竟现在，在晚上举行首映仪式，陪大家互动、看电影，再收集零点票房的数据，已经成为了潮流。

　　通过零点票房的数据，基本可以看出电影的潜力，这更是许多机构预测电影票房的重要判断标准。

　　周牧没搞首映礼，没有了零点票房的数据。许多专业测评机构，觉得十分为难。

　　连同娱乐记者，也觉得少了这个环节，不利于他们大做文章，心中不满之下，难免在采访中，进行了一些诱导。

　　可惜排队的一群人却没有上当。

　　他们多数是周牧粉丝，由于追星的原因，对于娱记的套路，也算是了然于胸。

　　一个粉丝，直接硬气道：“不，我恰恰觉得，这是他信心十足的表现。毕竟少了零点票房，在统计首日票房的时候，数据肯定少了一大截。”

　　“没错。”

　　“就是这样。”

　　其他人深以为然，纷纷开口附和。

　　“所以为了到晚上，首日票房出来了，不让你们这些人有机会批评周牧的电影失败，我们来了……”

　　一个人大声呼叫，“为周牧而来的举手。”

　　哗……

　　一呼百应。

　　整个影院门口，宽敞的休息区域，密密麻麻的人群，纷纷举起了手臂，犹如森林一般。

　　这人气……

　　一些娱记暗中咋舌，也不再造次。随便询问几个常规的问题，就结束了采访。

　　等一群人进入影厅，他们也拿出了票据，尾随其后。

　　娱记嘛，有时候，也不能瞎写，好歹要看了电影，才能够作出精确的评价。

　　放映厅中，一盏盏灯光暗淡下去，电影正式开始。

　　一个半小时之后，几个娱记走了出来，他们感觉脑袋有些晕，思维更是乱成了一团浆糊。

　　几个人随着大流，跟着一群粉丝后面，慢慢走了进去。

　　在影院门口，又有一堆人排队，看到一群人走出来，自然有人叫喊问道：“电影怎么样？”

　　“我吹爆！”

　　“太好笑了。”

　　“看了我想死……笑死的。”

　　“经典，绝对的经典，非常有创作力。”

　　“这票买得不亏。”

　　“……”

　　一群人喜气洋洋，每个人的脸上，都有爆笑之后，残留下来的的愉快舒畅神色。语言可以骗人，但是眉目之间，自然流露的神态，可是做不了假的。

　　排队的人群，顿时心满意足，更加期待了。

　　“哈哈，我就知道，周牧不会坑人。”

　　“是啊，影评人的话，果然不能相信。他们喜欢的是文艺片，但是这电影明明贴了喜剧片的标签。”

　　“还好我们来了……”

　　一堆人十分兴奋，也有一种满足感。毕竟他们也担心，周牧遭遇失败。不过看情形，是大家多虑了。

　　热闹的场景，让几个娱记面面相觑。

　　“这真不是烂片？”

　　“……反正我不懂，他们为什么大笑？”

　　“太闹了，乱七八糟的剧情，粗鄙不堪。”

　　“还有张博，居然是武林高手，还有杀父仇人，简直就是……胡编乱造嘛。这样的电影，竟然可以过审，开玩笑么？”

　　“什么风流才子，分明是……色胚！”

　　几个娱记迷茫了。

　　在热闹的人群中，他们显得格格不入。

　　他们从中午，一直迷茫到晚上，眼睁睁地看着电影票房，从一开始的几百万，到几千万，然后破亿……

　　爆了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第328章 爆了！免费阅读。https://xs.23sk.com 