    时空斗转，物换星移。

    颠颠倒倒间，下一刻，众上仙身陷一片苍茫，入目无垠蛮荒。

    ……

    “承天战场！”

    “好生厉害的手段！”

    “我修为被封印，现在跌落到二阶。”

    “我也是。”

    一道道光束照耀蛮荒大地，陈季川一行五人落在一处。五人一面戒备四周，一面审察自身，发现不少怪异。

    比如修为。

    不论是身为五纹上仙的八臂上仙，还是三纹修为的天煞上仙，此刻修为全都被封印，只剩下初入二阶的层次。

    不仅如此——

    “术法也没法施展！”

    金线神姥将手一挥，法力在体内席卷，却始终难以成行，无法凝成法术。

    “修为跌落。”

    “术法不通。”

    “好一个承天战场！”

    陈季川也观察自身，也做了尝试，同样如此。

    他心下一沉。

    “这样一来，我在修为上的差距被抹平，但在术法上的优势也被削去。”

    陈季川眉头微皱。

    这一次承天战场开启，进入这处战场的百位上仙中，二境上仙占据多数，足有七成。

    这七成二境上仙当中六纹上仙也足足有十七位。

    以陈季川四阶三纹的修为，只能排在末尾。

    但他术法极多，在迷神岛潜修两万载，更是将‘风雷诸天大遁’与‘大罗天袖’修行至第七重境界。

    在神通难见的重明界中，在诸多四阶上仙当中，这已经是能够达到的最高造诣，也是超阶术法的极限。

    可眼下，一入承天战场，术法上的优势荡然无存。

    “好！”

    “这是好事！”

    万明上仙不知陈季川的优势所在，此时反倒大声叫好：“我等在修为、术法方面并不占优，如今在这承天战场中，那些六纹上仙也被拉下来，跟我们处在同一水准，这对我们太有利了！”

    众人一听，八臂上仙、金线神姥以及天煞上仙脸上多少也都露出笑意，显然他们也早就想到这方面的好处。

    只是快乐是他们的，悲伤的唯有陈季川。

    ……

    “上仙们，欢迎来到承天战场——”

    陈季川五人正在说话的时候，脑海中忽的又有威严大音响彻。

    不多时，有关承天战场的规则已经知晓。

    陈季川静静聆听，眉头逐渐舒展。待到听完，心中又放松下来。

    “还好。”

    “我的优势还在。”

    陈季川心中暗喜，继续梳理个中规则。

    托塔天尊在这处战场中设置了不少限制，其中细枝末节暂且不提，有几个关键的必须注意。

    比如修为。

    进入承天战场，每一位上仙的修为都被封印在初入二阶的水准。但并非一成不变，只要找到托塔天尊洒落在蛮荒中的‘黑石’，就可以一点点解封修为。修为解封的越多、越早，上仙们在承天战场中的优势也就越大。

    此外，战场中有禁法设置，一切术法皆难施展。唯有一门名唤‘呼风唤雨’的法门不在限制当中——

    “呼风唤雨！”

    “这是托塔天尊看家神通，一出手，天地变色，风雨随行，恍如九天仙神。一手托宝塔，一手掌风雨，托塔天尊当初在九重天上都有赫赫威名。”

    万明上仙神色有些亢奋。

    托塔天尊手上第一重宝自然是‘七宝玲珑塔’，但他赖以横行的神通‘呼风唤雨’同样惹人垂涎。

    这一次虽还未得到宝塔，但却已经看到‘呼风唤雨’的希望。

    【术法：呼风唤雨】

    【品级：超阶】

    【说明：重明界托塔天尊自神通‘呼风唤雨’简化而来，能驾驭风呼唤雨，行使天地权柄，有极强威能！】

    ……

    “简化版。”

    “大约相当于超阶术法中的垫底存在。”

    陈季川看过规则，又看过脑海中突兀出现的这门超阶术法，心下微动。

    他身上的超阶术法已经很多，着重修行的也有不少，因此多一门超阶术法，而且还是普通货色，并不能让他感到惊喜。

    但这门术法背后关系到托塔天尊的看家神通，又关乎到承天战场中的成败，进而决定他能不能得到托塔天尊的诸多宝物、传承，这让陈季川对这门普普通通的超阶术法颇为重视。

    “托塔天尊这是要在众位上仙中，筛选出一位有极高天赋，能继承他衣钵的人物。”

    “战场中其他术法皆不能施展，甚至连法宝都被封印，只有一门‘呼风唤雨’可供对敌。谁能在短时间内将这门术法修行出名堂，在战场中的优势也就越大。”

    陈季川心下顿时活泛起来。

    比拼悟性？

    比拼修习术法的进度？

    “这我太擅长了！”

    陈季川心中雀跃，有些迫不及待。

    ……

    “原来如此！”

    八臂上仙双目锐利，显然也琢磨出其中门道。

    他看向其他四人，朗声道：“我等先各自行动，寻找‘黑石’，将修为尽早恢复。每隔一段时间调整方位，可以碰面交流修习‘呼风唤雨’的心得。”

    五人抱团虽然人多势众，可目前来说，寻找黑石尽快恢复修为才是要紧。

    若是进度慢了，在绝对的修为差距下，再多十倍的人也无济于事。

    因此眼下还是散开最为合适。

    “好！”

    “散！”

    众人也清楚此中道理，一个个点头应声，并不迟疑，便四处散开各自行动去了。

    “黑石。”

    陈季川独自奔行在蛮荒大地上，四处搜寻黑石的踪迹。

    同时脑海中也在闪烁‘呼风唤雨’，法力涌起，不断尝试。

    这不是神通，只是托塔天尊从神通中简化得来的一门超阶术法，因此修习难度并不高。

    但这是相较于神通来说。

    事实上，即使是四阶上仙，想要将一门从未接触过的超阶术法上手精通，也需要不少时间不小精力。

    “如果曾经修习过风雨方面的术法，再修习这门术法的时候会有一定优势。”

    “譬如无漏上仙。”

    陈季川摇摇头。

    无漏上仙修习的是八极圣殿几门绝学之一的《山河风雨图》，在风雨之道上有极高造诣。若这次是他进来，这方面不但自己能有极大优势，对八臂上仙、万明上仙等人也能有所帮助。

    但可惜，万明上仙存有私心，最终推选了跟他同修一门《仙剑布道图》的天煞上仙，不但令无漏上仙丧失了这次机缘，对万明上仙包括其他几位上仙也有一定影响。

    “这些与我无关。”

    陈季川摇摇头，不去想这些。

    他有‘点化’在手，用不着无漏上仙来助他，完全可以自食其力，并独占鳌头。但在此之前，还须将‘呼风唤雨’先一步入门。

    “入门不难。”

    “我虽然没有修习过风雨类的术法，但‘五行大遁’中有风遁、水遁，‘天一玄阴真气’虽属冰寒，但也是水行一属，跟‘唤雨’亦有几分相通。”

    陈季川行走蛮荒大地，搜寻黑石的同时也在修习‘呼风唤雨’。

    时间流逝。

    蛮荒广袤，再加上陈季川等百位上仙修为被封印大半，行走的速度也慢下来，彼此碰到的几率就更小了。

    一天。

    两天。

    转眼三天过去，陈季川也没碰到其他人。

    而进入承天战场的第三天，即修习‘呼风唤雨’的第三天，这门术法终于入门。

    【呼风唤雨：第一重】

    ……

    “我修为虽被封印，但并非真正跌落，修习术法参悟术法完全不耽搁，依旧是上仙水准。”

    陈季川面上带笑。

    当初二阶时，修习一门超阶术法，想要达到第一重，非得数十年苦修不可。

    哪怕到了三阶化神阶段，也要数年参悟。

    但时至今日，身为四阶上仙，短短三天时间就可以将一门从未接触过的超阶术法上手。

    可见差距之大。

    “我在四阶上仙中，资质悟性只能算是平平。”

    “这一次进来百位上仙，跟其他九十九位相比，我若按部就班，定没法夺取第一。”

    “但我有‘点化’。”

    陈季川寻一处山头落脚，取出诸多恢复气血、元气、神魂的灵丹妙药摆放一旁，继而运转‘点化’大法——

    轰！

    一声轰鸣，风雨绕身，玄妙降临。

    风！

    雨！

    一阵阵风，一阵阵雨。

    陈季川对‘呼风唤雨’的掌握快速精深急速精进。

    一瞬百年。

    待陈季川睁开眼——

    【呼风唤雨：第三重！】

    “一次点化相当于修行百年。”

    “普通上仙修行一门超阶术法，百余年能达到第四重，我如今是第三重巅峰，算是在水准线上。”

    陈季川点点头，颇为满意。

    仅这一次点化，就足以将这处承天战场上九成的上仙远远甩在身后。余下的一成中，还包含了运气好得到较多黑石的，另一部分则是原先就修习有风雨类的术法，有先天优势。

    “但是战场广袤，短时间不可能结束，越往后我的优势就越大。”

    陈季川心中想着，却站起身，离开了这处山头。

    越往后他在‘呼风唤雨’上的造诣就越高这没错，但也不能一直苟着，也要出来尽快尽可能多的寻找黑石。

    否则空有术法在手，修为被碾压，依旧不是旁人对手。

    “术法。”

    “黑石。”

    “须齐头并进！”

    陈季川继续行走，漫山遍野毫无头绪的寻找黑石。

    十天。

    二十天。

    三十天。

    转眼一个月过去，依旧一无所获。

    而这一日。

    咻！

    天上彩云飘，忽有一道黑光闪烁。陈季川抬头看去，脸上又惊又喜——

    “原来是要等空投！”

    ……

