    幼幼看着陈洛的侧脸一阵失落，

    本以为这个讨厌的家伙说晚上有事，

    应该是叫自己出去吃饭，

    毕竟现在这个点了，

    回到学校，天绝对黑了。

    没想到，

    竟然是为了早下播才那么跟网友说！

    可恶！

    那这样的话，

    女闺蜜教的战术不就用不上了吗？

    那会儿，

    俩人在宿舍里借鉴各种撩汉套路，

    研究出一些针对陈洛的计划。

    比如晚上故意很晚聊天，然后约饭，随便编一个地方，说味道很不错。

    先把陈洛骗出来，

    然后在饭店聊到学校关门再回去，

    以宿管不让进楼为理由，

    直接将陈洛拐骗到宾馆，

    提前约定好前台，

    让开一个房间！

    嗯……

    这么完美的计划，竟然没办法实施？

    有没有天理？

    陈洛当然不知道幼幼此刻的想法，

    他在研究今天怎么选算命的人选。

    按照以往算命的路子，

    让这群人刷藏宝图？

    不太行……

    因为这些人现在有点不大聪明的样子，从陈洛开播就一直在刷礼物……

    有些人藏宝图都送了好几张了！

    “别刷了！”

    “你们刷那么多，我也不给你们算。”

    嗯？

    直播间众人：？？？

    礼貌主播？

    藏宝图送上，你竟然说这种话？

    换别的直播间，

    刷这样一份礼物，

    那些女主播恨不得直接上来就叫爸爸，

    下播直接让老板把蛋塞进去，

    到了你这，

    直接让别刷？

    “不愧是我看好的男人，对世俗之物不屑一顾！”

    “5000一张的藏宝图不要？”

    “我月入3000，还想着得意一下呢，结果到了大师这里直接给我整不会了！”

    “大师，那怎么样才能算？”

    直播间众人乱成一团，话题瞬间多了好几个。

    “这样吧，我等等开个上电视吧！”

    “想算命的就刷礼物吧。”

    “花钱的礼物，免费的礼物都行，到时候谁中了那个名额，我就给谁算。”

    陈洛想了一下开口说道。

    直播间众人听到这话，

    瞬间，都激动不已。

    弹幕暴增了好几倍！

    “真大师啊！”

    “免费礼物都给算！”

    “我是新来的，啥也不说了，直接夸吧！大师妞毕！”

    “没钱的我终于有机会了！”

    “日尼妈退钱！额不好意思，走错了片场了，刚在看男足。”

    “算算算！”

    “兄弟们，我刚对着大师直播间冲了一次，我做的对吗？”

    陈洛一脸黑线看着直播间的弹幕，

    禁言小套餐！

    不过他刚想点的时候，

    就发现那些人已经被封了……

    嗯？

    原来是猫牙直播的工作人员维持秩序，

    这牌面，

    也就陈洛了。

    猫牙直播总部大楼里，

    运营老大敲了敲丁曼的办公室门，然后走了进去。

    “丁主管，怎么样？”

    “这个办公室还习惯吧？”

    丁曼赶紧起身，

    “老大，您怎么过来了，有事您说一声，我就过去了。”

    她边说话，

    边抹了抹自己身上的黑色职业套裙，

    将那些坐出来褶皱抹平。

    “没事，你忙你的就行，我就随便看看。”

    运营老大赶紧说道。

    总经理那边下了令，让全力交好陈洛，丁曼也被提了主管，要是以前，他还不在意眼前这个毕业没多久的女生，但是现在他可不敢得罪这个小丫头。

    “大师那边没什么事。”

    “直播间我调了几个人去维持秩序了，情况都不错。”

    丁曼解释道。

    “要不要再调一些人过来？”

    运营老大示好道。

    “足够了，大师直播间我一直在看着，有甚么事情，我会第一时间去跟您汇报的。”

    丁曼笑着解释道。

    她现在很开心，自从遇见陈洛以后，她母亲的病也好了，自己也提升到了主管的位置，收入翻了几番，而且被指定负责陈洛的直播间，好事简直是一桩接着一桩。

    别说挣着钱负责陈洛的直播间了，

    就算是让她免费负责，

    她都乐意。

    直播间有人负责维持秩序，

    陈洛也乐得清净。

    “好了，我开了一个上电视，你们随便刷吧，五分钟后直接开奖，谁中了就给算。”

    直播间众人听到陈洛的话，

    瞬间跟疯了一样，

    满屏都是弹幕。

    陈洛没开摄像头，背景是一张纯色图，他们的弹幕，直接将图全部遮住了。

    什么都看不到，

    就是这么离谱。

    “让我中啊！”

    “给爷中！爷要算我爸是谁！”

    “？？？”

    “楼上是个狠人，这是要溯源啊！”

    楚幼跟陈洛贴贴，

    一起在看直播弹幕，

    看了一会儿，还是忍不住被逗笑了。

    直播间这群人也是狗耳朵，

    瞬间弹幕风向变了。

    “嗯？不对劲！”

    “大师那边有女人！”

    “我去，大师谈女朋友了，我击剑的梦想，啪一下没了。”

    “听声音就知道是美女啊！”

    “我知道了！是玛蒂娜啊！”

    玛蒂娜？

    玛蒂娜个屁，玛蒂娜还树林里呢！

    “怎么样，找到路了吗？”

    女翻译手里拿着一个跟遥控器一样的东西，转头对着玛蒂娜说：“找到了，这边。”

    俩人顺着手里的仪器，

    终于转到了女闺蜜先前停车的地方。

    “这山里指南针怎么会失效？”

    “奇怪。”

    “别说了，你的无人机还能用吗？找找看四周有没有人。”

    玛蒂娜四下转了转，

    发现了一条小路，

    但是她也不敢乱动了。

    先前就是追穿山甲追的迷了路，如果再迷路，还不知道遇到什么麻烦呢。

    “奇怪！”

    “嗯？你怎么就会说这俩个字？”

    玛蒂娜不解的看着女翻译。

    “你来看，咱刚出来的地方是背后这片树林，但是这片树林根本就不大啊，咱怎么会迷路？”

    女翻译皱着眉毛，

    看着手上的仪器。

    “先找穿山甲吧，咱又不是没见过这种地方，国外那些年，什么没见过。”

    玛蒂娜现在一门心思在穿山甲身上，

    打算通过他找到陈洛，

    殊不知陈洛已经来过走了，而且是拉着小手走的。

    陈洛见时间到了，

    直接结算，公布了中奖ID。

    “恭喜，天各一方。”

    “你想算什么？”

    【作者题外话】：想尝试一下加更涨人气，

    但是好兄弟们都说不要了，

    那火锅就不熬夜写了。

    谢谢体谅！

