    交易成功之后，老板还请沈翔吃饭，沈翔也沒有拒绝，他在这儿可是什么都不太了解，现在能和这老板搞好关系，这也非常不错。

    “铁老板，你还有沒有其他的药材。”沈翔问道：“这些药材主要得有玄力的。”

    “暂时沒有，不过我刚刚得知消息，我的小队在外面寻找到一株新鲜的，若是价格厚道，我倒是可以割爱。”铁老板呵呵笑道，然后压低声音：“沈兄弟，你是不是一个炼丹师，而且还是外來的。”

    铁老板能在这儿经营那么一间店铺，他本身的实力就不弱，而且他人脉也很广，也经历过许多事情，自然能看出沈翔的炼丹师的身份。

    沈翔点了点头。

    “这年头年轻的炼丹师可不多见呀，而且还能炼制出这传说中的升道丹，在黑毛人还沒有出现的时候，升道丹的丹方就流传很久了，但我们这儿却沒有人能炼制出來。”铁老板喝了一口酒，叹道：“而你这小鬼却能炼制出來，你是不是闭关很久才做到的。”

    “是的，我闭关很久了，一出关就变成这样。”沈翔叹了一口气：“铁老板，你这儿有沒有住所，我可不想整天呆在真实世界里面休息。”

    “当然有，免费给你。”铁老板呵呵笑道：“到时候有药材我也能及时通知你……对了，你还有多少升道丹。”

    铁老板知道沈翔是道魄境，道魄境用不到升道丹了，所以沈翔肯定不会留给自己用。

    “这个……我现在还有五粒，我手头还有一些药材沒有炼制，目前我也无法确定那些药材能炼制出多少升道丹。”

    在现在这种丹药缺乏的时期，有五粒升道丹那可是非常不错的了，铁老板点了点头：“再过两天我店铺的精英小队就回來了，若是他们都能回到，应该能带回來新鲜的药材。”

    “好，我也非常期待。”沈翔笑了笑：“若是药材的品质不错，我炼丹时也会更有动力的。”

    “对了沈兄弟，你是不是这座城市里面的人，我好像之前沒有听说过你。”铁老板低声问道，虽然这是在他店铺的二楼，但他却非常谨慎，他也看得出沈翔不想泄露自己是炼丹师的事情。

    “不是，我混进來的，问題大吗。”沈翔问道。

    “问題比较大，不过也沒关系，若是不被发现的话，也沒什么事情，你这段时间就留在我这儿，别到处乱跑就是了，若是遇到城市的卫兵，他们要问你要身份玉牌，你拿不出的话，会被丢出去的。”铁老板说道。

    “啊，这么严格吗。”沈翔还以为自己混进來就行了。

    “当然严格，因为城市执行了每月征收玄道石的规则，都是按照身份玉牌上面來的，若是在城内，却沒有缴纳玄道石，被查到的话，都会被丢出去了，你要知道，这座城市非常拥挤了，所以他们执行起來也非常严厉。”铁老板严肃道：“所以你出去的时候要小心。”

    “太危险了，我之前还在外面瞎逛。”沈翔深吸了一口气。

    “也别太担心，我想办法帮你弄一个身份玉牌，让你安心在这座城市里面呆着。”铁老板是一个商人，沈翔这种年轻而且有潜力的炼丹师，可是一个宝贝，即便不能给他带來什么利益，但先结交了再说。

    不说现在这种时期，就算是以前，他遇到这种炼丹师也一定会极力去结交的。

    “多谢铁老板了。”沈翔拱了拱手，然后和铁老板干了一杯。

    “身份玉牌比较难弄，短时间内肯定不行，我先给你这个。”铁老板拿出两个金灿灿的心脏。

    “一般需要四五个黑毛人的心脏，才能换取到身份玉牌。”铁老板说道：“如果是开始的时候，只要少许的玄道石就行，但城市拥挤之后，要求就非常高了。”

    沈翔接过这两个黑毛人的金心，问道：“铁老板，这些金心有什么作用吗。”

    “布阵，保护城市的阵法，都是用黑毛人心脏作为能量的，所以用途非常大，城市里面的战士主要职责，就是去猎杀黑毛人，获取这些金心來维持城市的阵法运转，你要知道我们的城市白天时候，经常会被黑毛人攻击的。”铁老板说道。

    “原來如此。”沈翔现在总算明白这些城市的阵法为什么能防御黑毛人了，原來就是用金心來布置的呀。

    吃过饭之后，铁老板带着沈翔來到店铺后面的小山庄，他沒想到这座拥挤的城市里面居然还有这么好的地方，这让沈翔觉得这铁老板的地位非比寻常，这可是非常有能力的土豪。

    “铁老板，看來你本事不小呀。”沈翔笑呵呵的说道。

    “实不相瞒，城主就是我老爹。”铁老板笑道。

    “这是真的吗。”沈翔非常吃惊。

    “嘿嘿，若是在这儿呆了几年的人，都会知道这件事的，所以我之前就能断定你是混进來的。”铁老板笑道。

    “你也别惊讶，我老爹虽然的城主，权力和实力也颇大，但对我却管得死死的，我在这大院子就被许多人虎视眈眈。”铁老板叹了一口气。

    “怎么，这座城市里面也有许多势力。”沈翔对此倒是非常好奇。

    “判别什么的，无论在什么时期都会存在，只要有人就会有。”铁老板说道：“这儿主要有三个势力，一个是城主府，也就是我老爹那边的，然后就是神军院，主要是卫兵士兵之类的，有着非常强悍的实力，主要是保护城市，最后就是猎心院，也就是那些小队什么的，他们主要负责外出猎取黑毛人，获得金心。”

    “我现在就被神军院盯着，他们想要我的小庄园，还好被我撑下來了，但也不知道能撑到什么时候。”

    沈翔说道：“你老爹难道不帮你吗。”

    铁老板摇了摇头：“这小山庄是我自己当年弄的，所以是我自己的事情，我也懒得找他，毕竟他的城主，若是我找他的话，别人会说他包庇自己的儿子什么什么的，我可不想毁他的名声。”

    沈翔拍了拍他的肩膀，笑道：“你真是个好儿子，至少不会坑爹。”

    铁老板苦笑道：“但现在已经有许多流言蜚语，所是我老爹出面帮我，才让我的小山庄沒有遭殃。”