    车夫找了四便士交给了刘易斯，驾驶着马车，迎着朝阳哒哒哒行驶在青石砖的街道上。

    刘易斯按着丝绸礼帽，努力装作平静的样子，控制住身体细微的动作，在马车上回想着关于阿蒙的消息。

    阿蒙的绰号是渎神者，爱好是恶作剧。如果被阿蒙分身盯上，那就意味着不止一个分身出现。

    直到踏入女神教堂的一刻，刘易斯手脚才颤抖起来，后背猛然涌出了汗水。

    作为命运途径的非凡者，刘易斯不会怀疑自己的直觉，如果他没猜错，所谓的姐姐，应该就是阿蒙的分身。

    刘易斯不知道自己是否被寄生了，这才来到了黑夜女神教堂，希望能得到女神庇佑。

    黑夜女神的信徒庞大且富有财力，那些穿着体面的信徒毫不犹豫拿出几磅的纸币投进募捐箱，就连衣服上满是补丁的工人也努力想要拿出一苏勒的纸币。

    刘易斯向募集箱中投了一枚便士，在牧师眼角不易察觉的鄙视目光中开口。

    “请给我一间房，我想要在安静的环境下向女神献上祷告。”刘易斯在胸前连点四下，勾勒出绯红之月，说道。

    “跟我来。”

    牧师将刘易斯带到了教堂幽暗的角落，一间勉强能容纳一个人躺下的房间内，并帮刘易斯关上了门。

    刘易斯从衣服里取出三根蜡烛，并将象征黑夜的黑色蜡烛摆放在左手边，象征女神绯红之主身份的红色蜡烛摆放在右手边。

    随后，刘易斯又取出了仪式要用的满月精油等物品，用银匕制作出密封的灵性之墙。

    作为命运途径的超凡者，他有着丰富的神秘学知识，举办仪式的能力不会输占卜家。

    “我祈求黑夜的力量；

    我祈求绯红的力量；

    我祈求女神的眷顾；

    祈求祛除寄生在我体内的邪恶；

    夜香草啊，属于黑夜的草药……”

    随着刘易斯用赫密斯语做完祈祷，红色和黑色的蜡烛猛然明亮起来。

    “身体没有反应，这代表着我没被寄生，又或者我根本不值得阿蒙这么做。”刘易斯稍微松了口气，看来他只是个小角色，还不值得阿蒙大动干戈。

    而这里是黑夜女神的地盘，阿蒙的分身多半也没办法监视自己。

    有了黑夜女神的庇佑，刘易斯胆子大了起来，既然穿越到了诡秘世界，又遇见了地狱开局，不如先联系一下小克。

    同为来自现代社会的倒霉蛋，当然要有难同当，如果小克还没被源堡放出来，自己也可以尝试一下和源堡建立联系。

    解除灵性之墙，刘易斯又重新布置起仪式，念诵起属于愚者的咒文：

    “不属于这个时代的愚者；

    你是隐藏在灰雾之上的神秘主宰；

    你是执掌好运的黄黑之王；

    我祈求您的帮助；

    我祈求您的眷顾……”

    随着咒文念出，刘易斯并没有特别的感觉，但这并不代表咒文失败了，很可能愚者没来得及去盥洗室。

    实际上，刘易斯也不敢直接去和小克抢夺源堡，作为命运途径的战五渣，他知道自己的斤两。

    过了没多久，刘易斯眼前出现了一片灰蒙的世界，无声的呢喃在耳边响起，惹得他头痛欲裂。

    在灰雾深处，刘易斯看见了无数的触手，那些呢喃也渐渐清晰起来，他仿佛听见了“福生玄黄天尊”等字样。

    那章鱼般的触手在刘易斯身上拂过，触碰到了他的灵性，旋即触手收回，刘易斯被灵性包裹着沉入灰雾下方，呢喃也渐渐褪去。

    “克莱恩还没接管源堡。”

    得到了确切的答案，刘易斯的灵欢呼雀跃着，他刚才的咒文没有联系到克莱恩，反而联系到了灰雾之上沉睡的存在。

    这说明源堡暂时没有主人，封印西大陆的天尊还在寻找复活的手段。

    他再次按照《秦汉术士方略》布置起仪式，用赫密斯语念起了祷告咒文。

    “福生玄黄仙尊；

    福生玄黄天君；

    福生玄黄上帝

    福生玄黄天尊。”

    随着祷告结束，刘易斯眼前再次浮现了那片灰雾，在灰雾的远方是城堡的一角，他尝试着靠近城堡，却距离城堡越来越远。

    随后，刘易斯脚下一滑，他沉下了灰雾，回归现实。

    “这代表我被源堡拒绝了？因为我是命运途径？这狗屎的命运。”刘易斯失望地收起了那些仪式用品，这地狱般的开局却没有给他合适的金手指，他要怎么面对渎神者阿蒙？

    被一个天使之王的分身盯上可不是什么好事，即便这个分身很可能只有序列六以下的实力。

    当刘易斯抱怨完，他突然感觉自身灵性被触动了，“怪物”魔药得到了进一步的吸收。

    “怪物途径的扮演方案就是做一个不被常人理解的怪物，我刚才抱怨的那句命运，符合魔药的需求？”

    有了反馈，刘易斯渐渐有了些自信，他掌握着扮演法，阿蒙也没拿他当回事，如果苟上几年，或许能够找到反制阿蒙的机会。

    他是亚伯拉罕家族的后裔，阿蒙找上他，多半是为了门先生的回归，为日后的成神仪式做准备。

    收拾好仪式用品，刘易斯察觉到小腹处那股不正常的火热感，他不知道那是正常的生理反应，还是“怪物”的副作用。

    也许，有一个漂亮的姐姐还总去妓院，也不是他本人的错。

    这种反应可能是怪物的特性，也可能是在不知不觉间沾染上了超凡的力量。

    当然，最有可能还是刘易斯本人的问题，总有些人，天生就有某些特殊。

    刘易斯刚刚戴好礼帽，眼前便突然爆发了一阵深红，眼前是无边无际的灰雾，除了他之外，灰雾中还有三个人的身影，这三人将目光全都集中在了刘易斯身上。

    如今，这三人都还没有落座，这意味着克莱恩很可能是初次来到源堡的神国。

    刘易斯连眨了三下右眼皮，进入了灵视，他清楚看清了三人的状态。

    无论是克莱恩，还是其余两人，三人的星灵体都呈现出暗红色，只是红色的深浅有一些区别。

    这代表着三人都处于惶恐不安中，除了那名女士，大概是正义小姐，她除了惶恐，内心深处还多了一些兴奋。

    “阁下，这是哪里？”奥黛丽竟第一时间忽略了克莱恩，反而将目光放在了笼罩在光辉中的刘易斯。

    阿尔杰没敢说话，只是看着眼前的刘易斯，心中升起了警惕。

    即便是身为超凡者的他，也在这一刻有些失神，上一刻他还在大海上，下一刻就来到了灰雾的世界。

    这是多么诡秘、奇异的事情，有能力把他们召唤过来，眼前的刘易斯说不定是个隐秘人物，和绯红之主、大地母神齐名也有可能。

    就连克莱恩这个肇事的罪魁祸首都慌了，他明明只触碰到了两颗红色星辰，为什么现场出现了三个人？

    就在前一天，他还只是个小职员，这突然发生的一切太过离奇、诡异，让他不由得怀疑刘易斯究竟是一种什么样的存在？

    刘易斯忽然发现自己抢了克莱恩的风头，这才略微向后撤出半步，不卑不亢向克莱恩问道，“阁下，您召唤我们来有什么事吗？”

    经过刘易斯提醒，克莱恩这才想起来自己罪魁祸首的身份，但面对刘易斯，他心里多少还是有些打鼓。

    他略做思考，略微勾起嘴角，冷声道，“一次尝试。”

