    楚小天趁着给玉含香戴那吊坠的过程，很无耻的在玉含香身上大肆揩油，戴个项链而己，几个呼吸就能搞定的事情，他楞是弄了一分多钟才弄好。而他之所以弄了这么久的原因之一，就是因为玉含香居然没有任何阻止他的意思，而是一副害羞小媳妇般的样子，低垂着粉颈，任由他在那里胡作非为。

    “嗯，真香，真美”松手后退，看着玉脸羞红的玉含香，楚小天忍不住的在她的颈边深吸了一口气，看着她细嫩粉红的玉颈赞叹道。也不知道他是说那软玉炼制成的吊坠真香真美呢，还是说玉含香的脖子真香真美。不过，这根吊坠吊在玉含香的脖子上，身上没有半件饰品的玉含香整个人看起来也有了一种不一样的感觉。

    做完之前那番动作，本以为玉含香肯定会发飙，都已经做好了防备的楚小天却惊讶的发现，玉含香居然没有半点生气的模样，只是缓缓的抬头，用一种好像幽怨，又好像害羞的眼神，狠狠的白了楚小天一眼。一个向来火暴异常的如一只母老虎般的美人，如今却变得温柔的像只小猫，这强烈的反差，让楚小天有种反应不过来的感觉。但随即，他心里又有了一种得意的感觉，看这个小妞的样子，她似乎真的不再排斥自己了。看来，自己刚才那些浪漫的招式，起到的作用可不小啊。

    “美人，这可是我送出的第二件最珍贵的礼物，一定要好好的保存，不能遗失哦，否则，你夫君我可是不会留手的”看着玉含香的样子，楚小天又大胆了起来，再次开口调笑道。不过，他这话也是没有说错的，若论珍贵程度，这算得上是第二件。至于第一件，则是给夏雪的那只灵兽幼崽，小紫。

    “哼，这东西还不如刺神弩呢”玉含香不屑扬了扬手腕上新得的刺神弩，毫不留情的打击楚小天。

    “哈哈，我就知道你个傻妞会这么说的，等我将这吊坠的作用跟你说一下，你要是还能保持这个样子，我就跟你姓好了”楚小天哈哈大笑，随后，又一脸得意的将那吊坠的作用跟玉含香说了一遍，一双眼睛盯在玉含香的脸上，观察着她的表情变化。果然，玉含香脸上的表情变得极为的精彩，惊喜，激动，到最后的狂喜，整个人都明显的有点微微颤抖起来。

    温香软玉，癸水之精，这些东西，对于她一个专注于修炼的人来讲，其实是没有听过的。只是，那个作用，她却能听得明明白白。可以散发出香气的玉，可以让身体长久保持干净，最重要的是还能让自己永远保持年轻的东西，对于一个女孩子来讲，诱.惑力之大，绝对不比一个百年色鬼看到一群光溜溜的美女小。之前楚小天没说的时候，玉含香还没有感觉，现在，他一说出来，她再一感应，就陡然发现，那个小小的吊坠上，真有一股无比纯净的水灵气在自己的身体表面流转，将所有的污垢洗净。同时，她也能感觉到自己的身体好像变得年轻了许多。当然，这个感觉，倒只是一个心理作用，癸水之精让人的身体保持年轻，那是一个潜化默移的过程，不是一般人能够感应得到的。

    “怎么样，现在知道这些东西的珍贵了吧，是不是有一种想要立即就以身相许的冲动啊”看着玉含香的模样，楚小天又忍不住得意的对着她道。

    玉含香没有开口，缓缓的抬起头来，用一双清澈如水的眼睛注视了楚小天半晌，这才幽幽的轻声开口道：“你为什么要对我这么好，送这么贵重的东西给我，你难道不怕你的小雪生气吗”这话玉含香说得极为的低，不知心里对楚小天有了夏雪之后，又来对她这么好，是个什么想法。但看她这个样子，很显然，她对楚小天还是有点不满的。

    楚小天楞了一下，脸色也微微一变，他长叹了一口气，凝视着远处的湖水，沉声的开口道“我知道小雪有可能会生气，但我也知道，如果一个愿意跟着我进这种鬼地方吃苦的女孩子，我都不对她好点的话，是会遭天打雷劈的。以前，我以为我的心里会只有小雪一个的，但后来，你的身影也慢慢的出现在我心中，这或许真的是男人的通病，见一个爱一个。好吧，我承认，我也想让你做我的女人，不想让你离开我。我知道这对你或者对小雪都很不公平，可我心里就是这么想的，我也就这么做，你们两个都是我的，我不会让别的男人沾染你们半点，谁要敢打你们的主意，我就杀了谁。而且，在我心里，你跟小雪都是一样的，是没有彼此之分的。我送过小雪一头灵兽，这可以让女人永保青春的第二件宝物，就第一个送给你了。其实，我手上的癸水之精，并不止一团”

    楚小天所说的这些，可都是实话，不过，他真正确定玉含香也走进了自己心中的事情，却是跟在密林中看到玉含香受伤时自己心中的急切感受，生怕她出现什么意外。他想了一下，如果当时是夏雪受了那样的伤害，他的心中，也会如此的着急。再加上他看到玉含香居然会为了自己跑到这无尽密林的深处来，他对于玉含香的感觉，这就完全的确定了。

    玉含香也就是收了楚小天这么贵重的一样东西，在有些不知所措的情况下，微微有些吃味的抱怨了一下。因为，她有些嫉妒楚小天为了帮夏雪寻找灵药而冒死进入这片密林。却没有想到，居然引来楚小天的这么一番告白，还是那种霸气得让她拒绝都没用的告白。当然，这一番话，让她的心中是极为受用的，之前心中忍不住生出来的那一点酸味，也瞬间消失得一干二净。炼月大陆，不是楚小天之前的那个世界，这里的女子，对于男人有三妻四妾这种事情，抵触情绪并没有如楚小天心中所想的那样大。有些女子，甚至会鼓动自己的男人去得到更多的女人，那样才显得他们有能力，是强者。

    楚小天一番话，让玉含香最终的确定，自己在他心中，也还是有地位的，并不是因为她们两个爷爷之间的一个婚约才会那样对她。更重要的是，楚小天把自己心中的想法全部都跟她说了，也证明他对自己的在乎，不想让自己有什么误会。而确定了这些，也就足够了。似乎，真跟在这么一个男人的身边，也不是一件什么坏事。不过，以她的性格，对于这个，也没有什么表示，只是静静的低头沉默着，一句话都不说。

    “好吧，我们上去吧”沉默了半晌之后，玉含香才转头看着楚小天，眼睑微垂的轻声开口道。

    “嗯”楚小天下意识的点了点头，又有些郁闷的看着玉含香道：“我说，你刚才到底有在听我说什么没呢”本以为听了自己这一番话后，玉含香总会有一些表示，最少，激动一下啊，感动一下啊，或者抱怨一下啊什么的。说不定，还会主动献上一个吻啊之类的。却没想到，她居然就是这么静静的沉默了半晌，然后就这么平静的开口了。

    “听到了啊”玉含香眼底含着一丝不着痕迹的笑意，轻轻的点了点头。对于楚小天的表情，很是满意。她心中确实极为感动，但她觉得，要是现在让这家伙看出来，那这个家伙一定会在自己面前摆出一副得意洋洋的样子，甚至会提一些过份的要求。这样对自己可不利，她自然不能让楚小天得逞。

    “那你怎么就没点反应呢，好歹你也高兴一下啊什么的嘛”听玉含香一说，楚小天就更郁闷了。

    “哈哈哈哈，我真高兴，这样可以了吧”玉含香有心要气气楚小天，当即就很假的笑了两声，再看着他问道。现在，她陡然沉得，让楚小天郁闷无比，自己也会变得非常高兴。

    “啊啊啊啊……”楚小天郁闷得原地狂转，有种撞墙的冲动。这个结果，怎么就跟自己想像中的差别就那么大呢。

    “我说，你到底转什么啊，还不快点上去啊。你不走，我可就先走了啊”强忍着心中的笑意，玉含香看着楚小天，一脸平静的道。

    “哪里能这么快，还有事情没做呢。哪，这东西给你，拿去炼化吧，可以让你的身体柔韧性大增的”郁闷了半晌，楚小天也平静了下来，有些沮丧似的拿出一团癸水之精递给玉含香道。说完，又将炼化之法也跟她说了一遍。之后，他自己也拿出一团，坐在原地炼化起来。

    玉含香的两只眼睛弯成了两个月牙，她悄悄的走到楚小天身边，在他还没有反应过来的情况下，凑到他耳边，吐气如兰的轻声开口道：“现在才发现，好像跟着你，也是个不错的选择”说完，她二话不说的坐在楚小天不远处，开始炼化起那团癸水之精来。

