    “哗！”

    “居然是生死极！”

    看台上，一道道目光落在那道身影上，发出漫天的哗然之声。

    “呵，我道是谁，原来是你这个怪物！”

    勾泰望着那正缓步而来的死神青年，嘴角掀起一抹冷笑。

    “怪物……”

    生死极轻声喃喃，继而身上散发出浓郁的死亡之气，威势惊人。

    勾泰似是想到了什么，眼神戏谑地道：“罢了罢了，正好本大爷再赢一场，就可以离开这个狗地方了，那便用你的血，来使我重获自由吧！”

    “喝！”

    他沉声一喝，脚掌猛然踏在地面上，能量爆炸的巨声响彻，一道道粗大的裂缝自其中蔓延出来，而他的身形则是急速射向了生死极。

    锵！

    在两者即将接近的时候，勾泰双目微眯，寒光突现，竟是一把锋利的匕首，极为凶狠地刺向了生死极的要害。

    生死极目光淡淡，寒光闪闪的匕首在瞳孔中放大，身后的死亡之气疯狂翻滚，竟是隐约间形成了一道庞大的虚影。

    但是，如今整个赌斗场内，却是根本没有人能发现这道虚影。

    除了君星尘！

    “少爷，若是勾泰赢下了这一场，怕是可以获得十万灵晶！”

    在那个衣着华丽的青年身边，一个老者笑眯眯地道。

    看他身上的灵力波动，竟是达到了武王境后期的地步。

    “嗯……”

    青年点了点头，目光投落向斗场，随后微微皱起了眉头。

    不知为何，他总觉得这生死极身上的气息有些不对劲……

    “受死吧！”

    勾泰冷冷一笑，身上泛起了浓郁的灵力波动，皆是弥漫上了手中的锋利匕首，最后化为了灰暗色的能量，如同液体一般流淌在其上。

    “咒刃杀！”

    他大吼一声，锋利匕首直直刺向生死极。

    哧！

    一道刀刃刺入身体的沉闷声响彻，锋利匕首刺入了生死极的腹部位置，猩红的鲜血流淌而出。

    “怎么样？！”

    勾泰眼神凶狠，嘴角勾起一抹森冷的笑意，心中有些激动。

    他要即将重获自由了！

    等他从这个地方出去，必然要让看台上的那些人付出代价！

    想到这里，他眼中闪过一道暴戾之气，目光望向那面前的生死极，手中的力量徒然爆发，笑道：“死吧！”

    勾泰本以为能在对方的脸上看到恐惧和痛苦之色，但是却事与愿违。

    只见，生死极目光淡淡地望着他，表情不喜不悲，没有任何波动。

    “到了现在这种地步，你还在装模作样！”

    见得生死极的眼神，勾泰心中极其不爽。

    哧！

    但就在这时，一道快如闪电般的光芒划过，他竟没有丝毫察觉，依旧在冷冷地笑着。

    下一刻，勾泰的神情一凝，感到一阵天旋地转，甚至还看到了一个无头的身体正在缓缓倒下……

    那身体极为熟悉，好像就是他自己的……

    想到这里，勾泰的脸上露出了惊恐之色，死死盯着那如死神一般的青年，双目瞪大。

    因为就在此时，他竟骇然地发现，自己身上出现了一股极为诡异的死亡气息，冲入了生死极的体内，随即，后者身上那被匕首所刺伤的位置，竟出现了一股强烈的生机，只不过瞬息之间伤势便完好如初！

    只不过，这一幕却被生死极遮挡住了，以至于看台上没有人发现这惊人的情景。

    当然，那坐在偏僻位置的白衣青年却是突然笑了笑……

    斗场上，勾泰的头颅并没有直接失去意识，毕竟是武王境的强者，纵使是人首分离，也还可以存活一段时间，他嘴巴动了动，目光阴沉地望着生死极，道：“你竟然还有这种能力……”

    生死极本就沉默寡言，他淡淡地瞥了一眼，没有回答。

    他目光缓缓扫过看台，在见到那淡笑的白衣青年后，心中升起了一股奇异的感觉，不禁多看了两眼。

    “此战，生死极胜！”

    一位贼眉鼠眼的男子开口宣布此战的结果。

    “哼！”

    看台上，那位衣着华丽的青年冷哼了一声，目光不善地盯向那准备离开斗场的生死极，道：“本少爷可还没说你可以走了！”

    听到声音，生死极转过身，那眼瞳中没有一丝生机，他淡淡地瞥了青年一眼，第一次开口说话，声音有些幽然，问道：“有何事？”

    “何事？哈哈哈！”

    青年反问了一声，随后放声大笑，眼神徒然变得阴寒了下来，道：“只不过是一个罪人而已，杀了本少爷的人，难道还想就这样一走了之？”

    “将自己的脑袋留下吧，省得劳烦本少爷出手！”

    他极为霸道地道。

    生死极没有理会他，转过身，向着斗场之外行去。

    “好小子！”

    那衣着华丽的青年眼睛微眯，身上升腾起恐怖的威压，手指猛然点出，一道压缩到极致的灵力光线射向生死极，沿途之中，天地灵气纷纷被挤爆，发出尖锐刺耳的巨响。

    观其身上的灵力波动，怕是已经达到了武王境初期巅峰的地步，而且战斗力还不止于此，甚至都可以与武王境中期的强者一战！

    看台上的人群虽然惊诧，但是并没有人敢多说什么，因为他们都知道那青年的身份，根本不是可以招惹得起的！

    这个青年，乃是东境十大家族中排名靠前的大家族之一，居家的少家主，居姚！

    轰！

    生死极豁然转身，浓郁的死亡之气疯狂涌上手中的刃轮，与那灵力光线对撞在了一起。

    “噗！”

    他只不过才是武王境初期的实力，根本不可能是居姚的对手，只见那刃轮脱手而出，坠落在不远处，他自己也是如遭重击，喷出了一口鲜血，被光线中的力量刺得遍体鳞伤。

    “哦，有点不凡，竟能接下本少爷一击。”

    居姚眉头微挑，继而露出了冷笑之色，他望向那贼眉鼠眼的男子，道：“李叔，他的性命值多少灵晶，我买下了。”

    “五十万。”

    贼眉鼠眼的男子睁开眼，嘿嘿一笑。

    “好，他的命，本少爷买了！”

    居姚点了点头，目光噙着浓郁杀意望向生死极，手掌微屈，一道以灵力凝聚的长蛇凝化出来，随后如离弦之箭一般，射向了生死极。

    生死极眼神凝重，他知道自己必然无法接下这一击，但还是猛然跺脚，枯瘦的身形暴掠而去。

    “不自量力！”

    居姚眼中闪过讥讽之色，望向生死极的目光就像是在看一个将死之人，冷笑着摇摇头。

    哧！

    生死极没有丝毫惧意，身上缭绕着令人心寒的死亡之气，毅然冲向了那灵力长蛇。

    见得这一幕，所有人都发出嘲笑的声音。

    在他们看来，这生死极今日必死无疑！

    就在两者即将对撞的时候，一道如鬼魅般的白衣身影突然出现，他望向那威势惊人的灵力长蛇，修长的手掌轻轻一挥，后者顿时爆碎成漫天灵光。

    “什么？！”

    看台上的人们露出了惊骇欲绝之色，纷纷大张开嘴，不知所措地相互望了望，十分滑稽。

    先前居姚的那一击，就算是武王境中期的强者挨上了，都要受到不轻的伤势！

    可，在那来历不明的白衣身影面前，却是随手便被击碎！

    “什么人，竟敢多管本少爷的事情？！”

    居姚眼神一凝，显然看出了白衣身影的不凡之处，但是以他的身份，又如何会怕对方？

    虽说如此，可不知为何，他竟觉得这白衣青年有几分眼熟，但却实在想不起来。

    斗场上，那道白衣身影的面庞逐渐清晰，竟是一个英俊非凡，剑眉星目的青年，他白衣飘飘，一尘不染，气质超绝。

    “这个青年究竟是何人？”

    所有人心中都充满了疑惑，但还是为白衣青年的绝然气质赞叹一声。

    “是你……”

    见得面前的白衣青年，生死极表情微滞，不明白他为何会出手相助。

    “今日，他死不了。”

    白衣青年踏空而立，目光睥睨，深邃的眼眸缓缓扫过整个赌斗场，虽然没有释放出任何气息，可那些凡是与他对视的人，皆是心中一颤，感到一阵无形的压迫感。

    这个白衣青年，正是君星尘！

    “猖狂，今日这小子必死，谁都护不住！”

    居姚沉声一喝，浑身灵力蔓延出体外，最后化为一只数十丈庞大的神虎，向着君星尘的位置冲去，而他自己也是催动身形，一掌拍出。

    “你还没有那等实力。”

    君星尘轻笑一声，屈指轻弹，一道没有任何力量外泄的神圣劲气射向神虎，两者的体型虽然不成比例，可就在那接触的瞬间，所有人都瞳孔骤缩！

    “嗷！”

    只见，那庞大的神虎竟是连一息的时间都没有坚持住，凄厉地哀嚎一声，被神圣劲气贯穿而过，一道道巨大的裂缝开始蔓延，最后逐渐消散。

    “什么？！”

    见得这极其惊人的一幕，居姚突兀停下身形，心神剧震，他脸色飞速变幻着，刚欲后退，那神圣劲气便携带着急促的破风声，狠狠落在他身上。

    纵使他的反应迅速，在神圣劲气落在身上之前，灵力便化为一道保护屏障，可还是依旧没有任何用处，只不过是瞬息之间就被贯穿。

    “噗嗤！”

    他脸色剧变，露出了强烈的痛苦之色，一口口鲜血连续喷出，气息急速萎靡下去，最后重重砸在地面上，出现了一个数丈深的坑洞，那沉闷的巨响，就像砸在所有人的心头上一般，让得他们面色呆滞了下来。

    仅仅只是随手一击，武王境初期巅峰的居姚便被直接重伤！

    这实力，未免也太过恐怖了吧？

    而且，他们看君星尘的容貌十分年轻，真不知道他是如何修炼的！

    “噗！”

    烟尘弥漫中，一道无比狼狈的身影跌跌撞撞地走了出来，那种模样，比起之前完全是判若两人！

    此时的居姚满身血迹，身体剧痛无比。

    见状，所有人都望向那气质出尘的白衣青年，眼中闪动着同情之色。

    那被他重伤的可不是什么寻常人，而是居家的二少爷！

    想到这里，他们目光隐晦地望向看台，只见那原本坐在居姚身边的老者脸色阴沉了下来，目光死死盯着君星尘，身上有着令人窒息的灵力波动正在涌动，如同即将苏醒的猛兽一般。

    那种波动，竟是达到了武王境后期的地步！

    “好小子，竟敢下如此重手！”

    那老者的身形缓缓离地飞起，与那双手抱胸的君星尘隔空相望，身上的灵力波动越来越强大，颇有一言不合便出手的架势。

    “你若是也那么聒噪，信不信会与他一样的下场？”

    君星尘微微一笑，丝毫没有在意对方身上的威势，那风轻云淡的气质，看得身后的生死极目光一闪。

    “多谢阁下能出手，但是如今的情况已经脱离了掌控，阁下还是走吧……”

    生死极声音低沉，但还是能听出几分感激之意，他道：“我只不过是一介罪人，早就该死了。”

    “你不能死，因为你的能力正是我需要的。”

    君星尘侧过头道。

    闻言，生死极瞳孔骤缩，豁然抬头望向他，在见得后者那若有所指的眼神时，心中大惊。

    “你为何会知道此事？”

    他警惕地问道

    君星尘轻笑了笑，并没有回答这个问题，道：“你还没有过朋友吧？”

    “或许……等此间事了，我们可以成为同伴！”

    他的话音刚落，眼神徒然变得锋利了起来，无尽的圣灵力升腾而起，银白色的无名剑瞬间出现在手中，随后一剑斩向面前的虚空，轻喝道：“苍风剑歌！”

    这一刻，整个赌斗场都失去了所有声音，只有那狂风在呼啸，一道道青色的风旋缭绕在无名剑旁。

    唰！

    恰在此时，那个位置有一道苍老的身影闪现而出，正是居家的那位老者。

    他望着那斩来的无名剑，脸色剧变，升起了一股由衷的恐惧之感，根本来不及释放灵力抵挡。

    哧！

    无名剑最终停在了半寸距离的位置，其上的凌厉气息在那老者的身上刺出了数不尽的伤口。

    这一剑，仅仅只是气息便如此，若是真落在他身上，怕是会直接被斩杀！

