    躲过了这绝命的一刀之后，林凡表情相当的难看。

    只不过此时来往的人相当的多，他记住了对方的面貌之后，对方就已经消失在了人海之中。

    那个天仙脸上也是觉得有些意外，自己这一刀竟然没有杀死眼前的地仙，看来对方还是有点东西的。

    “运气不错的小子。”

    心中感叹了一句之后，他就冲向了光门之中，前往试炼空间参与试炼。

    对于他来说，只不过是随手一刀罢了。

    只不过对方的死里逃生，让他觉得有些诧异而已。

    可是对于林凡而言，他是绝对忘记不了这绝命的一刀的。

    只要找到机会，他绝对会找那个家伙算这笔账。

    此刻许多人眼中都闪过火热的神色，一个个飞速的冲进去。

    如同飞蛾扑火一般，谁也不知道面临自己的是机遇还是死亡。

    但刻在人骨子里的野心此刻暴露了出来，不少人宁愿在战斗中死去，也不愿平庸的度过一生。

    尤其是修士，对于这个信念是绝对的信守。

    能够来到此地的人，大多都是在刀尖上舔血的家伙。

    那些软弱的修士，只会在矿场中虚度自己的年华，妄想在城中买自己的一套房而已。

    可在他们看来，自己虽然有那个实力在城中买一套属于自己的住宅，却不愿在那里养老。

    在最好的修炼年纪，怎么可能去虚度年华呢？

    林凡来到了光门面前，大步往前走过去，周围闪过阵阵的波纹，然后他的身形消失在了一片光明之中。

    他回头望了一眼背后的仙界，也不知道自己这一次进去又要耗费多长的时间，然后头也不回的进入到了试炼空间。

    只觉得一阵眩晕感闪过，能够很明显的感受到周围的空间发生了变化。

    再次睁开双眼的时候，林凡已经来到了一处密林当中。

    到处都是参天的树木，枝叶长得相当的茂盛，彼此连接在一起，将天空彻底遮掩了起来。

    林凡站在密林当中抬头望去，只有满满的树叶入他的眼中，而看不到任何的光线。

    在如此的密林当中，内部的环境自然是非常的潮湿。

    大批腐烂的气味嗅到了他的鼻子中，距离他不远的地方，有一具腐败的尸体。

    看到尸体之上都已经长了小树苗，林凡也是别过脸去。

    看来此地并没有他想象中的那么好，某些植物或许也能够夺走人的性命。

    在心中警醒了一下自己之后，他开始离开此地。

    在自己的身前布置了几道仙力的屏障，避免突如其来的危险长到身上。

    他的脚漂浮在半空之中，并不愿意落地。

    谁也不知道，潮湿的地面会钻出来什么意想不到的东西。

    此刻林凡慢慢的闭上了自己的眼睛，神识确实在不断的扫荡。

    出乎他意料的一幕发生了，原本他的神识在外界能有一个巨大的扫荡范围，而在这片试炼空间当中，范围被限制的很小。

    “看样子是有着某种禁制的存在，它把神识给压缩到了一定的范围。”

    林凡心中立刻思索说道。

    青色的身影开始在密林之中游走，片刻之后，他就停留在了原地。

    一朵看上去非常鲜艳的花朵，立在半空之中。

    明明只有寄生于土壤才能够生长的花朵，却漂浮在空中。

    看到这一株花朵，林凡眼前一亮。

    如果能够拿下这一朵花的话，就能够补充自己的神识，因为此花的药效就是如此。

    正当他想要大步走上前去有所行动的时候，一道青色的光芒忽然闪过来。

    就如同青色的匕首一般，速度相当的快。

    只不过林凡的神识立刻就捕捉到了对面，天剑出现在他的手中，旋即就是一剑斩了出去。

    二者之间发出了金石交碰之音，林凡转头看去，竟然是一条青色的蛇，看上去分外的诡异。

    如果刚才自己全力在想着采集那朵花的话，或许就着了它的道。

    而在这个时候，又有异变发生。

    原本在地上斩成两截的青蛇，再一次发出了行动。

    只看到新手的青蛇慢慢的鼓胀，随后发生了剧烈的爆炸。

    原本就潮湿的地面被他炸得泥土翻飞，大量青色的汁液四溅，来到了林凡的面前。

    “木之守护！”

    一道木属性仙力的屏障立刻立在他的身前，只见那块仙力屏障立刻就被腐蚀成黑色，摇摇欲坠的模样，看得林凡也是心中一惊。

    没想到这种畜生的毒性竟然如此的猛烈，要是自己被溅射到的话，身体一定会被腐蚀的相当的严重。

    早在地下世界的时候，他就已经面临过眼前的场景。

    只不过当时的妖兽也没有现在的生活，不愧是试炼空间，没走多久就遇到了如此的危机。

    又等待了片刻，发现地上的青蛇终于不动了，林凡才继续往前走。

    半空之中那朵鲜艳的花朵，最终被他采集到了手中，林凡并没有当场就使用它，而是把它放进了空间戒指。

    现在这个场景，显然不是提升实力的好时候。

    一旦又有什么意外的事情发生，他几乎无法做出好的准备。

    首要之急是离开这片密林，然后再做另外的打算。

    如果能够找到之前出刀的那个男子，那就再好不过了。

    虽然对方有着天仙境界的修为，但是对于林凡来说，此仇是必须得报的。

    看来这试炼空间当中有着许多蛮荒的品种，实力比外界的妖族都要强上许多。

    如果心中有马虎的行为发生的话，一定会吃大亏的。

    看到地上成了一团烂肉的青蛇，林凡的身影消失在了原地。

    而在整个试炼空间另外一处地方，有这一个小小的池塘，池塘中间有一个不起眼的小岛。

    说是池塘，应该说是一个面积比较小的湖泊。

    在湖心小岛的中央，随着某种翠红色的果实。

    鲜艳的模样，看得让人垂涎欲滴。

    谁都清楚，那种果实绝对有着不菲的价值。

    此时的湖面相当的平静，没有人觉得此处有什么危险。

    此刻，林凡刚刚离开密林，来到了湖心岛的附近。

    

