    在叶家众女离开之后，叶青已经扛着孙莺莺进了二楼的房间中。

    一进门，他就将孙莺莺放了下来，由于担心叶青和发现被扛在肩上的是自己，从而让今天的计划失败，所以被放下来后，就算内心很紧张，也很害羞，但是孙莺莺还是急忙向叶青吻了上去。

    怀中女人生涩的亲吻着自己，叶青似乎愣是没有发现，反而是热情的回应着。

    两人相拥着翻滚到了床上，一切就这样自然而然的发生了。

    这一夜，孙莺莺并没有出现想象中的那种恐惧。

    说真的，她很诧异的，按照赫连梓琳的说法，现在的叶青太能折腾人，如果是在自家家里，让他逮到，第二天绝对有一种被压路机辗压而过的感觉，人都快散架了。

    嗯……如果不是在家里，而是在别的地方，叶青多少还会控制自己，但在家里，他无需控制。

    更何况，这一夜，叶青是处于醉意之中，按理说，他会更加疯狂的呀？

    但是并没有，原本孙莺莺心里做的那些准备似乎都没有用上。

    孙莺莺有点懵了，这一夜，她和叶青只翻滚了一次，而且叶青还挺温柔的，并没有伤到她呀！

    这是怎么回事呢？

    清晨醒来的时候，孙莺莺扭头看着身边已经熟睡的男人，想了她久，她也没有明白是为了什么。

    嗯……她也并不觉得赫连梓琳昨天是在跟她开玩笑，故意吓唬她的，她看得出来，叶家众女虽然都很爱叶青的，但一到夜幕落下的时候，又有点怕他。

    叶青的那种折腾应该是真实存在的，不然大家就不会是那样的反应了。

    可她自己昨天晚上怎么就没有被折腾呢？

    摇了摇头，孙莺莺决定不去对想，反正昨天晚上虽然刚开始的时候有点不适应，有点疼，但后来，她也体会到了其中的乐趣，那也挺好的。

    一眨不眨的看着旁边的男人，虽然说叶青长得真的不帅，但孙莺莺却觉得这个男人好像还要魅力，让人情不自禁的想要亲近。

    特别是经历昨天晚上的事情后，这种亲近感在她的心里就更加的强烈了。

    孙莺莺终于忍不住在叶青的脸颊上亲了一口。

    “呼……”

    被人偷偷亲了，叶青自然能感觉得到，他手从被子里伸了出来，将孙莺莺一把就搂到了自己的怀里。

    随即，他睁开了眼睛，邪魅的一笑，说道：“女人，这可是你主动招惹我的。”

    话音落下，他就翻身而上，嗯……接下来发生了什么，那也是不言而喻的。

    这一次，叶青也没有太过于的折腾孙莺莺，毕竟他也不想让孙莺莺在这方面产生恐惧。

    不知何时，两人停止下来，相互依偎着对方。

    孙莺莺抬头看了一眼叶青，嘴角动了动，但又欲言又止了。

    “想说什么？”叶青笑着问道。

    “没什么。”孙莺莺摇了摇头，说道：“只是觉得你与梓琳姐说的不一样。”

    “她说了什么？”叶青努着嘴问道。

    “说你太能折腾，晚上的时候会化身为饿狼。”孙莺莺笑着应道。

    “是不是觉得我昨天晚上不仅没有化身为饿狼，而且还挺温柔的，你感觉到很奇怪？”叶青又问道。

    “嗯！”孙莺莺点了点。

    “其实这没什么可奇怪的。”叶青笑了笑，说道：“事实上，我昨天根本没有喝醉。”

    “啊！”孙莺莺发出一声惊呼，一下子坐了起来，扭头看着叶青，问道：“你没有喝醉吗？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“虽然有一些醉意，但我人还是清醒的，所以我知道我做了什么，也猜测到了你们的目的。”

    “那你还……”孙莺莺羞红着脸欲言又止了。

    既然昨天晚上的时候，这个男人就识破了她们的计谋，按理说以他的性格，他应该是逃走啊，干嘛反而是配合她们呢？

    这是不是也太奇怪了呢？

    叶青瞥了一眼孙莺莺，耸着肩说道：“说实在的，你是一个大美女，长得漂亮，身材又好，只要是一个正常的男人在你示好的情况下，都不会无动于衷的，而我显然是一个正常的男人。”

    “我觉得这并不是你配合我们计谋的真正原因。”孙莺莺深深的看着叶青说道。

    “这是少是主要原因之一。”叶青耸着肩应道。

    “那别的原因又是什么呢？”孙莺莺看着叶青问道。

    “主要原因之二是因为我们家那些女人都已经认可了你，你觉得我还有机会将你推开吗？”叶青抿着嘴说道。

    “应该没有吧！”孙莺莺沉吟着说道，她看得出来，叶青对自家家人们的想法还是挺重视的。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“如果我昨天晚上直接点破你们的计谋，回头那帮女人还是会想方设法的将你推到我的面前来，以她们一个个都是不成功绝不罢休的性格来说，昨天我如果真那么干了，将来还会是一个坑接着一坑的给我挖，对我来说，那也是相当头痛的一件事。”

    顿了顿，叶青又苦笑着说道：“所以有她们帮你，将来我们迟早要走这一步的，我又何必给自己寻找烦恼了，还不如顺水推舟从了你。”

    “呵呵！”孙莺莺不由的笑了起来。

    笑过之后，她又深深的看着叶青，说道：“你能不能跟我说句实话？”

    “什么实话？”叶青疑惑的问道。

    “你喜不喜欢我，哪怕只是一丝的喜欢？”孙莺莺沉声问道。

    很显然，她很在乎这个问题，毕竟她也清楚，没有感情的融合，就算现在在一起了，以后也不见得会在一起。

    嗯……经历昨夜的事情后，她是越来越喜欢这个男人了，说是深爱也不为过，她可不想有朝一日会与叶青分开。

    “能不喜欢吗？”叶青笑了笑，说道：“如果不喜欢的话，就算将来天天面临被大家挖坑算计，我也不会屈服的，嗯……这也是我做人的底线，我不在意的人，就算家里人不停的推到我的面前，我也会毫不迟疑的推开。”

    “这真好！”孙莺莺甜甜的笑道。

