    看着这些怪物冲过来，陈默的心中却有些凌然，感觉这些怪物好像总有后手一样。

    “不对劲！”他的心中嘀咕道。

    但是，这种怀疑并没有什么根据，而且他也不好对其他人说什么，因此怀疑虽然怀疑，却并没有说出来。

    就在这个时候，蒂娜对着已经接近的怪物，一个精神风暴！将剩余的怪物消灭！

    亚姆和费查理都攻击完毕，也就有异能的间隔时间，虽然这个时间很短，但是由于这些怪物速度太快，因此蒂娜就补缺上来。

    但是蒂娜没有想到的是，她虽然将怪物消灭，却消灭的是其前方的怪物，还有几个怪物靠着前方怪物，遮挡了蒂娜的视线将自身隐藏，并且也还没有进入蒂娜的精神风暴攻击范围内。

    等前方遮挡视线的怪物被蒂娜的精神风暴消灭，这些怪物一下子在这个时候显露出来！

    “糟了！”蒂娜一下子就有些变脸！这些怪物是趁着她的技能冷却间隙，攻击到了近前。

    甚至，因为怪物的速度很快，蒂娜都来不及撤退。

    “队长，小心！”亚姆和费查理两人同时叫喊道。

    并且，这两人瞬间就对着这几只怪物出手。两人的异能攻击及时补上，想要攻击这些漏网之鱼！

    但是谁都没有想到的是，就在异能临近的时候，这些怪物突然跳了起来！

    费查理和亚姆的异能攻击，从这些怪物的脚底下飞过，却并没有攻击到这些怪物。

    本来，这个山洞的怪物，无论是舞者、还是演奏、还是演唱怪物，都是爬地上进攻的，四肢着地的方式，并没有跳起来进行空中攻击。

    就算是在甬道中，也仅仅顺着墙壁爬上甬道顶部，但是并没有一个是空中跳起的。

    却没有想到这个时候，剩余的这几个演奏者怪物，竟然跳了起来！

    ‘WHAT F**K？’这是所有见到这一幕的人内心话语。

    而亚姆和费查理也是同样的心思，真的没有想到，他们的异能攻击，被这几个怪物跳起来给躲开了！

    “呼！”

    “嘭！”

    “噗！”

    “啊~！”

    怪物飞起进入，直接将几个异能者给扑到，然后随即双手就插入其胸口，相当的凶狠，直接将这几个被攻击的异能者给杀~死！

    “嘶~！”怪物仰头叫喊着，跳起来再次攻击！

    “精神连刺！”蒂娜由于站在防御半圈内，如果这个使用精神风暴，已经来不及避开自己人，因此她使用了精神连刺，利用精神力，分出十二根精神刺，直接刺入怪物的意识海！

    现在，她的技能已经可以使用了，因此及时对着这些怪物使用了精神连刺的攻击异能！

    “吱~吱！”

    怪物被精神刺攻击，一下子跳起的动作被打断，跌落到地上。但是没有想到的是，这几个怪物却没有当场死~亡，而是嘶叫不断，但是也没有站起来，看来脑子可能已经变成了浆糊！

    其中一个跌落到地上，连续撞翻好几个人，然后再挣扎之间挥舞着爪子，竟然一下子将一个碰到的雇佣兵，直接划成几段，场面十分的血腥！

    “该死！闪开！”特拉顿时愤恨无比。特么的，已经快要死了，还特么的顺手了解了一个雇佣兵，真的是让他有些悲愤！

    雇佣兵站的位置比较密集，所以杀~死了一个雇佣兵，并不是最终，而是怪物的爪子，随即冲着另外一个怪物挥舞！

    危机时刻，“呯！”的一声，一颗子~弹击中这个怪物的眼眶，直接将其幽蓝的光芒给打灭！怪物的爪子已经堪堪临近另外一个雇佣兵的胸口，顿时软了下来。

    “撕拉！”的一下，将雇佣兵的作战服拉开了一道口子，却并没有伤害到这个雇佣兵。

    “噗！”雇佣兵一下子坐到了地上，脸色泛白，这一下可真的是刺激，让他大口大口的吸气，要不是这颗子~弹，他可能已经被怪物给杀~死了。

    “好样的！门罗！”特拉顿时说道。对陈默举了个大拇指。而那个雇佣兵，也不顾额头的汗珠，直接对陈默挥手致意。这特么的就是救命之恩啊！

    这一~枪是陈默开的！

    刚刚的一切太过迅速，其他人都没有反应过来，雇佣兵就被划拉死了，要不是陈默及时补枪，这头怪物趁着惯性，还能杀~死两个以上的雇佣兵。

    精神连刺杀~死了好几只怪物，但是由于怪物的跳跃有先后，自然也就有漏网之鱼。

    “起来，快起来，还有怪物！”特拉再次叫喊起来。他站的位置是中间靠后位置，作为居中协调，以及攻击命令的下达，所以视线和位置都比较好，看到另外一只怪物从黑暗中闪现，就再次大吼起来。

    但是，还没有等雇佣兵们再次组~织好防线，怪物就已经临近了！

    “嘶~！”一只怪物嘶吼着，飞奔着已经到了雇佣兵近前，然后就是一个跳跃，冲着雇佣兵们就飞跃而来。

    看到怪物飞跃到空中，其他的雇佣兵不管不顾，直接就朝着这只怪物攻击！

    一时间，在空中划过条条拽光弹，击中了怪物的身体各个部位。但是这个怪物是演奏怪物，身上的皮肤犹如橡胶一般，子~弹打中之后，仅仅只有一个子~弹的印记，却并没有将怪物怎么样。

    而且因为怪物的速度太快，因此大部分的子~弹都避开，仅仅只有少量的几发子~弹击中怪物。

    与此同时，陈默也是来不及开一~枪！因为他刚刚一~枪才消灭一个怪物，而这个怪物已经跳起，就要扑到雇佣兵身上。

    其实陈默能够在这个短时间开~枪的，因为他的身体素质也好还是反应也好，都不是常人所能够拥有的。但是他现在扮演的就是个雇佣兵，一个普通人，因此不能够太过突兀。

    再说了，现在蒂娜等人都在关注着自己，因为在藏兵洞中对付战象时，陈默的表现太过耀眼，因此大家都在留意着他。

    尤其是蒂娜就不用说了，她隐隐感觉陈默的精神力不错，应该有可能进化成为精神系异能者，所以目光不时的就会关注陈默。

    这个时候他要是再表现的特殊一点，就会暴漏很多问题。说不定蒂娜会怀疑，这个家伙是不是就是个精神系异能者，被其他组~织安排过来卧底，在自己完成任务的时候，直接抢夺自己的任务目标？

    因此，不能冒出头，也不能表现的太过，仅仅表现出来的就是个普通雇佣兵的实力。

    其他的异能者，也是一样来不及反应，该攻击的已经攻击，面临着招式的冷却期，而想要攻击的，却还没有准备好招式。

    所有的人眼看着这只怪物飞起，却没有任何办法阻止。

    “噗！”怪物就没有等到落地，双手在空中一挥，长长的指甲，就从一个雇佣兵的脖子划过！导致这个雇佣兵一下子仅仅就剩后颈一点点的皮，大量的鲜血喷涌而出。

    但是怪物却接着这个雇佣兵的身体，使劲一蹬，将其直接踹飞出去好几米，撞到了好几个雇佣兵。而怪物接着这个蹬力，飞扑向另外一个雇佣兵！

    而亚姆和费查理此刻已经对准这只怪物，准备异能攻击，但是这只怪物已经跳进众多的雇佣兵圈子内，如果施放异能，就可能会攻击到雇佣兵。

    就在踟蹰的时候，再次一声枪响！

    “呯！”的一声，是陈默再次开~枪。普通人调转枪口需要时间，也需要瞄准。因此等他瞄准怪物开~枪之后，虽然一~枪爆~头，将怪物给消灭。当然，这也是他表现为一个正常雇佣兵所使用的时间。

    但是时间却晚了些，被怪物再次扑击到一个雇佣兵，直接人头落地，来了个尸首分离！

    “呯！呯呯！……！”

    看到这种情况，附近的几个雇佣兵，直接用子~弹鞭尸，将杀~死雇佣兵的这个怪物，直接来了个子~弹沐浴！

    “啊！混蛋！”雇佣兵扣着扳机就不撒手，真的是太过气人了！就差那么点，自己的人就将雇佣兵给救下来了，但是就这么一点的功夫，却挽救不了一个人的生命。

    他们自然是不会去埋怨陈默的，因为大家都是雇佣兵中的老鸟了，也自然能够看的出来，刚刚所发生的事情，陈默已经尽力了。要不是陈默的快速补枪，说不定怪物还会再伤一个人。

    但是好在陈默动作迅速，这才将怪物一~枪毙命！

    大家对陈默点点头，感谢的话却没有说出口，现在看着死去的几个雇佣兵，心情都非常的不好！

    目前为止，前进到这里，所有的雇佣兵加起来也就仅仅二十八个人了！进入地下空间的时候，雇佣兵团队还有一百多人，现在却仅仅这点人，看来回去后特拉有不可推脱的责任。

    包括威廉，可能都会受到关联！不是说雇佣兵的管理层次追究责任，或者会说他们不追究？但是下面的雇佣兵作何感想？

    众人缓缓走了过来，围在了一起，对几个死去的雇佣兵脱帽致敬！

