    另外一边，将林妙仙送出宫外后，上官飞燕也没有立刻回宫。

    在她的眼中，徐焱现在已经被控制了。

    那么接下来，她就要准备，将徐焱给阉了！

    报复他夺走自己第一次的仇！

    为了找到合适的剪刀，能将徐焱直接咔嚓掉，她便跑到了京城最有名的铁铺，准备买上一把上好的剪刀。

    而另外一边的林妙仙也没有立刻回到兰香阁，而是找到了上官堂隆。

    在他耳边轻声道：“相爷，奴家爱的是你，即使皇帝把我接入宫中，奴家依旧也不会将身体给他的，等找到合适的时机时，奴家便会将身体给您，现在谁阻止我进入宫中，你无论如何，都要帮我摆平。”

    傻子都不会相信，她这种鬼话。

    可是聪明一世的上官堂隆，却相信了，他小鸡啄米似的点头：“妙仙，你放心，老夫会给你摆平的！。”

    林妙仙暗骂了一声，老东西！

    便扬长而去，随即便风驰电掣向着兰香阁赶过去。

    刚刚到达，便接到了徐焱的口谕。

    “林妙仙何在？”

    “民女在。”

    “陛下，很快便会前来亲自接你入宫，稍作等待。”

    “谢陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    待传旨的太监离开之后，林妙仙和林元平目露狂喜之色。

    随即，林妙仙便目露不屑之色：“当年先帝得知，我们林家有媚术之后，看穿了我们的野心，便想尽办法，逼着我们林家放弃嫁入皇室！

    他本以为我们答应，就万事大吉了，可是他连死都想不到吧，上官一党为了对付新皇，竟然把我们请来了！”

    “哈哈哈，上官一党还有那敏雅太妃，还以为自己多么聪明呢？谁能想到他们所做之事，正中我们的下怀，成为了我们林家谋取皇位的工具！他们斗来斗去，做梦也想不到，他们都只不过是在为我们做嫁衣，最终皇位会落在我们林家，真是鹬蚌相争渔翁得利啊！”

    林元平也跟着大笑起来，眼神之中，满满是不屑。

    一想到，他们林家，一跃成为华国的主人，他便激动了起来：“好女儿，你真是太胖了，皇帝已经被拿下，那么接下来，天下就是我们林家的了！”

    林妙仙却摇了摇手指道：“天下不是我们林家的，而是我林妙仙的！知道吗？”

    纵然是林妙仙的亲爹，可是这会儿，他也不敢反驳，当即便道：“女儿，说的对，天下是你的！”

    林妙仙轻哼了一声，便准备换衣服和徐焱见面。

    “妙仙，那接下来，该怎么处理上官一党？”

    林元平目露阴狠之色，显然是记仇了：“为父觉得，应该先把上官堂隆给杀了，给那些大臣们，杀鸡儆猴！”

    “那老东西，还有用处，暂时先放过他，等我掌控了所有权利之后，自然会将他们统统处理掉！好了，你退下吧！我要换衣服了。”

    林妙仙直接命令道。

    “好好好，为父马上离开。”

    林元平即点头哈腰的，马上离开。

    同一时间，徐焱要前往兰香阁，亲自将林妙仙接到宫中的事情，传到了上官一党和以欧阳明为首的保皇派耳中。

    顿时引起来了地震。

    欧阳明无法想象，怎么徐焱说变就变？

    他虽说不知为什么徐焱突然改变心意，更不知林妙仙媚术的可怕，但他知道，一旦将林妙仙接入宫中的话，那么后宫的控制权，早晚又会落到上官一党的手中。

    无论如何，他都要阻止！

    当即便召集起来了，保皇派所有大臣。

    “欧阳大人，接下来我们该去哪里？”

    人员聚集之后，保皇派各个都是心乱如麻。

    “还能去哪里？当然是皇宫！阻止陛下！”

    然而还未行动，就有人禀告道：“欧阳大人，陛下已经出宫了！”

    “速度还真快啊，按照距离来说，我们这里距离皇宫比兰香阁更远，你们跟随本官前往兰香阁，一定要阻止陛下！”欧阳明当机立断。

    “那如果陛下不同意呢？”

    “那就死谏！！本官不相信，陛下会当众砍我们的脑袋！”

    欧阳明此次也豁出去了。

    另外一边上官一党，也得到了消息。

    上官堂隆，被林妙仙迷惑的，已经不能自己，他现在只想让林妙仙顺利进入后宫。

    他轻笑了一声：“召集人手，对抗欧阳明，今日无论如何，都要让林妙仙进宫！”

    “好嘞！”

    梁维雍早就憋不住了，立刻召集人手。

    此时的徐焱，坐在龙辇之上，正在想着林妙仙的相貌到底如何时。

    不良人便禀告道：“陛下，您要亲自将林妙仙接入宫中之事，已经传到了，上官一党和保皇派耳中，他们现在正在向着前往兰亭阁必经之路上集结。”

    徐焱一拍脑袋，怎么把欧阳明给忘了。

    现在他带着人前往，必然是感觉到了危机，要进行死谏了。

    “用最快速度告知欧阳明，朕接林妙仙入宫，有其他的目的，让他们全部滚回家。”

    “喏！”

    一刻钟后，不良人便带回了消息。

    “陛下，欧阳大人，接到您的口谕之后，并没有打算听得意思，带着众臣，已经跪在大街之上了。”

    “真是蠢货！”

    徐焱都快无语了，装忠臣，你也得分时候啊！

    “陛下，又有新的情况！”

    “讲！”

    “上官一党，也前往了那里，想要驱赶保皇派，此刻已经打起来了。”

    “妙！！”

    徐焱面色一喜，这一波，他站上官一党！

    几乎可以说，这是徐焱自从穿越以来，第一次支持上官一党！

    为了增加上官一党的胜率，徐焱便命令道：“不良人你们现在趁乱，混入其中，帮助上官一党驱赶欧阳明等人。”

    “喏！”

    命令到这里，徐焱便让龙辇原地停下。

    半个时辰之后。

    不良人才复命：“保皇派，已经全部驱赶离开。”

    “继续前行吧。”

    龙辇开动，当上官一党得知，徐焱快来到之时，全部隐藏了起来。

    被打的头破血流的保皇派，挨了打，顿时也都没有了死谏的勇气了。

    徐焱很顺利的来到了兰亭阁。

    闻着这里幽香的味道，徐焱嘴角露出一抹笑容，自言自语道，林妙仙，你的相貌可千万不要让老子失望，否则老子会让你，比死还难受！

    “将门打开！”

    随着不良人，推开了门，王公公便高声喊道：“陛下，驾到！”

    闺房之中的林妙仙，浑身激动了起来，皇位很快便是她的了！

