    　　PS：感谢“找不到书看e”的打赏支持！感谢大家的订阅支持、月票支持、推荐票支持！

    　　沈佳梦回家了，而且是一蹦一跳地回家的，她说这样跳着走脚不会疼。

    　　裴清笑话她跳得像一个大粽子，最后的结果自然是惹来了埋怨的眼神。

    　　……

    　　来时是坐车，去时是走路。

    　　裴清提起手上的袋子，无奈想着，这夜晚的路边可真是危险！心防稍有松懈，就能在手上多出几串烧烤挂件。

    　　……

    　　回到家，他已经是两手空空，因为他在路上就把烧烤吃完了。

    　　先去冲了个凉，然后吹干净头发，再然后就往床上仰躺而下，细嗅芬芳。

    　　呆到晚上十点半，他才晃晃悠悠地搭上了床前的椅子，准备开始直播了。今天S赛开始的第一天，那么今晚的直播应该会有点意思吧？

    　　不过真正的看头还在后边，因为现在还只是入围赛。

    　　踏过了资格赛的门槛，夺得了参与世界赛资格的队伍，将在入围赛中，与来自各大赛区的队伍开始菜鸡互啄，争夺进入第一轮小组赛的名额。

    　　菜鸡互啄，这当然是个相对而言的说法……

    　　因为强队是直接晋级小组赛的，不需要在入围赛内争夺名额。无需对他们的实力有所置疑，因为整个赛季下来，他们所累获的积分就是它们实力的最好证明。

    　　不过呢，裴清也是有点飘了，竟然是把“菜”字帽安在了职业队员们的头上！这种话，自个在心里开开玩乐就行，直播间里可不能乱说。

    　　若是没有这项日益盛大的赛事，那英雄联盟的生命历程想必要失去相当多的乐趣。

    　　来自各大赛区的职业队员们，带着所在赛区的希望，带着极致的玩法，是他们那出神入化的玩法开发，为这款风靡全球的游戏带来常青。

    　　菜字当头放，无异于端起饭碗吃饭，放下饭碗骂娘，这种事裴清可干不来。

    　　而至于他为什么飘了呢……

    　　峡谷之巅的近百场对局，无一次对线弱势，这无与伦比的线上统治力，还不足以证明他的实力吗？

    　　峡谷戒瘾大师这一名号，隐有再出圈之势。

    　　……

    　　【来啦来啦！】

    　　【开播咯开播咯】

    　　【点陪玩点陪玩！】

    　　【大师看比赛了吗？】

    　　【明天在直播间解说一下比赛吧！】

    　　“大家晚上好，今晚我们到艾欧尼亚玩几把。”

    　　裴清给自己泡了杯绿茶，端来桌面上。

    　　值得一提的是，现在他的直播间里贴有两个摄像头。其中一个不用多说，自然是怼着他那帅气的脸蛋；而另一个，是架在键盘桌上，对着他在游戏中操作的双手。

    　　在峡谷之巅中进行的高质量对局并不妨碍裴清逆天技术的充分发挥。随着与各路高手的较量展开，无可避免的，打出天秀操作的次数也愈发多了起来，而与此同时，锤他开挂的人是越来越多了。

    　　裴清当然不指望用双手来自证清白，那些锤他开挂的人估计也并不在乎他到底开没开挂，他们只是纯粹的借风而上，以赚取视频点击的流量钱罢了。

    　　有时候，裴清都不禁会哑然失笑，自己到底是养活了多少视频制作者？他们要不要供点收益给自己？

    　　锤他开挂有收益，转载、剪辑他的视频有收益，投稿视频也有收益……

    　　说得夸张些，他简直就是一个行走的产业链啊！

    　　不过呢，养了那帮锤他开挂的人这么久，也是时候要收割一波了。捶我开挂？可真有你们的！

    　　……

    　　“打野在干嘛？认真点啊，这是钻石该有的水平吗？”

    　　这艾欧尼亚的钻二石局，裴清走中，中单影流，对线版本线霸小驴人。

    　　他之所以冒了这句话，是因为他们家的打野又死了。

    　　【大师脾气太好了，是我我都骂他】

    　　【钻石也是你能骂的？】

    　　【弹幕人均钻石噢】

    　　【还是看大师的直播舒服，情商高，说话好听】

    　　“呵呵这小鱼人。”

    　　裴清笑了，小鱼人一直在那扭啊扭，却愣是把自己的一套技能完完整整地吃了下去，一个Q技能都没扭掉。

    　　“小鱼人这个英雄呢，我们前期好打，但后期就不好说了，而且对面打野有优势，我们不好压他塔刀……”

    　　裴清随便扯扯就行，有些东西也讲不清道不明。

    　　就比如他能大致地定位对方打野的所处位置，而如果对方打野在一分钟内有在屏幕上出现过，他屏幕一切过去，瞄一眼状态，便能精确掌控对方接下来起码是三分钟内的行踪。

    　　这是怎么做到的？他也不知道，也许是潜意识的大脑已经为他完成了一系列的计算吧。

    　　【一边说不压塔刀，一边在人塔下放W？不怕打野抓？】

    　　对于这种弹幕，裴清只呵呵微笑，不做过多解释。

    　　他不说话，自然有明眼的水友帮他说话。

    　　【搁这阴阳怪气？】

    　　【这个直播间不欢迎阴阳人】

    　　裴清瞄一眼弹幕，出声：“这个时候呢，我估计对面打野在刷三狼。”算是对自己刚才“言行不一”的解释。

    　　他不希望自己的直播间升起骂战，那样让沈佳梦看到的话，可能会让她不欢喜。

    　　沈佳梦不说自己不开弹幕，裴清也不知道。

    　　……

    　　【大师对限制令有啥看法吗？】

    　　【这里是游戏直播间】

    　　【挺想知道的】

    　　【大师说说呗？】

    　　【限得好！】

    　　裴清喝了口茶水，瞄了一眼平板上的弹幕，因为弹幕实时刷新，新弹幕把原来的弹幕顶上去了，所以他还找不到水友们现在的话题是啥。

    　　裴清微愣：“限制令？”

    　　马上的，直播间的弹幕里又弹出“大师你不会不知道吧”、“大师竟然不关注新闻！”之类的说辞云云。

    　　不过也有为裴清辩护的，说“这不是很正常吗？”、“没必要大惊小怪”云云。

    　　搞得裴清有些无奈，这确实不太能怪他。再怎么说，自己现在的身份也是学生，虽然天天回家，但在周一到周四的时间里基本不碰手机。

    　　就算他需要用到手机，他也不上浏览器。回家直播就只需要用到电脑和平板，哪能天天关注时政呢？

    　　“噢，限制令啊！”

    　　裴清倏然回悟，他也没到搜索引擎上搜索，因为他对这件事还有点儿印象，哪怕隔了二十多年。

    　　				

