
        “余泷兄，这个狂妄小子，就交给我来料理好了，就不用你出手了。”白秋手中折扇一合，背负双手从悬浮石上飘然而下。

    不得不说，这个白秋一袭白衣，加上他这个浑然天成的装逼气质，还有那英俊的面容，顿时吸引了不少少女的目光与尖叫。

    “你要是以为我会和雷志一样被你偷袭，我劝你还是不要抱有这样的想法。”白秋落在战台上，单手背负身后，另一只手则是打开了折扇，摇了起来。

    “需要休息吗？”

    战台上对战的双方已经到期，黄金战士问向萧辰。

    凡是经历一场战斗的人，要是继续战斗可以选择休息一刻钟。

    这也是为了避免像之前那样，刚刚比试完，就有人突然出手。

    “不必。”萧辰摇头，单手握棍，矗立在战台之上，与白秋那种闲情逸致形成了鲜明的对比。

    “这个萧辰到是知道休息也没用，还不如不休息，这样就算败了也可以找理由。”那预测之人摇了摇头，仿佛萧辰的想法他全部都看透了来。

    很多人都认同的点了点头，刚才那么强大的招式一定是消耗了萧辰不少的力量。

    对于这种消耗，他们可不认为短短的一刻钟就可以恢复的了的，而且也没有看到萧辰服用什么丹药，估计这种从小地方来的人，也没有什么身价吧。

    既然萧辰无需休息，那战斗自然开始，黄金战士非常天空，将战场交给了萧辰与白秋两人。

    “萧辰，有什么招式使出来吧，别说我没给你机会。”白秋单手折扇一合，败了一个潇洒的姿势。

    “不愧是白公子，武者对决本就没有这么多说道，可萧辰刚刚战斗完，为了公平，才让萧辰出手。”有一个女子眼冒星星，对白秋无比的崇拜。

    萧辰看着白秋，眼神深邃，先出手当然没有关系，但这个白秋真的如他表面那样吗？

    精神世界里的那点亮的星辰缓缓旋转，萧辰可以感受到此时的白秋，在他背后那只手上，聚集了很强大的力量，并且还打入到地下，这一切都被萧辰感知到了。

    “来吧。”白秋嘴角含笑，对着萧辰再次说道。

    而萧辰也看到，从白秋身体中散发出去的力量也结束，不管他要做什么，应该也布置完成了。

    “这白秋，这么做有些得不偿失了，虽然可以瞒过很多人，但是人皇陛下怎么可能看不吃他的小动作。”白家的人，有人皱眉，对于白秋这个做法有些不喜。

    他们更加希望白秋可以正面击败萧辰，其实那怕击败了萧辰，也无法证明什么，因为这本就是应该的。

    可如今白秋却多此一举，很可能会被人皇看低的，那样的话，自然不是白家想要看到的。

    萧辰不知道白秋做了什么，但是只是想要用这种隐藏的手段来对付自己，那最后吃亏的，只会是他自己而已。

    萧辰举起焚天，狠狠的朝着地面一击。

    刚才白秋的力量就是渗透到了地面里，萧辰想要看看是否可以破坏。

    不过没有破坏的了，对于萧辰的动作，白秋的笑容也是收敛了一些。

    “难道萧辰看出来了？”白秋不动声色的看了一眼地面，刚才萧辰是有意的还是无意的，他看不出来。

    但他布置的力量，并没有遭受破坏。

    “应该是转大运了吧。”白秋生性多疑，并且谨慎，否则他也不会做出这样的事情，他表面上看上去是翩翩公子的摸样，但是这种暗地里下黑手的事情也没有少做。

    因为在白秋看来，这样会很安全，就算是做坏事都可以嫁祸在别人身上，所以白秋对于此道也是越来越上心。

    当然在风云会上，他本来没有想要使用这种手段，但看到萧辰刚才的攻击，白秋还是觉得小心为上。

    所以他一边提防着萧辰一边检查着自己布置的力量，来来回回检查了很多遍。

    这个过程中，白秋一直都是保持这种翩翩公子的摸样，而萧辰则是古怪的看着白秋，仿佛第一次见到这个人一般。

    “我要出手了。”萧辰发现这个白秋也未免太小心了一些，但也不想继续拖了下去，所以直接开口提醒了一下。

    白秋此时已经检查了十多次了，正在打算重新检查一下，萧辰突然出声，说实话吓了他一跳，不过表面上别人看不出什么异样。

    “我都站在这里这么长时间了，难道你还指望我犯雷志的低级错误吗？”白秋扇着扇子，故作镇定的说道。

    但他内心非常的紧张，生怕萧辰对自己布置的手段做了什么手脚，而自己没有检查出来。

    但他想了想又觉得萧辰没有这样的手段，可心里还是不放心。

    “这个萧辰，还真是能装，以为这样就能让自己败的好看一些吗？”那预言家冷笑道，依旧不看好萧辰。

    萧辰不在开口说话，举起焚天一股毁灭般的气息凝聚而出。

    这一棍要比之前还要强大，因为萧辰融入了对齐天棍法有了心的理解，原来齐天大圣教给他的武技，不是什么简单的武技，而是可以蕴含法则的武技。

    而齐天棍法与斗战神拳全都是蕴含毁灭法则。

    以前萧辰境界低，无法发现武技中的奥妙，齐天大圣也没有告知他，因为告知也无用，反而容易耽误萧辰的修炼。

    而如今萧辰境界也上来了，也与一些可以运用法则的人战斗过，自然就慢慢对自己学过的武技，有了新的理解，使之萧辰施展的攻击变得更加强大。

    只是萧辰现在只能简单的施展出一些意境罢了，不是真正的毁灭法则。

    毁灭这种法则，可是无上大道，要是被萧辰这种小辈，而且还没有达到通天境，就领悟这种法则，会被人当做怪物的。

    当然这种悟性惊人的人也不是没有。

    “这个萧辰的悟性不错。”欧阳青云点评了一句，在所有人都不看好萧辰的时候，唯独人皇看好，这让很多人脸色珊珊。

    (本章完)
  