    玄城女王？辰海帝国...玄城...虫神...

    当这一切线索都连贯起来的时候，李长河终于明白了这个世界的背景。

    在便宜干爹夏无出现在神秘岛之后，大唐的远征军损失极其惨重。

    李长河便曾怀疑过大唐远征军对抗过虫神。

    如今看来的确如此，一支由张亮以及另一位将军所带领的大唐远征军追寻着虫神来到了这个世界。

    由于某些原因，远征军失去了大唐的联系，并成为了如今的辰海帝国。

    而虫神，也不知道是什么原因，要么被动，要么主动的来到了这个玄城。以虫神的手段，那些所谓大晨狂战兵，其实便是和神秘岛上的野人属于同一类型的怪物。所以这些家伙才会对李长河以及萧楠的【人类守护者】加护产生反应。

    至少，这个自称玄城女王的家伙，正在动用虫神的力量。

    竟然还在陈余释放所有感知，探索地下河道时。强行占据了她的身体。

    这可出乎了所有人的意料。

    这也让本次任务遭遇了最大的危机。

    身为高精力者的陈余，居然都能被精神占据，那其他玩家可不就是...更加危险了？

    不对，如果她真的能随意占据身体，她应该选择战力很强的丫头或秋问天。这种占据能力估计是有某种限制...

    而‘陈余’则是懒散且优雅的坐靠在李长河身上，手指轻抚着李长河的脸颊，擦拭着嘴唇上的血水，仿佛给自己的嘴唇涂上了艳丽的口红。见到李长河脸色僵硬，她凑近到李长河耳边轻笑道：“怎么？你的二姨太，没有对你露出过这种表情吗？”

    “我们之间的情趣，不用外人多言。”

    感受到女孩那柔嫩身体的碰触着自己，温热的吐息在耳边回荡。李长河面无表情的淡然回应着。

    心里却是一沉，这是他最不想遇到的难缠情况。

    如果是敌人，敢靠近到身为兵武超凡的李长河这种距离。

    李长河能有数种方法搞死她。

    可现在，最大的难点不是对敌。而是如何保全被对方精神占据的陈余。

    此刻，对方相当于已经获得了一个人质。太过被动了。

    而李长河挂在腰间的小饰品中的青铜小钟，微微颤动。

    云婷打算动用青玄钟将‘陈余’镇压。但犹豫之后，她始终没能动手。

    青玄钟的确能够将对方镇压起来，但即便将陈余安全镇压，对方保不定对方会在镇压中毁掉陈余的身体。

    正是出于这种考虑，秋问天紧握剑柄的手臂一直无法松懈。

    她本打算以自己最快的攻势，打晕‘陈余’。但她同样也不敢赌对方在陈余的身体昏迷后，是否还能继续控制。贸然攻击极大可能会出现反效果。

    萧楠则是脸色逐渐恢复平静。

    虽然，看着自己的闺蜜好友坐在李长河腿上，摸着他的脸颊。让她十分不适，甚至有些委屈。

    但想到陈余的遭遇，她还是很快冷静下来。

    快速思索着，如何在不伤害陈余的情况下，控制住她。

    可惜，以陈余如今的状态，连【好友】都无法回复。

    不然倒是可以用逃脱硬币。只要能够回到现实世界，她的安全便会得到保障。

    快速冻住她的身体？可想要不伤害对方冻结足以限制对方的坚冰，将会是一个精细的活。而且对方一个反抗，可能会让陈余重伤。不到万不得已，不能用这种招数。

    萧楠的脑海里快速思索着，并在【好友】中，快速联系李长河说道：“长河，帮我拖住她，越长越好。还有，她刚刚说的是二姨太？”

    “嗯，这代表她并没有获取陈余的所有信息，没有完全占据。可惜，好友依旧没有得到回复。”李长河显然也发现了这一点。

    二姨太...其实是陈余为了躲避金登的纠缠，所说的说辞。

    而这位玄城女王估计是从玄城卫兵那得到的消息。她并没有看到陈余的记忆。

    第一点，可以由此推断出，陈余现在只是被夺走了身体控制权，心智无碍，至少目前还没有被入侵到心灵世界。

    第二点，这玄城女王看不到陈余的记忆，自然也不清楚玩家们的真正身份。也不知道另外三人的能力。更不知道玩家们可以通过【好友】暗中联系。

    虽然情况依旧被动，但这个信息差，已经是不幸中的万幸了。

    可惜的是，此刻的陈余无法在【好友】中回复李长河和萧楠。

    想到这里，李长河微微后仰，躲开了‘陈余’的手指，语气不善的说道：“玄城女王，你太过冒犯了。深夜至此，并占据了我二姨太的身体，是何居心？”

    “好一个恶人先告状。完全不提你的二姨太，以那匪夷所思的力量探知我玄城之秘。”‘陈余’冷哼一声，便打量起自己的身体，轻笑说：“不过，难得有个能够容纳我的肉身。借此机会和你来个鱼水之欢也不是不行。”

    啧，还是一个变态。

    随后，她的手指挑了挑李长河的下巴说：“毕竟，你也获得过虫神的力量，是吧？”

    虫神的力量？

    是指...虫神马甲！

    是了，玄城女王能够利用虫神的力量，而李长河的虫神马甲本就源自虫神躯壳。被她发现也属于正常。

    以往隐蔽、伪装李长河实力的虫神马甲，如今成为了玄城女王注意到李长河的主要原因。

    李长河心里低叹，他还真没想到过会遇见虫神力量的传承者。

    现在该怎么办？恐吓她？以玄城之人的性命威胁她将陈余的身体还回来？

    还是拿出陈余她那半神哥哥的名号，吓住她？

    就在李长河快速思索的时候。

    ‘陈余’开口了。

    “在你进入外城的时候，我就察觉到你了。居然有着除我之外的虫神之力，这可真是令我万分惊喜。我可是在内城摆好了酒席，等了你一整天呦，可你都没有过来找我啊。”

    ‘陈余’看着李长河一脸埋怨，随后化作欣喜说：“不过，刚刚我意外发现了你的二姨太，有着异常强大的精神力量。其精神世界之广阔，令我大开眼界。甚至都能容纳我的精神主体。这便是你所给予她的力量吗？太好了，看来你对于虫神力量的把控已经很高了。”

    李长河等人心里一动。

    原来如此，她是误会了，她将陈余误认为是以虫神血水所改造过的个体。

    也是，在没有进化游戏的世界中，即便是超凡者也难以出现这种高精力个体。

    这或许就是摆脱她的关键...

