
　　时间过得飞快，距萧云海发布网络歌曲已经过了十几天。

　　在这段时间里，萧云海仿佛完全忘记了自己发布的网络歌曲，完全沉寂在音乐的世界里。

　　在《兰亭序》的小样做出来后，萧云海就又去了音乐之城，找到孟飞让他帮忙做出伴奏。孟飞看到这首歌后，眼珠子差点儿给瞪了出来，这种新颖的音乐形式和那古典俊秀的歌词，让他惊喜莫名，仿佛看到了一个全新的音乐世界，拉着萧云海整整谈了一下午。

　　当听说还要给陈庆青审核后，仿佛是受到了莫大的侮辱，直接打过去电话，把陈庆青给骂的狗血喷头。不过，陈庆青也知道孟飞对音乐的执着和严苛，既然他都说好了，自然也就不需要再审核了。

　　萧云海回到宿舍后，就开始继续做网络音乐，把前世那些口水歌都给做了出来。看着电脑里那整整二十首最流行的网络歌曲，让他感觉颇有成就感。

　　不过，萧云海不知道的是他的那三首歌曲在网络上已经是大行其道，得到了无数歌迷的喜欢，就连彭湃娱乐公司的一线歌手蔡屏雅都不例外。

　　燕京市承德小区三楼是蔡屏雅的住处。

　　冲洗完毕的蔡屏雅换上了一套粉红色的连衣裙，尽显其迷人的曲线。秀美的脸上没怎么化妆，只是卷了长长的睫毛，娇艳欲滴的红唇诱人至极，让同为女人的经纪人cami几乎是看直了眼，嘴里不禁赞叹道：“屏雅，你太美了，就连我这个女人都扛不住你的魅力，更别说外面的那些男人了。”

　　蔡屏雅翻了翻白眼，嗔道：“cami姐，你又在取笑我了。”天籁小说网

　　cami抿嘴一笑，说道：“不和你开玩笑了。今天我过来，是要告诉你，你的专辑在网上发布后，最终的结果不尽如人意。在最新的网络歌曲排行榜上，你的专辑主题曲《梦幻的果实》，只排在了第三位。”

　　蔡屏雅秀眉微皱，脸色有些黯然的说道：“那夏乘风真的就这么强吗？我们精心打造的音乐专辑在销量上比他少了几十万张不说，在网络上竟然也被其超越了。”

　　她与夏乘风极为不对付，六年前，蔡屏雅初出茅庐，在鸿达音乐网上发布了自己创作的第一首单曲《蒲公英的眼泪》，顿时，爆红网络，得到了鸿达传媒集团的重视，并与其签了约。

　　本来，公司已经为其准备了五六首歌，再加上自己写的歌曲，就能凑成一张专辑发布了。可是，就在这个时候，鸿达传媒的夏乘风却是看上了充满魅力的蔡屏雅，想要潜规则她，蔡屏雅外柔内刚，自然不愿意。

　　没想到这夏乘风竟怀恨在心，通过强硬手段，让蔡屏雅的专辑胎死腹中，并暗地里扬言若是不从他，就把她给雪藏。这对刚刚崭露头角的蔡屏雅来说，无异于灭顶之灾。

　　就在蔡屏雅不知所措的时候，彭湃娱乐公司的经纪人cami出现了，声称非常看好她，想把蔡屏雅签过来，并为其付了六百万的违约金。

　　cami的眼光没有错，蔡屏雅凭借自己的创作才华，很快就在歌坛站住了脚。同时也恨死了夏乘风，每当夏乘风有什么动作的时候，蔡屏雅就会通过各种方式给他找麻烦。

　　怎奈，这家伙的父亲是鸿达传媒的老板，对夏乘风是极力培养，所以，蔡屏雅并没有占到什么便宜。

　　这次，她与夏乘风打擂台，本以为能够将其打败，没想到却是自己输了，这不得不让蔡屏雅有些垂头丧气。

　　cami自然清楚她与夏乘风的恩怨，笑道：“屏雅，你还是那么天真。你的专辑销量没有掺一点儿水分，是真正的四百多万张。而他，哼，我找人查过，这家伙为了维持自己的面子，弄虚作假，谎报了整整八十万张，为此多交了不少的税，引起了他们公司一些人的不满。至于网络上比你强的那两首歌并不是夏乘风的，而是一个叫云皇的新人。也不知道这家伙是从哪里蹦出来的，简直就是变态。上传了三首歌，在网络音乐排行榜上，占据了第一、第二和第四的位置，夏乘风的主打歌不过是在第五罢了。”

　　蔡屏雅一听，惊讶的说道：“竟然是个新人，太厉害了吧。”

　　说完，耐不住心中的诧异，来到屋内将电脑打开，此时她心中也有了一些焦虑与惊讶。

　　她的主打歌《梦幻的果实》在十天前发布的，这首歌是公司为她量身打造的，不管是填词与作曲都是上上之作，再加上她那空灵的嗓音唱出来绝对堪称完美。

　　按理说来她的这首《梦幻的果实》传到了网络上之后应该能够很快便爬上新歌榜的，因此，她也没有太过在意。可是现在她的经纪人cami姐竟说她的歌曲居然只得到了新歌榜第三的成就，而且第一、第二和第四的歌曲还是一个新人唱的，这让她觉得有些不可思议。

　　片刻之后，蔡屏雅看到了网络歌曲新歌榜的榜单。

　　on.1《老鼠爱大米》云皇下载量5383432

　　on.2《小苹果》云皇下载量4233556

　　on.3《梦幻的果实》蔡屏雅4095381

　　on.4《丁香花》云皇下载量3864577

　　on5《爱无言》夏乘风3412693

　　………………………….

　　蔡屏雅看了看云皇这个名字，很陌生，完全没有听说过这个歌手的名字，看来果然是如林姐说的那样是个新人.

　　只是一个新人就能打败自己精心制作的一首歌吗？这怎么可能？难道又是那种恶搞歌曲被网友恶意顶上去的？以前也不是没有发生过这种情况，比如两年前有个名为徐慧敏的歌手恶搞了一曲《哈哈笑》就被网友恶意顶到了首位。

　　不管了，先听听再说。

　　蔡屏雅问cami姐：“他的歌曲在哪一个网站？”

　　“久久音乐网。”

　　来到了久久音乐网的主页，一眼便发现了网页顶上那大红色的推荐条幅。

　　“云皇出品，必属精品。”

　　“热烈庆祝新人云皇的《老鼠爱大米》打破网络歌曲最快破百万的记录。”

　　“倾情力荐《老鼠爱大米》、《小苹果》、《丁香花》三首歌曲，经典之中的经典，不容错过，若是此歌听了你们不喜欢，从此以后我们发誓绝不再推荐任何一首歌曲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第18章 惊讶的大明星免费阅读。https://xs.23sk.com 