
巴克利老板有些心虚的回道：“是这样的肖恩警探，你不知道在这里工作的辛苦，每天忙完，要是不喝一点我会感觉我的人生没有价值的。”

肖恩道：“哦，看你样子昨天也没少喝吧！”

巴克利老板回道：“警察先生，昨天我只是和往常一样，和几个朋友在老骨头酒吧喝了几杯，怎么了，作为一个四十岁的成年单身男性，我应该有自由喝酒的自由吧！”

肖恩笑道：“这是当然了，我只是突然想到了一些事情，在原来的警讯中，说你案发的前一天，说你饮酒过量，一醉不起，当天要是你没有听到任何声音。”

巴克利老板疑惑的回道：“确实是这样的警察先生，喝多酒，确实睡的很沉，没听到什么，这不算什么问题吧，我之前也不可能知道有人把大量粘着人血的车子开到我这里。”

“早知道有这样的事情发生，我说这么的也喝酒，也把这个陷害我的家伙给揪出来。”

肖恩道：“给你造成麻烦的家伙确实该挨揍，但我要问的是，巴克利先生你经常饮酒，那你的酒量应该是很不错吧！”

巴克利老板：“当然很不错了，我给你说呀，说到喝酒在这方面我可是不是一个一般的人。”

肖恩：“虽然巴克利老板作为酒鬼，你有些说大话，但对于酒量方面，这个我有些相信。”

“我想问的是，是什么原因在那时你饮了那么多的酒。”

巴克利老板疑惑的想了想，道：“看到这该死车子的前一天晚上，喝醉……，哦，我想起来了。”

“那天，我和别人打赌，我可是干掉了一瓶三年款的老毛子威士忌，那种酿酒的土豆从口感上看也不是本地土豆酿的。”

“也不是带什么打大公司的全酿，而是某种小作坊的精品私酿，从口感上太让人满意了，就忍不住多喝了些，事后也是有些后悔，怎么没留一些。”

“要是能留一些，我指不定还能找到这是那个酒坊的私酿呢！”

见巴克利老板满嘴跑瞎话，亨特警官皱了下眉头，用肩膀碰了下肖恩，小声问道：“肖恩前辈，你这话问的什么意思？你时间宝贵，要不要让这家伙先带你看看现场？”

肖恩也是脸色一暗，想到了自己向梅丽莎组长请的短假，嘴角一抽，暗道：“但愿是我想多了吧！”

随后肖恩向亨特警官使了一个眼色，亨特警官会意立刻打断巴克利老板的废话，道：“巴克利，你先带我们去看看那辆血车！”

巴克利老板一顿，下意识的问道：“血车？”

“是的！”

亨特说道：“你也别多想，还是有些话要问你的！不过，这次我们可以到你发现的那辆车跟前再谈！”。

“好吧！不过，但请警察先生请允许我穿两件衣服”巴克利意犹未尽的的说道。

谢玉他们三个虽然不太喜欢这个巴克利老板的，这点小请求自然是允许的，毕竟巴克利是报案人，有人证物证，身上确是没事什么嫌疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70085318"  chaptername="第592章  询问">加入书签</a>
</div>
