    <!--go-->    约格尔和丽萨是国际上久负盛名的雌雄大盗，偶尔也接一些暗网的悬赏，他们之所有屡屡得手，离不开他们组织提供的帮助。

    而他们组织的实力，遍布全球诸国都有分部，不容小觑。

    “她家附近有六波明暗交替的警察驻守，不太好得手。”

    约格尔放下望远镜，暗自头疼，这里毕竟是华国，他们不可能把事情闹大，想要带走乔小娟，只能智取，可是警方对乔小娟的保护，简直360°无死角，一时间，他们也一筹莫展。

    “组织怎么对这个任务感兴趣了？你也是，这个小任务，至于把我也喊过来吗？”

    丽萨躺在床上无聊地问道，本来以为只是一个最简单的任务，但是现在看来，绝非自己想得这么简单，一时间也有些好奇地想要知道，这个女人到底有什么奇特的地方。

    “因为她的血液，比黄金还要值钱，而如果有人能够利用的好，甚至是无价之宝。”

    “有这么神奇吗？”

    听到约格尔居然用无价之宝来形容这次这个女人的血液，丽萨有些不以为然，但还是挑起了她的好奇心，又有些不服气。什么血液，当得了‘无价之宝’四个字。

    “你平时只关注哪国的王室妃子戴着什么首饰，从来不关心科技圈，但是这几年东瀛风头正盛的石井家族你总该有所耳闻吧？”

    “石井家族？这次巨额悬赏不就是他们搞出来的吗？”

    “没错，这个家族在二次大乱斗就开始从事人体研究，得益于科技的爆发，他们的研究一直没有停止，组织得到消息，他们在三年前，就在生物基因工程上有了突破，但是具体是什么突破，目前还没有人知道，但是有资料显示，他们在利用CRISPR-Cas9技术，编辑基因，这项技术，他们走在世界前列。”

    “听起来很酷，基因还能编辑吗？”

    “当然，最早的科学家们开始把外部基因注入到细菌里面，让细菌来表达这些基因，比如，给东瀛的啤酒酵母来点德意志的进口基因，口感瞬间变得很德意志。”

    “呵呵，你可真幽默。”

    约格尔开了一个玩笑，让丽萨笑得花枝招展，但是只一会儿，约格尔就严肃了起来说道：

    “以前的基因编辑十分烧钱，而且它的成功率很低，只有不到10%，举个例子，就像我们本来想编辑一个Word文档，但你发现没有光标，不能改字，也不能框选，更不能Ctrl+c、Ctrl+v，只能一页一页的换，换完以后这篇文章还读不读得通，谁也不知道。

    只能通过大量的替换，找出一个能读通的文章，或者就是给原来的文档中插入一个副页，这个副页能不能和主文档一样有效呢，这也很难控制，但直到7年前，一种全新的基因编辑技术出现了，这个技术就叫做CRISPR-Cas9，它就像Word文档里那个光标一样，可删可插，可框可选，可C可V，所以，有了Cas9，编辑基因和编辑电脑程序还有什么区别呢？”

    “我好像明白了什么，又好像什么也没明白！可是，这和他们想要得到Rhnull-1型血液又有什么关系呢？”

    她以前没怎么接触这方面的信息，她更对防盗技术感兴趣一些，此时还是没有理清楚，这里面的逻辑关系。

    “石井家族有一批忍者，他们的速度、力量、爆发，都比一般人强很多，组织推测，这些忍者都被石井家族进行了基因改造，而这个改造可能存在某种缺陷，正是需要Rhnull-1这种在自然环境下基因突变还能成功存活的样本，用来改良基因。”

    “那我们把这个人毁掉，不就行了，这样他们的基因技术就永远存在缺陷了。”

    约格尔听到丽萨这番话，就好像是组织忌惮石井家族有这样的技术一样，居然想着毁掉这个人。

    “天真，不说Rhnull-1的稀缺性，一旦这个技术发展起来，未来返老还童、长生不老也不是梦想，只要我们得到她，就有了资格和石井家族谈判，交换技术，这才是组织真正的目的。”

    约格尔之所以没有拒绝这次的小任务，就是洞悉了组织的目的，他要利用这次的机会，为自己在组织里争取足够的权益，而那些看不上这点佣金的赏金猎人，他只报以冷笑：

    呵，一群傻瓜！

    时间一晃，5天就过去了。

    考虑再三，王邵东也没有采纳江浩的意见，维持原方案不变，毕竟一旦乔小娟活动范围变大，警方防守的变数就变多，这中间哪怕有一个环节出了差错，都是不被原谅的。

    爱普诺医院也一切正常，赵岸也并没有收到任何可疑的信息，一时间，所有人的内心都有些烦躁。

    不知道暗处的敌人到底有没有出现？

    像这样的防守又要维持到什么时候？

    国际刑警有没有在努力撤销悬赏令？

    随着时间的拉长，这样被动的防守，使得大家都有些精疲力尽了，却又不敢放弃，万一是行百里者半九十，就差这最后一步，功亏一篑呢？

    没人敢说放弃！

    只是参与行动的人无不叫苦连天，毕竟连续这么多天，都是24小时值守，铁人也有些扛不住啊。

    只有千日做贼，哪有千日防贼？

    主动权在别人手里握着，敌人什么时候动手，当然是人家说了算。

    江浩在医院也是苦等不见所谓的松子消息，加上又没有听到王绍东那边有什么动静，知道他没有采纳自己建议，可是这样肯定不行，人不是机器，这样早晚会被敌人拖垮，于是就准备给王绍东打个电话，好再商量一下行动计划。

    叮铃铃～

    仿佛心有灵犀一般，就在他准备给王邵东打去电话的时候，他的电话先响了起来，是王邵东主动给他打来了电话：

    “小江，你那边有没有什么动静？”

    电话那头，王邵东的声音有些疲惫，显然没有休息好。

    “王队，安静了很，一点线索都没有。”

    “不行，这样子要被敌人玩死的，咱们一直这样守着，我们在明，敌人在暗，对方看到没有一丝机会，肯定不会出手，但是就这么一直熬，我们也肯定比对方先垮掉，也许你是对的，我们太保守了，必须要想一个办法来破局。”<!--over-->

