    皇城百里外的驿站，几人平安相聚，彼此心中都落下了一块大石头，只觉得大难过后，总算能松口气。

    生怕南燕国会突然后悔，派兵来追，萧予安匆忙洗净脸颊双手，换回男装，准备坐上马车离开此地。

    薛严的态度让萧予安几次起疑，但是逃命慌忙，哪里顾得上细想。

    匆匆准备过后，马车疾行在路上，萧予安撩起帘幕，看着被越抛越远的北国皇城，一时间竟觉得岁月在喉，  叹惜没能敬这江山一杯，愿千秋。

    萧予安慢慢放下幕帘，似要割舍一切曾经，忽然远处传来急急的马蹄声，萧予安还没再次撩帘看去，驾驭马  车的杨柳安突然掀帘走进，面色铁青：“是晏河清。”

    由于人数多，他们分了三辆马车，另外两辆马车也察觉到后面追赶的人，放缓速度，想让萧予安所在的马车  先走。

    让所有人都惊讶的是，晏河清明明可以疾驰截下他们，但是他却没有，晏河清收紧缰绳，跟着马车身后，像  是怕惊扰到什么般，不拦也不回。

    这么维持一段路程，萧予安不可思议地问：“他只有一个人？”

    杨柳安回答：“是的。”

    萧予安无言沉默，忽而抬头：“柳安，停下车。”

    “皇上？？  ”杨柳安大惊。

    “别怕，我就是有几句话想同他说，而他就一人，这里距离皇城也远，若真起冲突，也是抓不住我的。”萧予  安说。

    杨柳安想想有理，将马车停下。

    萧予安深呼吸一口气，跃下马车，不远处，晏河清见到马车停下，也拉住骏马，在原地踏步徘徊，见到萧予  安从马车上走下，晏河清眼眸微缩，而后翻身下马，牵住缰绳，没有上前。

    俩人隔着一段尘土飞扬的黄泥路对视相望，萧予安叹口气，一步步走过去。

    萧予安有话对晏河清说，这些话藏在他心里很久，前前后后几经更改，早已变了另一种意思，但终归他还是  想让晏河清知道。

    方才整理了纷乱的思绪，萧予安渐渐明白，也许晏河清并不如自己所想的那般恨自己，不然如何会让自己这  般顺利的逃走？

    但是无论晏河清恨不恨自己，他都得走了，这里日后就是南燕国，是晏河清的天下，他待在这处，就是废  帝，只能在这名为宫殿的囚笼里毫无意义地度过余生。

    太惨了，就算晏河清念及曾经旧情，不会伤害他，但是那仍然不是萧予安想要的日子。

    所以他要走。

    既然要走，那就好好告个别吧，不喜不悲，无恨无悔。

    萧予安在距晏河清两步的地方停下，晏河清看着他，像做错了什么事情般，小心翼翼又惶惶不安，牵肠挂肚  又怕被他嫌弃，放下全部身段又不被所知。

