    “皇马中场成功断球。”

    “弗兰基·德容将球抢下来，传给了德布劳内。”

    “德布劳内往前带球，基米希过来防守，比利时中场往前传。”

    “约维奇回撤接球，转身向右，再直传身后……”

    “漂亮的直传球！”

    “皇马有机会！！！！”

    “姆巴佩！！！！！”

    “速度非常快，就像是一道闪电，划破了拜仁慕尼黑的防线！！！”

    “球进啦！！！！！”

    “第七十二分钟，双方苦战了七十多分钟，由姆巴佩在关键时刻，通过一次快速直插身后形成的单刀，直接起脚怒射，攻破了诺伊尔的球门！”

    “非常精彩的一次反击！”

    “姆巴佩的速度真的非常快，拜仁慕尼黑的后防线根本拦不住他！”

    “一比零！皇马主场暂时领先！”

    …………

    …………

    在看到姆巴佩破门得分手，杨阳整个人紧紧握住了双拳，冲着球场上的法国前锋吼了一声。

    长达七十多分钟的比赛压力，在这一刻彻底烟消云散。

    这不是一次偶然，而是杨阳有意为之的。

    事实上，相同套路的反击在本场比赛里已经反复尝试了很多次，但在之前，拜仁慕尼黑的球员体能充沛，总有办法挡住皇马的快速反击和进攻。

    可随着下半场的比赛消耗，他们的球员开始有些跟不上了。

    在这种情况下，皇马的体能优势和反击速度就体现出来了。

    杨阳整个人都松了一口气，转过头去，看了一眼客队教练席的弗里克，拜仁慕尼黑主教练急得跟热锅上的蚂蚁一般，根本就沉不住气。

    因为他很清楚，先丢球对他而言代表着什么。

    ……

    很多人说，弗里克是杨阳的追随者，这其实并不意外。

    都是四二三一，都是高位逼抢压迫，甚至两支球队的很多理念和套路都极其相似。

    例如在高位压迫时，弗里克就学到了杨阳的精髓，围三缺一。

    这在中国的兵法里是很重要的一门学问，那放到足球场上呢？

    很简单，例如高位逼抢时，当对方中卫拿球时，通常会有两种选择，一个是中场压迫，一个是边锋压迫，具体根据场上的局势来布局，也就是谁距离持球者更近，谁主动施压。

    不管是边锋施压，还是中场施压，球队的中锋都会选择施压另一名中卫。

    如果是边锋去施压，跑动线路就会是切断持球中卫跟边后卫之间的联系，也就是让对方持球中卫不敢将球传给边后卫，但在这个时候，中场会放空一名最靠近持球中卫的对手。

    在这种情况下，另一名中卫被中锋压制，边后卫这一侧没有传球线路，持球中卫的选择就只能是门将和中场，在边锋快速施压的情况下，持球中卫一般是选择传中场。

    而原本应该第一时间往前施压的中场，例如阿贾克斯的范德贝克，或皇马的德布劳内，都会埋伏在一侧，等球过来时，第一时间近身缠斗，甚至有机会就抢先出脚断球。

    反过来，如果是中场上前去施压，那就会直接切断持球中卫往前和两侧的出球线路，迫使他只能回传门将，再由中锋去施压门将，进而迫使门将尽快出球。

    在这种压迫方式上，弗里克的拜仁慕尼黑跟杨阳的理念是极其相似，甚至可以说是一致的。

    不仅如此，局部区域制造人数优势的理念，两人也相当类似。

    战术阵型接近，战术理念接近，战术细节和套路也都十分接近。

    这就是为什么那么多人会认为，弗里克是杨阳的追随者的原因。

    甚至有很多人都开始意识到，在接下来，会有越来越多的人在追随着杨阳。

    可在今晚的伯纳乌，杨阳却要亲手干掉自己的追随者。

    因为没有人比他更加清楚地知道这一套战术打法的问题在哪儿。

    弗里克的拜仁慕尼黑无疑已经做得非常好了，但依旧没能掩盖住这套战术打法的缺点，那就是消耗过大，还有就是防守前移后，一旦前场无法通过逼抢压迫控制住球权，或破坏对手的进攻，那么对手的反击会非常要命。

    尤其是在对手拥有一名像姆巴佩这样速度犀利的进攻手时。

    杨阳在阿贾克斯和皇马，一方面通过平图斯的体能训练，最大限度地提升球员的体能，同时通过大轮换制度和比赛中的有效轮转，尽可能减少球员的消耗。

    可这些，拜仁慕尼黑都没做好。

    于是，杨阳从一开始就非常清楚地知道要怎么去打拜仁慕尼黑。

    当全世界都在忌惮拜仁慕尼黑会不会在伯纳乌击败皇马时，杨阳自己却并不担心。

    在他看来，对阵拜仁慕尼黑，只要前六十分钟不丢球，六十分钟之后的比赛就属于皇马。

    甚至，他在今晚开场就发起了一波抢攻，甚至一度差点进球了，由阿扎尔完成了一次质量非常高的射门，打在了横梁上，错失进球机会。

    如果那球进了，拜仁慕尼黑会输得更惨。

    杨阳知道，弗里克肯定也知道，但他没有任何办法。

    …………

    …………

    “拜仁慕尼黑发动了一波波的进攻。”

    “攻入到了皇马的禁区，德里赫特力压莱万多夫斯基，头球解围。”

    “顶出来，到了右路，卡瓦哈尔大脚解围。”

    “约维奇拉到右路，用身体挡住了防守球员，控制了第一落点。”

    “好的，头球顶下来，传给了姆巴佩。”

    “姆巴佩快速启动，斜向中路带球，传给了德布劳内。”

    “皇马的反击速度很快，德布劳内往前冲。”

    “阿扎尔在左路也在快速冲刺，看看这一次的反击要怎么打。”

    “冲入了拜仁慕尼黑的三十米区，迅速形成了三打三。”

    “德布劳内虚晃一枪，没有传给阿扎尔，分到了右路。”

    “姆巴佩迅速斜插禁区，又一次形成单刀！”

    “球进啦！！！！”

    “梅开二度！”

    “姆巴佩在第七十七分钟，再下一城！”

    “二比零，皇马两球领先。”

    “这个结果对拜仁慕尼黑来说，打击非常大。”

    “两次反击，两次都取得了进球。”

    “我们可以明显地看到，拜仁慕尼黑在进入七十分钟之后，整个竞技水平出现了明显的下滑，球员的消耗非常大，反而是皇马的反击和速度发挥出来了。”

    “杨阳的战术还是一如既往地拥有针对性，弗里克没能在前面六十分钟解决战斗，导致球队在体能下滑阶段，终究还是没能挡住皇马。”

    …………

    …………

    弗里克整个人都十分郁闷地摇着头，他对这样的结果早有心理准备，可当它来临时，他依旧还是感到难以接受。

    这原本应该是他大放异彩的赛季，可结果却碰到了杨阳的皇马。

    事实上，整场比赛，他都拿皇马没有任何的办法。

    很多人只看到了下半场最后阶段的连丢两球，殊不知，在前面六十分钟里，尤其是从第十五分钟开始，到下半场七十分钟这一段时间里，拜仁慕尼黑看似占尽了优势，实际上却很难创造出有威胁的进攻。

    杨阳的球队不仅仅只有高位逼抢压迫，不仅仅只有进攻，他们还拥有欧洲最强最牢固的防线，他们本赛季欧冠赛场上丢球最少的球队，也是西甲丢球最少的。

    也是到了这一刻，弗里克才清醒地意识到，当他还在追赶着阿贾克斯时期的杨阳时，杨阳已经手握皇马无比丰厚的资源，在进一步提升自己的执教水平，在进一步完善自己的执教规划，这让他想追都追不上。

    临危受命，力挽狂澜，重整旗鼓，涅槃重生，同时又在这支球队里注入了无比深刻的个人烙印，所有的这一切都在短短一个赛季内完成。

    杨阳的执教能力让弗里克想不佩服都不行。

    甚至，在弗里克印象当中，能够做到这一点的，放眼世界足坛历史，那也绝对是凤毛麟角，屈指可数，可像杨阳这个年纪的，绝无仅有！

    也是到了这一刻，弗里克才清醒地明白，为什么包括弗格森、安切洛蒂、温格、穆里尼奥和齐达内等名帅，都对杨阳赞不绝口了。

    因为他真的很可怕！

    面对这样的一支皇马，弗里克甚至都不知道，自己回到安联球场之后，要拿什么来改变局势？要怎么去挽救首回合的败局？

    束手无策，就是他此时此刻的真实写照。

    …………

    …………

    主裁判终于还是无情地吹响了比赛结束的哨声。

    整座伯纳乌球场变成了一片欢庆的海洋，近十万名皇马球迷都齐刷刷地站起来，为球队送上了无比热烈的掌声和欢呼。

    二比零！

    皇马最终凭借着姆巴佩的梅开二度，主场两球完胜拜仁慕尼黑。

    这是一个非常不错的比分，既没有给对手客场进球，又取得了两球优势。

    虽说还是有一定的风险，但晋级应该是大概率事件了。

    当杨阳走出主队教练席，走向弗里克时，全场所有的皇马球迷都在疯狂地为他鼓掌，全场都在疯狂呼喊着他的名字，以至于他都不得不停下脚步，抬头望向看台上的皇马球迷，招手致意，感谢球迷们的爱戴。

    这为他迎来了更为疯狂的掌声和欢呼。

    弗里克无比羡慕，甚至有些嫉妒地看着杨阳，心里头却不得不服气。

    赛季前，所有人都认为，杨阳接过了一块烫手的山芋，谁能想到他能有今天？