    “贾先生您好，我是长虹集团的……”

    “贾先生您好，我是娃哈哈集团的……”

    贾老板刚刚坐下，一大群饥渴的人群就立刻围了上来，企图和我们的贾老板交给朋友。没办法，现在贾老板的名声太响亮了，尤其是他一口气贷款100亿人民币的新闻，更是瞬间在所有企业家的耳边爆炸了。

    这可是100亿人民币呀，虽然不知道大千究竟是如何弄到，建国以来最大的一笔贷款资金的，但毫无疑问的，大千集团绝对是拥有100亿人民币的资产，才能够借到这样一笔贷款，那换句话说，现在的大千，是不是已经拥有200亿人民币的资产了呢？

    想到这里，全华夏的企业家都对贾老板景仰万分，也想要结交贾老板这么一位朋友。

    而对于这些友好的上来的企业家们，贾老板自然也是笑脸相迎，虽然这样应酬会很累，不过能够和这些未来的企业家们交朋友，也是不错的事情。

    贾老板的忙碌一直持续到了现场的灯光稍微黯淡了一点，然后有央视著名主持人出现在舞台上，人群才渐渐的散去，坐回自己的位置上，接下来这央视的广告招标大会终于要开始了。

    “看来这一次来的企业还不算太多呀，而且一些著名的企业也根本没有来！”贾老板刚才几乎和所有的企业家都打了声招呼，所以对于来到现场的企业还算是非常了解的，知道国内那些最顶级的企业基本上都没有来，来的都是一些中小型企业。

    不过这也很正常，毕竟这是央视第1次广告招标大会，还没有人能够意识到这一次的招标大会，究竟会有多么恐怖的宣传效果，所以来的客人很好。

    不过贾亚鹏这位华夏首富来了，那就不一样了，这一位的身份，足够镇压全场了。

    很快，在央视著名主持人的主持之下，招标大会开始了。

    这一次招标大会拍卖的就是央视的广告资源，当然了，不可能把所有的广告资源都拿出来拍卖，主要卖的是广告效果最好的那几个时段和节目的广告，其中自然就包括贾老板买下的今年整整一年的黄金广告位了。

    而经过大千VCD这么一整年的广告轰炸，贾老板买下的广告位也成了所有老板公认的广告效果最好的位置，而央视也非常鸡贼的将这个广告位打包起来，成为了全场最后一个竞标的商品。

    毫无疑问的，谁如果能够买一下这个广告位，这就是今年央视的标王了！

    在标王广告位之前，都是一些其他的位置，不过这些位置竞争的也非常激烈，成交价格基本上都在几百万，甚至上千万人民币左右。

    在招标大会进行了足足两个小时之后，最后的标王广告位也终于登场，出现在拍卖席上面。

    然后，整个会场里面的气氛都变得有些与众不同了起来，不少人看着眼光里面放精光，显然都想将这个标王套餐给拿下来。

    然后不少人的眼光都瞟着我们的贾老板，他们心中最担心的竞争对手显然就是贾老板了，有这么一位不差钱的存在，万一人家要是想要拿下这个标王，来宣传什么产品的话，那他们可就真的没什么可以竞争的了。

    人家只要拿出一个亿，大家都得放弃。

    不过大千似乎一直都没有出价的意图，等到有企业喊出2000万的天价的时候，贾老板也依然只是脸上带笑的看着会场，并没有要叫价的意思。

    众人心中感到疑惑，不过竞拍的价格，已经从之前一次涨价上百万，变成了每次只有十万左右的涨幅，但是大家都不愿意放弃，依然还有八九家企业在竞标，价格缓缓的上涨到了2300万左右。

    “2500万！”就在这个时候，忽然有一个声音高喊道，一口气就将价格给提高了200万，这让所有竞拍企业都吓了一跳，这是谁呀，这么的土豪！难道是大千下场了?

    等他们顺着声音的源头看过去的时候，发现喊出这个价格的压根就不是大千，而是一家谁都不怎么认识的企业，有视力好的人发现，他们的桌子上面放着一块写着“孔府宴酒”的牌子。

    “哦！是华夏第一白酒来了！”众人惊呼道。

    最近在白酒企业最出名的就是一家来自山东的酒类品牌了，因为他们在94年上半年最热播的电视剧，《北京人在纽约》的电视里面，植入了自己酒的广告，然后还和整个剧组，拍了一个广告，然后瞬间就火了，一年之内卖了8亿元的销售业绩，比茅台的7.8亿还要高，一举成为了当时全国第一的酒类品牌，所以看到这个孔府宴酒的时候，不少人就本能的以为是这个企业来了。

    “不是，那孔府家酒，但这个牌子写的是孔府宴酒，这根本就是两家嘛！”有人立刻反应了过来道。

    “没错，这家孔府宴酒就是个杂牌的小酒厂，专门从一些私人酒厂里面买酒而已，就是借着孔府家酒的牌子出来蹭点销量的山寨企业而已，这种东西怎么也能够来到招标大会呢！”有一个人冷哼了一声道。

    他说得到也没错，孔府宴酒就是一家山寨孔府家酒的品牌，和粤利粤，以及白事可乐没有什么区别。

    虽然是山寨品牌，但是孔府宴酒的野心去很大，在喊出了2500万的价格之后，并没有下注其他厂家，价格依然还在上升之中，但孔府宴酒却一直死死的咬住价值，都是别人报价，他立刻回应。

    就这样，拍卖价格很快上升到了3000万的水平，这个价格在这个时候已经算是天价了，而此时大部分厂家已经放弃，只有孔府宴酒和娃哈哈依然在焦灼的比拼着价格。

    “3097万！”孔府宴酒的老总面如疯虎的喊出了这个价格。

    “3100万！”娃哈哈继续报价道。

    “3105万”孔府宴酒的老板继续喊道，这回娃哈哈的声音也停住了，短了约摸20秒左右，娃哈哈终究还是没有在跟，显然3100万就是娃哈哈最后的底线了。

    不过此时主持人却并没有落锤，因为她期待的目光落在了我们贾老板的身上，而孔府宴酒的老板也有些紧张的看着我们的贾老板。

    这3105万，同样已经接近他的资金极限了，如果身为华夏首富的贾老板也入场竞拍的话，他就只能放弃竞拍了，这真的打不过呀！