    chapter63

    楚梨走了。

    飞机直上云端的那一刻,她一个人坐在座位上流泪。

    她不知道这么多年来自己到底为了什么，战战兢兢，自卑多疑，错事做时不觉错,回头去看,竟已经走偏那么多,连自己都不认识自己。

    如果这是爱,也太辛苦了。

    “爱而不得,恨而无终,不喜欢孤独，又无意繁华,像是一种疯子的彻夜狂欢,又像是一种普通的无病呻吟,一直存活于这个时代,从未活于谁人的心中。”

    城市变得模糊，缩成一团,一个黑点，最后,在视线里消失不见。

    这座承载她所有青春的城市,将永远的，离她而去。

    追溯源头,她不过和万千少女一样,在穿校服的年纪，喜欢上一个站在街角抽烟的男孩。

    **

    一个月后，倪迦的酒吧开业。

    她思来想去，自己还是不适合被人管，她也有点闲钱,不如自己做老板。

    开别的吧，她又没经验，酒店她也没能力开，何况陈劲生还是这方面的大佬，倒不如开家小酒吧，她玩过那么多场子，熟悉的也就剩这一块了。

    于是就开始着手干，还是瞒着陈劲生的。

    当晚人气火爆，樊茵镇场，又给她拉来一票盘顺条亮的美女走秀表演，老板娘更是美貌惊人，一袭火红鱼尾裙，游弋于灯红酒绿之中，吸引众人目光。

    宋彰跟陈劲生碰杯，笑着说：“你心真大，怎么就答应她开酒吧的？”

    陈劲生沉着脸，他答应过倪迦，不过度干涉彼此的工作，他只知道她不打算找工作了，准备开家店，哪知道她竟然开了家酒吧！

    他最近忙新项目开发，会议太多的时候都直接住在公司，他以为冷落了她，没想到她比他忙。

    今晚开业，昨天晚上她才告诉他。

    她还真是一如既往的有能耐。

    陈劲生放下杯子，尽量逼自己忽视那些人看倪迦的眼神，说：“随她开心。”

    “不过还别说，倪迦确实有当酒吧老板娘的气场。”宋彰由衷的感慨一句，“我一直觉得她挺酷的。”

    陈劲生冷着脸不说话。

    他气，气又能怎么办？

    他的女人，他喜欢看她自由自在的模样，只能随她闹，出了事他顶着。

    倪迦不知什么时候靠近，端一杯酒，停在他们左侧吧台，胳膊攀上他的肩，“帅哥，赏脸喝一杯？”

    她今天开心，美便到了极致。乌黑长发配窈窈一条红裙，被迷幻幽深灯光勾勒出曼妙曲线，她头歪着，圆润珍珠耳环跟着摇曳，眼皮上画着晕染深邃的眼影，艳而不俗。

    陈劲生语气淡薄：“老板娘亲自服务么？”

    “是啊。”倪迦往他脸旁凑，悠悠然道：“不给面子？”

    他拿起面前酒杯，碰上她的，继而仰头，一饮而尽。

    倪迦挑眉，“陈总好帅。”

    他问：“什么时候回家？”

    “这才几点？”倪迦扒着他手腕上的表看了一眼，“今儿开业第一天，我要守到最后关门。”

    陈劲生深呼吸，问：“气我？”

    “谁气你了？回去早也是一个人。”倪迦笑得跟朵花似的，“陈总今天不去公司开会了？”

    他皱眉，“倪迦。”

    她笑容不减，“这儿呢。”

    宋彰看他俩一来一去的，气势谁也不输谁，问：“你俩这是在吵架？”

    倪迦哼了一声。

    陈劲生声音下意识就放缓，“几点关门，我陪你。”

    “三点。”

    “好。”

    倪迦瞪他：“你明天不去公司？”

    “去。”

    “那你陪个屁啊。”

    陈劲生拦住她的腰，手下用劲，“好好说话。”

    **

    夜场结束三点半，陈劲生真的就陪到了三点半。

    倪迦安顿完员工，已经是凌晨四点，大街上空空荡荡，只有夜里的凉风夹杂着白日的灰尘。

    倪迦被音乐声震的耳朵还懵着，耳膜盖了层布似的，他俩都喝了酒，不能开车，陈劲生的司机急匆匆赶过来，送他们回去。

    回到家，倪迦踢掉高跟鞋，倒头就栽进沙发，“累死了。”

    陈劲生轻车熟路去厨房给她接了杯水，回到客厅，又把她东倒西歪的高跟鞋摆正，放上鞋架，坐到沙发里，揽起她的肩，“起来，喝水。”

    倪迦浑身放软，靠在他怀里，头微微扬起，嘴巴去够水杯。

    她够的费劲，陈劲生就喂她喝。

    从上往下的角度，她睫毛又卷又翘，一颤一颤的，难得的乖顺。

    水珠从她唇角沿下去，晶莹一颗，诱人犯罪。陈劲生眸光一暗，把水杯放在茶几上，俯下身，唇瓣覆上去，轻轻磨着。

    倪迦：“我就喝个水，你也能发情？”

    陈劲生微微起身，鼻尖贴着她，“不想？”

    “不想，太累了。”

    “以后不许回家这么晚，后半场找人替你看着。”

    “我知道。”这才刚开始，她肯定是要多上点心的。

    陈劲生又道：“这周五，时间空出来。”

    倪迦睁开眼，“干什么？”

    “到时候你会知道。”

    他说完，胳膊伸过去，把她拦腰抱起来朝着卧室走，倪迦掐住他的胳膊，“不是，大哥，我说了我不想。”

    她累的眼皮都快粘住了。

    陈劲生不听，她今天被多少人目光亵渎，他那会儿就已经忍不了了。

    倪迦做最后的挣扎，“陈劲生，马上天亮了。”

    “不睡了。”

    他去扯她的衣服，说：“以后不许穿红裙子。”

    穿也只能穿给他看。

    ……

    周五下午，倪迦被陈劲生从床上拽起来。

    她这一星期都日夜颠倒，晚上开店白天补觉，正一肚子起床气，睁眼看到他的一瞬间，眼睛亮了。

    倪迦半撑起身子，吹了个流氓口哨。

    他如今大多时候穿正装，严肃冷厉，眼底带着倨傲，高不可攀。今天难得休闲，简简单单的白T恤黑裤，头发放下来，柔顺搭在额前，少年感十足。

    只不过，肩头比以前宽阔，露出来的胳膊一摆一动都是隆起的肌肉线条，他已是二十六岁的男人，遗憾的是，她未曾见证蜕变的过程。

    他让她收拾收拾，楼下等她。

    倪迦专门搭了一身他的同款，白色短袖，下摆到腿根，只露出一小节黑色热裤，两条细白的大长腿，脚上一双和陈劲生的情侣款aj。

    她把长发扎成马尾，饱满的额，尖瘦的下巴，她高昂着脖子下楼时，像十九岁那年的倪迦向他走来。

    楼下，陈劲生的助理林唯也在，今天他负责开车。

    倪迦和陈劲生并排坐进后座，才问道：“到底要去哪儿？”

    陈劲生说：“六中。”

    “六中？！”倪迦从座位上直起身来，“去六中干什么？”

    “演讲。”

    “你？”倪迦难以置信，“你脑子坏了？”

    他怎么可能喜欢这种抛头露面的事情？

    “没坏，你跟我一起去。”

    倪迦想笑，“你上学那会儿哪有学生样子？”

    陈劲生看她一眼，“你有？”

    “……”

    倪迦靠回椅背，“我又不演讲。”

    “陈总给母校建了一栋图书馆，这次特邀回去，作为成功毕业人士给高三生演讲。”前面开车的林唯解释。

    倪迦不说话了，她差点忘了，陈劲生学习成绩好像挺好的，现在好像还挺有钱的。

    林唯继续说：“主要还是要维持一下正面形象，陈总最近有新项目。”

    这还差不多。

    一路开到六中，窗外的地形越来越熟悉，九年了，她没想过还能再来这条街。

    六中大门翻新过，校名换成金光闪闪几个大字，刻在大理石上，彰示a市数一数二的顶尖中学，从外仍然能看到主楼上的校训，八个大字，立于风中。

    不变的是，校门口的流动商贩，接孩子回家的家长，和来来往往的，拥有年轻面孔的学生。

    时间的长河始终像前，而学生时代，永远生生不息。

    林唯将车停在校内停车场，下车后，两人熟悉的走向学校礼堂。

    林唯跟在两人后面。

    正值学生放学时间，校园里四处是人，他们二人气质出挑，俊男靓女走在一起，一路自然吸足眼球。

    倪迦撞上好些女生或好奇或不屑的目光，还有一声格外响亮，“谁啊这是”，她寻声去看，对方胳膊挽着闺蜜，染一头和黑发一比明显偏棕的发色，化着妆，校裤改成小细腿。

    见倪迦看她，她不甘示弱的抬了抬下巴。

    倪迦笑了一声，在陈劲生耳边说：“我当年是这样么？”

    陈劲生没理她这会儿的自我回忆，低头跟学校的人发消息。

    林唯觉得有趣，上前一步，问：“倪小姐高中是什么样的？”

    “乖乖女啊。”

    林唯不信，“那陈总呢？”

    “我们都叫他生哥。”倪迦笑眯眯的，“懂了吧。”

    林唯还想再说什么，被陈劲生冷冷打断，“都闭嘴。”

    **

    礼堂内人满为患，全是高三的学生。

    前一秒还在不满这个莫名其妙的演讲占用他们的放学时间，下一秒，陈劲生上台，货真价实的帅哥，礼堂陷入沸腾，女生举起手机疯狂拍照。

    陈劲生的演讲稿一看就是别人写的，用官方一词可以概括全部，无非是勉励同学们好好学习天天向上，即便是这样的陈词滥调，配上那张脸，那副嗓子，依然赢得满堂喝彩。

    倪迦坐在第一排，离校领导模样的人远远的，她就算是毕业如此之久，一看见老师，还是膈应。

    她在感慨，高中时候的陈劲生，就是个混混头儿，她那时候绝对想不到，有朝一日，他会站在这个位置，作为成功人士发言，而那时候，她竟然还在他身边。

    演讲结束，到学生提问环节，一问一答，倪迦用膝盖都能想到是事先规定好的。

    学校最爱搞这套形式主义。

    直到话筒被一个女生抢过，她问：“师哥，你上高中最难忘的事是什么？”

    话音一落，场内的学生全都尖叫起来，气氛被瞬间点燃。

    陈劲生垂眸，就看到在座位上笑的幸灾乐祸的倪迦。

    他看她，低沉的嗓音缓缓从话筒里流出：“我遇到了一个人。”

    这个回答，无疑是让学生沸腾的。

    学生中间，知道陈劲生的不多，自然也就不知道他身边那些莺莺燕燕。

    刚刚的话筒被另一女生抢走，声音激动：“是女朋友吗？”

    陈劲生笑了一下。

    答案不言而喻。

    “那她成绩也很好咯？”

    “她？”陈劲生说：“倒数吧，没关注过。”

    “没关注过哈哈哈哈……”

    全场爆笑中，倪迦气的想往台上扔鸡蛋。

    有学生立刻问：“那她和你考上一所大学了吗？”

    陈劲生停了一会，才淡声道：“她毕业就出国了。”

    “啊……”

    一片唏嘘。

    倪迦觉得自己脑门上瞬间被扣了个渣女的帽子。

    有人问：“那她现在呢？”

    陈劲生抬头，说：“在我身边。”

    女生的尖叫声快要顶破天花板，前排的老师都无奈的笑，罢了，一群毕业生，偶尔闹一次也是日后的回忆。

    有同学抢过话筒，“是刚刚和你一起进来的女生吗？”

    这话一出，所有人开始寻找倪迦的身影，而坐在前面几排的人大声呼喊：“在这里——超级漂亮！”

    倪迦捂住脸。

    早知道她今天就该画个大浓妆，一嘴一个小朋友！

    “姐姐现在是什么工作？”

    陈劲生微笑：“开酒吧的。”

    “哇——”

    “好酷啊！”

    这段爱情，跟他教科书版的成功道路似乎不太一样，它更吸引他们，也更为传奇。

    “你们会结婚吗？”

    冷不丁的一声，全场安静了一瞬。

    目光凝聚在陈劲生身上。

    倪迦的呼吸也在顷刻间停住。

    他们之间，自然而然的发展着，相处着，可是谁也没有提过这个问题。

    “会。”陈劲生用郑重，又认真的语气回答。

    “这是我高中就认定的事情。”

    ……

    演讲结束，陈劲生婉拒了同校领导吃饭的邀请，倪迦一直在流泪，他没心思做别的事。

    已是夜晚时分，校园空了，他们并排走在操场上。

    在这里，他曾用一颗球狠狠砸过她，那是她回到六中，第一次碰到他。

    后来，她逃课，她和他投篮，他轻轻松松从她头顶盖了帽，她帮宋彰一个忙，过来关心他，给他贴上创可贴。那个时候，她心里没有爱情，想的只是离开。

    还是在这里，她练习跑步，发泄情绪，她压抑的快要不知道怎么继续生活，他一把截停了她。她发热的脑子才得以清醒。那天，楚梨说他喜欢她。

    最后一次在这里，是运动会。她第一次看到他在阳光下奔跑，卖力奔跑，全场呼唤他的名字，一声一声，叫进她的脑海里。那一刻，她的心比他还要渴望一缕光，能将他照耀，为他驱逐黑暗，让他真正的，活在这珍贵的灿烂人间。

    他陪她跑过一场三千米，他对她说：

    “向前跑，倪迦。”

    她真的向前跑了。

    跑过那么久，她从未回过头。

    她从来不知道，他一直都跟在她身后。

    “陈劲生，遇见我真的是错的，我们的遇见就是错的。”倪迦哭的一抽一抽。

    “可能是吧。”陈劲生见她哭，自己却是笑着的，“但我宁愿一直错下去。”

    “你就没有想过，如果我不回来，你要怎么办？”

    “没想过，你肯定会回来。”

    “凭什么？”

    “因为你爱我。”

    “那你呢？”

    “我爱你。”他说。

    从没变过。”

    ……

    有人曾说：“我在大地上留下的痕迹如同野草，没有人看见它的生长，命运的苍茫与青春的荒芜，使意义匮乏和消失，没有什么是永恒的，我目光触及的一切，都不值得进入生命。”

    孤独的人说：“我一动不动的身心劳累，无悲无喜的殚精竭虑。我住在自己的日子里，月复一月，年复一年，可我无法对岁月表达感激，一如我不能窥测生活的疆域，我的悲戚都应该发生在地狱，却冠以火宅的名义。于是，我不得不假装喜欢月亮，因为太阳不会喜欢我，我偏爱着孤独，却又假装活在人群中。”

    背着黑暗的人歌唱：“山前既相见，山后再相逢。”

    也有心怀善念的人祝福：“愿所有心有羁绊的人，都能拨开这纷扰离乱的世间，一次又一次，重逢。”

    她这一生，跌宕起伏，悲喜参半，但感谢命运，在她黯淡人生里，多得有一人，以生命爱她，让她窥见天光。

    这俗世，总叫人阵痛。

    但我们总会在某一时刻，找到人生的信仰。

    ————全文完————

    注：结局处引号部分文字分别来自：

    1.邱华栋《街上的血》

    2.知乎网络平台用户回答“什么是孤独”、。

    3.宋冬野《郭源潮》

