    月无争出去不过半天，再回来的他，递给了叶归岚一个袋子，叶归岚兴致缺缺的扫了一眼，还沉浸在幻灵只是开始的当头一棒里，看了一眼之后，她惊的笔都掉了。

    幻灵灵种！五个！

    一个一级的话……她现在是见灵2级，可以直冲7级了吗！

    叶归岚只觉得自己要是不控制好，流水都要流出来了，一次5个灵种，真的太奢侈了！

    “你眼睛都快放光了。”月无争无奈，“看的出来，你是真的想要。现在宗门里面只有这些，过段时间我再出去看看　。”

    “好、好……”叶归岚连忙把嘴巴合上，袋子里面五个闪烁着不同光芒的灵种，还沾着血痕，魔兽灵种实际用途并不多，唯有锻造、制药的两种可能，但也很难利用，魔兽灵种在人类社会依旧还能流通甚至有人高价去买，为的……就是装饰。

    像是从前世界的猎杀，戴上一个屁用没有的兽类物品，彰显的是人类自认的勇气。

    叶归岚强迫自己将口水吞下去，连忙将灵种收好，朝明感受到她过于喜悦激动的情绪，忍不住提醒，“不能一次吃五个，是我也保不住你。”

    “怎么可能一次吃五个！撑也要撑死了！”

    “感觉到你刚才的情绪，感觉你要一口吞了。”朝明的话中带笑，对于叶归岚，它一直都过分宽容，没有任何指责催促，像是最温柔的水，护着叶归岚。

    五个灵种终于让叶归岚开心了起来，还没到幻灵级别就不想以后的事，感受着她明显好转的心情，月无争嘴角噙笑，就这么坐在旁边看书，继续陪着她。

    接下来的两个月，叶归岚又尝试了多次制药，但显而易见都失败了。月无争真的如他所言，一点都没有干涉，甚至在她制药的时候，再也没有跨进制药室一步。

    两人之间的相处模式，有点莫名其妙的发展成了老夫老妻的状态，明明他们才刚在一起，明明才确定彼此。白天的两人互相安静陪伴，月无争偶尔的动作让叶归岚有种错觉，他们似乎认识了很久、很久的样子，晚上依旧是共枕，只是最开始的那条被子早就无法成为两人中间的界限。

    月无争起初还想挣扎一下，最后挣扎都不想挣扎了。

    每天早上，他都是在叶归岚半个身子的压迫下醒来，无论睡前她如何规矩，到最后都变成这个样子，月无争从最初的心猿意马到现在的无奈摇头，没有想法就不是男人，但他不想这么做。

    全当这几个月是对自己的严苛修行，月无争每天入睡之前都会给自己催眠，醒来之后还要做一番天人斗争才能下得了床，到后来，他有点想通了，当一个夜晚，叶归岚再一次摸到他怀里的时候，他直接摊开手将她抱了个满怀，这种程度的，总归可以吧。

    接下来换叶归岚不淡定了，醒来便是美少年的怀里，抬头便是美少年的暴击睡颜，这谁受得住？

    叶归岚也是想挣扎一下的，最后她也干脆不挣扎了，挣扎也没用。

    睡前她不停的告诉自己，不要乱动不要乱动，更不要扑进他怀里，但每天早上都是一样的结局，美少年的温暖怀抱就没少过，叶归岚自知无法改变，那就接受好了，抱抱嘛……又不是不可以。

    夜深人静，两个人相拥而眠，夜夜都是好梦。

    又是过了一个月，叶归岚在四大宗门的学习时间已经过半，方怀瑾的信过来，信中根本没写什么师妹我想你啊，你什么时候回来、你在那边好不好这样的话，信里通篇大意就是：好好学习，做好笔记，回来检查。

    “你对学习真的不上心。”月无争瞟到了信里内容，叶归岚有些脸红的连忙收好，“要你管！我那不是不上心，是根本学不会！”

    “好好好，我已经知道你基础不佳了。”月无争笑，叶归岚给了他一个大白眼，“师姐是为我好，就是太严格了……”

    月无争站起身，顺便抽掉她面前的书籍，“不抄了，我带你出去走走。”

    “去哪儿啊？”叶归岚一点都没兴趣，这几个月只出去五次，每次都是去集市那里看看新奇东西，别的地方又不能去，她还不如在这里好好抄书，月无争将她自凳子上抱起来，“我带你去看好玩的事。”

    “真的？！”叶归岚的眼睛瞬间亮了，她的手环住他的脖子，“什么好玩的事？”

    月无争抱着她往传送阵走去，“四大宗门的联赛开始了，你不想去看看吗？”

    “想想！我想！”四大宗门联赛啊，和小宗门联赛肯定不是一个量级，这可是幻灵级别之间的对决，实打实的较量，更何况……还能看见隐灵宗的人出现！

    “现在所有人的注意力都在联赛上，没有人会太关注你这里。”月无争抱着她站在传送阵里，将她放下，“不过你也不许乱走，不可以放开我的手，知道吗？”

    “知道啦。”叶归岚嘿嘿一笑，接过他的面具轻车熟路的戴在脸上，脚下的传送阵光芒闪现，两人的身影便在这里消失，再出现之时，远处传来一阵阵欢呼之声，叶归岚忍不住踮起脚，那前面乌压压的一群，就是联赛场地了吧。

    月无争拉着她的手往前走，叶归岚好奇的看着周围，这什么地儿啊，空旷无比，四周也没有任何建筑，月无争带着她往前走，欢呼声越来越近，叶归岚却纳闷，人呢？她怎么没看见人啊？

    “往下看。”月无争轻声开口，又带着她走近几步，叶归岚垂眸，一口冷气倒吸！我去！

    他们所站地方只是下方的一处边缘，这下面，是一个巨大无比的弧形深坑，像是陨石落下产生的一般，叶归岚微微眯起眼睛，那下面站着的小黑点，是人吧……？

    又是一阵欢呼声传来，清晰的传入耳边，叶归岚睁大眼睛，以她目前的视力范围，也只能勉强看到中间位置，下面有什么，她根本就不清。

    “让黑皮出来。”月无争轻轻开口，叶归岚连忙点头，黑皮出来的瞬间很是激动，一双兽眼看着月无争，月无争探手摸了摸它的脑袋，抱着叶归岚坐了上去，还是那只精明干练的黑豹，驮着两人直冲而下。

    “好了黑皮，就停在这里。”月无争开口，叶归岚看了看周围，这是这片弧形深坑的中间位置，在这里，她能看清楚下面的情况，整片深坑之中，有两道黑影在急速穿梭，叶归岚只觉得仅仅一个眨眼，两道黑影在空中接触便有十几次，更别提每一次接触引出来的巨大波动，地面上的数倒巨大裂痕，地面无数凸起错位的石块，足以让人明白，幻灵级别的打斗，可不是什么小场面。

    叶归岚看的津津有味，月无争的眼神就没往下面看过，全落在了她身上。

    一阵风来，黑皮瞬间回头，调转方向，叶归岚一惊，发生什么事了？！

    一只大鸟自天而降，黑皮发出威胁的嘶吼，大鸟也不客气的吼了回来，鸟背上，一位俏丽非凡的姑娘身姿轻盈的跃了下来，见到叶归岚似乎一点都不意外的样子。

    叶归岚忍不住抬头，被月无争的手轻轻按了回来，叶归岚吃惊的发现，他的手直接横在她的腰间，一下子便搂了过去！

    叶归岚略微吃惊的眨巴了几下眼睛，在那姑娘的眼里瞧见了一抹痛楚，这才明白月无争是在做什么。

    “月无争，好久不见啊。”姑娘直接忽略掉叶归岚，仿佛她不存在一般，而月无争，面无表情的看她，回答都没回答，只是拍了拍黑皮，黑皮鼻子里哼哼一声，当机立断的调转方向，给了一个大屁股。

    俏丽姑娘一愣，再次开口，“你有必要这么对我吗，还有……她是谁？”

    月无争依旧是不理会，黑皮的尾巴烦躁的甩了几下，啊，这女的好烦啊！无争都不理她，她还不走！

    “我在宗门里都看不见你，你好不容易出现，我只是来问候一下，你向来不喜和异性走太近，至多和我说几句话，我以为我们是朋友的，她是谁，不给我介绍一下吗？”

    月无争面无表情，仿佛已经聋了，倒是叶归岚，听到这话太阳穴突突跳了起来，哎呦，这话说的……她家是不是卖绿茶的？

