    第1699章拒绝

    卢筱筱看到队长笑的跟朵菊花似的脸，她不知道该说些什么，不过她心想队长开心的太早了，县城来的那批中学生基本上都是没有干过农活的，说好听点他们是来帮忙秋收，说难听点他们就是来玩的，要是指望他们秋收，那就呵呵哒了。

    队长笑了一会儿后，他就想起了正事，于是他看向卢筱筱道：“筱筱，我想让那批中学生中午到你家吃饭，不过你放心，他们吃的东西全都由队里提供。”

    “我不同意。”卢筱筱听到队长的话后想也不想的就直接拒绝了，她可以答应葛燕一起去接待那批中学生，是因为没有触碰到她的底线。

    可是队长让那批中学生来她家吃饭就直接触碰到她的底线了，她不喜欢陌生人到她家，更何况还是一大群陌生人。

    “为什么？”

    “因为我不喜欢陌生人到我家。”

    “那行，我把他们安排到其他人家里去。”

    “队长，要不把那批学生安排在学校吃饭吧？你找一户人家把他们的饭做好，然后送饭学校去。”葛燕看出队长因为卢筱筱的拒绝有点不高兴，于是她就朝队长提议道。

    “你想的这个办法好，就按你说的办，我现在就去找帮忙做饭的人家。”队长说完话就直接转身离开了。

    葛燕在队长离开后，她就看向卢筱筱道：“你刚才说话太直接了，队长有点不高兴。”

    “如果我刚才不那么直接的拒绝，队长肯定会找理由让我同意那批中学生在我家吃饭。”

    葛燕听到卢筱筱的话直接被噎的一句话都说不出来，因为卢筱筱说的对，刚才如果卢筱筱委婉的拒绝队长，那队长还真的有可能会用各种理由把那批中学生安排在卢筱筱家吃午饭。

    “葛老师，刚才谢谢你帮我解围。”卢筱筱看着葛燕道。

    从葛燕成为她的班主任开始，葛燕就一直对她不错，所以她在对待葛燕时的态度和对待队长的态度完全不同。

    “谢我就不必了，你只要不生我的气我就谢天谢地了。”

    “我怎么可能会生您的气，我知道您是为了我好，所以才会和队长说我是自愿去接待那批中学生。”

    “你说你的脑子怎么长得，这都能被你看出来。”葛燕听到卢筱筱的话又羡慕又无奈的道。

    “天生父母给的，葛老师不要太羡慕。”

    “呵……谁羡慕你了，记得后天早上九点准时到学校，不要迟到了，我有事就先走了。”葛燕说完话后立马就转身离开了。

    卢筱筱看着葛燕离开的背影笑了一下，她没有想到葛燕还有这么一面，之前她一直认为葛燕是那种做事一板一眼，特别严肃的人，看来她是看走眼了。

    回到家后卢筱筱把她在供销社买的东西收拾好后，她就进空间的浴室洗澡去了。

    今天她和万雪梅是走路去县城的，所以她的裤腿上都是灰尘，她要是现在不去洗澡换身干净的衣服，她估计没有心情去做任何的事情。

    (本章完)

