    耳机里传来纷乱的电流,宋余杭大声喊着她的名字。

    “林厌……林厌？！”

    林厌咬紧了牙关，舌尖品尝到了一丝血腥味,她阖了几下眸子，长睫颤动着,宋余杭的声音由远及近而来,把她从濒临奔溃的边缘拽了回来。

    她这才感觉到掌心一阵钝痛，摊开一看,因为把解剖刀攥得太紧了,刀锋已经划破了手套，猩红的血涌了出来。

    段城一只手举着机器,一把从托盘里抄起纱布替她捂着：“林姐！”

    职业暴露可大可小,白灵还没来得及做各项检查，万一有什么血源性传染病她就惨了！

    宋余杭在那边听着他的惊呼，心都提到了嗓子眼。

    “林厌，你怎么了？！”

    林厌回过神来,把脏掉的手套扔进医疗废物箱里,拂开段城自己倒了半瓶碘伏上去消毒，又用纱布按压止血，紧紧包了起来。

    “没事,不小心被解剖刀刮了一下。”

    宋余杭好不容易松一口气，更提心吊胆了：“剖完了吗？剖完了的话去医院做个检查。”

    林厌苦笑，拿牙齿把纱布打了个结：“没……我继续忙了。”

    “好。”

    现在不是儿女情长的时候，宋余杭也准备挂电话了，却听她又低低叫了一声自己的名字。

    “宋余杭……”

    “嗯？怎么了？”宋余杭以为她要说什么,背过身去，捂紧了听筒，不想让别人听见。

    林厌顿了一下，屈起指尖摩挲着缠好纱布的掌心，那一丝尖锐的刺痛传到了心里。

    她眼眶一热，咬紧了下唇，半晌还是没能说出口：“没事……你……小心。”

    宋余杭微微一笑，嗓音能听出疲惫，语气却是分外轻松的。

    “好，放心吧。”

    林厌挂了电话，示意段城拿走，复又戴上了一双干净手套继续解剖。

    另一位助理法医和她一起忙碌，啧了两声：“别说是林法医了，就连我也没见过这种案例呀，全身大部分脏器都让人掏空了，能不害怕吗？我以前也不小心被解剖刀划过，看这小姑娘还年轻应该没什么大问题，职业暴露不可怕，及早发现，及早治疗嘛。”

    他本是安慰之语，林厌却豁地一下抬起了头，那眼神幽暗如附骨之蛆，夹杂着森冷的恨意。

    助理法医迎着她的目光，背心一凉。

    林厌却又迅速低下了头继续干活，仿佛刚刚只是他的一场幻觉。

    谁说她没有见过，早在十四年前她刚成年的时候，就已经见识过这样的尸体了，也见识过了凶手的残忍和丧尽天良。

    从那一天起，她的世界就陷入了永恒的黑暗，光明终将离她远去。

    林厌的解剖速度向来很快，因此谁也没有留意到她的反常。

    做完了前期大部分工作后，她像往常一样把缝合的活儿扔给了助理法医，自己脱了手套摘了帽子往出去走。

    她没有跑去冲凉，而是拧开了水龙头，把受伤的右手放在了水柱下，已经过去半个多小时了，伤口还在往外渗着血，淡红色的水流淌进了下水道里。

    林厌捧起水狠狠拍在了脸上，反复几次，鬓发全湿了，水珠沿着下巴往下淌，胸前的衣服湿了一大片。

    她撑在洗漱台上，看着镜中的自己，那双眼睛被泪水冲刷得愈发雪亮。

    她看着看着，只觉得镜中的人不像自己，像是被仇恨扭曲了面目的怪物。

    她的眼里是和凶手如出一辙的狠厉、阴森、可怖。

    她一时不知道自己是在看凶手还是谁。

    绷紧的丝线要断掉了，她微微喘着粗气。

    直到手机轻轻震了一下，她拿出来一看，是宋余杭的消息。

    话不多说，仅仅只是发来了一个拥抱的表情。

    林厌仿佛就能听见她在耳边说：“你信我，林厌，你不是一个人在孤军奋战了。”

    有那么一瞬间的冲动让她想把尸检结果和盘托出，可是她犹豫再三，还是忍住了，摁熄了屏幕，把手机攥进掌心里，死死抵着伤口。

    林厌咬着牙，长睫颤动着，睁开眼的时候做了一个艰难的决定。

    对不起了，宋余杭，你信我，可我究竟要负你。

    她想要的真相只能自己拿，同理，伤害初南的凶手也只能她来杀。

    她不会给那个人渣走上审判席的机会的，绝对不会。

    他、不、配。

    林厌咀嚼这几个字，只觉得满腔恨意即将冲出了眼眶，她仰头把苦果吞咽了回去，又拍了拍脸，拿着手机往外走。

    她压低了声音打电话：“喂，把宋余杭的位置发我手机上。”

    人来人往乱成了一锅粥的市公安局，谁也没留意到她已经悄悄消失在了工作岗位上。

    林厌翻过围墙，潇洒落地，把机车头盔往头上一戴，搭扣系紧，长腿搭在地上，从兜里掏出了手机夹在把手前面，点了两下屏幕，出现了一段地图，闪着光的点一直在移动。

    她拧紧了油门，闪电般地窜了出去。

    ＊＊＊

    江城市公安系统，几百号人，再加上部分特警，分散成了数个小组，搜索着郊区的医院。

    耳返里传来电流声：“宋队，目标五已搜索，没有发现嫌疑人。”

    宋余杭拿笔在地图上划了一下：“好，前往下一个目标点。”

    特警负责人也跟在她身边，指挥车上的警灯一直在亮着，随时准备出发。

    “宋队，这样下去不行，郊区地方太大了，还是得更有针对性的搜索才是……”

    宋余杭揉着眉心，来回踱着步，穿着黑色作训服，长身玉立。

    她猛地顿住了脚步，似想到了什么，按下了通讯器，叫郑成睿过来。

    “查一下李海当年是怎么死的。”

    郑成睿点了点头，戴上了耳机，指尖飞快敲打着键盘，内网里的搜索结果显示为无。

    他回头看了一眼宋余杭。

    “当年李海的死不一定被定性为刑事案件，要查早就查了还能等到今天？凶手和卫丽红一定隐瞒了许多真相，把现场收拾得天衣无缝，查一查网上的花边新闻，奇闻异事什么的。”

    郑成睿又重新换了词条输进去，在等待的过程里微微咬住了手指，额上渗出了一层薄汗。

    每个人都心急如焚。

    他飞快滑动着鼠标，然后眸中一亮：“有了！宋队，快来看是不是这个……”

    宋余杭一个箭步就冲了过去。

    这是一条名为“知名女网红与男友海边猎艳因太过兴奋窒息而死”的桃色新闻。

    郑成睿滑着鼠标，前半部分的具体描写他们都没怎么看，目光只聚焦在了后半部分的男女主身份上。

    据说，女的是个网红，上过几档电视相亲节目，而男的是本地有名的一个医生，姓李。

    他们出事的地点为，江城市内的某一海滨沙滩浴场。

    李海，李洋，以大海为生，又因大海而亡，倒是真的很符合这个名字了。

    宋余杭豁然转身，子弹上了膛：“全体都有，向十号目标点，海滨沙滩浴场出发！”

    ＊＊＊

    地图上的光点又动了。

    林厌猛地踩下了刹车，车轮在柏油马路上擦出了一条白线，她靠在路边，摘掉手套点着屏幕，规划出了最近的一条路线。

    海滨浴场吗？

    还真是离汾阳码头不远呢。

    林厌咬牙切齿起来，戴好手套，加足了马力，如离弦之箭般窜了出去。

    棕色的发在空中飞舞着，整个身体绷成了流线型。

    她的上衣兜里贴身放了一张照片，林厌松开握把的左手，点了一下心口。

    初南，保佑我能亲手杀了他替你报仇。

    ＊＊＊

    这是一座已经废弃的医院，静静孤立在海滨浴场旁边。

    自从发生过命案后，浴场就已经荒废了，人迹罕至，杂草丛生。

    夜幕降临下来，笼罩在他们身上。

    女孩子插着鼻饲管坐在床上，旁边连着心电监护仪，虽然是多年前的老设备了，但还是勉强能用。

    男人摸了摸她长着青茬的脑袋：“怕不怕？”

    女孩子摇头，在这么多年东躲西藏的日子里，她已经不知道怕是什么了。

    就在不久前，她还亲手拿了一瓶含有大量γ-羟基丁酸的饮料给那个名叫白灵的女孩子喝了。

    她昏睡地很快，没什么痛苦的就被摘走了全身器官。

    旁边的血液回收机里正源源不断地把新鲜血液回输进她的身体里。

    她甚至有一种，自己即将要飞起来了的感觉。

    男人看出了她的兴奋，又摸了摸她的脑袋：“我知道你现在很激动，不过，我们还需要去完成最后一件事。”

    “什么？”女孩子抬眸，用天真无邪的大眼睛看他。

    “把跟着我们的小尾巴做掉。”

    “这也是那个男人交给你的任务？”

    女孩子反问，男人摇头，蹲了下来拉住她的手：“不，这是为了你，我的公主，我可不想我们进行到一半的时候，有人来打扰我们。”

    “那你呢，等手术做完，你是不是就……”

    二十多年颠沛流离的生活已经让他这张原本俊俏的脸添了风霜和纹路。

    男人一笑，冷酷中又有些沧桑的味道：“是，我本来就是个死人，报完仇报完恩，就该走了。”

    女孩子揪紧了身下被单，男人察觉到了她的紧张，把补液速度调到了最大。

    “好了，睡一觉吧，睡醒，我就回来了。”

    ＊＊＊

    林厌抄了最近的一条小路，直接从山路上凌空跃起冲出了护栏，山石滚落，摩托车擦在陡峭的悬崖上，下面是低矮的渔村。

    有村民受惊，纷纷四散逃开来，眼看着摩托车即将砸在一户人家门口坐着乘凉的老人身上。

    林厌硬是半空中抬起了车头，握住握把一个拧身，划出了一道漂亮的抛物线，堪堪避过了人群，车胎在地上擦出了白线，“嗡”地一声加速驶离了出去。

    她戴着头盔，余光瞥到后视镜里的那位老人一屁股瘫坐在了地上，微微勾了下唇角。

    下一刻，她就看见了身后民房二楼上反射出了一道白光。

    危机来临的本能意识让她迅速往左拧了一下车把，右边的后视镜被紧随其后的子弹打爆了，碎片划过她的眼角。

    林厌脸上一痛，温热的液体已经流了下来。

    人群里爆发出了一阵尖叫。

    子弹打在地上，砸在车身上迸出了金色的火花。

    后轮“砰”地一声爆胎了，林厌踩下刹车，一个一百八十度的漂移转过身去的瞬间从后腰拔出了枪，循声而来，对着那个方向就扣下了扳机，丝毫不给对方喘息的机会。

    机车已经失了控，砸向了一旁的民房，把店门口的玻璃砸了个稀巴烂。

    林厌从玻璃碴子里爬起来，腿上、脸上、手上都被割出了几条口子，所幸头盔护着脑袋，倒是没受致命伤。

    她咬着牙还没站稳，黑暗中火光一闪而过，林厌猛地扑了出去，原地溅起了一片灰尘，地上留下了深深几个弹坑。

    这次她看见了，林厌背抵着地面，抬手就是一枪，对方闪进了墙角里，瓦片纷飞。

    她迅速爬了起来，拖着伤腿一瘸一拐往前跑，在空旷的地方和人巷战不是个明智之举，她得赶紧找到遮挡物，不然就是活靶子。

    身后传来了小孩子的哭声，林厌动作一僵。

    “妈妈……妈妈……你在哪？”

    男孩子稚嫩的嗓音在尘土硝烟里被无限放大。

    她仓促回头，就看见了黑衣人冲她举起了枪，而男孩和她站在一条水平线上。

    他还很小，七八岁的样子，站在黑暗里无助地哭着，应该是在刚刚的混乱里和家人走散了。

    无论是黑衣人开枪也好，还是她开枪也罢，势必都有可能误伤这个孩子。

    林厌瞳孔一缩，过人的目力已经看见了他扣下了扳机。

    那一刹那，她的身体动了，很奇怪的，身体和灵魂似乎割裂开了。

    理智告诉她不要管，赶紧找地方躲起来。

    可是身体已经扑向了幼童，来不及了。

    林厌阖上眼睛，一把把人摁向了怀里，扑向了地面。

    预料之中的疼痛并不是来自身后，而是……

    “咳咳……”林厌唇角呛出了血沫，不可置信地看着男孩子手中的刀正插在自己肩膀上。

    他嘻嘻一笑，往后退了一步，挣脱了她的怀抱。

    “谢谢姐姐哦，姐姐真是个好心人呢，可是哥哥说了，好人不一定能有好报呢。”

    林厌的视线开始模糊了起来，她努力想要看清楚他的脸，却是徒劳的。

    她知道，男孩子力气不大，刺的也不是要害，可致命的是，刀上抹了东西。

    不然她不会这么快就手脚软得没有一丝力气，她捂着伤口咬着牙膝行了几步，血液循环加快了药物的挥发。

    男孩子拍着手：“一、二、三。”

    他话音刚落，林厌扑通一声一头栽倒在了地上，手里还紧紧攥着手机。

    电话已经拨出去了，闪着亮光。

    男孩子跑过去，踩着她的手腕，狠狠跺了几脚，才把手机取出来摁了挂断。

    宋余杭的手机响了两声，她拿出来一看，是林厌，刚想接通，对方又挂断了。

    她犹豫了一下，还是给她回拨了过去。

    未等她打通，前方队员传来消息：“宋队，我们到了。”

    她只好把手机收进了兜里，跟着他们一起跳下了车。

    男人举着黑衣人的胳膊，刚刚射向林厌的那一枪打向了虚空。

    两个人僵持不下，黑衣人的手腕被他捏得隐隐作痛。

    他咬牙切齿：“你究竟想要做什么？又要我杀她，又大老远跑来救她。”

    “我不是救她，我说了，我只是想玩一场游戏罢了，毕竟，棋子死了，游戏就不好玩了不是吗？”

    男人招招手，小男孩很听话地拿着手机跑到了他身边嘟着嘴。

    “我还是下手太慢了，她已经把求救电话打出去了。”

    “没关系，你做的很好。”男人脸上难得溢出一抹温柔的神色。

    黑衣人看着他们互动，只觉得自己被冠上“疯子”的头衔实在是侮辱了这个词。

    他虽然丧心病狂，却也没到让一个七八岁的孩子去杀人的地步。

    “好了，你该回去了。”男人松开他，那看似瘦弱的身体却蕴含了重若千钧的力量。

    黑衣人的手腕被捏出了一圈红痕。

    他甩了甩胳膊，活动着：“四个小时，帮我拖住警方四个小时。”

    男人的目光往躺在沙地上的林厌身上一瞥，唇角就含了笑意，摊了摊手：“这我可不敢保证，能拖多久取决于对方，不过嘛，我也很好奇就是了。”

