    获奖名单出来了，整个粤省参赛得奖的学生成绩名单都会出现在这里，所以看着有点眼花缭乱，绝大部分都是陌生的名字。

    看到这个名单的第一眼陆光亮和王老师就被吓到了。

    今年粤省评省一的分数线只有172分，去年是一百八十多分。

    也就是说，今年联赛的试卷比起去年难度更大。

    看到这个分数线，陆光亮和王老师心里都咯噔了一下，有一种要悬的感觉。

    卷子比去年更难，去年第八中学拿到了两个省三，今年岂不是更加惨烈？这是要省三都没有的节奏啊！

    陆光亮从一大片陌生的名字中很快锁定了马元青三个字。

    看到了马元青的名字，接着视线往右移，省三等奖。

    其实这个成绩还可以，省三等奖已经可以接受了。

    不过马元青是陆光亮寄予厚望的学生，陆光亮一直希望马元青能够斩获一个省二，所以多多少少有点失望了。

    继续翻看这个名单，在省三等奖的名单中，除了马元青一个本校学生之外，还有另外一个来自重点班级的本校学生。

    十个人参赛，省三已经有两个了。

    在省二等奖的获奖名单里，陆光亮和王老师找到了一个本校学生的名字，孔梦青。

    这个学生陆光亮有印象，印象挺深的。

    在王老师带队出征省联赛前，陆光亮在课余时间开了二十多天培训课，他记得这个叫孔梦青的学生经常积极举手回答问题。

    只是这个孔梦青是重点班级的学生，数学老师不是陆光亮，所以他对这个学生不是太熟悉。

    这种时候已经不管是不是自己的学生了，这是为学校赢得荣誉。

    只要有学生考了好的成绩，获得了不错的奖项，陆光亮就发自内心的开心。

    隔了好几年了，学校终于又出一个省二等奖了。

    不管是陆光亮还是王老师，情绪都有点激动。

    这些参赛的学生上过他们的培训课，或者是他们带去参加比赛的，获得了省二等奖，他们的内心同样自豪。

    在省二等奖的名单里来回划动了多次，陆光亮对王老师说：“王老师，这回你猜错了，省三一百人，省二一百六十二人，这两个名单中都没找到李瑜的名字。

    我和你一样觉得李瑜这个孩子不错，学习的态度值得肯定，可现实有时候就是这么残酷！”

    “怎么会呢？”

    王老师有些不敢相信。

    那天马元青都没做出来的题，李瑜答的非常好啊！

    马元青都能获得省三，李瑜省二没有也就算了，怎么连省三都没有呢？这不科学！

    王老师对这个结果肯定是不太相信的，他觉得是陆光亮把李瑜的名字看漏了。

    他亲自认真看了一遍，确定了真的没有李瑜，不禁有些失望。

    看来这个学生提前一个小时交卷真的粗心大意的有点过分了，那道有难度的题做对了没错，可是别的地方丢分了，丢的分还不少。

    不死心的王老师又看了一遍，一旁的陆光亮说：“没有就是没有，我一个人可能是看错，你刚刚也看过了，难不成我们两个人一起看错了？”

    “陆老师，你别说话，快看，省一这个名单里，是不是有一个叫李瑜的名字？我真的没有眼花吧？”

    王老师划到省一那一栏，惊奇的发现了一个熟悉的名字。

    “省……省一？卧槽，有这事。”

    陆光亮惊得一愣，立马看向显示屏，省一的名单里真有一个叫李瑜的名字。

    “应该不是别的学校同名同姓的学生吧？”

    王老师问道。

    “应该是吧……等等……不对，李瑜的名字后面写的很清楚，就读学校羊城第八中学，获奖等级一等奖，这不就是我们学校的名字吗？”

    陆光亮满脸吃惊。

    陆光亮和王老师不是没有想过有一天学校出一个省一等奖。

    他们想过很多次了，认为真出了一个省一等奖，他们肯定会特别喜悦，开心的都能跳舞那种。

    可是，当学校真的出了一个一等奖，他们并没有跳舞，只感到不太真实，处在一种有点懵逼的状态，甚至一度怀疑是不是眼花看走眼了。

    过了好一会儿，他们才确定了这个事实。

    他们又开始好奇李瑜这一次到底考了多少分了。

    好像是考虑到避免炒作状元之类的事件，官网公布成绩只公布学生的名字，考试编号，就读的学校和获得的奖项等级，具体学生考了多少分是不公布的。

    如果公布分数的话，有一个学生考了第一，分数特高，媒体和学校为了热度可能会大肆炒作什么联赛状元、高考状元这类的头衔，影响反而不好。

    这些对于陆光亮和王老师来说不是什么问题，学生的分数不会在官网公布，但是组委会那边会通知学校啊！他们很快就能获知李瑜到底考了多少分了。

    都是省一等奖，一等奖里同样有高低之分。

    今年粤省获得省一等奖的学生一共有六十多个。

    在这六十多个学生里，只有前四十位有可能获得保送名校的机会。

    前四十名学生当中，经过封闭培训，只有六个人能够参加全国性的冬令营比赛。

    所以王老师和陆光亮好奇李瑜的分数不是没有原因的。

    如果李瑜是一等奖里面吊车尾的分数，可能真就只是一个平平无奇的一等奖，要无缘后面的冬令营比赛以及保送名校的机会。

    经过了一段时间的等待，学校收到了组委会发来的成绩单。

    王老师和陆光亮第一时间看了这份成绩单。

    马元青126分，孔梦青168分，差4分就能拿省一等奖，有点可惜。

    李瑜，李瑜300分？

    ？？？

    看到这个数字，陆光亮和王老师的下巴都快要惊掉了。

    李瑜这回居然考了300分？要知道联赛的一试二试两场考试的试卷加起来总分刚好300分。

    李瑜拿了300分，就是拿了满分的好成绩。

    李瑜又给陆光亮和王老师带来了一个大大的惊喜。

    他们本以为李瑜的分数在一等奖里应该是中规中矩的水平，万万没想到，李瑜直接拿了一个满分。

    此子，当真是……

