    “敢问今日要写什么字？画什么画？”从床上醒来，在冷冷清清的宫殿里溜达两圈，赵佶又饿了，于是他找到柴进手下的内侍问道，这些日子赵佶都几乎形成条件反射了，肚子一饿就找人来问要他写点啥，画点啥，好拿来换吃的。

    要是别的皇帝从一国之尊沦落到这种地步，但凡有点骨气的就自己解决算了，但赵佶是谁啊，人家在五国城冰天雪地里还活了七八年呢！这脸皮也不是一般的厚，依旧舔着脸活着，东京的气候可是比五国城好多了。

    “且等着吧！稍后就有人来吩咐你！”这些内侍伺候的时间长了，对赵佶也没了尊敬，混不把他当太上皇看，随意地打发道。

    “是，是。”赵佶也不敢发脾气，乖乖地回到宫殿里窝着等候，没过多久就听见外面传来脚步声还有问候声，他就赶紧起身来到门口候着了。

    “柴舍人今日怎么有空到我这儿来，实在是让寒舍蓬荜生辉啊！”见到柴进进来，赵佶连忙拱手道，看得柴进身后的随从一阵阵侧目，好歹也是太上皇啊，怎么见了一个小小的起居舍人都要先问候？这大宋历代先皇的脸怕是被他丢完了。

    “本官今日来却是想请太上皇写一首词！”柴进也不回礼，就站在那里大大咧咧说道，这段时间，他天天欺负赵佶、赵构父子二人，日子可是滋润着呢。

    “此乃小事，小事，只是不知是让我新做一首还是誊抄已有的诗词？”赵佶连忙答应下来，他现在也不用朕的自称了，同时心里还琢磨着，听那些内侍宫女闲话，太师又在北边打了胜仗，难道是让我来写贺词的？

    赵佶就觉得奇怪了，为啥他当皇帝的时候，遇到金兵屡战屡败，等到了卢太师掌权，那金兵就弱得如同土鸡瓦狗一般？不过他现在关心的不是这个，而是假如真是给太师写贺词的话，是不是能多换点好吃的啊？

    “却是一首旧词！”柴进丢过去个眼神，宫殿里伺候的内侍、宫女悄无声息地退去，只剩下柴进和他的两个随从以及赵佶四人。

    然后柴进从袖子里拿出一页纸来递给赵佶，赵佶双手接过一看，顿时哆嗦起来，只见纸上写的赫然是李煜那首《虞美人》：春花秋月何时了，往事知多少？小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中！雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。

    “柴舍人！这…..这…..”赵佶哆哆嗦嗦指着这页纸，连话都说不利索了，他那里能不知道这首词的典故啊。

    当年大宋灭亡南唐，李煜兵败降宋，被俘至汴京，授右千牛卫上将军，封违命侯；李煜在汴京的时候心怀故国，于是写了这首《虞美人》，宋太宗看到那句“故国不堪回首明月中”时，对李煜起了警惕之心。

    不多时，宫中来人赐了李煜牵机药将其毒死，然后赵匡义又假惺惺地追赠太师，追封吴王，这可是赵佶老祖宗做下的事情，他又如何不清楚呢。

    所以一看到这首词，赵佶就吓尿了，心下想着自己怕是完了，估计免不了要和那李煜一般，喝上一杯牵机药了。

    “官家这是怎么了？莫非不愿意写？”柴进面带冷笑看着赵佶，他也是清楚这个典故才故意把这首词带过来的。

    “不不不，我这就去写……我这就去写！”赵佶被他这么一瞪，马上一溜烟回到书案后面，自己磨墨润笔，自己铺开纸张，用他开创的瘦金体誊抄这首词，只是书写的时候，赵佶就不由自主想到李煜，连连出错，一连重写了好几次才把这首《虞美人》写完。

    “好字！好词！这幅字倒要好生装裱一番珍藏才是。”看了这幅字，柴进满意地点点头，然后招呼人进来将字带去装裱，顺便给赵佶送来食物。

    看到那些丰盛的食物送上来，赵佶才稍微松了一口气，许是自己猜错了，那柴进最多就是想用这首词来羞辱我罢了。

    吃了个半饱，柴进又进来了，手上还拿着一壶酒，笑着问道，“官家，如此美食佳肴，岂能无酒？不如就让臣为你斟酒吧？”

    “啊！”赵佶一出溜坐到了地上，刚才想着逃过一劫，那知道柴进马上拿着酒壶进来了，这里面想必不会是美酒吧？

    “官家这是为何？来人呐，还不把官家扶起来，喂他喝酒？”柴进厉声吩咐道，左右随从马上上前，一左一右将赵佶夹住扶了起来。

    柴进则是慢悠悠倒酒，然后送到赵佶嘴边，“还请官家品酒。”赵佶紧闭嘴巴抵死不从，事情都到这个地步了，酒里面到底有什么，那还不是明摆的么？

    “官家，且留些体面吧！”柴进也撕破脸了，咬牙切齿说道，“你赵家当初用牵机药害死后主和我柴家先祖的时候，他们可曾像你这般？”

    柴进恐怕怎么也没想到，他也有毒死大宋皇帝的一天，等了一会儿，赵佶还是不张嘴，柴进有些失去耐心了，一个眼神过去，左右随从直接掰开了赵佶的嘴巴，柴进随即将下了牵机药的美酒给赵佶灌下去。

    不多时赵佶就捂着肚子开始呼疼，然后引起全身抽搐不止，头足相就如同弯弓的形状，抽着抽着就没了动静，柴进伸手到他鼻孔下试探一二，却是死得不能再死了。

    柴进冷笑一声，从宫殿里出来，两名随从则留下开始收拾残局，到了外面，看到负责管理宫中宫女的顾大嫂正一脸担心地看着他，“柴大官人，咱们没有太师的命令，就弄死了这人，太师不会责怪吧？”

    “大嫂且放心，等太师回来，这人就没用了！与其太师回来再把他弄死，还不如趁早了解，也免得让太师背上污名，这等事情让我等去做就行了。”这也是柴进和闻焕章等人商量之后的结果，做下属的就是要想到上司前面，主动为领导背黑锅才行啊。

