    虚与委蛇，相互恭维的说了一通不咸不淡的屁话，徐老五面向万千百姓，脸上顿时肃然了几分。

    “某乃武锐军参赞处处长徐鹏，今日奉主公，也就是武锐军冯大帅之令于此主持公审大会，此会面向公众，公正庄严，所有被审之人都将在百姓面前接受最公平的审判，下面，把人带上来！”

    令下，十三名衣冠楚楚，年龄有老有中年的男子被押上了高台。

    “那是薛濂！”底下有认识薛濂的百姓一声惊呼。

    薛濂，成都富商，大地主，家有良田万亩，自从成为薛家家主之后的这十几年，不择手段，巧取豪夺，勾连官府，鲸吞小商等事比比皆是，薛家也因此得以迅速崛起，成为成都府治下，能排在上游的大族。

    “郑南！”

    “詹屠！”

    “谷璩！”

    “蔡富！”

    ……

    被押上来的人一个个被认了出来，十三人无一不是成都辖内名人，不是大商巨贾，就是豪绅大地主。

    “项涵！”台上一名中年男子似乎看到了自己的仇人，那双目都染成了血色，悲呼道:“狗贼，你也有今天，杀了他，我要亲手宰了你！”

    被叫到名字的项涵脸色惨白，浑身颤抖，档下已经尿湿一片。

    徐老五张开双臂向天压手，激愤的群情这才被压制了下去。

    “诸位父老乡亲，这十三人乃成都府内名流，也是被判定为作恶多端，罪大恶极之徒，徐某知道你们当中有不少人和这些败类有刻骨铭心的仇恨，大家稍安勿躁，徐某会给你们发泄报仇的机会。”

    说完，徐老五脸上陡然间蒙上一层浓烈至极的煞气。

    “郑南！”

    被叫到名字的郑南浑身一颤，双腿一软，若非被两名战士扶着，此刻怕是已经软倒了下去。

    “郑南，大邑县人，崇祯三年与同县乡绅李光才冲突，派家奴于李家投毒，毒死李光才一家七口，豪夺李家产业并贿赂官府……崇祯七年，觊觎县中开布庄的马德付之女美色，想要纳之为妾被拒，以卑劣手段逼死马德付后强夺其女，此女不甘受辱投井自尽，崇祯八年……郑南，某问你，方才某念的这八条罪证，你可认罪？”

    “我……我……”

    徐老五冷哼道:“汝之罪孽，罄竹难书，判你斩首之刑，全家充作军奴，查抄名下所有产业土地，汝可服！”

    郑南差点没晕过去，当即声泪俱下道:“老朽冤枉，冤枉啊。”

    “死到临头，还妄图侥幸，诸位当中可有与此贼有大仇的？”

    见无人回答，徐老五冷哼:“把嘴堵上，斩！”

    令下，郑南直接被踢跪于台上，台边上身穿红色短衣，手拿鬼头大刀的刽子手上前，扔了个木盆在郑南身前，紧接着手起刀落，头颅落入盆中，干净利落，丝毫没有拖泥带水。

    从宣判到杀人一气呵成，罪证确凿，根本不需要听什么分辨，甚至……就算杀错又如何？

    郜同知面如土色，闻着钻入鼻子里面的血腥气，胸中一阵阵作呕。

    无法无天，真的是无法无天，不对，冯恺以前没有插手地方政务，不代表没有能力插手，他曾经也和同僚们谈过这事。

    最后的认定是冯恺之所以不插手，是因为还需要蛰伏，需要朝廷把目光对准川外的流寇，但是现在……

    李自成已经建国了，在加上内地彻底糜烂，北疆更是一败涂地，冯恺已然无所顾忌，觉得就算自己也建国，朝廷也只能忍受。

    这些日子冯恺派人重拟户籍就已然说明其决定染指官场，所以整个川西的官场都将重新洗牌，而今日上午召见成都豪族士绅，下午召见官员，明显则是要摊牌。

    这是冯恺逼着他们站队！

    郜同知后悔了，后悔自己为何没有逃离成都这块是非之地……

    “姜长慕！”徐老五又念出一个名字，台上被押着的姜长慕眼前一黑。

    “汝这些年以放贷为名迫害数十农户，逼死人命十七人，兼并土地超过两千亩，这些，你可认罪。”

    “老朽不认，不认。”姜长慕拼尽最后一丝气力大吼，郑南的下场就在眼前，他自知一旦认罪，必死无疑。

    “不认？”徐老五呵呵道:“不认没关系，某可不是官府和你谈什么王法，既然把你抓来，就算你真是冤枉的，那也必死！”

    姜长慕两眼一抹黑，彻底晕了过去。

    “姜长慕，罪大恶极，判斩首，其妇及纵容行凶之恶奴九人尽斩，其余族人充作军奴，家产田地抄没，在场的父老乡亲可有与此贼有仇，想要亲手报仇的？”

    这话前面就问过一次，不过无人回答，这一次再问，依旧一样。

    “我！”台上扶住姜长慕的是谭尧！

    这一刻的谭尧反而冷静了些许，哪怕想到被姜长慕逼死的老爹和跳井的姐姐，他依旧强压住了仇恨，因为他知道今天是他了结恩怨，报仇的日子。

    徐老五笑道:“你和姜长慕有仇？”

    虽然知道这是明知故问，可谭尧还是一五一十的把自己和姜长慕之间的恩怨说了一遍。

    “这样啊。”徐老五颔首道:“此人已被判斩，不过在斩之前，大帅允许报私仇，那你就动手吧。”

    “谢军师。”谭尧立正敬了军礼，随即面对姜长慕抽出自己的短刃，一刀扎在其肩膀上。

    一声撕心裂肺的惨叫，姜长慕直接疼醒了过来，满头已是冷汗如雨。

    “狗贼，你可还记得我！”

    姜长慕被谭尧押着的时候心神恍惚，根本就没注意到谭尧的存在，现在被这么一问，眉头顿时一蹙惊疑不定道:“你……你……你是谭……谭尧？”

    “我是你爹！”谭尧此刻早已经将什么军法军规扔到了脑后，因为当初在军法处登记仇怨的时候就被告知过，当他们报仇的那一天可以百无禁忌，除此之外，严惩。

    一刀捅进姜长慕腹部，谭尧喝道:“狗贼，你还我爹命来！”

    接着一刀再喝:“你还我姐姐命来！”

    左一刀右一刀，谭尧不知道自己捅了多少刀，姜长慕早已经断了气，而他自己已然浑身血染跪地狂呼:“爹，姐，俺为你们报仇了，你们瞑目吧！”

