    轰！

    山洞晃动起来，熔岩宛如沸腾，不停翻滚，火胥古圣双眼眯了起来，声音中带着碾碎世界的力量：“你再说一遍？”

    “你要做什么？”

    墨灵古圣急忙向前。

    会长这么直接，他也始料未及，不过，既然以对方为首，自然做什么，说什么，都不会后退。

    “早就听说过你们巫魂师狂妄，当年不服孔师，从而导致名师堂屠杀全族，最终逃到了这里……本以为是个传说，现在看来应该是真的！”

    向前一步，热浪四处激荡，火胥古圣再次冷笑，身上的热气，要将空间撕扯成碎片。

    当祖做宗数千年，还第一次，有人敢跑过来，说要收它为兽宠，当初的辰庸皇，都不敢这样说说话，一个不朽境的小子……胆子真够大的！

    不教训一顿，颜面何在？

    “我们巫魂师，做了什么，还轮不到你来置喙！”

    墨灵古圣冷哼。

    “是吗？”

    巨大的头颅看了过来，一道火光，立刻倾覆而下，墨灵古圣瞳孔一缩，双手扬起。

    嘭！

    火焰与手掌对碰，墨灵古圣脚下出现了一个巨大的深坑，后退了几十步。

    没想到这家伙说出手就出手，没有丝毫征兆，墨灵古圣气的快要炸开，身体一闪，就冲了上来，人在半空力量挥洒，山洞内，顿时阴风嗖嗖，如同要结上寒冰。

    巫魂师是怕火焰，但学了会长指点的法诀，这种压迫感已经消失，真正对战，也未必会输！

    “还是我来吧！”

    还没来到跟前，淡淡的声音响起，墨灵古圣停了下来，看向不远处的庞然大物，一脸警惕。

    呼啦！

    张悬向前，来到熔岩跟前，看向空中悬浮的火胥古圣：“这样，你我打个赌如何？”

    火胥古圣也不回答，只是紧盯过来。

    墨灵古圣它没见过，却听说过传闻，实力强劲，高傲无比，此刻却如此忠心的听从这位的吩咐，肯定有着过人的手段。

    “我的赌约很简单，我与你战斗，你输了，臣服于我，做我的兽宠。你赢了，我将辰庸皇带过来，让他亲自答应，对你们圣兽有利的条件！”

    张悬淡淡一笑：“如何？该不会我这种实力，你都不敢迎战吧？”

    “哼！”

    火胥古圣冷哼，巨大的蹄爪凌空拍了过来：“就让我领略一下，巫魂师会长的真正手段！”

    轰！

    蹄爪下的空间碎裂开来，力量宛如实质，将张悬所在的位置，全部封锁。

    墨灵古圣拳头捏紧，脸上带着焦急。

    对方这招的威力，就算是他，都难以抗衡。

    难道……这位火胥古圣，数千年未见，修为再次增加了？

    “是借助了地利……”

    震惊过后，很快明白过来。

    并非对方的实力暴增了多少，修为达到他们这种境界，哪怕一丝突破，都很难了。

    之所以看起来强大，主要是因为，对方借助了山洞内，熔岩的力量，让火焰巨兽本身的优势发挥的更加淋漓。

    可以说，这种状态下的对方，他已然不是对手。

    最多能够逃命。

    他都战胜不过，会长呢？

    急忙看去，随即看到会长，轻轻一笑，手掌一抖，长枪出现在掌心。

    如同踏破而行，踩着蔓延而起的熔岩，向上方飞来，手中长枪一抖，人枪合一，宛如瞬间变成了一条翱翔九天的巨龙，对着上方的蹄爪就冲了过去。

    轰！

    龙在空中，发出一声简短的鸣叫，整个山洞在声音中，出现了道道裂痕，无数碎石从上方飞落而下。

    “这是……天龙八音？”

    墨灵古圣呆滞。

    这个龙啸，只在书籍中看到过，据说是真龙才能发出的吼叫，无数生灵，承受不住一喝之威，就会被当场震碎心智，变得疯疯癫癫。

    龙骨神枪不是刚突破吗？

    而且血脉不纯……怎么会发出这种吼叫？

    噔噔噔噔！

    他心中震撼，对面的火胥古圣似乎也不敢相信，情不自禁的后退了几步，眼中露出骇然。

    尽管它没有龙族血脉，天龙八音没有本质上的压迫，可这种声音从一条龙身上发出，万兽之皇带来的震慑，还是让其心神出现了裂痕，不敢正面抵挡。

    呼啦！

    刚一后退，随即就看到眼前的黑龙，巨大的尾巴搅动，下方的熔岩，同样翻滚起来，飓风般卷起，形成了数十条熔岩火龙。

    摇晃脑袋，这才看清，并非黑龙的力量，而是青年站在原地，手中长枪旋转，熔岩在枪身的快速搅动下，一条条巨龙在搅动下，向它涌来。

    “这是我的地方，用我的东西对付我，你想的太简单了！”

    没想到自己的主战场，被对方借用，而且发挥出如此强大的战斗力，火胥古圣粗大的鼻子，喷出一团火焰，双脚扬起，向下一踏。

    嗡！

    一道金黄色的波纹向四周荡漾而去，无数熔岩巨龙，与之一接触，立刻纷纷裂开，重新画作液滴，坠入下方。

    这地方它待了数千年，里面的地火岩浆，都是自身千锤百炼过的，虽然短时间内，听从了对方指挥，只要愿意，还是轻易能为其掌控。

    “是吗？”

    收枪而立，张悬微微一笑，并不因为对方重新掌控熔岩而感到沮丧，反而带着浓郁的自信。

    火胥古圣再次看过来，眼中没了之前的轻视：“能成为巫魂师会长，果然不简单……不过，你的实力，的确只有不朽境大圆满，之所以能发挥出如此强大的战斗力，是因为，这柄长枪吧？”

    一交手，它就看了出来，这个所谓的会长，真实实力，并不强，能够和他战斗，主要因为这柄枪。

    “不错！”

    张悬也不否认。

    “兵器没有主人，发挥不出最强战斗力，你能施展出这么厉害的绝招，让我都差点陷入狼狈，的确很有眼光和战斗经验……”

    见他承认，火胥古圣满意的点了点头，紧接着哼道：“不过，只是如此的话，想赢我……还是想的太简单了！”

    话音结束，下方的熔岩再次沸腾起来，从地下不停上涌而出，宛如涨潮。

