 “呃……这个问题嘛……”面对叶紫灵这样一问，杨天也微微一僵。

因为他还没有找到一个合理的借口。

按理来说，他和叶紫灵应当毫无瓜葛，也根本不该出现在这场演唱会上，所以更不应该出现在这里。

可因为林晓军这个家伙的邀请以及一系列的机缘巧合……他就出现在这里了。

所以……他微微尴尬，想了想，面对叶紫灵有些咄咄逼人的眼神，说道：“大概是……巧合？”

“巧合？”

叶紫灵一听到这个说辞，忽然想起了上次的事情，觉得很是类似。

然后眯起眼睛，看着杨天的眼睛道，“和上次一样的，巧合？”

杨天当然明白叶紫灵说的是什么。

不过他装作一副不懂的样子。

然后看着叶紫灵道：“巧合就是巧合嘛，哪有什么一样不一样的。

行了，反正现在我们见面了，而且都在一条贼船……哦不，一辆贼车上。

等会我会想办法带你下车、摆脱这些人，然后咱们各回各家，OK？”

“不不不，一点都不OK！”

叶紫灵却是撅了撅嘴，不乐意的摇了摇头，然后看着杨天，道，“你分明就是在糊弄我。

你必须得告诉我真相！”

别看叶紫灵好像很柔弱恬美的样子，但此刻发起小脾气来，她那双水灵灵的眸子里也是充满了倔强。

一副不打破沙锅问到底就不罢休的样子。

杨天本就对这姑娘心怀歉意。

面对她如此的坚持，他当然也没办法干脆拒绝了。

只能无奈地笑了笑，道：“行行行，你想知道什么，我都告诉你还不行么？”

“这还差不多，”叶紫灵扬了扬下巴，道，“先说说，你为什么会在这儿？

别告诉我他们抓我的过程中还刚巧抓到了你。”

杨天想了想，道：“这个……我刚好路过，看到他们把你放进货舱，就偷偷跟进来了呗。”

“就这么简单？”

叶紫灵问道。

“嗯，就这么简单。”

杨天道。

叶紫灵嘟了嘟嘴，道：“难道绑架我的绑匪都是傻瓜吗，随随便便就让你上车了？”

“所以才说是‘偷偷’上车嘛，”杨天抖了抖眉毛，道。

叶紫灵白了杨天一眼，抿了抿嘴，也知道继续问这个问题也没什么意义，便又道：“那你说说，你为什么会‘刚好’路过天海体育中心的停车场呢？”

“就是‘刚好’呗，还需要什么理由？”

杨天继续打马虎眼。

“你的意思是，你没去看我的演唱会？”

叶紫灵道。

“嗯，没看，”杨天道。

“你撒谎，”叶紫灵轻哼一声，道，“演唱会内的情况，你都一清二楚，你还说你没去看？”

“呃……好吧，我看了，”杨天立马改口道，立场一点都不坚定。

“嗯？

你居然去看了我的演唱会？”

确认了这一点，叶紫灵有些警惕，又有些意外，总之情绪有些复杂地看着杨天，道：“为什么？”

这家伙为什么要来看自己的演唱会？

难道……难道是因为那件事……他心怀愧疚，所以想用这种方式……来赎罪？

可……这也不对啊。

演唱会的门票远在那件事之前就卖光了。

就算有黄牛票，在这几天恐怕也已经被炒上了天价吧。

这家伙……难道费了这么大的劲，来看我的演唱会么……叶紫灵心中莫名有些复杂。

杨天听到这个问题，看着叶紫灵那有些复杂的神色，实在不想让这姑娘再多回想些什么。

便随口道：“这有什么啊，单纯喜欢你的歌，不行么？”

叶紫灵闻言，微微一怔，又咬了咬嘴唇，没好气地看着杨天，道：“你意思说，你是我的歌迷？”

杨天点头道：“算是吧。”

“骗谁呐！”

叶紫灵道，“你是我的歌迷，你当……当时……怎么会不认识我？”

“当时？”

杨天一听到这个词，就不由得想起了那个浴室，那道白雾缭绕中的美妙背影，那……叶紫灵看到杨天的眼神变化，一下子就知道他想歪了，气呼呼道：“禽兽！你想什么呢！我是说……那……那之后！对峙的时候！”

“哦哦哦，”杨天一下子回过神来，尴尬地笑了笑，道，“这个啊……那时没认出来是因为……因为我只喜欢听歌嘛，不看人的，也不知道你长什么样。”

“是么？”

叶紫灵一脸怀疑地看着杨天，道，“那……你说几首我唱的歌的名字？”

“这个……简单，”杨天点了点头，然后便说了一串歌名。

说了十几首，然后道：“这下够了吧？”

叶紫灵听完，却是没好气地看着杨天的眼睛，道：“你当我是笨蛋吗？

你虽然说的很多，也的确全是我的歌，但……这些都是我今天在演唱会上唱过的！这些都不算，你再说出三首我今天没唱的，我才信你。”

杨天顿时有些尴尬，有些哑然。

别说三首了，就算是一首，他也说不出来。

正如叶紫灵说的，他刚刚说出的这些歌全都是她今天唱了的，他记忆力比较好就记住了不少。

可除此之外再让他说……他就说不出来了。

见杨天哑口无言，叶紫灵顿时有些得意，像找出了罪犯的柯南一样，道：“你分明就不是我的歌迷，也不听我的歌。

你今天来演唱会，就是单纯因为……因为我……对不对？”

说到后边，她的小脸还是微微有点发红，虽然她也不知道是为什么。

杨天无奈地叹了口气，苦笑道：“说了这么多，你就是为了证明这一点？”

叶紫灵轻轻一哼，道：“不，我是要搞清楚，你出现在这里，是不是也是因为对我还有什么其他的企图……否则……我怎么知道，会不会才出狼坑，又入虎口啊？”

杨天听到这话，不由笑了，道：“你还不明白么。

我要是真想做些什么，你现在就已经不可能还这样衣衫整洁地坐在这里跟我说话了。”

叶紫灵微微一愣，小脸一下子红了，往后缩了缩，有些警惕，有些气呼呼，又有些害羞地看着杨天道：“你……你什么意思啊你！禽兽！”

杨天刚欲笑着解释几句，忽然听到驾驶座好像传来了声音。

他眯了眯眼，忽然对叶紫灵做了一个“噤声”的手势，然后迅速而又轻手轻脚地来到靠驾驶座这边的铁皮墙壁旁，把耳朵贴在上面细细听…… 