    她的心当即软的一塌糊涂，她的小奕奕跟皮皮星星长得不一样，皮皮星星是同卵的龙凤胎，很像她，而小奕奕生的简直跟陆寒霆一模一样，是陆寒霆的小翻版。

    三年前她将小奕奕生下来后撑着最后一点力气曾经看过小奕奕一眼，那时他还在襁褓里，她就狠下心将小奕奕送到了陆寒霆的身边，让他这个长子来陪着自己的爹地。

    自从她苏醒后，她每时每刻都在想念着她的小奕奕，她在想她的小奕奕多大了，长什么样了，过得好不好，有没有…想过她这个妈咪？

    现在夏夕绾终于看到了小奕奕，看着他粉雕玉琢的奶奶脸蛋，和陆寒霆如出一辙的冷漠高贵气质，她感觉自己的心底荡起了一圈又一圈的涟漪，她好想现在冲进去将小奕奕抱在自己的怀里。

    这时陈老师道，“夏老师，小奕奕的情况我必须跟你说一下，小奕奕今年三岁了，但是他还不会开口说话，而且他对外界漠不关心，从不跟小朋友玩，心理专家说他有孤僻症。”

    什么？

    夏夕绾密梳般的羽捷倏然一颤，无比震惊的看着陈老师，“陈老师，你，你刚才说什么，小奕奕还不会说话，而且有…孤僻症？”

    “是的，”陈老师神色凝重的点了点头，“虽然小奕奕的IQ快突破人类极限了，生来就是一个高智商的鬼才，但是很遗憾，他是一个有着心理缺陷的孩子。”

    小奕奕是一个有着…心理缺陷的孩子？

    这句话简直在夏夕绾的耳畔炸开了，怎么可能，皮皮星星那么的健康，皮皮就是混世小魔王，不见一会儿就能将屋顶给掀了，而星星软萌粉糯，是整个兰楼古国的心头爱，真正的小公主。

    她的小奕奕怎么可能有心理缺陷？

    夏夕绾震惊了，但是很快她就镇定下来了，她的小奕奕绝对没有缺陷，她相信小奕奕！

    “陈老师，现在像小奕奕这样达到三岁还没有开口说话的孩子其实很正常，我学过一些语言教育，以后我可以多花一点时间来教他开口说话，至于他不跟小朋友们一起玩，我们也可以善加引导，总之我们不能用有色眼光来看小奕奕，我们就应该把他当成一个正常的孩子，这是很重要的。”

    陈老师看着夏夕绾，现在夏夕绾那双澄眸亮亮的，像天空里坠着的星星，无比的坚定，充满了力量。

    陈老师都被感染了，她对夏夕绾也更加满意，“夏老师，看来我们聘请你是对的，这些孩子都会喜欢上你的。”

    ……

    陈老师开始上课了，今天教的是1，2，3，4，5…

    陈老师笑道，“来，小朋友们，跟我一起念，这是1，2，3，…”

    这些小朋友们嗓音稚嫩又响亮的跟着陈老师一起念了。

    陆宸奕小朋友坐在自己的椅子上，他扫了一眼那几个数字，心里就觉得那些好幼稚哦。

    一个手游app的大佬，最喜欢数字编程的鬼才，面对着不停闪烁的滚动数字连眼睛都不会眨一下的公司CEO，他竟然坐在幼儿园里跟着这些小朋友们一起学1，2，3，陆宸奕感觉自己真的被冒犯到了。

    陆宸奕张了张嘴，他趴在桌子上睡觉了。

    这时陈老师放下了手里的数字表，“好了小朋友们，现在陈老师要向你们正式介绍一位新老师，以后这位新老师会跟陈老师一起照顾你们哦，让我们掌声欢迎夏老师。”

    这些小朋友们都很捧场，伸出两只小手就鼓掌欢迎，还探头探脑十分好奇的向外看去，想看看新老师漂亮不漂亮，温柔不温柔。

    这时夏夕绾走了进来，她勾着红唇，澄亮的翦瞳一一看过这些孩子们，“小朋友们，你们好，我就是你们的新老师夏老师！”

    “哇！”

    这些小朋友们纷纷爆发出了一声惊呼，天哪，好漂亮好温柔的新老师啊，简直比妈咪还要漂亮温柔，像天上下凡的仙女一样。

    无比激动的狗蛋推了推身边的陆宸奕，“奕奕，快醒醒，快看新来的仙女老师，哇塞！”

