    将第七班和第八班众人的名字写在纸条上，混合后由各自的带队上忍抽取，决定出战的顺序。

    “第一场，漩涡鸣人对犬冢牙”

    “第二场，宇智波佐助对油女志乃”

    “第三场，春野樱对日向雏田”

    卡卡西沉声报出了抽签出来的对战顺序。

    这和卡卡西最早提出来的对战顺序是差不多的，只是鸣人，佐助的战斗对象互换了而已。

    不过，这是公平的抽签所决定的，第八班也没有异议。

    犬冢牙更是心想道：“第一场由我拿下鸣人，第二场志乃对战佐助，因为虫子被火遁克制的缘故，倒有些棘手。”

    “但第三场，雏田对战小樱，雏田肯定能轻松拿下的。”

    虽然雏田在第八班里是最弱的那一个，但这不代表雏田就不强了。

    雏田可是木叶豪门日向一族宗家之人，拥有能洞察一切，名为白眼的血继限界，同时又修炼日向家祖传的“柔拳”。

    对战春野樱这样一个平民家庭出身的忍者，那还不是手到擒来？

    “二胜对一负，无论怎么算，优势在我！”犬冢牙看着走上前来的鸣人，不禁舔了一下嘴唇。

    卡卡西和夕日红做裁判，看着双方斗到位之后，当即宣布比试开始。

    “要上了，赤丸！”牙招呼了自己的忍犬一声，一人一狗随即冲了上来。

    牙的双手快速结印：“忍法，四脚之术！”

    他整个人朝前扑去，双手双脚趴伏在地上。看上去像是模仿狗一样。

    这一招忍术虽然不甚雅观，但却有着不俗的威力。

    将查克拉聚集在四肢，让自己变得有如野兽的型态。增加自身抓地力和攻击力。

    鸣人看着猛然一扑过来的牙，眼神中没有任何的惊慌神色。

    就在牙扑过来的那一瞬间，鸣人直接使出了一招替身术。

    “砰！”

    牙的双手如同利爪那样，将替身过来的一截圆木抓得稀巴烂。

    而鸣人本体则是移动到了犬冢牙的身后，一脚踢出，踢在了牙的后背，一脚将其踹飞！

    施展了‘四脚之术’的牙，掌握平衡能力大为增强，即便是被鸣人一脚踹飞出去，他也很快就恢复了平衡。

    “什么！”牙的眼睛里露出一个不可思议的表情来。“鸣人的速度，怎么会这么快？！而且，这种力气，真的是他这个年纪该有的嘛！”

    一脚将牙踹飞出数十米的距离，鸣人脸上挂着公式化的笑容：“不好意思，我天生神力，可能用力大了些。”

    看着身上的擦伤，牙的脸上露出一个咬牙切齿的表情。不过他心里对于鸣人会有这种层级的实力还是感到震惊不已了。

    犬冢牙自小养大的忍犬‘赤丸’看到主人受伤，顿时朝着鸣人狂吠不止。

    他一招手，忍犬就马上跑了过来。

    “无论如何，我是不会输给你这个纸面上的理论天才的！”牙怒吼出声。“鸣人，就让你看看，什么叫羁绊的力量。赤丸，我们一起上吧！”

    牙双手结印，舞出一片残影。

    “忍法，兽人分身之术！”伴随着忍术的成功，赤丸顿时变成了另一个牙。

    夕日红看着牙被逼到这种地步，眼眸中也有些不可思议。

    “这孩子的战斗天赋很不错。卡卡西，你招了个不得了的弟子啊。”先前，夕日红对于第七班的了解只有佐助一人，此刻见到鸣人大发神威，顿感卡卡西的幸运，竟然有两位天赋上佳的弟子。

    卡卡西自己则是沉默不言。夕日红毕竟是新晋没多久的上忍，有关木叶的许多事项都不太了解。

    鸣人和佐助会分到他的班上，根本就是三代目内定好的。

    不过依据礼尚往来的习惯，既然夕日红开口称赞了鸣人，那么卡卡西也得表示表示。

    “你的弟子也很不错啊。如果我没有认错的话，他即将施展的那个术，就是犬冢一族的秘传-‘牙通牙’吧。”

    “这个年纪就学会了这种术，他的天赋也很不得了啊。”

    夕日红听到卡卡西的夸赞，嫣然一笑，脸上露出两个浅浅的酒窝。她随手撩起一缕吹到额前的头发，道：“能有这样成就，全是牙自己的努力。我这个当老师的很惭愧，倒没有教他多少。”

    “不过牙使出了这种拼命的术式，鸣人恐怕很危险了。”

    卡卡西没有正面回答，只是说：“那就看鸣人自己的了吧。”

    果然，事情和卡卡西预料的一样。犬冢牙使出了自己的大招。

    “牙通牙！”

    这一招是在施展兽人分身后，两个人快速的旋转，形成有如两个龙卷风的形态来攻击对手。

    眼见平地起旋风，两道龙卷风好似那钻头，要把一切敢于挡在路上的物体给钻的粉碎！

    旁边围观的众人，这下可遭殃了。

    小樱忍不住拔出苦无，插在了一旁的树干上，以使自己不会被吹倒。

    她嘴里忍不住叫嚷道：“在比试中使用这种忍术，太胡来了吧！”

    雏田则是非常矛盾。一方面，作为牙的队友，她应该希望牙获胜才对。可是与之对战的鸣人又是自己的心上人，这种两难的抉择，她也不知道如何是好。

    面对着牙的狂暴攻击，鸣人没有躲闪。

    他将右手伸出，伴随着查克拉的流动，一道淡蓝色的，不断高速旋转着的高密度“查克拉球”在其手中快速成形。

    不过鸣人似乎是并不满意这团查克拉球的威力，开始向其中灌注风属性的查克拉力量。

    夕日红看到鸣人使出的术式，顿时大吃一惊。

    “这，这是当年四代目开发出来的忍术，螺旋丸？”

    历代火影都有自己擅长的忍术，比如初代目柱间的木遁，二代目扉间的水遁还有时空间忍术，三代目的全才等等，各有特点。

    而四代目最擅长的忍术，除了时空间忍术‘飞雷神’之外，那就是他自己开发的“螺旋丸”了。

    “风遁-螺旋丸大切割！”风属性的查克拉在注入螺旋丸后，在其外围形成一个呈现高速移动锯齿状的模样，直接对准了施展牙通牙而来的两人。

    高速切割的查克拉锯齿带着难以想象的破坏力，在撞上了牙的身躯之后，当即破了他的防御。

    “啊！”伴随着一声惨叫，点滴的鲜血在半空飞溅而出。

    不需要红开口，卡卡西立刻施展瞬身术上前，救下了牙和赤丸。

    而鸣人手上这枚带着锯齿的螺旋丸则是在撞上牙的身躯后脱手而出，直直撞上了牙身后的树木，然后猛然的炸裂开来，巨大的风遁破坏力将周围数十棵参天大树也给破坏了。

    潜伏在暗中，准备伺机偷袭的鬼人兄弟，远远的看着全程，额头留下了一滴冷汗。

    “这就是木叶下忍的水准嘛。”良久，鬼人兄弟中的哥哥才艰难开口道

