
　　登山途中，顾泯的心情平复了很多，走在柳邑身侧，他没有多说话，就是看着那些石阶，想着些别的事情。

　　烟山当然很高，那些文武百官虽然只是走了一半左右便已经有些难受，可还是没谁敢在这个时候，发几句牢骚，此刻皇帝陛下在前，身后便是无数修行界的强者，他们胆敢在这个时候让大祁丢脸，只怕过了一次祭天礼，仕途就算是走到了尽头。

　　别说还能不能再去想高官厚禄，能不能舒坦的过完后半辈子，也都还难说。

　　不过好在并非是所有的百官都是那种手无缚鸡之力的书生，有好些都是初窥门径的修行者，登山不难，再加上他们的扶持下，百官们还是登上了山顶。

　　烟山山顶，因为并非是第一次举行祭天礼的缘故，早已经布置妥当，山顶有一个巨大的平台，足以容纳这些登山的百官。

　　平台最前面有一个巨大的高台，上面早已经布置妥当，平台两侧，那些大修行者的座位也是早已经安排妥当。

　　等会儿大祁皇帝登台祭天，所有修行强者都要在指定的位子观礼。

　　容不得半点纰漏。

　　顾泯这些年轻的修行者们，也会和皇子们同处一列，注视着这场盛会。

　　至于百官，会在平台中间，修行强者之前，排出两条长龙，注视着大祁皇帝从中走过。

　　百官依着官阶高低而立，极有规矩。

　　站在最前面的，自然是太傅大人和太保大人。

　　顾泯和柳邑来到这里的时候，百官早已经站好，修行强者们也已经落座，但那位大祁皇帝还在华盖下，并未露面。

　　顾泯和柳邑站在那些参加试炼的年轻修行者们最后，一时之间，竟然还是没有惹人注意，顾泯先后看了苏宿和那位南楚国君一眼，然后悄然收回目光，沉默了一会儿，还是对着柳邑开口说道：“不知道柳道友你是生着什么心思，但我还是想说一点，试炼可以不胜，保命为先。”天籁小说网

　　这一次去那所谓的大能洞府里探险，无比凶险，这种凶险不仅来自那洞府本身，还有可能会被其他年轻修行者击杀。

　　毕竟这试炼规矩里还没有说不准互相厮杀。

　　即便说了，想来也不会有几个人当真。

　　在短暂的哄闹之后，一众前来观礼的帝都各界百姓从山下走了上来，各自寻了位置，这一次的祭天礼，没有给他们设什么观礼的地方。

　　柳邑说道：“到时候还要依靠顾道友。”

　　柳邑看着会场，就说了这么一句话。

　　不过好像是有些漫不经心。

　　顾泯没有多说，只是再也没有去想那些闲事。

　　此刻一切都准备就绪，唯一要等的便是时辰。

　　大祁王朝的祭天礼不仅需要皇帝陛下亲自出面，甚至连时间都把握都十分严苛，一点都不能错，这关乎着大祁王朝的脸面，一旦出错，今日之后，不知道要有多少人掉脑袋。

　　时间一点点过去，终于在远处，大祁的乐师开始吹奏礼乐，这便意味着祭天礼要开始了。

　　不明所以的人只是看着热闹，微微知道些什么东西的人微微皱眉。

　　“太宰大人呢？”

　　人群中，终于有声音响起了。

　　这声音不大，但还是被很多人听到了，所有人都想起了一个之前被忘记的事情，那就是负责主持祭天礼的太宰大人，怎么自始至终都没有看到人影。

　　“太宰大人为何没来？”

　　越来越多的惊异声音响起，从古至今，任何王朝的祭天礼，除去皇帝陛下是必不可少的之外，主持祭天礼的太宰大人也是如此。

　　这两人，缺一不可。

　　可到了现在，那位神龙见首不见尾的太宰大人竟然还没有出现在众人眼前，这意味着什么？

　　恐怕稍微心里有数的人，都应该知道。

　　太宰大人没来，这祭天礼，实打实是进行不下去的。

　　可是太宰大人即便位列三公，在这种场合，也敢由着性子不来？

　　很多人都想起了咸商城坊间那些对太宰大人的传言，有人不可置信的说道：“太宰大人难不成真是沉浸在某个酒肆，流连忘返？或者太宰大人，真是喝醉了？”

　　“莫要胡说，太宰大人怎么会如此分不清楚轻重？”

　　出言反驳的是一个士子，他一向将三公视作偶像，虽说也不太认可太宰大人平日里的行径，但也绝对不可能容忍旁人污蔑三公中的某一位。

　　“太宰大人位列三公，绝不可能出现这种纰漏，即便今天太宰大人来不了，也应当是遇上了无法脱身的事情，或许是大应那边的强者亲至，太宰大人提剑应敌去了！”

　　那士子如此开口，虽说也没有几个会真的觉得如他所说，但还是有一部分人觉得说的没错，太宰大人不仅是个读书人，还是个境界十分高深的剑修，在三公之中，他的学问肯定不是第一，但论起来剑道，其他两位绑在一块，都不是他的敌手。

　　那边的声音渐渐传到顾泯耳畔，听着太宰大人四个字，顾泯没有什么表情，来到帝都这些日子，很多事情他都有耳闻，那位叫做顾白的太宰大人已经许久没有现身了，帝都许多大人物都对太宰是否还在帝都都持有怀疑态度。

　　更有大人物们对大祁皇帝选择的这个时间已经产生了诸多怀疑。

　　只是这些都是水面下的事情，没有谁将其公之于众。

　　顾泯喃喃道：“要是太宰不来，这该怎么收场？”

　　声音不大，就连柳邑都没有听清楚，可是他身后突兀也响起了一道声音，“没了太宰，大祁当然要在这些宗门面前丢了颜面。”

　　一个穿着白袍，手里提着个酒壶的中年男人不知道什么时候出现在了他的身后。

　　那个男人比顾泯高出一头，但不算是生得好看，看了一眼前面的景象后，那个中年男人理了理有些散乱的发髻，这才注意到顾泯的容貌，一惊，然后啧啧说道：“这么好看的少年，倒是和我年轻的时候有几分相似了。”

　　顾泯听着这话，便想起了自己在柢山上的便宜师父。

　　顾泯没搭话，他不知道这个中年男人是什么时候出现在他身后的，这就说明一定，对方的境界一定要比他高出好多好多。

　　应当是这些前来观礼的某位大修行者。

　　“你这小子，怎么不回话？”中年男人下意识的拍了拍腰间，这才想起原来为了今天，他没有带着酒壶。

　　悻悻然收回手，中年男人也没打算继续和顾泯说着话，自顾自的朝着前面走去，一边走一边嘟囔道：“这个小子，是个剑修，但身上的剑意怎么看不出来是哪家宗门的？”

　　中年男人朝着前面走去，很快便穿过了一片年轻修行者站立的区域，最后来到几位皇子之前。

　　原本面对这突兀出现的中年男人，几位皇子都微微皱起了眉头，等到定睛一看，发现这男人的身份之后，这才轻声见礼道：“太宰大人。”

　　这个中年男人不是旁人，就是太宰顾白。

　　太宰点点头，转头看了一眼豫皇子，随口问道：“殿下看我这发髻可乱了？”

　　豫皇子苦笑着摇头，“太宰大人怎么也该早些的，这差点就要让人看笑话了。”

　　太宰笑了笑，“诸位殿下，在这种大事上，还是多向陛下学一学吧。”

　　说完话，太宰朝着前面走去，便露在了众人的目光下。

　　这一下，那些低微的讨论声便嘎然而止。

　　“太宰大人来了！”

　　那位士子最先开口。

　　“我就说太宰大人不会这么没轻没重的。”

　　马上便有人附和。

　　太宰听着那些话，没有上心，只是缓缓而行，很快便到了华盖旁，这才微微躬身，华盖下一道平淡如水的声音传了出来，“那个女子剑仙的剑，如何？”

　　听着皇帝陛下发问，太宰苦笑道：“很霸道，光看剑道，要是有人告诉臣，她是个女子，臣一万个不相信。”

　　大祁皇帝也笑了起来，“能够以女子之身成为世间剑道魁首，这种人，怎么普通，不过你还是有机会，苦练二十年，说不定能一战。”

　　太宰点头笑道：“臣这一次便算是捡回来一条命了，不知道下次，是不是也落得个剑和人都葬身鱼腹的下场了。”

　　大祁皇帝嗯了一声，结束了这个话题，“去吧，时间不早了。”

　　太宰直起腰，没有多说，就从华盖旁走了出去，在百官的注视下，一步一步来到那边的高台上。

　　掌管祭祀，这是太宰最重要的事情。

　　这是王朝大事，并非是一般人能够主持的。

　　祭天的程序繁琐，需要太宰一项一项的做下去。

　　看着那位从身后走出的中年男人一步一步走到高台上，再怎么傻都知道对方身份的顾泯瞪大眼睛。

　　“太宰顾白，怎么这么年轻？”

　　在他看来，太傅和太保都已经是垂暮老人，太宰大人再怎么年轻，能够年轻到哪里去，怎么也该是个白发苍苍的老人。

　　可谁知道，对方就是个中年男人，而且之前还和自己说了话。

　　看着也不像是那种读书人领袖啊。

　　顾泯揉了揉眼睛，忽然有些失神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第八十章 太宰顾白免费阅读。https://xs.23sk.com 