    不得不说，龙园翔的确有能耐。

    这一次，龙园翔的说法是对的。

    兔组隐藏有一个巨大的秘密。

    那个秘密，就是绫小路清隆。

    来到这里，确认了20点40分的这一组是教师们刻意安排的精英组以后，方里就确定了。

    （我和绫小路之所以会在兔组，肯定是茶柱老师搞的鬼吧？）

    这就是方里之前为什么会说茶柱佐枝对绫小路清隆的辅助已经开始的原因所在。

    茶柱佐枝一定是想隐藏绫小路清隆这张鬼牌吧？

    现阶段，绫小路清隆的暴露对D班是没有任何好处的，反倒是一直隐藏在幕后行动的话，那才能打得对手不知道多少次的措手不及。

    所以，茶柱佐枝绝对不会将绫小路清隆分进20点40分的这个精英组，而是会尽可能的隐藏他的存在。

    至于方里，他会被安排在兔组，理由也非常的简单。

    就是为了成为绫小路清隆的挡箭牌。

    （姑且不说我，如果是绫小路清隆的话，万一取得兔组的胜利，那就有很大的可能性会暴露。）

    比如，若是兔组的优待者并不是绫小路清隆乃至D班的任何一个人，可绫小路清隆却猜出了优待者的身份的话，那怎么可能不引起别人的怀疑呢？

    一个存在感极低，连一点名气都没有，即使是在所在的班级中都属于最不受欢迎的一员，被所有人视为阴沉男的家伙，竟是找出了优待者？

    那实在是太可疑了。

    虽说，即使是在考试结束以后，优待者与作答者都是可以匿名的，校方不会公开双方的姓名，但作为考试的举办方，教师们肯定是会知道的。

    届时，绫小路清隆就会进入这些教师们的视线，受到教师们的怀疑和戒备，甚至还有可能会引来后续的各种麻烦，例如试探与监督。

    为了不导致这样的结果，茶柱佐枝才会将方里安排在兔组，与绫小路清隆待在同一组。

    （有我在的话，就算在兔组里，D班获得了胜利，那也一点都不值得奇怪吧？）

    比起贯彻避世主义，一直注意隐藏的绫小路清隆，方里的风头目前可是谁都及不上的。

    能够带领D班拿下无人岛的大胜利，再拿下区区一个兔组的获胜，有什么奇怪的吗？

    就算最后作答的人是绫小路清隆，最后，绫小路清隆大可以说是方里给他的提示。

    反正，在无人岛的特别考试中，绫小路清隆就协助过方里隐藏其身为领导者的身份，这一次的特别考试里，再为方里办事，一点都不稀奇。

    茶柱佐枝就是想让方里成为聚光灯，成为绫小路清隆的挡箭牌。

    （无人岛的时候，绫小路清隆成为了我的挡箭牌，现在就轮到我了吗？）

    还真是因果报应呢。

    反倒是一之濑帆波，这位方里的绯闻女友同样出现在了兔组，倒是让方里颇为感到意外。

    可转念一想，方里就明白了怎么回事。

    （绝对是B班的那位极品老师搞的鬼吧？）

    星之宫知惠。

    这个教师乍看之下毫无心机，实则机关算尽。

    茶柱佐枝表现出来的对升班的毫无干劲，估计已经骗过了真嶋智也和坂上数马，却只有星之宫知惠还有着些许的戒备的样子，方才会一直缠着茶柱佐枝。

    如果是星之宫知惠，知道茶柱佐枝竟是没有将方里安排进精英组，而是扔在一个舅舅不疼姥姥不爱的兔组的话，一定不会袖手旁观。

    最后，星之宫知惠便将一之濑帆波给安排进了兔组。

    其目的，就是想看看茶柱佐枝究竟在搞什么鬼吧？

    所以，总的来说，茶柱佐枝这一手安排，既有利，亦有弊。

    利就是考虑到了兔组之后有可能胜利，从而暴露绫小路清隆的存在，将方里推了出来，吸引众人的目光。

    弊则是方里的风头实在太盛，没有进入精英组的话，肯定也会引起别人的怀疑，最终还是让兔组吸引了许多的目光。

    但茶柱佐枝衡量了利弊以后，还是选择了前者。

    聚集了目光，总比之后直接暴露来的好。

    而能不能在这样的焦点之下继续隐藏住自己的身份，那就看绫小路清隆的能耐了。

    高度育成高中的竞争，一如既往的激烈。

    不仅学生，教师同样在竞争着。

    唯独这一点，绝对不能忘记。

    否则，吃亏的只会是自己。

    当然，在现在，这些还是无关紧要的事情。

    比起这些，方里现在面对的是龙园翔的试探。

    没错。

    就是试探。

    否则的话，龙园翔为什么要当众将自己的发现给说出来呢？

    就是想试探方里，看看兔组究竟隐藏了什么吧？

    说实话，方里倒是不在乎绫小路清隆会不会暴露。

    倒不如说，既然准备将自己推出来做挡箭牌，那就得做好被挡箭牌反推一把的心理准备。

    茶柱佐枝盘算得很好，却忽略了方里的个人感受。

    要是方里在看穿了这一切以后，觉得心里不舒坦，直接将绫小路清隆给曝光，茶柱佐枝就只能找个角落哭去了。

    这位老师确实和堀北铃音很像。

    即冷静，又头脑聪明，却在某些方面异常的天真。

    就是因为这样，过去，茶柱佐枝才会在最后的最后犯下致命的大错误，导致D班无法升上A班，成为其一生的执念。

    所幸，因为无人岛上绫小路清隆当过自己的挡箭牌，方里礼尚往来，倒是没有想将绫小路清隆给曝光。

    当下，方里便迎着龙园翔的目光，看向了这位高度育成高中最危险的人物，蓦然笑了起来。

    话语，仅有一句。

    “就说你不行的吧？连这样的事情都察觉不到吗？”

    方里讽刺般的出声。

    “杂鱼。”

    龙园翔之前用来藐视其余人的话语，被方里原封不动的回敬了。

    龙园翔的表情微微僵住了。

    其余人更是目瞪口呆而起，却又觉得无比解气。

    在这样的情况下，方里转过身，直接离开了这里。

    该看的已经看了。

    接下来，精英组的说明会也要开始了。

    方里，已经没有继续留下来的理由了。

    只是，方里这番来去匆匆，给众人带来的感觉却截然不同。

    “呵…”

    龙园翔收敛起了表情，最后冷笑了一声，不再理会在场任何一个人，径直的对着其中一个房间走了进去。

    其余人亦是互相沉默着，然后各自前往了各自指定的房间。

    包括葛城康平、神崎隆二、堀北铃音、栉田桔梗和平田洋介一行人。

    在这些人的心中，刚刚的对话究竟造成了什么样的影响呢？

    谁都不知道。

    知道的事情只有一件。

    那就是，此次考试，怕是得比无人岛的时候更加激烈的竞争了。