    曾鸿涛听到柳擎宇的话当时就是一愣。

    　　自从柳擎宇按照他的指示开始新的仕途之旅之后，柳擎宇还真的从来没有向他开口在任何事情上要他过帮忙，而柳擎宇在东江市的表现让他对柳擎宇高度欣赏。

    　　然而，柳擎宇刚刚到瑞源县不久竟然跟自己提出要求说是让自己批准一件事情，这让他十分好奇。

    　　根据他对柳擎宇语气的理解，他感觉柳擎宇应该是希望自己出手帮忙。

    　　曾鸿涛笑着说道：“是什么事情啊？”

    　　到了曾鸿涛这个级别，自然不可能在任何事情上轻易表态，毕竟，他的态度影响巨大。他必须要了解清楚之后才可能考虑表态。

    　　柳擎宇说道：“曾书记，我想要让省电视台对我们瑞源县的现场办公会进行一次现场直播。”

    　　曾鸿涛当时眉头就是一皱。

    　　让省电视台对一个县级单位的现场办公会进行现场直播？这个要求乍一听还真是很有些过分啊！要知道，即便是省里的会议也很少进行现场直播的。

    　　不过曾鸿涛也知道，柳擎宇绝对不是一个鲁莽的年轻人，他沉声说道：“柳擎宇，我需要一个理由！”

    　　柳擎宇早有准备，立刻接口回答道：“曾书记，我这次召开的瑞源县现场办公会主要是针对瑞源河河畔沿岸的位置建筑和环境问题而展开的一次现场办公、现场问政的会议，我准备在会议上对一些相关责任部门进行现场问政，现场处理，同时，也希望通过此举向老百姓传达一个声音，那就是我们瑞源县县委县政府是真心实意想要为老百姓们办事的，我认为此举应该是具有一定开创性意义的。当然了，我也清楚这里面的风险，瑞源县这边，如果现场办公会开砸了，我愿意承担所有的责任。”

    　　话，柳擎宇只能说道这个份上，他已经用十足的信心向曾鸿涛表明了态度。

    　　现在就看曾鸿涛是如何想的了。曾鸿涛并没有立刻表态，而是说道：“好的，这件事情我知道了，我这边考虑一下，过一会给你电话。”

    　　挂断电话之后，曾鸿涛大脑立刻飞快的旋转起来。

    　　首先，曾鸿涛分析了一下柳擎宇举行这次现场办公会的动机，从他目前所掌握的有关瑞源县的情况来看，他知道柳擎宇现在面临着十分艰难的局面，柳擎宇举行这次现场办公会的核心动机肯定是为了摆脱现在的困局，算是一个破局之举。

    　　其次，柳擎宇应该非常清楚对这种会议进行现场直播意味着什么，他甚至应该清楚这种事情根本不是自己一个人能够决定的。但是，他依然给自己打了这个电话，这说明柳擎宇对自己甚至是对省委还是很有信心的。

    　　第三，柳擎宇不是一个鲁莽之人，他知道风险却依然选择这样做，这说明一件事情，那就是如果这件事情如果真的成功了，那么对自己肯定不会有坏处，否则的话，以柳擎宇日渐成熟的头脑不可能向自己开这个口的。

    　　此时此刻，曾鸿涛开始在内心权衡起来。

    　　柳擎宇这个提议实在是太大胆了一些，虽然曾鸿涛已经属于非常开明的领导，但是对于柳擎宇的这个提议也充满了忧虑。毕竟，进行这次现场直播的可是省电视台，一旦直播过程中出现任何问题，其政治后果都将是灾难性质的。要知道，直播可不同于录播。录播是可以剪辑的，直播却不可能。

    　　不过曾鸿涛转浓又一想，柳擎宇这小子猴精猴精的，怎么可能掌控不了这里面的风险呢？连东江市那么复杂的局面柳擎宇都能够面对，这么小小的局面又怎么不可能会掌控不了。

    　　想到此处，曾鸿涛基本上已经在内心深处同意了柳擎宇的提议，不过他也非常清楚，自己虽然可以想明白，想清楚，但是别的常委们呢？他们能够同意吗？这么重大的事情自己不可能单独拍板的。

    　　想到此处，曾鸿涛看向于金文说道：“老于啊，对于柳擎宇的提议你怎么看？”

    　　于金文一直坐在曾鸿涛的旁边，曾鸿涛接这个电话的时候也并没有避讳于金文，所以于金文对于曾鸿涛与柳擎宇之间的对话听得清清楚楚。

    　　于金文沉吟片刻，沉声说道：“我认为柳擎宇小家伙说得还是很有道理的，现场直播的确是有着很大的政治风险，但是，我认为做任何事情都是有风险的，而且柳擎宇要进行现场直播肯定是要为老百姓解决事情，为瑞源县解决一些问题，哪怕是通过直播曝光一些官场上的丑陋现象，这也未必是坏事，这对于表现我们白云省省委省政府坚决走群众路线、坚持为人民办事、不怕自爆缺点和问题的决心很有好处。

    　　尤其是您担任省委书记之后，您对白云省的改变是非常大的，对于那些官场陋习和官员陋习几乎是零容忍的，我们白云省的反腐力度也空前强大，但是呢，由于您平时比较低调，我们白云省对于这方面的宣传上并不是特别大，基本上只是出于官场内部比较了解。老百姓虽然也了解一些，但是毕竟老百姓所得到的信息都是经过很多渠道之后的信息，未必比较准确。

    　　我认为柳擎宇提议的这个现场直播恰恰可以将您的一些执政理念、执政原则展现在全省人民面前，这不仅仅是对全省官场中人的一种警醒和提示，对于让老百姓知道我们省委省政府坚决反腐、坚决为老百姓办事的决心也是很有作用的。虽然以前没有多少先例可循，但是我们却可以把这一次现场直播作为一次尝试，我相信柳擎宇应该可以控制得了现场的局面。”

    　　听到于金文表态支持自己，曾鸿涛心中大定。对于这位省委秘书长，曾鸿涛是颇为依赖的，于金文不仅策划、执行能力超强，官品、官德、官风也是相当好的，未来前途无限。曾鸿涛立刻说道：“老于啊，这样吧，你立刻通知所有在家的常委们，15分钟之后到常委会议室集合参加紧急常委，大家一起讨论一下柳擎宇所提议的这次直播意见。”

    　　于金文点点头，立刻出去行动起来。

    　　15分钟之后，白云省省委常委们全部到齐，在曾鸿涛的主持下，大家就柳擎宇的提议展开了激烈的讨论。

    　　而与此同时，距离瑞源县瑞源河堤坝200米远的地方，柳擎宇和黄宝柱等人的对峙还在持续着。

    　　黄宝柱虽然让人围住了柳擎宇所乘坐的转播车，不断的拍打着汽车车窗、出言威胁记者们，但是却并没有敢轻举妄动。黄宝柱虽然很有底气和背景，但是他也知道，在瑞源县这一亩三分地上，柳擎宇身为县委书记，其能量还是不容小觑的，自己要想跟柳擎宇斗，必须要充分利用自己老百姓这个身份，用舆论和群体性力量来逼迫柳擎宇退让。

    　　这一次，柳擎宇自始至终都没有下车，但是，他却给跟着他们一起过来的杨伟等人布置了一个任务，让他们现场临时负责维护转播车四周的现场安全，不允许出现矛盾激化的事情发生。

    　　杨伟接到柳擎宇的这个指示之后心中那叫一个郁闷吧。他本来是跟着柳擎宇一起过来等待局长的指示的，结果却反而被柳擎宇给利用了，他想要违抗柳擎宇的指示却又不敢。只能慢慢的熬着，不断的和那些围堵转播车的黄宝柱的人之间相互推搡着。

    　　时间，一分一秒的过去。

    　　县环保局局长高国强、县卫生局局长方海峰、县城管局局长胡立江、县建设局局长钱云涛相继赶到现场。

    　　又过了两分钟，在**林和孙旭阳的带领下，其他县委常委们一一赶到了现场。

    　　看到现场那乱哄哄的情况，**林当时眉头一皱，怒声呵斥道：“这到底是怎么回事？谁让你们围堵省电视台的转播车的？”

    　　黄宝柱立刻跳了出来，看向**林说道：“魏县长，您可要为我们老百姓来主持公道啊，他们这些省电视台的记者们不问青红皂白，在没有获得我们允许的情况下，就要前往我们的工作场地进行采访，这已经严重触犯了我们的隐私权和我们的私人财产，这是一种十分不道德的行为。虽然他们新闻媒体有自由报道的权力，但是我们老百姓也有保证自己的隐私权力不是，他们总不能强行进行报道吧？”

    　　**林顿时脸色一沉，故意假装不知道柳擎宇就在转播车上，看向转播车上的记者们说道：“你们谁是负责人？我要和他谈一谈。”

    　　这时，柳擎宇直接从车内走了下来，沉声说道：“我是负责人，他们是我找来的，魏县长，这还有什么疑问吗？”

    　　**林说道：“柳书记，我认为刚才黄宝柱说得很有道理啊，老百姓的隐私权也是需要被保护的啊！新闻媒体也不能随意胡乱报道啊？”

    　　**林说话之间，义正词严，实际上，黄宝柱今天带人过来主要是他策动的，他的目的就是要站出来当个和事老，一是可以在众人面前展现自己为民办事的一面，另外一方面，也可以削弱柳擎宇在这件事情上的主动权和影响力。

