    彦宇惩哈哈大笑，忽然，笑声一收，神色冷厉地盯着他：“没错，今日我带人来，就是要奉陛下旨意，血洗龙神府。”

    龙神侯心中巨震，掀起惊涛骇浪，但他表面却没有丝毫的动容，淡淡说道：“哦，原来是这样。”

    “那，你们不怕陈枫的报复是吗？”

    “陈枫？哈哈哈哈……”彦宇惩发出得意的大笑：“到现在，你以为拿陈枫威胁我们还有用吗？”

    “告诉你们，陈枫现在只怕已经死在一个阴暗的角落了，他死得窝囊无比，连他自己都不知道他为什么会死掉！连他自己都不知道他怎么死的！”

    “你还指望他来给你们撑腰？告诉你们，从今日起，陈枫就消失于这个世间，再无任何痕迹！”

    “而你们这些与他亲近之人，也都要死！”

    他想起几次陈枫对他的得罪，其实，那都是他想要害陈枫，陈枫不过正常还击而已，但是在他看来，就成了陈枫对他的冒犯了。

    现在，他心中充满了报复的快感。

    龙神侯听到龙神府即将被灭族的消息，都面不改色，但当他听到陈枫被杀的消息之时，却是脸色剧变。

    因为，陈枫乃是他一切希望的寄托。

    而看起来，彦宇惩确实不是在撒谎，但他却还是对陈枫充满了信心，大声说道：“陈枫不可能死，死的，一定会是你们！”

    彦宇惩冷哼一声：“冥顽不灵。”

    他不打算再跟龙神侯有任何的废话，直接一摆手：“啥，将他们全部杀光！”

    “是！”这些皇家侍卫向着龙神侯冲了过去。

    而此时，那些龙神卫以及龙神府里面的侍卫，也都是聚集在龙神侯身旁。

    龙神侯看了周扬一眼，他眼中露出一抹谈然之色，缓声说道：“今日，有可能真要死了，我很是庆幸，雁冰已经提前出去游历了。”

    周扬微微一笑：“今日，就算死，也是徒儿陪着师父死！”

    “你这个徒弟，我从头到尾，终归是放心的。”

    龙神侯忽然回头看向自己那些龙神卫，大声说道：“今日赴死，你们可心甘情愿？”

    那些龙神卫纷纷发出大吼：“甘愿赴死！甘愿赴死！”

    龙神侯哈哈大笑：“那今日，咱们就与这帮杂种，决一死战！”

    说着，他没有退缩，没有躲闪，竟是带着龙神卫向着皇家侍卫狠狠的冲了过来。

    彦宇惩一声冷笑：“不知死活！”

    他当先迎上龙神侯。

    两人的实力相差无几，彦宇惩甚至还略胜一筹，厮杀在一起，转眼间，龙神侯便是被他一拳击中，狂喷鲜血，已然是受了轻伤。

    周扬则是被另外一名皇家侍卫副统领缠住，被死死地压制。

    他根本不是这皇家侍卫副统领的对手，只不过对手满脸戏谑，如同猫捉耗子一般戏耍于他，所以他才撑住了片刻。

    而那些皇家侍卫，则是在一位副统领的带领下，将龙神卫以及龙神府中其他侍卫围在其中，狠狠杀戮。

    他们的实力普遍要更强，龙神卫等人根本不敌，转眼间，龙神府侍卫被杀了大半，而龙神卫中因有一多半人被杀死。

    现场尸体遍布，鲜血横流，死者却绝大部分都是龙神府之人。

    看到这一幕，龙神侯目眦欲裂，发出暴怒大吼！

    忽然，他眼中露出一抹决绝之色，高举双手，大声吼道：“龙血沸腾！”

    只见在他身后，一条巨大的龙武魂骤然出现。

    他的龙武魂却并不如陈枫的那般强大，毕竟像是陈枫这般怪胎实在是太少见了，那巨大的龙武魂骤然出现，但接着光影一闪，又是直接进入到了他的体内。

    而下一刻，周围人都仿若是听到了大江大河奔腾的声音一样。

    实际上，那是龙神侯体内的鲜血在奔腾。

    只见，龙神侯脸色涨红，而在他身体表面，一抹红光则是骤然出现，红光越来越是炙热。

    一开始只是在他身体表面三寸之外，而到后来则是到了两三尺之外，再到后来竟是达到了一丈之外。

    在他身体表面，形成一个巨大的红色光球，将其笼罩。

    而这红光，越来越浓，到后来，便是让人看出来，这哪里是什么红光，赫然竟是无数已经沸腾的龙血！

    龙神侯，竟然是直接将自己体内的龙血逼迫了出来。

    这红色光球之上，散发着极其恐怖的气息，似乎能够毁灭一切！

    彦宇惩嘴角露出一抹冷笑：“老东西，这是要拼命了吗？”

    “但是可惜，就算你今日拼命，龙神府照样也要灭！而你，照样也要死！”

    说着，他使了个眼色，和另外两名皇家侍卫副统领，三个四星巅峰武王向着龙神侯狠狠地攻去，意图在他绝招未成形之前将其打断。

    但是，他们来到红色光球周围。却发现根本就无法攻入其中。

    他们的强大攻势打在这红色光球上之后，便是如同泥牛入海一般，被轻松淹没。

    三人脸色都是一变，本来一直稳操胜券，满脸自信的彦宇惩，此时脸色也是变了。

    就在这个时候，龙神侯却是忽然睁开眼睛。

    他口中发出怒吼：“死吧！你们既要杀我，那咱们就一起死吧！”

    说着，他双掌向外艰难的推出，将这红色光球推了出去。

    此时，这红色光球之中散发着强大无比的气息，向着三人恨恨的砸了过来。

    三人一起出手阻拦，而那红色光球，竟然无视他们的攻势，直接穿透了他们的攻击，来到他们身前。绝世武魂：

    然后下一刻，红色光球骤然爆裂开来，强大无比的气息荡漾开来，一股巨大的红色光波瞬间氤氲成形，席卷附近数百米，将三名皇家侍卫副统领以及上百名皇家侍卫都席卷其中。

    于是下一刻，时光便是仿佛停滞了一般。

    那些皇家侍卫们的动作，都好似凝聚了。

    下一刻，红色光芒忽然从他们体内冒了出来，腐蚀着一切，摧毁了一切。

    他们的身体，就如同是沙子一般，纷纷开始垮塌。

    转眼之间，便是分割成无数红色光粒，消失的无影无踪。

