    “贝比你果然打算使用超级龙珠，不过我是不会给你这个机会的，呵呵很惊讶吗？我告诉你吧，我的身体是当初意外变小的，导致的我战斗力可是连原来的十分之一都没有。

    现在我变回去了，所有的战斗力还有变身成为超级赛亚人之后的增幅都回来了，今天我是绝对不会放过你的。”

    孙悟空脸色一冷直接变成了超级赛亚人二，一股骇人的气从孙悟空身上散发出来，居然比起现在吸收了悟天克斯的能量进入超二巅峰无限接近超三的贝比贝吉塔都丝毫不弱。

    “怎么可能？你怎么会有这样的气？”贝比贝吉塔目瞪口呆？这个真的是孙悟空吗？

    难道变回大人之后他的实力就提升那么多？他耗尽一切努力才得到了贝吉塔的身体，现在居然发现孙悟空的身体才是最完美的，以前自己主要是被孙悟空变小之后的样子给忽略了。

    “你别得意了，我的实力可不是这么的简单。”贝比贝吉塔发出一声怒吼然后仰天说道：“所有在地球我的忠实的仆人听着，将你们对赛亚人的怨恨都传播到这里吧。”

    一股股散发着怨恨气息的气从地球各处传来全部融入贝比的身体里面，这就是他当初暗中散播活卵的最主要原因之一。

    “孙悟空，看到了吗？现在的你还会是我的对手吗？”贝比贝吉塔阴冷的笑道，此时的他已经进入了所谓超级赛亚人的第三阶段啊。

    “哼，依靠这种方法变身成为的超级赛亚人3有什么了不起的。”

    孙悟空不屑的说道，对于这种伤害了自己几乎所有亲人的人他是绝对不会放过的，身上呈现喷气状的金色气焰立刻扩散出去。

    比起当初小的时候变成的超级赛亚人第三阶强大无数倍属于孙悟空真正的超级赛亚人3终于再次面世了，那熟悉的面孔真是让

    比克和孙悟饭觉得怀念。

    “这个真的是我爷爷？好帅啊。”小芳可是跟着偷偷溜过来了，从一边看到了孙悟空变回大人之后进入超级赛亚人3的样子十分的惊讶。

    “嘿嘿，小芳你才知道啊，以前悟空只不过是变小了而已，现在变回去当然帅了，不过我告诉你，我女儿的老公也就是我的女婿刘皓变身之后的样子可是更帅，而且还是有眉毛的。”

    撒旦也是偷偷跟过来了，虽然小芳和撒旦不再是公公和外孙女的关系，但也是很要好的忘年之交。

    “是以前我小时候见过的刘皓叔叔吗？”那个时候小芳还很小，之后刘皓就离开了地球一直都没回来，所以她只是有点印象。

    “就是他，如果他在的这个什么贝比不管怎么卑鄙法面对刘皓都会被打得落花流水的。”撒旦激动地说道好像说的人是他一样。

    “可恶的赛亚猴子！”贝比贝吉塔刚刚得意顿时消失了，孙悟空的实力比起自己耗费那么多苦心得来的都丝毫不差，如果自己一开始就选择孙悟空的身体，然后变回大人。

    在吸收了贝吉塔，悟天克斯的能量的话一定会是最完美的身体，不过他从悟天，特兰克斯贝吉塔三人的记忆之中得知了还有一个神秘莫测的强者，那就是刘皓。

    只是很早之前离开了地球一直没回去，那个身体虽然他没见过，但是从记忆之中就知道他的强大，他同样也想得到。

    “贝比接招吧！”孙悟空直接冲了过去，速度完全和变小时候不可同日而语。

    “哼！”贝比贝吉塔也是不甘示弱，现在胜负可是五五分，两人一碰撞在一起空气之中立刻产生了骇人的气流，将附近的一切都吹得翻天覆地，每一次的拳脚相交都产生了骇人的波动。

    孙悟空突然使出了瞬间移动，变回大人之后他已经能使用这一招了，一下子出现在贝比贝吉塔的后面让贝比贝吉塔有点措手不及。

    “啊！”孙悟空双手推出直接压在了贝比贝吉塔的后背，无数金色的气功弹释放出去直接将贝比轰入了大地，漫天的灰尘冲天而起。

    “别小看人了！”贝比贝吉塔全身突然涌起了金光如同一个球形保护罩一般将之包围起来然后双手张开合在一起对着孙悟空压了过去。

    “终极闪光！”贝比贝吉塔使出了贝吉塔目前最强的绝招。

    “看我的龟派气功！”孙悟空也是不甘示弱也使出了自己的成名绝技，龟派气功，摧枯拉朽的龟派气功直接爆射出去狠狠的和终极闪光撞击在一起。

    狂暴的能量宣泄出来的波动直接将四周的人吹飞了。

    “好厉害，没想到爷爷居然厉害到这个地步。”小芳惊骇的说道。

    “只是看样子那个贝比还是能和悟空势均力敌。”撒旦担心的说道。

    “不怕，还有爸爸和比克叔叔在，到时候他和爷爷就算打平了，也消耗很大，到时候爸爸就能收拾他了。”小芳说道。

    “孙悟空居然能和我平手？”贝比贝吉塔无法接受，自己花费了如此多的苦心得来的居然不是最好的，而且还被这个孙悟空打平。

    “别开玩笑了贝比，界王拳！”孙悟空的超三的状态下使用界王拳就等于孙悟空在超级赛亚人的状态下使用终极状态，身体承受不住的话会立刻爆体而亡。

    “不可能！”贝比发出了一声惊恐的怒叫声，看着自己的终极闪光被逐步压回来他惊恐了。

    “贝比大人！”特兰克斯和悟天担心的说道。

    “快，我的忠实仆人，使用龙珠，让我变成大猩猩。”千钧一发之际贝比贝吉塔想起了好像赛亚人可以变成猿猴，而且以超级赛亚人的状态变身的巨猿可不是寻常状态下能比的。

    “阻止他！”比克大叫一声，只可惜还是晚了，因为贝比是通过活卵将声音传送过去的，因此在悟天召唤出红色的神龙的时候才知道已经晚了。

    “神龙，让贝比大人能立刻变身成为巨猿。”悟天和特兰克斯立刻大声说道。

    “那就容易之极了。”红色神龙双目闪烁着红光一道类似超布尔兹光波的射线落在了贝比贝吉塔的身上，因为赛亚人本身就能变成巨猿，而贝吉塔当然也有这种能力。

    只是因为他现在没有尾巴而已，神龙做的只是在没有尾巴的情况下需要更强的超布尔兹光波释放出来就可以了。

    ..

