    

    “这小子就是个二百五。”李铁牛嘴里愤愤地咒骂一句。

    当然，卢尼肯定搞不懂博大精深的中华文化，不知道二百五代表着什么。

    刘青山则面带微笑，又举了一下号牌:“三百万。

    四下里响起一片低低的惊呼声，倒不是大家惊叹于这个价格，而是惊叹于刘青山这份友谊的价值，竟然这么高。

    因为他们刚才都已经听到，这个黄金面具，是准备赠送给印第安酋长的。

    “四百万!”

    卢尼也是铁了心，要给刘青山下绊子，对方越是势在必得，他就敢把价格抬得越高。“五百万!’

    刘青山当然不能退缩，这种时候，比拼不仅仅是财力，还有尊严。

    两个人都是一百万一百万地往上加，金钱在此刻彻底变成数字。

    “一千万。”刘青山终于把价格喊到一千万。

    “我，我恭喜芒廷先生。”卢尼嘴角带着奸计得逞的笑意，不再加价。

    旁边的托尼.盖蒂，也幸灾乐祸地补充一句:“芒廷先生的友谊，还真够贵重的，哈哈哈!

    这几个人嘴里，都发出放肆的笑声。

    其实在这种场合，这么干是很没品的，要是换做平时，卢尼等人也不会这么做，太影响形象。

    但是也不知道怎么回事，一瞧见刘青山，他们几個就有点忍不住，估计是几次打赌失败，心理失衡的缘故吧。

    周围的那些人，也纷纷向他们投去憎恶的目光，除了黑心的拍卖行，没有人喜欢这种家伙。

    刘青山却不以为意，脸上依旧带着风轻云淡的笑容:“在我心中，友谊无价。”

    噢，周围一阵骚动，竟然有人自发地开始鼓掌。

    双方比较，人品高下立判。

    刘青山的用意很简单，不仅要在价格上战胜对方，还要精神上，狠狠打击对方。

    叫这帮家伙，以后见到他就瑟瑟发抖，有多远滚多远。

    “当冤大头有什么好得意的。”托尼嘴里小声嘀咕一句

    “阁下，请不要玷污友谊这个高尚的词汇，你根本没有这个资格。”薇拉也忍无可忍，站起来大声斥责。

    “我托尼偏偏还无可辩驳，只能恶狠狠地瞪着这个臭女人。

    结果却迎来李铁那刀锋一般的目光，吓得托尼赶紧低下头，小心肝砰砰直颤。

    周围的目光则更加鄙夷，要不是卢尼他们还想继续给刘青山抬价，估计早就遛了。

    而台上的拍卖师，则是最高兴的，他是拿佣金的，当然希望价格越高越好。

    看到没有人再出价，就开始走程序:“一千万，一次，一千万，两次

    没有人再出价，刘青山也不由眨眨眼睛:难道判断出现失误?

    “一亿美金!”终于有一个声音响起，瞬间吸引了全场的目光。

    随即，惊呼声响彻全场:一亿美金，这实在太疯狂啦!

    喊价的是一个长发男子，他目光坦然，看模样应该是印欧混血，多半是南美洲那边的。

    众人不由啧啧称奇:要说中东的土豪，或者前两年的东瀛人，或许能干出这种事情来，可是这个长发男子，不知道是什么来历。

    拍卖师也愣了，但是很快，他心里就是一惊:不会是来搅局的吧?

    在拍卖会上，专门有这么一类人，故意喊出高价，事后也不会和拍卖行成交，大不了损失一点保证金。

    这类人，通常都是不想让物品成交，而故意捣乱。

    其用意也各不相同，但绝大多数，都是想表达某种抗议。

    比如在后来拍卖青铜兽首的时候，就有人这么干过。

    拍卖师经验老道，很快就有了一股不祥的预感，不过这种事情，不到拍卖结束，也没法拆穿，他也只能硬着头皮继续:

    “105号先生，出价一亿美金，还有没有哪位先生出价?”

    拍卖师嘴里说着，目光却只盯着刘青山这里，如果还有人可能会出价，那么只能是这位芒廷先生了。

    “芒廷先生，谢谢您的友谊，不过我们希望通过其他方式，追回原本属于我们的东西。’刘青山身后，传来一个低低的声音，也是一名长发男子，应该和105号是同一伙人。

    刘青山点点头，然后摇摇头，选择了放弃。

    这下子，卢尼等人又来劲了，卢尼嘴里立刻开始嘲讽:“芒廷先生，您的友谊不是无价的吗，怎么不出价了?’

    刘青山倒是一点不恼:“国家和民族的尊严，永远都高于个人的友谊，你们这种人，还是不要问了，你不懂。’

    你不懂!

    最后这句话，带着无尽的蔑视，叫卢尼等人，感觉受到极大的侮辱。

    可是他们却又偏偏无法发泄，在刘青山面前，他们只有吃瘪的份儿。

    “我先去休息一下。”卢尼面对周围火辣辣的目光，实在没脸坐在这里。

    还有托尼几个，也都跟着起身。

    就在他们离场的时候，身后忽然响起了掌声，还夹杂着几个喝倒彩的声音。

    就算卢尼他们脸皮再厚，也知道这肯定不是欢送他们离场，于是都加快脚步

    等到了外面，被夜风一吹，卢尼顿时清醒不少，他心里也有些疑惑:怎么搞的，今天晚上竟然会如此失态?

    卢尼并不知道，许多和刘青山有过节的人，通常都会有这种感受。

    接下来的拍卖会，气氛就变得十分古怪，接连出现的一批印第安文明的文物，都被人喊到个亿的高价。

    这些竞拍者也渐渐明白过来，索性也都不再参与，本来红红火火的拍卖会，最后竟然草草收场。

    等到人们纷纷起身离场，只见那几个长发男子走到刘青山面前，为首的中年男子微微躬身

    “芒廷先生，我们是南美四国文物追讨组的成员，我们希望通过国际文物追讨公约收回这批属于印第安文化的拍品，所以请您谅解。”

    刘青山主动向对方伸出手:“其实在这方面，我们都一样，都是受害者，所以我们也都是朋友。’

    “我叫丰塞卡，能和芒廷先生成为朋友，是我的荣幸。”中年男子脸上也露出真诚的笑容。

    刘青山就把卢方和博班介绍给对方，以后可以多加联系。

    等到丰塞卡等人告辞之后，刘青山这才叫卢方他们去办理手续，那尊大鼎，还是直接带走的好。

    这场拍卖会受到干扰，万一不算数呢?

    以后再想以这么便宜的价格买回这尊大鼎，那根本就是不可能的事情。

    不大一会，就看到卢方他们满面春风地返回，那尊大方鼎，正扛在李铁牛的肩膀上。力能举鼎，说的大概就是这个。

    刘青山也不免心中激动，他的青山博物馆，也终于能有一尊青铜鼎压阵了。

    鼎在国人心目中，可不仅仅是一件青铜器皿，它更是权利和地位的象征。

    历史上的楚庄王，就曾经问鼎之大小轻重。

    李铁牛也轻轻将大鼎放在地上，大伙都围着观赏。

    只见表面呈现青绿色，透着历史的沧桑之感。

    高度大约四五十公分，立耳，直口，方唇，平底，下方四足。

    整个造型，古朴浑厚，叫人望而生畏。

    外面装饰着云纹，内壁和底部，铸有几十字的铭文。

    这样的大鼎，放在任何博物馆里，都是镇馆之宝。

    只是鼎内的文字，目前还都不认识，薇拉虽然是语言文字专家，不过对甲骨文和钟鼎文，她也是一窍不通。

    看来只能运回国内之后，再请专家鉴定了，总之带有铭文的大鼎，肯定是有出处的。“这次收获不错，哈哈，回去庆祝一下，我请宵夜!”刘青山当然心情大好。

    就在大伙都笑逐颜开之际，却看到几个一脸倒霉相的家伙，也从拍卖行走出来，正是卢尼等人。

    在他们身后，还跟着一群工作人员，怀里都小心翼翼地抱着盒子，不用说，里面就是他们拍到手的泥版了。

    刘青山瞧李铁牛丢了个眼色，不过铁牛这货太没眼力见，根本搞不懂刘青山的意思。最后还是李铁突然出脚，一名工作人员脚下一个踉跄，摔倒在地。

    伴着一声惊叫，那人手里捧着的盒子，也摔到台阶下面。

    盒子里的两块泥版被摔了出来，重重落在水泥地面上。

    结果可想而知，泥版都碎裂成几块。

    李铁训练有素，就跟无影脚似的，又是晚上，旁人还真没发现。

    “怎么搞的，竟然摔坏了我的宝贝，你赔得起吗?”卢尼心里正不顺呢，屋漏偏遭连阴雨，又发生这种事情，叫他怎么不恼火。

    “先生，我真不是故意的。”那名工作人员也惊慌失措。

    卢尼心里窝着火，立刻抡起巴掌，准备狠狠扇对方两巴掌。

    可是抽出去的手臂，却被人一把抓住，丝毫动弹不得。

    刘青山的笑脸出现在卢尼面前:“卢尼先生，你的绅士风度呢?”

    “要你管!”卢尼瞧见刘青山，气就不打一处来，罪魁祸首还不就是你!

    他挣扎几下，却根本就挣脱不开，卢尼这才想起来，对面这位，是功夫高手。

    而就在这时候，只听薇拉的惊呼声忽然响起:“噢，这泥版有问题，好像是赝品!”

