    大劫的气息笼罩天地，无比压抑的气息压在所有人的心头，让所有人似是感觉到了末日的气息。

    九天之上，无数传说中的神雷狂舞，宛若一条条虬龙一般，闪烁着毁灭之光。

    猛然之间，一片巨大的雷海浮现，无数奇异的生物浮现在雷海之中。

    仔细一看，那竟然是鲲鹏、梼杌、腾蛇等，还有不死药在沉浮，这让人惊憾。

    那些不死药此时恐怖无比，散发仙道法则气机，发挥出了莫大的神威。

    在每一株不死药的后面，都有一个张脸，有男亦有女。

    如此恐怖的景象，不但震惊了神城中的所有人，更是被北斗中的所有生灵所看到。

    荒古禁地之中，狠人大帝在这一刻也似有所觉，抬手望向了九天之上。

    各大生命禁区之中，古老的至尊纷纷被这股恐怖的气息所景象，洞穿虚空，看向了神城。

    这些强大的存在之所以会在这一刻苏醒，自然是因为天地间此时出现的恐怖气息。

    毫不夸张的说，就算是古之大帝渡成帝之劫，只怕也就如此了。

    在这样一个天地沉寂的时代中，别说成帝，就算是成为圣人都异常艰难。

    到底是谁，在这个一个时代中能引起如此巨大的动静？

    纵然那些生命禁区之中的至尊，在这一刻，也不得不投来关注的目光。

    在九天之上浮现极其恐怖的景象，在万众瞩目之下，李毅向前踏出了一步。

    在无数人难以置信的眼神之中，李毅这一步踏出，已经是到了九天之上的恐怖雷劫之中。

    这是要干什么？面对如此恐怖的雷劫，别人躲都来不及，紫薇大帝竟然直接闯入了其中？

    在无数人惊骇的眼神之中，李毅脚踏星河，只身一人来到了雷劫的中心位置。

    神芒、雷光、法则等等瞬间涌动，茫茫无边，星河炸碎，宇宙仿佛在被恐怖的力量重新开辟。

    这种景象太过恐怖了，毁灭之力无以伦比，纵然是古之大帝复生都要吃惊。

    李毅屹立在雷劫之中，浑身绽放永恒之光，纵然再恐怖的雷劫，也无法靠近他分毫。

    这一刻，无数人眼神呆滞，难以置信的看着眼前这不可思议的一幕。

    这是何等的强大，孤身屹立在恐怖的雷劫之中，却让雷劫难以奈何自己分毫。

    就算是古之大帝复生，能不能做到如此恐怖的事情？

    没有人能有准确的答案，但有一点是可以肯定的，那就是紫薇大帝的实力必定恐怖到了极点。

    然而，在短暂的平静之后，天道仿佛也被李毅的行动所彻底激怒。

    只是一个生灵而已，竟然妄想凭借一己之力对抗天地规则？

    万道降临，瞬间暴动起来，一起压制过来，这天地都爆碎了，让生命禁区中的至尊都要惊惧。

    李毅屹立在万道之中，宛若永恒不朽的至高神灵，向着万道轰出了一拳。

    一拳出，万道轰鸣，不可思议的力量爆发，震碎了万道，让天地清宁了下来。

    无数人惊骇失色，就连生命禁区之中的那些至尊们在这一刻都沉默了。

    这还是人吗？竟然凭借一己之力硬生生的轰碎了万道，这是在开创不朽的传奇，这是在创造神话。

    就算是古之大帝在世之时，或许能够对抗万道，但又如何能够凭借一己之力轰碎万道？

    对于这一点，生命禁区之中的那些至尊再清楚不过。存在久远岁月的他们，又不是没见识过至强者。

    现在，在这个天地枯竭的时代之中，竟然又出现了一位横压天地的强者。

    有这样的强者存在一日，就算是生命禁区中的至尊，也要偃旗息鼓，不敢太过放肆。

    生命禁区中的自尊尚且如此，其他人就更加的不堪，早已经被李毅的惊世实力所震惊。

    紫薇大帝的实力很强，所有人都知道，但强到如此恐怖的程度，却是超出了所有人的意料之外。

    不是大帝，却胜似大帝！只要看到李毅轰碎万道的那一幕，谁也无法否认这个事实。

    纵然万道再次凝聚，天劫也变得更加恐怖，但紫薇大帝依然是永恒的存在。

    再怎么恐怖的天劫，再怎么恐怖的万道镇压，好似对紫薇大帝都没有丝毫的作用。

    到了最后，李毅也懒得继续跟万道纠缠，直接撕裂万道，直穿苍穹而上。

    李毅成为了天地中的唯一，所有人都惊颤，浑身发抖。

    紫薇大帝击穿万道而上，与上苍比高。

    这一刻，李毅镇压万道，并且凌驾万道之上，将所有规则踩在下方。

    在这一刻，整个天地失声，就连生命禁区之中的至尊，眼神都已经彻底呆滞。

    纵然是古之大帝在世，纵然是曾经创造过不朽传说的盖世强者。

    也从没有人将万道踩在脚下，而自己独居万道之上，这是何等恐怖的画面？

    这真是人力所能做到的事情？但在这一刻，这样的画面却真实的出现在了所有人的面前。

    当李毅独尊万道之上后，天地规则好似也知道难以奈何李毅，恐怖的天劫就此散去。

    随着天劫的散去，叶凡打破天地限制，以荒古圣体之身继续修炼，已经没有任何的阻碍。

    但在这一刻，根本就没有任何人关注这件事情，他们依然沉浸在震惊之中。

    实在是李毅刚才所做的事情，已经超出了所有人的想象，这是万古以来也未曾发生过的事情。

    从这一刻起，再没有任何人敢轻视紫薇大帝，这已经是天地中无可争议的至强者。

    只要紫薇大帝还存在一日，任何生灵就都无法忽略他的存在。

    而今日这无比震撼的一幕，必将很快传遍整个北斗星域，甚至是宇宙中的其他生命源星。

    这也是李毅的目的，唯有展现出足够的实力，叶凡才能更好的传播紫薇大帝的信仰。

    要不然，还没等叶凡传播紫薇大帝的信仰，恐怕就会被群起攻之。

    而现在，不管是谁，只要脑子没坏掉，就绝对不敢对紫薇教有什么想法。

    “好了！事情已经做完了，接下来的事情就看你自己了，本帝也该离开了！”李毅对着叶凡说道。

    “紫薇大帝放心，叶凡必定不会辜负大帝的期望！”叶凡意气风发的说道。

    打破圣体修炼的限制之后，未来对于叶凡而言，就将是一片坦途。

    金色的光芒冲天而起，李毅却是已经离开了遮天世界。

