    那阵低嗷声在这寂静的环境下，就如同黑夜中的明灯一样显眼，仅一瞬间，荆无际就判断出了那只妖魔的位置。

    在厨房的位置！

    荆无际整个人瞬间没入暗影，身影已然消失在了食堂中。

    食堂后厨。

    两盏如篮球一般大深蓝色的灯笼悬浮在空中，还时不时的转动。

    这分明是两只眼球！

    荆无际注视着这双团黑影，有些毛骨悚然。

    连上次的狼型召唤兽都没有带给他任何不适，然而这只妖魔却让他浑身爬满了鸡皮疙瘩。

    主要是这只妖魔太丑了，毕竟狼型妖魔还是非常有型的。

    借着良好的黑暗中视物的能力，荆无际很快从自己的学识中认出了这种妖魔。

    巨眼猩鼠！

    巨眼腥鼠像是察觉到了什么，扭头看向了荆无际的位置，随后又扭回了头。

    荆无际以为自己被发现了，准备换个位置，结果巨眼腥鼠又扭回了头，他也没有轻举妄动。

    这就是生物的求生本能的警示吗？果然，自己还不会收敛杀意。

    荆无际确定那只巨眼腥鼠没有发现他，然而巨眼腥鼠还是看向了他，不得不说，他还没有成为一个合格的刺客，连杀意都不会收敛。

    杀意不是气息，是不会被影遮掩的，所以当他的杀意过于强烈时，还是容易被察觉到，只不过对方判断不了自己的位置罢了。

    上了！

    暗影凝聚出的长剑被他握在手中，并非是耍帅，而是为了和妖魔保持一个他能反应过来的距离，一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。

    荆无际不想再坐以待毙，他来就是为了消灭这只妖魔的！

    提剑上前的荆无际在不断逼近着巨眼腥鼠，然而这只妖魔还丝毫没有察觉。

    结束了。

    荆无际手中的剑对准巨眼腥鼠的脖颈斩下。

    然而却什么都没有劈到，反而因为劈空差点踉跄倒地。

    巨眼腥鼠在荆无际劈下之前便跳到了一旁！

    此时这只妖魔正在转头观察着四周，以它奴仆级妖魔的脑子，还想不明白刚才身体的预警是什么引起的。

    可恶！不愧是奴仆级的妖魔，上次能和奴仆级的狼型召唤兽过招，果然还是它的主人命令它禁止下杀手了吗，这次回去一定要好好练练收敛杀意的方法了。

    荆无际没有气馁，反而主动显出身形，直面奴仆级的妖魔！

    既然偷袭不成，那就让对方主动出击，他利用虚化的能力进行反击。

    荆无际的身影一显现，巨眼腥鼠立刻注意到了他，冲荆无际叫道。

    显然巨眼腥鼠不知道出现在这里的人就是刚才的杀意来源。

    巨眼腥鼠瞳孔正在不断收缩，仿佛在积蓄着什么。

    能量到了临界点，霎时一道猩红的光芒从这妖魔的瞳孔射出，而这道光芒的目标正是显露出身影的荆无际！

    荆无际注意到了巨眼腥鼠的变化，知道对方是要释放种族技能，然而他并没有躲开，而是朝着巨眼腥鼠跑去。

    猩红色的光芒飞行速度极快，转瞬穿过了荆无际的胸膛，在其身后的位置打出了焦黑的洞。

    可荆无际身上没有被猩红色的光芒打穿的洞口，他就如没有遭受任何攻击一般，脸色正常。

    他用虚化躲了巨眼腥鼠的攻击！

    荆无际已经接近了巨眼腥鼠，一剑斩下，巨眼腥鼠不得不再次跳到一旁躲开荆无际的攻击。

    释放过那一击后，巨眼腥鼠似乎短时间内没法再用，冲上来用妖魔的身体素质来与荆无际战斗。

    荆无际自然是愿意与巨眼腥鼠近身搏斗的，不然以巨眼腥鼠的体能和反应，荆无际根本耗不过巨眼腥鼠。

    侧身躲过巨眼腥鼠的冲撞，反手在其身上留下一道伤痕。

    荆无际能减少使用虚化就尽量减少，毕竟他的魔力虽然多，但也耗不过妖魔的体力，他就用这种最省力的方法与巨眼腥鼠缠斗。

    仅是一道见血的伤痕并不能打败巨眼腥鼠，反而激发了对方的凶性，红着眼转身又朝荆无际冲了过来，这次的速度甚至比上回还要快上几分，似乎要把荆无际碾个粉碎。

    荆无际有些无奈，虽然他神经反射迅速，让他反应过来，但是以他魔法师的身体素质，身体却跟不上他的反射速度，没办法，只能再次动用虚化。

    不过，虚化的同时，荆无际卧地就是一个滑铲，从巨眼腥鼠的下方划过，同时手中的长剑也早已对准巨眼腥鼠的腹部，用这把纯粹由暗影构成的长剑在巨眼腥鼠的腹部开了一条长长的口子。

    从中望去甚至能看到巨眼腥鼠的脏器。

    “吱――！”

    巨眼腥鼠一阵吃痛，鲜血从伤口喷溅而出，倒在地上四肢抽搐，抽搐也越来越缓慢，似乎命不久矣。

    荆无际见状，反手转身向厨具走去，拿起菜刀等刀具，一柄一柄用尽全力的扔向巨眼腥鼠。

    巨眼腥鼠果然是在引诱他靠近自己，好像是想趁荆无际靠近它时突然袭击。

    可巨眼腥鼠怎么也没料到，他遇上的一个稳健十足的稳字教成员，先用了几十把刀扔到它身上，试探它是否有反击能力。

    巨眼腥鼠凄厉的叫声随着身上插刀的增加所变大。

    很快，一个身上插了几十把刀的巨眼腥鼠出现在他的视野中。

    看着还时不时抽搐几下，看样子已经死了。

    不过荆无际知道，仅凭几十把菜刀是不可能有杀死奴仆级妖魔的力量。

    看来最后还是我自己亲手来终结它啊。

    荆无际想着，靠近了巨眼腥鼠。

    在即将把长剑斩到巨眼腥鼠脖子上时，对方猛地窜起，袭向荆无际。

    荆无际早就明白巨眼腥鼠的意图，暗影一闪而过，包裹住了荆无际全身。

    一切似乎好像都被慢化了，巨眼腥鼠扑击的动作，身上紧绷的肌肉也被荆无际的一双眼都一览无余，尤其是对方身上的血液和魔力痕迹。

    荆无际一直在围绕着巨眼腥鼠疾走，用手中的长剑留下一道道伤痕。

    然而妖魔顽强的生命力让巨眼腥鼠仍坚强的活着，只不过再难爬起。

    观察良久，一个弱点浮现于荆无际眼中。

    毫不犹豫，荆无际一剑下了巨眼腥鼠的头颅，这只生命十分顽强的妖魔也迎来了它的终点。

    巨眼腥鼠，死！

