    天，已经黑了。

    但江南苑却是灯火通明。

    温夏恰好站在灯光下，在橙色光芒的照耀中，那双眸子璀璨耀眼，摄人心魄。

    “夏娜，你究竟是什么人！”温曼控制不住自己，几乎咆哮出声。

    温夏姿态慵懒地揉了揉耳朵，双手环胸，淡然地看着面前发疯的女人，笑道：“这句话你想重复多少遍？我就是我，我是什么人需要和你汇报？”

    “你……你……”温曼被气得说不出话来，几乎是怒火攻心。

    “温小姐若是江夫人请来的贵客，就随我一同进去，若不是的话，请……圆润的离开。”温夏嘴角噙着淡淡的笑容，却透着一抹嘲讽。

    温曼脸色变了变，指甲几乎掐进手掌心中，可那轻微的疼痛根本不足以转移她的愤怒。

    这个该死的女人，竟然让她滚？

    “夏娜！你给我说清楚，你现在和阿宴在不在交往？”温曼咬牙切齿，想弄清楚他们俩的情况。

    温夏弯着唇，故意道：“我说了，是战司宴在追求我，至于我什么时候答应他，就看温小姐的表现了~”

    “你……你真是太贱了！”温曼脸都青了。

    听着她的辱骂，温夏唇边的笑意渐渐凝住，她凑到温曼耳边，轻笑一声：“温小姐，要说贱的话，你们母女岂不是更贱？”

    “李总已经把你们的事儿都说了，你母亲柳如芬被李总在客厅光天化日之下玩弄，你竟然还帮他们望风，还帮他们转移场地呀！”

    “啧啧啧，这样的事情，可真是让我大开眼界呢~”

    温夏笑着讥讽，而温曼的脸色却瞬间变得煞白。

    “怎么会……你……你竟然认识李总？”温曼觉得丢脸极了，眼前一阵恍惚，差点站不稳，踉跄地往后退了几步。

    “我认识的人多了去了，所以，温小姐最好别惹我。”

    温夏的声音冷到极致：“我今天心情不好，你再多说一句废话，就别怪我出去多嘴了。”

    “你！”温曼捂住嘴，生生将想说的话咽了下去。

    “滚吧，别在我前面碍眼。”温夏冷眼看她。

    温曼觉得心里难受极了，是那种憋着火的难受，昨晚的事情怎么会被夏娜知道？

    她竟然被夏娜抓到了这样的大把柄！

    温曼脸色难看极了，两只手紧紧地握住，不敢再多说一句话，转身就跑出了大门。

    在温夏的注视下，她麻溜地开车，极速驶离了江南苑。

    温夏慢条斯理地走到大门口，看着山脚下那辆红色的玛莎拉蒂终于离开，她暗暗弯起了唇。

    转身想往正厅的方向走，突然，她想起了一件事。

    战司宴还在车里！

    于是，她立刻朝着车库的方向走去，一直走到了那辆卡宴的车门前。

    “咚咚咚！”

    她敲了敲车窗。

    车窗摇下，男人那张精致完美的英俊侧脸，出现在她的面前。

    他闭着双目，头靠在靠背上，似乎在闭目养神。

    “战先生，你可以出来了~”温夏出声。

    “她已经走了？”男人侧头看她，眉梢微挑。

    “是啊，所以你可以不用待在车里了。”温夏点头。

    战司宴低笑一声，问道：“你是怎么把她轰走的，我很好奇。”

    “我没揍她，倒是打了她一巴掌，战先生心疼吗？”温夏手肘撑在车窗上，掌心托腮，朝他眨了下眼。

    他凑近她，鼻尖几乎抵在她的鼻尖。

    温夏想把脑袋缩回去，可后脑勺却被一只大掌控制住。

    她只能被迫维持原状，反问道：“怎么，想替她教训我？”

    “傻瓜，我只会心疼你，手疼吗？”他轻轻勾唇。

    “你……”温夏顿时语塞，耳根微微有些泛红。

    “温曼不像是会轻易离开的人，你是威胁了她？”战司宴其实能猜到，但他就是想亲耳听温夏告诉他。

    “没错，我是威胁了她，这还得感谢战先生呢~”温夏耸了耸肩，嘴巴微微噘着：“要不是战先生带我见过李大发，我可没有柳如芬的把柄，也就威胁不了温曼啦。”

    她这样的神态，在战司宴看来，尤其的可爱。

    喉结微滚，他低下头，覆在她的唇上。

    湿湿热热的感觉席卷全身，温夏下意识地一愣，想要拒绝的时候，却想到他们的交换条件。

    他要乖乖呆在车里，她要主动亲他。

    于是，温夏便没有反抗。

    男人只是浅尝辄止，很快就放开了她。

    温夏觉得眼前有些恍惚，仿佛刚刚发生的事情，只是一场一晃即逝的幻象。

    她回过神来，杏眸微微泛光，连忙道：“你快下车吧。”

    说着，她往后退了两步。

    战司宴打开车门下来，一把揽住了她的细腰，低头凑到她耳畔：“记住，你还欠我一个条件。”

    温夏一懵，反问道：“嗯？刚刚不是还了吗？”

    明明已经亲过了。

    “那个不算，是我主动，不是你。”男人勾起唇角。

    温夏气得两眼翻上去，咬牙吐出两个字：“无赖！”

    “走。”

    他带着她往正厅的方向走去。

    ……

    宽敞的马路边。

    温曼踩下刹车，将玛莎拉蒂停了下来。

    她龇牙咧嘴地拿起自己的包，从里面翻到了手机，立刻给母亲柳如芬打去了电话。

    只是，那头响了一会儿音乐，电话就被掐了，根本没接。

    温曼气得咬紧牙关，不断地拨过去，又被不断地掐了电话。

    温曼气急败坏，差点把手机砸了，最后，那头终于接了电话。

    柳如芬的声音很是不满，似乎还带着一丝喘：“曼儿，温夏回江南苑这种事情，没必要和我汇报，你看见了就好。你不是收买了那个李妈吗？等着李妈给你汇报就行，咱们晚点家里见，见面再聊啊。”

    “妈，你在哪呢？你到底在哪——”温曼几乎是嘶吼出来的。

    柳如芬被吓了一跳，往李大发的怀里钻了钻，双颊是不自然的红润，皱了皱眉道：“你发什么疯呢？大吼大叫的，我教育你多少遍了，女儿家家的要注意气质，注意姿态。更何况你现在还是一线女星的身份，多少双眼睛看着你呢？”

    “你先回答我，你是不是和野男人在一起？是谁！不会是李大发吧？”温曼怎么可能听不出柳如芬声音的不对劲。

    “你别多嘴，别让人听了去。”柳如芬有些心慌，赶紧制止道。

    “我的妈，你真是被人卖了还自己送上门呢！你简直把我的脸都给丢尽了，我被你害死了——”

