    张威赶紧揽住自己夫人的肩膀：“咱都听你的。”

    张氏也三十岁了，有些不好意思的推开了自己夫君，擦了擦眼泪说道：“现在好了，殿下还念着往日我尽心照顾的情分，以后好好教导儿子，只要忠心为君，定然能有出息。”

    张威认真的点了点头，然后脑海中突然浮现出平阳知府的笑脸，他这才反应过来，这么重要的事，他还没跟自己夫人商量过。

    于是吭哧瘪肚的说了出来，张氏一听眉头就皱起来了，不过看丈夫紧张的模样也没说什么，问清没定下是那个小姐才松了一口气。

    知府家是有九个小姐不假，但有五个都是姬妾所生，若是定下的是庶女，哪怕拼着得罪人张氏也不会让儿子娶，她的奴籍小姐在嫁人前就还给了她，她夫君虽然官职小，但也是正经的朝廷命官。

    没道理说让他们的嫡长子娶一个庶女，不过若是正经嫡出的小姐也不是不可以考虑，平阳知府年纪也还不大，未必没有往京城发展的潜力，所以他才会抓住张家这条线。

    张家有关系却没有底蕴，知府家有底蕴却没有关系，这样一算倒也是门当户对了，说起婚事，张氏就从一旁捧起一床织造精美并且绣着龙凤的锦被。

    这是她听说朱标订婚就开始亲手绣织的，但是太子大婚突然提前，也就让她没有送出去，张威看着这个倾注了妻子很多心血的锦被说道：“等殿下走的时候送出去吧，总归是你的一片心意。”

    张氏摇摇头说道：“我织这个是为了进一份心意，现在大婚已过再给殿下未免显得轻浮，就给那个刘公公吧，平日殿下在外扎营也能盖的暖和些。”

    夫妻俩人商量了一会儿，张氏也有些疲倦了，而且明日一早她还要亲自为朱标准备膳食，俩人也就没有再多说，上床睡下了。

    夜深人静，张府内外依旧有数百人不眠不休的值守，门口来回游荡的平阳府差役也是络绎不绝，这还是明面上的，为了朱标睡一个安稳觉，所耗费的人力堪称恐怖。

    第二天一早，张氏就让人去早市买最好的香菇回来，耗时颇久才做好了一锅香菇鸡丁粥，又做了好几道爽口的小菜。

    朱标也起的比平时晚了些，缓缓睁开眼嘴角泛起笑容，在床榻上翻滚了好一会儿，感觉浑身松软了，然后才坐起身。

    这可是难得的休闲日子了，往常这个时辰都已经拔营行军一个时辰了，在开封府这个时候他也得处理公务了，唯有今天没什么事，中午去跟平阳府的官员吃一顿就好了。

    一旁的刘瑾领着两个丫鬟过来伺候，递上漱口的温水，然后洗漱穿戴整齐，出门就被引到大堂，看着眼前熟悉的饭菜，朱标乐呵呵的吃了个饱，张威已经出门了，本来他还想留在家中，不过张氏嫌他嘴笨，留在这徒增尴尬。

    朱标吃完膳食后就在院子溜达了几圈，只可惜小的很，于是又到书房指点了一下张氏的儿子，这孩子叫张准，书的还不错。

    跟张氏谈论马皇后的日常之时，刘瑾送来京城的书信，张氏立刻下去准备茶水，朱标拆开一看最上面是毛骧的信件，里面说了下京城最近发生的事情。

    想必是自己父皇让他写的，朱元璋可不是会给儿子写信的主，最多也就是接着马皇后的信关心他几句。

    朱标认真读了一遍，朝中最近倒也没什么大事，唯有杨宪与胡惟庸的矛盾日益激化，李善长又步步退缩，导致淮西勋贵对他很是失望。

    而且李善长也已经上了乞骸骨归乡退养的奏章，不过被朱元璋打回了，有赐下许多礼物，以示恩宠信重，不过想来在这么来回几次，朱元璋也就让他退位荣养了。

    另外衍圣公孔希学也接下了重修《孟子》的任务，他由于担心名誉受损，还强行拉了一帮之前声援孔家的名儒，这一步步臭棋走下去，孔家败落就在不远了。

    之后就是自己母后与太子妃的书信了，朱标先打开了母后的，儿行千里母担忧，哪怕知道朱标一路都有人小心照顾，还是不厌其烦的叮嘱着，最后还说了句太医给常洛华检查过了，并没有什么不适。

    朱标挑眉读了几遍才反应过来，自己母后是在说常洛华并没有怀上孩子，看来母后还是太无聊了，不过朱标确实不想现在要孩子，无论是对朱标来说还是对常洛华来说，都有些太早了。

    他又无需太孙巩固地位，以求父皇的欢喜，常洛华年纪也尚小，这么早生育不是好事，何况古代生育何其危险，再过两年才妥当。

    自己父皇估计还好，毕竟他自己都是年近三旬才有的朱标，不过马皇后肯定是着急抱孙子的，朱标把目光投向张氏，自己母后身边陪着的宫女都是新来的，也没几个贴心的。

    看来回京后就得把张威调到京城，玉儿是马皇后未出阁是的贴身丫头，俩人的情分非比寻常，这样母后有了伴，也就不必那么着急抱孙子了。

    张氏这时候端着走了回来，马皇后的信也是快十天前写的，自然还不知道他遇见了玉儿，朱标笑着说道：“母后来信了，玉儿姐看看吧。”

    张氏连忙点头，拿起马皇后的信看了起来，她已经有好久没有见过自己小姐的亲笔书信了，朱标喝了一口茶，然后看起自己太子妃寄来的书信。

    上面写着她在东宫的日常，京中勋贵命妇都已经轮流到东宫拜见过了，都对她极为尊重，言辞间也表达了其丈夫对太子殿下的敬重，常洛华也列出了不少名字。

    朱标大略一扫就略过了，国本稳固，臣下们自然是不会举棋不定，太子妃才刚刚接触夫人外交，还有些困惑，害怕做的不好，所以才这么详细的给朱标写出来了。

    后面才是常洛华对自己夫君的关切，其叮嘱倒与马皇后的差不多，怪不得娶进来的女子叫新娘，真是新上任的娘啊，叮咛嘱咐之后附带了一句诗词“天涯地角有穷时，只有相思无尽处。”

    朱标忍不住笑了笑，脑海中浮现出自己太子妃的身影，一旁的张氏依依不舍的放下马皇后的亲笔书信，转头就看朱标脸上浮现出的笑容。

    …………………………

