　　“这个你见过吗？”妙心问。

　　叶少阳摇了摇头，“你见过？”

　　“没有，你连这些阴生蔷薇都见过，我以为你能认得出，我……还从未见过这么大的花，恐怕不是自然生长这里的。”

　　“当然不是，这里有花坛，还有这些彼岸花和阴生蔷薇，显然是被人种在这里的。”说完这句话，叶少阳就沉默了，妙心也沉默了。

　　把这些鬼域的花种在这里，必然是某种目的，但是两人都想不通为什么要这么做。叶少阳沉吟片刻，说道：“我唯一能想到的就是，这些彼岸花，和阴生蔷薇，都能够吐出阴气，制造一种局部的好像鬼域一样的环境。”

　　“然后呢，为什么要这么做？”

　　叶少阳摇摇头，“我哪里知道，反正肯定是跟中间这朵花有关系。”抬起头，继续看那株巨大的花，“这棵花，如果没意外的话，一定也是鬼域的植物。”

　　妙心想到什么，说道：“你觉得有没有可能，种这些彼岸花和阴生蔷薇，就是为了给这株花营造一个类似鬼域的环境，让它能够生长下去？”

　　叶少阳心中一动，“你是说，用这些花喷吐出来的阴气，来供这株花成长？”

　　妙心点点头。

　　叶少阳走上前去，查看花圃里的情况，这才发现花圃里有泥土，不过是血红色的，也不知道是人血还是在土里掺杂了特殊的成分，土是湿润的，叶少阳检查了一下桥面，发现溪流紧贴着桥梁下面穿过，想来桥下可能是中空的，或者有缝隙，溪水能够渗透上来，因此才保证了花坛里泥土的湿润，这些花也因此能够存活下去。

　　不过对这些鬼域的植物来说，除了水分之外，还要有能够产生邪气的源头，这样才能维持生长，因此叶少阳怀疑泥土里多半是埋了尸体之类的。

　　叶少阳用手抓了一把红色的泥土，凑到鼻子下面闻起来，就在这时，突然一阵风吹来，接着，一股奇异的香味从鼻腔进入身体。

　　很熟悉的香味……

　　叶少阳恍然想起，之前刚进石门的时候，就闻到过这种香味，只是当时非常淡，抬头看去，立刻看到了惊人的一幕：这株巨大的花，那些扭曲在一起的花瓣，正在缓缓打开，中间……没有像食人花那样的夸张的牙齿，而是好像有一层膜，里面包裹着一个人形状的东西。

　　这……是它的花蕊？

　　叶少阳也顾不上去闻什么泥土了，直起身来，仔细打量面前这个东西，那一层膜是半透明的，能依稀看见中间那个人的外形和五官，两人盯着看了一会，妙心突然说道：“少阳子，你看这人是不是有点像是雨兴？”

　　叶少阳也有这个想法，听到她也这么说，那八成就是了……

　　曹雨兴，被面前这朵花给吃了？

　　“不对啊，我们刚才一路追过来，曹雨兴面皮虽然没了，可也不至于直接被花给吞了完全不反抗吧，我们好像一声都没有听到他叫。”

　　妙心沉吟道：“你之前也说，被撕了面皮的人是不能活的，也许那个时候他已经死了。”

　　“那为什么会跑过去然后跑回来？”

　　“也许，是这株花操控了他的身体，特意去引我们过来……”

　　花……引自己过来？

　　这听上去怎么都像是天方夜谭，不过看着眼前这株花的形态，叶少阳还真有点信了。

　　这时候，之前被他们吩咐留在远处的那几个人实在等不及，也跑了过来，看到眼前这一幕，一个个都惊呆了。

　　“是曹雨兴！”卢晓清一眼看出被花蕊包裹的那个人，就是曹雨兴。

　　而随着花苞的打开，在一阵刺鼻的异象之中，花蕊连同着上面的膜，开始扭曲起来，将曹雨兴的身体绞成了麻花状，鲜血喷射出来，被花瓣和叶子立刻就吸收了……

　　这惨烈而诡异的一幕，刺激了所有人的神经，一个个看得眼睛发直。

　　“雨兴！该死！”卢晓清回过神来，叫了一声，试图朝这株花冲过去，被叶少阳等人拦住。

　　这株花太过邪恶，也太过可怕，暂时还是不要随便接近它。

　　“我知道了，”妙心突然说道，“只有这花打开的时候，才会有香味散发出来。之前我们在外面闻到香味，一定是曹雨兴当时被这花给……就说是抓住了吧，总之当时花瓣打开了，因为风是往外面吹的，只有那一个出口，所以当时我们能够问到淡淡的香味。”

　　叶少阳一点就通，沉声道：“也就是说，曹雨兴是在那个时候死的，真正的死。”

　　妙心点点头，抬头看着这株可怕的植物，道：“它一定感觉到了我们的存在，所以当时没有吸收曹雨兴的身体，想要引我们过来。”

　　“引我们过来，把我们全都这样吃了？”卢晓清握紧拳头，“一朵花而今，就算再灵异，难道怕它不成！”

　　说着从人群中穿过，朝这株花冲过去，大伙没来及拦住，不过卢晓清刚冲到跟前，这株花的花蕊突然打开，中间长出了一条像是茎干又像是的藤蔓的东西，以肉眼可见的速度生长起来。

　　这一带已经不再是人工修建的地方，而是一个天然的洞穴，洞穴很高，至少有十几米的样子，这一条从花蕊中抽出的茎干，居然几乎长到了穹顶那么高，旗杆粗细，然后俯身下来，尖端有一个好像花苞一样的东西突然打开，一分为五，好像一张血盆大口，朝着卢晓清咬下来。

　　好在当它生长的时候，卢晓清已经做好了准备，仗着自己法力极深，眼看着这东西朝自己咬下来，也不躲，而是摸出一把拂尘，凌空画了几笔，形成一个巨大的结界，推了出去。

　　“丁卯七杀，凌空绝顶，道行天下，风生水起，疾！”

　　轰的一声，卢晓清祭出的结界，瞬间撞在了花瓣中的茎干上，茎干晃了一晃，从中间的几朵花瓣之中，突然喷出了一股黑气，将结界震的粉碎，然后，黑气弥漫，却不进攻，而是绕着众人周围旋转，团团包围起来。

(本章完)

