    “没问题，你话的一点问题都无。”罗就放下一个生蚝贝壳，啜啜，将大拇指，食指塞进嘴里，用嘴唇重重吮吸，再耸耸肩膀，笑道：“只不过，有人以为你要来找我借兵，托我用个麻袋把你丢进海底。”

    “唰啦！”

    小赖、耀仔听见罗就说出口的话，一下子，抽出手枪，退步护在大佬身前，举枪喊道：“驹哥！”

    “快闪！”

    陈汉却不以为意地推开小赖，轻拍他肩膀，直视罗就道：“点样？”

    “就哥要杀我？”

    他心里一点都不慌。

    小赖、耀仔表情却非常紧张。

    罗就则满脸笑意：“怎么会！”

    “你可是14K的当红红星，我杀谁都不敢杀你，否则一大群14K的号码仔，岂不是要追我砍三条街？”

    “只要砍死我就能上位，多划算的买卖。”

    “那你怎么选。”

    陈汉问道。

    “我一开始只想做点小生意，赚一笔外快啦。”罗就抬起腕表，看一眼，笑道：“不过现在尹先生的生意很合我胃口啊！”

    “喂？”

    “号码帮的船开来乜？”号码帮就是14K别名。

    罗就掏出桌下一台大哥大，一下一下的按出号码，打给外边的小弟。

    “有浪！”

    “船开过来了……”电话里小弟答道。

    罗就笑道：“事情有变，我准备反水跟驹哥合作，把那艘船上的马仔放近点，打个靶给驹哥看看，看看我杀手就的手下，不止会玩刀啊！”

    “是就哥！”

    电话里的杀手语气冰冷，对于大佬跟谁合作，是否反水，一点都不关心。

    大佬叫开枪，

    那就开枪。

    “啪嗒。”罗就放下电话，举头朝对面说道：“阿驹，可以让你的两个小兄弟把枪放下吗？”

    “耀仔。”

    “小赖。”

    陈汉喊了一声，两人双双放下枪，只是表情还有些惊疑不定。

    “虎斑啊！扑街！叫你搞点生猛的东西，搞大半天！”

    “吃屎都赶不上热乎的，搞快点！”罗就忽然扯开嗓子，大声吼道。

    已经准备差不多的小弟连忙把杀净过的虎斑、海胆、海鲜放在铁盘里，端进木屋，交给两位大佬享用。

    杀手就抬手比了个请的手势：“驹哥，时间差不多了。”

    “等会回头看就行。”

    陈汉点点头。

    他心中大致猜到内情。

    旋即，罗就便把海鲜一串串摆上烤盘，很是娴熟的刷着酱，看来平时无事在渔排上休息时，烤海鲜是他最大的娱乐活动。

    “驹哥。”

    陈汉吃完两串大虾，又喝了半瓶啤酒，正要对虎斑下筷子的时，渔排外的海面忽然传来急促游艇声。

    耀仔喊了一声。

    陈汉筷子夹着一块虎斑肉，回头看向木屋门外。

    这间屋子在渔排上的后方，距离海边很近，他背靠着门，门未关，浪声回荡耳畔。

    只见，一名穿着黑色牛仔衣的职业杀手，双手正把着一艘摩托艇油门，将速度拉到极限，卷起层层白色波涛，转瞬间便抵达木屋前。

    如果没有提前准备的话，职业杀手立即就可举枪射击，而目标背对着门口，很难有反应的时间。

    当然，就算是突然袭击，陈汉凭借着的天赋能力，依旧可以实现躲避反杀。然而，他现在心里却没有半分危机感。

    因为在职业杀手驾驶摩托艇抵达渔排的时候，一名站在渔排边的白衫水房仔，“唰”的一声，便反手在腰间掏出把枪。

    双手端枪。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    白衫枪手发烧刘海被风吹得斜斜飘起，露出半块布满烫伤疤痕的脸颊，枪口随着目标进行移动，短短三枪之后摩托艇便翻倒在海面。

    那名职业杀手连人带枪掉进海里，海面上枪声消散，不留下半点回音。

    “好枪法！”

    陈汉赞叹不已。

    这位兄弟的枪法凌厉、精准、在社团当中极为少见，达到职业军人长期训练的水平。

    “这场表演不错吧。”杀手就挑挑眉头，炫耀道。

    “啪，啪，啪。”陈汉直接举起手，大力鼓起掌来：“精彩！精彩！”

    渔排角落。

    白衫枪手收回枪，又低下头，沉默地消失。

    “就哥什么时候要用人，要钱，一句话！”陈汉则端起酒杯：“我尹国巨倾尽全力！帮就哥坐上和安乐的话事人。”

    “好！”杀手就双手一拍，大声叫好，旋即端起酒杯，两人碰杯饮酒。

    随后，陈汉跟杀手就谈妥，带着耀仔、小赖二人离开渔排。

    罗就叼着烟，站在木屋前，目送两人离去。

    陈汉则在走出渔排以后，叼上只雪茄，深吸一口，吐气笑道：“切！一个没脑子的傻仔，就你也想做和安乐的话事人？”

    “我呸！”

    “就知道打打杀杀！”

    不过，这种人看不起归看不起，但是却最好利用，而杀手出身的罗就，在竞选坐馆事情上的想法非常简单。

    干掉坐馆！

    那不就得了？

    这点很值得古惑仔们学习啊，有你们这种货色，江湖上就永远不缺新闻。

    罗就则要陈汉支持他两千万葡币，用来收买叔父辈、竞选话事人。如果事情败露，有其它堂口大佬反对，罗就可能扛不住，到时候一样还要陈汉派兵支援。

    现在陈汉手底下人不少，到时可以适当帮一帮，不过罗就无论成败，一旦站出来选，便可以把整个四联的水都搅浑。

    ……

    “大佬驹，你什么意思？”一周后，中央区，一座大厦公寓楼内。

    大哥成刚刚带两个马仔登上楼梯，左转走廊，打算回到家里。

    “嗙！嗙！”两个闷棍却忽然将马仔打倒。

    陈汉穿着西装，从墙后走出来，出声说道：“没什么意思，你知唔知，水房大佬鼎爷被人枪杀的消息？”

    “你怎么知道！”大哥成瞪大眼睛。

    这件事情下午刚刚发生，整个水房、四联都在封锁消息，一般的堂主、红棍根本拿不到。

    而金爷并没有让陈汉一起过来开会。

    “有个消息想告诉你一下，金爷打算五年之后连任，你就算做金爷的干儿子，五年之后，一样当不上坐馆。”

    “不如跟我一起，搞一个新14K？”陈汉用手按住大哥成的肩膀：“以后新14K，双话事人！怎么样？”

