    轰隆隆。

    “敌袭！结阵....结..撤退！撤退！”

    “啊！~”

    150战团卫队和200裁决者骑士，组成锋利的失。

    “冲刺！”

    “杀！”

    瓦拉几亚营的骑兵左手持缰绳，右手夹着长枪。剩余3000骑兵开始从海滩上绕。

    2000多骑兵在希奥埃洛斯的带领下，如同拍上岸的巨浪。

    威尼斯人的舰船守军不过2000人。大多是守备的次级部队，他们和攻入城中的精锐和老兵有所不同。

    延绵的海滩，组织起一整个千人方阵，他们肩靠着肩，背靠着背。齐声呐喊：“啊！”

    “为什么会有这么多骑兵！为什么？！”

    索林·赛尔沃站在城头，大惊失色：“他们不是一共才1万人吗？而且分散两地，控制大片地区，整个瓦尔纳不会超过5000战力才对！”

    “索林议长，是否驰援河滩？”

    “不行！具装骑兵，5000弓骑兵，我们的步兵部队根本发挥不上作用。”莫瑟将军发表自己的意见。

    “发令，让他们全部撤上船！”马丁内兹将军提出了中规中矩的意见：“领城中部队出战协助，不然他们撑不住的。”

    “就按这个命令，去！”索林·赛尔沃继续观望。

    城门打开，2000标枪步兵从城门口出发，佯攻。

    “死！！”希奥埃洛斯一马当先，面前的盾阵就如同待宰的羔羊，他们没有长枪和钝击武器，刀剑根本无法击伤那些全副武装的战团卫队和裁决者骑士！

    “啊！”

    最先三排全部被撞飞！敌军瞬间减员10%。

    侧翼的弓骑兵用长矛击毙了敌军边角的两排，整千人的盾阵被完全击溃！

    敌人甚至连完整的阵型都无法维持。

    边角被毁，后排士兵因为侧翼包抄的弓骑兵，调转了自己的方向。最中间遭受具装骑兵冲击的士兵变成一个弯月型。

    “hah！！！！”

    战马人立而起，希奥埃洛斯抱着马头，他从战马的身体上站了起来。手中的长枪在满熟练度的精准打击下，向阵中的敌军指挥官飞射而去。

    他的拿手好戏！阵中夺帅！

    战马被他强大的力量左右，没有站稳摔在了地上。

    希奥埃洛斯地上打了个滚，从战马上抽出两把双手剑。

    这两把剑，都是新罗马买来的精铁，用满级的锻造所锻的神器。

    左手“真理”αλ?θεια-alítheia。

    右手“誓言”?ρκο?-órkos。

    两把都是1米3左右长度的巨剑，双持在他的手中。

    “血祭勇毅！颅献英灵！！”

    两手巨剑被提起来，他怒吼之下，踏步上前，红色的斗篷无风振起。

    “啊！！”

    怒吼之下名为誓言的宽刃巨剑横砍而去，第三排的两名威尼斯士兵被拦腰砍断！

    “随我杀敌！！”

    双剑从左至右平行而去，希奥埃洛斯向前冲锋，双刃砍出两道血花，面前四人被砍了12段。

    哐啷。

    被光滑的砍成两半的盾牌落在了地上，和尸体上的铠甲碰撞，发出一声异响。

    半截还在抽动的下身，肠子，断手，嘴里吐着血泡泡的头颅，断开的铠甲和兵刃，还有渗透到沙滩，凝成血土的场面。

    终于让那些威尼斯人因此癫狂：“啊！”

    两人冲了上来，长刀一左一右砍了过来。

    希奥埃洛斯上前一步，双剑向前捅出，两人就像是肉串，挂在了他一左一右。

    扑哧，常见透体而出，鲜血从剑刃滑落，露出洁白的剑身，仿佛饱饮人血。

    “荷！噗...”

    两人丢掉刀盾，捂住胸口。

    希奥埃洛斯放开双剑，他的面前已经没有了敌人，威尼斯人像躲避着战神一般，让开了5米的距离，半圆形地围着。

    他两双有力的大手抓住了他们的头颅。

    然后在震惊所有人的目光下，捏着他们的脑袋，提了起来。

    185的巨汉，将两人凭空提到离地三十公分，然后一声穿透战场的咆哮。

    “吼！！”

    砰，两个脑袋如西瓜一样，散落了一地，凌空产生的红白雪花化成了迷雾，两个无头尸体就这么落在了地上。

    巨剑一左一右插在尸体上。

    希奥埃洛斯的面罩，吐出了一长串白色的水汽，然后拔出自己的宝剑。

    他动了起来，左脚、右脚。慢慢跑了过来。

    “啊！！！”“啊！！”

    威尼斯士兵如遭雷劈，他们丢掉武器，人挤着人四散而跑，引发了更大的踩踏事件。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”希奥埃洛斯就是这么走着，他一剑都没有挥，就这么慢慢逼近。

    “哈哈哈哈！”那笑声在威尼斯人的眼里显得那么惊悚。

    “喝！”希奥埃洛斯故意吓唬他们，向前一踩，面前倒下一片。一个倒霉蛋一屁股坐在地上，裆里黄的流了一滩。

    希奥埃洛斯一脚踩在他的胸口，左手提起宝剑，向前挥舞：“进攻！！”

    咚咚咚，被盾墙阻滞的骑兵再次开始冲锋，远处的千人战团直接撒腿开跑，当即上了船，划了就跑。

    瓦拉几亚营的弓骑兵追到，拦下了1/3逃跑的船只，海滩到处是投降的威尼斯士兵。

    海滩一战，收缴战船40多艘。

    “收兵！守城！”

    原本出阵的步兵，再次回到了城内。

    城上的威尼斯将领，已经闭上了嘴巴，没什么好说的了。

    海滩的希奥埃洛斯无疑震撼了每一个威尼斯士兵，他并未杀戮过多，只是他的战斗太过血腥与暴力，成了所有人挥之不去的阴影。

    如果说之前加的保加尔人投靠希奥埃洛斯是因为利益，好处，是被善待。

    那么现在，他们的心里多了一层敬畏，不对，应该是畏惧。

    无论是新归附的，还是老兵，从此没有人敢在希奥埃洛斯面前放肆。

    “传我军令，弓手下马，扼守海滩，船只收缴，向北安置。其余1500骑兵持续骚扰。卫队与裁决骑士随我支援北部城墙。”

    “可是，战团长，我们骑兵要怎么骚扰城池呢？”一个瓦拉几亚营的勇士问道。

    “这都不会么？！你的人，关键是要集中，对方支援这段城墙，那你们就跑。你四条腿跑不过人家两条腿吗？”

    “这...这会有效果吗？”

    希奥埃洛斯扭头看了他一眼。

    那勇士当即低下头，将右手放在心口：“是！”

    城北的城墙并没有那么坚固，就像威尼斯人轻而易举地打了进来，如今换成人数优势的战团，很快凭借着铠甲的坚固，爬上了城墙。

    对威尼斯来说，如果城北失守，那么城市就失去了防守意义。不依托工事交换杀伤，总归是下策。

    很快威尼斯人开始向城北增兵。

    重型铠甲的卫队用身体坚韧的甲胄硬抗敌人的刀剑，左臂加厚的臂铠内有缓冲足以抵挡劈刺等进攻，手中的双手剑势大力沉。

    很快，马其顿战团在城北占据了一席之地，双方围绕城墙开始肉搏。

    “马库斯！”杰罗德大吼一声，裁决者

    “喝！”

    砰的一声，浑身浴血的马库斯用长柄战锤一个威尼斯甲士被击倒在地，赶到了城头之上。

    “将军！”马库斯将长柄战锤画了个圈，刃尖对着地面，提着武器走来。

    他的裁决者和其他的编制都有不同，最典型的是他们的头盔，复古的希腊百夫长式的头盔，在实用性之外还要考虑仪仗、和裁决者身份的标识。

    小小的格斗盾藏在斗篷里，必要时列装在左手。

    腰间挂着的，是羊皮纸做成的厚厚的战团圣典，他们就是凭这个肃...裁决的。

    革甲与鱼鳞甲外是光滑的板甲，考虑到他们没有大盾，都是长柄武器作为主武器，他们的双臂和肩膀的铠甲都是加固过的。

    “马库斯！给你100裁决者兄弟，从楼梯上打下去！占领这片城墙下面的街道！”

    “呵，您就交给我吧。”

    他从后腰取出一个3调的小号叫，这是裁决者第一百人队的号角。

    大批拎着战锤的全装猛男向他集结。

    身旁同样占据城墙的瓦拉几亚骑射手开始在城墙上向城内射击，掩护裁决者的突袭。

    “我的手足同胞，践行战团的意志！”

    “行进！”“进攻！”

    马库斯一马当先，他捡起一面盾牌，从城墙的楼梯上冲了下去！

    几百公斤的壮汉将威尼斯的士兵击飞，盾牌碎成了一块一块。

    飞身而出的马库斯根本没有管被他超过的威尼斯士兵，他的百人队自会替他解决漏网之鱼。

    “o、wu！”

    马库斯转身，长柄战锤挥舞的呼呼作响，枪尖两侧刺尖战锤沿着敌人的腰间，将对方的脊椎骨打断。

    砰，巨大的声音，击飞的威尼斯战士落入民房，引起居民一阵尖叫。

    “勇气加于我身！利多的伊涅兹！”威尼斯百夫长高举着连枷，发出了冠军的邀约：“与我一战！未知名的勇士！”

    砰，长柄战锤插在了地上，马库斯在左手套上格斗盾：“以战团裁决者马库斯之名，此后将夺走你的一切荣誉！”

    周围的士兵瞬间散开，广泛存在于中西方世界冷兵器时代的各个时间段的阵前决斗开始了。

    “啊！！”威尼斯百夫长顶着盾牌冲了上来，连枷从上到下将石头地板砸的裂开。

    马库斯双持，轻身便躲了开来。

    “死！”

    长柄战锤从面前绕了360度，马库斯借着走位，扭动身体：“喝！”

    呼！

    战锤呼啸的风声从伊涅兹的头顶刮过，危难之时，他俯身，躲过了这一击，随即抓住机会再次欺身而上。

    “annnn！”

    伊涅兹提起盾牌用盾牌的最下方的尖角猛击马库斯。

    马库斯一招未奏效，仍在收力。

    砰，的一声。盾牌砸在了战锤的长杆之上。随后连枷从马库斯的左边急速砸来！

    “马库斯百夫长！”

    裁决者们焦急地大喊着，马库斯知道对方盾牌的佯攻已经失去了效果，于是松开了自己的左手，他用肘部的盔甲挡住连枷的柄，然而连枷的锤头在离心的加速下向他的脑袋砸去！

    砰，哗啦啦。

    左小臂的格斗盾被砸个粉碎。千钧一发之际，马库斯将手掌放在耳后，锤头砸在了绑在左手的格斗盾，然而强大的力量依旧使自己的脑袋受到了一定的冲击。

    “啊！！！”马库斯怒吼着，右手握着长柄战锤，直接一拳打在了对方的脸上！

    砰，连带着面罩直接凹了进去！

    惊心动魄的决斗，开始才不过10秒，两人都已受伤。

    威尼斯百夫长退后，摘下自己的面罩，他的鼻子歪了，他用手咔嚓一掰复位，哼哼两声，血水被当作鼻涕擤了出来。

    马库斯的面罩里吐出大量的水汽，他解开皮带，丢掉烂掉的格斗盾。

    第二回合，开始。

    率先发起进攻的是马库斯，战锤这次只瞄准中段，这么长的打击范围，对方根本无处可避！

    “嗷！！！”战锤砸在了蒙皮的盾牌上，碎木屑飞的到处都是，名为伊涅兹的百夫长狰狞的咬着牙，他的身体都被战锤的击打而弯过来，然而他正是打算硬吃这一击！

    “啊！”沿着长柄，盾牌制住战锤，他再次欺身而上。

    砰，然而这次，他的想法失利了，同样的招数是没有用的。马库斯甩过长柄的尾端，从另一侧再次砸中了伊涅兹的右臂。

    “呃！”

    伊涅兹受到了些许迟滞，然而马库斯已经抓住了致命一击的机会。

    他退后，长柄战锤挥舞，再次砸在他的右臂，

    然后战锤从右向左，砸断他的右腿，

    伊涅兹发出痛苦的吼叫跪在了地上，

    马库斯再次挥舞战锤，伊涅兹左手的盾牌和皮带一起被击飞，中门大开！

    咚，三连击后，战锤被插在了地上，马库斯噌的一声拔出短剑，他一手抓住伊涅兹的头，一手将短剑放在他的脖颈上。

    “还有什么遗言么？”

    “呃...呃...赫赫...”他抬起头看着居高临下的马库斯：“我之平生，所向无敌，今日才时逢敌手，可叹人生就这一场，也是最后一场酣战。”

    “嗯，你确实是值得对战一生的敌手。”

    “我会在冥府等着你，下一场决斗！”

    “战团圣典没有冥府。”

    “...”

    马库斯看了看他身后的战士，再与他对视：“若你邀约，我必欣然而至。”

    “呵。”满嘴是血伊涅兹露出了笑容。

    哧，鲜血洒满了地板。

