    铛！

    一声巨响，天照十拳剑停住了。

    战斗龙卷风所形成的恐怖旋风并没有就此停止，而是不断撞击那巨大的天照十拳剑。

    两者的体型看上去并不成比例，但战斗龙卷风的威力却丝毫不弱。

    君麻吕此刻将全身的力量都击中在手掌凝聚而出的骨爪之上，以点破面！

    看似坚硬无比的天照十拳剑忽然发出碎裂声。

    咔擦！

    细密的裂纹出现在那红色的剑身之上。

    “什么！”

    鼬那满是血水的眼睛中，震惊涌现而出！

    十拳剑，碎了！

    红色的碎片散落四处，战斗龙卷风却还未停止。

    龙卷风穿过十拳剑，直逼须佐能乎的面门！

    滋滋！

    鼬只觉得自己的耳旁传来刺耳的噪音，白色的龙卷风在他面前不断转动，眼看着便要将须佐能乎钻穿，落在他的身上。

    但此刻，他已经无力还击。

    甚至他连维持这须佐能乎的力量也没有了。

    咔擦！

    又是碎裂声。

    下一刻，油尽灯枯的须佐能乎在碎裂声中归于虚无，白色龙卷风落在鼬的身上。

    轰！

    白色龙卷风携带风雷之势，将鼬撞在石壁之上。

    碎石四溅，烟尘弥漫！

    这番战斗场景，让明里暗处的观战者俱是露出惊骇之色。

    两人施展的术都是他们之前未曾见过的，威力之恐怖，更是超出他们的想象。

    “好一个辉夜君麻吕！他的实力竟是已经到了这种程度，就算是佩恩，只怕也未必有十足的胜算。”

    带土那橘色面具下的神情已没有了从容，有的只是忌惮。

    君麻吕的成长远远超出了他的想象。

    此刻的鼬已经奄奄一息，但君麻吕看上去却还有不少余力。

    可见君麻吕赢得并不艰难。

    这其中固然有鼬佐之战的影响，但两人之间的差距还是存在的。

    带土眼睛微眯，已经在思索要如何对付君麻吕了。

    鬼鲛早已被震惊地合不拢嘴。

    鼬在他眼中已是如同神明一般的忍者，没想到居然输了。

    “鼬先生……”

    鬼鲛喃喃低语，一时间无限感慨涌上心头。

    他没有救援的意思，这一战，他没有参与的理由。

    而且若是惹恼了君麻吕，他也怕自己小命不保。

    尊重鼬是一回事，为他付出性命是另外一回事，鬼鲛不做这样的买卖。

    烟尘散去，露出两人的身形。

    只见君麻吕的右手掐着鼬的脖子，眼中满是冷色。

    “我本将你当做朋友，可惜，给你机会你不珍惜，非要玩恩将仇报这一套。”

    鼬被掐住脖子，动弹不得。

    奄奄一息的他甚至连话都说不出来。

    “那就别怪我了。你就好好在地狱里待着吧！”

    额头上的流云纹完全张开，闪烁着金光，像是一只金色的眼眸。

    金色的光芒笼罩在鼬的身上，他只觉得自己的双眼正在被剥夺！

    “你……”

    鼬想说什么，却说不出口。

    下一刻，他的万花筒写轮眼渐渐褪色，里面的图案更是消失不见。

    吞噬瞳力！

    这股惊人的瞳力顺着这道金光，流入那金色眼眸中。

    数秒之后，君麻吕松开了自己的右手。

    而就在此刻，鼬的身上竟是冒出了黑色火焰，将其身体完全吞噬！

    “你的眼睛……”

    鼬震惊地想要说什么，但还来不及说出口，身体就被这黑色火焰烧成灰烬！

    没有尸体留存，就算是秽土转生也无法让鼬重归人间。

    金光消散，君麻吕额头上的第三只眼睛渐渐合上，金色流云纹再次浮现而出。

    白色的骨质面具碎裂，露出了君麻吕原本的面容。

    只是他脸上的冷色，未曾散去。

    被人反咬一口，哪怕是已经给了对方教训，君麻吕的心情还是不太好。

    他回过头，看向佐助昏迷的地方。

    但此刻，佐助已经消失不见。

    君麻吕微微皱眉，刚刚他和鼬倾力一战，自然不会去注意佐助。

    现在看来，似乎有人趁机将佐助给带走了。

    会是谁？

    似乎也并不难猜。

    “白眼！”

    白眼开启，视线扩大！

    方圆五公里内的一切，都在他的视野之中。

    绝正带着佐助快速离去。

    而带土就在不远处看着他。

    君麻吕转头看向了带土所在的位置，低声说道：“看了这么久的戏，还不打算出来吗？”

    空间扭曲下，带土出现在君麻吕面前。

    “真是精彩的战斗。没想到你的实力已经到了这一步。比起当年的初代火影，也不差多少了。”

    带土一副斑的口吻，君麻吕也懒得拆穿他。

    “是你让绝带走佐助的？”

    “不错。佐助对我们还有用，他不应该死在这里。”

    “你觉得我会迁怒佐助？”

    君麻吕冷笑。

    “不，我只是觉得，佐助在我手里的作用会比在你手里大。”

    “我若是不同意呢？”

    “那你可以试着击败我。”

    看着君麻吕那冰冷的眼神，带土心中虚的不行，但此刻该强硬还是得强硬，不然的话，斑这个身份就演不下去了。

    凭借神威之力，带土觉得自己还是能够立于不败之地。

    毕竟以目前的情报来看，君麻吕并不会空间忍术。

    只要不会空间忍术，带土感觉自己就稳了。

    战？

    不，君麻吕并没有这样的打算。

    并非他没有击败带土的把握，而是现在还不是时候。

    带土可是吸引五大忍村注意力的绝佳人选，若是在这里解决他，那就得由他来对付五大忍村。

    君麻吕暂时还不想这么麻烦。

    更何况，他也没有要杀佐助的意思。

    活着的佐助，要比死的更加有用。

    “哼！前辈这可是算欠我一个人情，我会向前辈讨回来的。”

    故作姿态地冷哼一声后，君麻吕转身离去。

    见其离开，带土松了口气。

    “真是没想到鼬会落得如此下场。”

    鬼鲛看着那只剩下灰烬的鼬，叹了口气。

    “一向谨慎的他，也有错误估计他人实力的时候。不过谁又能想到，君麻吕的实力居然会强到这种程度。”

    带土低声说道。

    回想起刚刚那只金色眼睛，带土心中有些发寒。

    那到底是什么东西？

    为什么感觉如此危险。

    还有那最后焚烧鼬身体的黑色火焰是什么？

    难道是天照？

    但君麻吕怎么有控制天照的能力？

    这一战，留给带土太多疑惑。

    君麻吕更是实力成迷。

