    “这两个不行，这种纯黑的女二会被骂死的，而且这种剧火不了。”

    江小白看了一会儿就立即否定了。

    这啥狗血情节啊，还能再夸张一点吗？

    还有，女主和男主一次次因为误会而分开的戏码不是早就已经烂大街了吗，为什么这里面还有？

    男主：我爱你，但我因为那件事，一直不能原谅你。

    女主：我也爱你，那件事其实有误会，但我不能告诉你。

    “会火的。”

    董冉扶了一下眼镜，“因为这两部剧都是由火爆的言情小说改编的，读者很多，有一定名气，而且投资也不少，火是肯定会火的，只是最差的结果是黑的火罢了。”

    江小白：“……现在的读者都爱看这样的？”

    “也不是吧，老书虫已经看腻了，但是新人还是吃这套的，况且人家的书也不是没有可取之处，虽然剧情有点……但是在描写感情戏时很细腻，感情层层递进，写的很不错。”

    董冉想了想说道。

    江小白还是摇头，“这两个还是算了。”

    她是看出来了，这剧的女二存在感很强，哪哪都有她，可戏份就是再多也不行啊！

    真演了这剧，以后她给别人的固定印象大概就是沙雕女二了。

    不了不了。

    董冉也不意外，嗯了一声，让她继续看。

    另一个古装的电视剧是女一号，但江小白看了一会，发现没有什么亮点，只是中规中矩的剧情。

    就是一个后宅女人打理家事，并且做做生意，因为有商业头脑还勤劳肯干，从而帮助家族成了首富的故事。

    至少是没有能吸引她的地方。

    皱了下眉，然后她就去看电影了。

    出乎预料的，两部电影竟然都还不错。

    有一部是武侠的，女一号，演的是个不出世的武功高手，沉默寡言很冷厉，后来因为江湖纷争出山救场，在过程中与男主结识，于是相知相爱，谱写了一段江湖佳话。

    两大高手，双剑合壁，贼帅气！

    看了看导演，江小白就知道这个片子肯定是个大制作了，因为他导演的电影都没有不出名的，票房都很不错。

    但江小白还没有立即下决定，她看向最后一个剧本。

    同样是电影，但这个是女二号。

    这是一部有些神话色彩的电影，男主是个员外家的公子，家中富的流油，但不知道小时候冲撞了什么，从此之后就失去了说话的能力，成了一个哑巴。

    家中找了很多人来给他医治，但结果都是令人失望的。

    员外老爷和夫人年事已高，一生就只得这一子，所以哪怕他是个哑巴，可还是对他非常疼爱。

    公子在和友人乘船游湖时救了一个荷花妖，花妖为报恩，就想治好他的哑病，经过各种奔波辗转，终于是寻到了药。但回来后却得知公子在外出踏雪赏梅时受伤，被官家千金救走了，现在正在府上医治……

    这个女二的角色就是这个小花妖，她天真烂漫又讲义气，虽然不知情为何物，但一直心念着这位哑巴公子，结局是她为了救公子的心上人使自己的元灵尽散，重回到了花身，成了一株没有元灵的最普通的荷花。

    女一号就是那位官家千金，她是公子的梦中情人，是他从年少起就暗藏在心中的梦。

    因为这部剧要试镜的是女二，所以江小白在看的时候就着重看女二的戏，但事实上女一的戏份也不少，而且比女二要优雅的多。

    女二只是个蛮野又不通礼仪的小妖，结识的多是花草虫鱼类的精怪，都是些没见过什么世面的，她出现后还闹出了不少笑话，做过很多丢人事。

    而女一呢？

    她知书达理，琴棋书画样样精通，身份高贵但却平易近人，是个标准的大家闺秀。

    她和男主从小相识，互相倾慕，不嫌弃他口不能言，也是极好的一个女子。

    两部戏放在一起，江小白瞬间就偏向了第二部。

    “我要这部《哑公子》。”江小白对董冉说。

    “为什么？”董冉挑眉问。

    “三部电视剧就算了，没有特别好的剧本，而且恶毒女配这种角色一个柳如烟就够了，再多演一些，在观众的心里我就很难洗白了。”

    江小白说：“武侠那部虽然是女一，投资也不小，但是那部戏是男主戏，女主虽是女一，可实际上的戏份大概连普通电影里的女二都不如，所以没这个必要。”

    “其实跟我想的一样。”

    董冉笑了，把其它几部剧本给收了起来，“我为你挑的也是这部，而这个资源其实是公司给的，你既然想要拿下它，那就好好准备，大半个月后就是试镜时间，可不要出什么差错。”

    那部武侠剧的确投资不小，而且看似是女主，听着光鲜亮丽，可实际上是有水份的。

    人家一部江湖上勾心斗角、尔虞我诈、刀光剑影的电影，都是各种豪杰门派势力争斗的，玩的不仅有武功，更有阴谋诡计，那个女主是个隐世之人，除了有武功外别的什么都没有，占主导位置的是男主角，她只负责打就完了。

    这也叫女主？

    还是算了吧。

    当然，如果要求不高，只是想要在大投资电影中露个面、刷刷存在感的话，这部电影还是可以接的。

    但是不管是董冉还是江小白，都有着更高的追求，所以这种剧可能不太适合她们。

    到了第二天，江小白就和董冉到了公司准备录歌。

    陶熙的发小阿杰，也就是杨杰是个有些微胖的男人，见到江小白后有些约束，还是董冉跟他说了几句话才让他缓和下来的。

    “……这首歌要的就是冷情，带着些怅然，然后就是释然。”

    杨杰偷瞄了江小白近颜两眼，心想着这歌倒跟江小白很搭，如果她能演MV就更好了，那不就是嫦娥本娥吗？

    他先是说了一下歌曲想要表达的情绪，然后就让江小白看曲谱了。

    江小白要出单曲，这个是公司的事，这次就不能找朝楠帮忙了，而是有专门的音乐人来帮她录歌。

    熟悉旋律与歌词后，江小白就试唱了一下。

    ————

    过了今天书评活动就截止啦！0点后我会发放活动奖励还有粉丝称号，但还得经过人工审核，不知道放假期间他们审核得多久，弄不好得到下月。

    提醒一下，参加活动记得按要求发标题啊，不然不算数哈。

    另外，我看到有漂亮妹子晒照了，啊啊啊好好看，好喜欢，好想……

    路人甲：不，你不想！

    我：不，我想！

