    

    走出铺子女警察望着徐阳，一脸的疑惑。

    “队长，您真的决定不去了吗？”女警察有些不解的问道。

    徐阳掏出一支烟来点上，抽了一口，皱着眉头，然后摇了摇头，说道：“不，我是个警察，不管这个案子又多古怪，我一定要去的。”

    “那....那我们下一步该怎么办？”女警察小心的问道。

    徐阳拧开车窗，把烟头弹出去，接着说道：“明天我会去青牛山庄的。”

    第二天一早，我去了端木清的铺子一趟，告诉他最近比较累想去泡下温泉。

    听到我的话端木清眼神亮了一下，二话不说就找了一辆车，我，加上他还有老道三个人，直奔青牛山庄。

    小白我没有带，因为虽然这次去是干正事，不过那青牛山庄可是有名的温泉山庄，所以我打算趁机放松下，泡个温泉什么的。

    小白是个女人，跟着一起去不太方便，而且她也不适合泡温泉，因为她是个僵尸，身上的阴气估计一进去温泉就变成冷泉了。

    所以我把她留了下来，刚好让她看着死侍那家伙。

    青牛山是政府开发的旅游度假区，下面有很多民宿还有宾馆什么的，不过这青牛山庄是最大的一个，足足占地十几亩，算是恨上档次的温泉度假山庄，据说一到节假日里面的顾客都爆满，就连平时客流量也很大。

    我们来到山庄里面，出乎我意料的是，根本看不到什么游客，诺大的山庄里面冷冷清清的，只有两个前台在打瞌睡。

    看到这情形我并没有太过吃惊，因为那个命案刚刚过去一个星期，而且是死了三个人，这里生意好才有鬼了呢。

    看到我们进来，原本打瞌睡的两个前台立马精神了，赶紧走过来热情的问是不是要住宿。

    我看了老道一眼，吩咐他去订个房间，一定要规格高一点的，别扣扣搜搜的。

    老道看了我一眼，眼神有些幽怨，我没有在意，这家伙不缺钱，他娘的一场直播就能赚个大几千，让他订个房间是小意思。

    老道走到前台，订了一个日租四千的，是个带温泉的小四合院，三室一厅，我们三个刚好合适。

    订好房间，服务员带着我们朝后面走去，把我们带进小院子，然后放好温泉水，服务态度超级好，我知道这是因为出了那个事，这里最近没什么客人了，看到我们来，服务员才会这么客气。

    “上个星期的案子破了吗？”我一边查看院子里面的景色，一边漫不经心的对服务员问道。

    听到我的话，那个女服务员明显的愣了一下，脸色微微发白，问道：“您...您知道那件事？”

    我点了点头，知道服务员一定是把我们当成了外地来的游客了，因为济水本地人基本上都知道了那个案子，所以没什么人来这里。

    “我是济水人，当然知道了。”我笑着对她说道。

    女服务员望着我，小心的问道:“您知道了还敢来这里住？”

    我笑了笑，没有回答她，而是接着问道：“能不能说一说那天到底发生了什么吗？”

    听到我的话，服务员明显的有些慌乱，然后说道：“对不起先生，这个我不能说我们经理说了谁再谈论这事就开除谁。”

    我点了点头，这种事情对于一个山庄的打击几乎是致命的，老板肯定不想让这种事情持续发酵。

    不过我想要了解一下那天发生了什么，这个服务员是山庄里面的人，一定知道些事情，不过现在看来是没有办法让她开口了。

    “我们是警察，今天来就是为了调查这个案子的，还希望你配合。”

    这时候老道走了过来，掏出自己的钱包对着那个女的服务员亮了一下，还没等人看清楚就收回了口袋。

    我看了老道一眼，心说辛亏带他来了，这家伙唬人的本事是真的不错。

    很明显，那个女服务员被他给唬住了，听到他的话脸色顿时有些紧张，结巴着说道：“你..你们是警察。”

    老道点了点头，说道：“这还有假，这个案子性质很恶劣，而且现在凶手还没有归案，我们是省厅来的，专门来处理这个案子的，我还希望你能配合，把那天发生的事情仔细的讲清楚。”

    服务员的脸色微微发白，望着我和老道，犹豫了半天，终于开口说道：“那天，那天刚好是我值班，那天晚上还真的有些事我觉得很奇怪。”

    “什么事情？”我望着那个服务员，对她问道。

    “那天..那天晚上那个男人就很不正常。”女服务员脸色苍白，显然对于那天发生的事情依旧感到后怕。

    听到她的话我心中一动，看来这个案子果然没有表面上看起来那么简单，正常情况，没有人会杀了自己的妻子儿女，而且还把头都给砍下来。

    不过让我奇怪的是，这么大的案子发生，警察应该早就把这里翻个底朝天了，那三个死者的脑袋都去了哪里？

    还有那个凶手，他为什么杀了自己的老婆孩子？

    “哪里不正常了，你详细的说一下。”我对那个女服务员问道。

    现在她已经完全被老道给唬住了，把我当成了警察，我给老道使了一个眼色，他搬了一张凳子过来，让服务员坐下。

    “那天，那天刚好是我值班。”

    那对夫妻是案发三天前住进的宾馆，来的时候一家四口很正常，那个男人留着平头，看着不到四十岁，穿的都挺讲究，应该生活的不错。

    男人和女人看上去很恩爱，并没有一点的异常，而且夫妻两个相貌都比较出众，算得上是郎才女貌，所以山庄里的服务员都对他们印象比较深。

    女服务员说那天晚上她上夜班，下了小雨，晚上十一点多的时候，她看到男的带着自己的老婆和孩子一块走了出来，然后走出了山庄的大门。

    女的服务员并没有太在意，因为山庄前面就有夜市，平时都有游客在那里宵夜，只不过那天下了雨，所以人并不多，她以为这一家四口是去吃宵夜的。

    “那天他们出来的时候我就觉得有些不对劲，因为他们一家四口平时比较热闹，不管走到哪两个孩子都是很活泼，可是那天他们出来，谁都没有说话，一句话都没有，只是往前面走，不过我那时候并没有在意，现在想起来，我都觉得有些怕。”        

