    “苏义，你一个人下去太危险了，还是等援军来了再说吧。”黄毅劝说一声。

    半兽族人的实力还没有确定，他可不敢让苏义一个人下去冒险。

    “苏义，你不能下去。”

    江飘雪等人也都纷纷劝阻。

    “放心吧，我就下去探探情况，不会冒险深入的。”苏义笑道。

    他猜测半兽人打通界域通道的时间不会太长，那么进入蓝星的半兽族人的实力一定有限。

    再者，拥有【流云风影】和【飞翔之翼】，遇到危险大不了跑路就是了。

    “我不同意。”

    江飘雪看着苏义，用不容置疑的口气说道。

    平时一副温柔的她，此刻却变得异常的强硬。

    “哥，你就听嫂子的吧。”

    苏琳跟着附和一声。

    苏义有些无奈了。

    他之所以要下去，除了探查情况之外，还想看看能不能捞点好处。

    毕竟，半兽族来自于别的星球。

    那么，他们身上很可能带有一些蓝星上没有的东西。

    不过，所有人都反对的话，他也只能放弃了。

    却在这时，【智能战车】开口道：“你们如果不放心的话，让我陪着苏义好了，我可以保护他。”

    “你？”

    众人目露疑惑和鄙夷之色。

    一个战车模型能保护苏义？

    真是够大言不惭的！

    就算要装逼，也要分时候吧？

    “人与人之间怎么就不能有一点信任？”

    【智能战车】叹了口气，随又不屑的说道：“区区一群半兽族人而已，瞧把你们吓得。”

    “靠！”

    江浩然忍不住了，讥讽道：“你知道那些半兽族人的实力吗？万一有强者怎么办？就你这样的早就被人撕碎了。”

    “我早就说过你是井底之蛙，你还偏偏不服气跟我犟。”

    【智能战车】老气横秋的说道：“你不知道的事，不代表我也不知道。现在我告诉你，那群半兽人当中，最强者不过聚魄境一重而已。”

    “啊？”

    所有人都愣住了。

    【智能战车】知晓半兽人的实力？这也太神奇了吧？

    隔着这么远怎么知道的？

    是吹嘘呢？

    还是有特殊能力？

    “2号，你真的知道他们的实力？”苏义眼睛一亮。

    如果半兽族人的最强者只有聚魄境一重的话，他一个人就可以搞定了，完全不需要支援了。

    “只要在我的探查范围内，任何生物的实力都可以判断出来。”

    【智能战车】解释一声，继而对着苏义说道：“苏义，你对付聚魄境一重的半兽族人，应该没有问题吧？”

    “问题不大。”苏义淡淡一笑。

    别说是聚魄境一重了，对付聚魄境四重都不在话下。

    “那就好。”

    【智能战车】催促道：“苏义，咱们快点下去吧，也别叫什么支援了。”

    苏义总感觉【智能战车】好像有什么目的似的，便试探道：“2号，你是不是有事？”

    【智能战车】嘿嘿一笑，“我只告诉你一个人。”

    “切！装神弄鬼！”

    江浩然不屑的哼了一声。

    “嗯？”

    苏义眉头一挑。

    【智能战车】遮遮掩掩的，就跟要干什么见不得人的事一样。

    不过，他也没有多想，拿着【智能战车】来到了飞行器的最后面，说道：“2号，现在可以说了吧？”

