    刘老师最近可谓是春风得意,自从接手了七班之后,从未这么舒爽过,连写教案都比平常要有干劲。

    对一个老师来说,没什么比看着一个差生变好更有成就感了，更何况赢骄这好的势头还非常凶猛。

    仅仅用了一个学期,就把成绩从400分提高到了566分。距离高考还有一年半,如果他一直保持下去……

    刘老师情不自禁地笑出了声,自己班再出一个重本应该没问题吧？

    “老刘,厉害还是你厉害。”办公室里，一个班主任备完课,抬起头来揉了揉脖子,羡慕道：“赢骄这么个刺头居然让你给掰成了好学生。”

    旁边，一个年轻的老师插嘴道：“赢骄？这个名字有点耳熟。”

    第一个开口的老师给他科普：“小陈，你才来学校不久,不知道。赢骄这个学生非常混头,他高一的时候,硬生生把咱们学校一个老师打进了医院。最后自己什么事没有，那个老师反倒被开除了。”

    小陈老师惊讶：“这……这也太过分了吧？”

    刘老师听不下去了,冷哼一声放下笔：“过分的人不是赢骄，那老师故意泄题给他，又反过来说他作弊。我自己班的学生我不了解？赢骄根本就不会做那种事！”

    还有其他话刘老师没说出来,那个老师最恶心的不是这一点,而是他收了赢骄继母的钱,污蔑赢骄强-奸小姑娘。

    毁掉一个青春期的男孩子多简单,不需要太硬的证据，也不需要多高明的手段。只要作为一个老师，轻描淡写地在背后抹黑几句。

    一个是学习不好的差生，一个是老师，其他人会相信谁？

    谣言八卦永远是传的最快的，而澄清永远没人听。

    青春期的男孩子自尊心最强，也最爱面子。幸好是碰上了赢骄，换一个人，被所有人指指点点、恶意中伤，恐怕就直接崩溃退学了。

    小陈老师知道自己说错话了，看看刘老师的黑脸，又看看闭口不言的那个老师，再也不敢开口了。

    教化学的王老师本来正在看书，察觉到气氛有些僵硬，打圆场道：“说起来，撇去景辞不谈，赢骄是我见过最聪明的学生了。”

    赵峰也笑道：“老刘，你们班是不是风水特别好啊？一个景辞还不够，又出了一个赢骄。”

    这话刘老师爱听，他强行压下不住上翘的唇角，佯装不在意道：“没什么没什么，一次考试而已，看看他下次成绩能不能稳住吧。”

    说完，他合上教案，提着他的大水瓶：“你们聊，我去班里看看。”

    刘老师走出办公室，直奔七班而去。他没直接进门，而是悄悄站在后门，从门上的小玻璃窗往里面看。

    见赢骄正在低头学习，没跟旁边的郑阙一起胡闹，这才满意地点点头，从前门进了教室。

    “就你说话声最大！”刘老师走到最后一排，用书狠拍了郑阙几下：“看看赢骄多努力，你们关系那么好，怎么就不知道跟人家多学学！”

    郑阙抱着头，心里泪流满面。

    他骄哥那是为爱学习，他追不上妹子又没有爱，哪里来的动力？

    一个恋爱中，一个舔狗。阶层不同，怎么能放在一起比较？

    刘老师没多管他，目光转到赢骄的练习册上：“做化学呢？”

    赢骄点了点头。

    刘老师咳了一声，状似无意道：“你数学分数还是太低，有时间多在数学上下下功夫。”

    赢骄：“……”

    赢骄失笑：“好。”

    刘老师嘱咐了他几句，又在班级里走了一圈，该没收的没收，该敲打的敲打，这才离开了。

    赢骄并没有改做数学题，景辞给他做了一个计划表，上面对每一科都有相应的时间安排，他从不违背。

    一套化学卷刷完，刚好晚自习下课。赢骄合上练习册，等教室里的人走的差不多了，这才起身敲了敲景辞的桌面：“回去了。”

    这段时间，他一直住在宿舍。但因为两人目前算是分开，也不能碰触，那张换宿申请表就被无限期的搁置了，仍旧各住各的。

    景辞收拾了一下书包，跟他结伴回了宿舍。

    男生洗漱快，这会儿，水房已经过了使用高峰期。景辞在角落里找了个位置，用最快的速度洗漱完毕，换上睡衣。想了想，揣着两个手机去了赢骄寝室。

    赢骄正在桌子前擦头发，水珠甩的到处都是。暗色的桌面被灯光一照，粼粼的反着光。

    “你坐，我马上就好。”

    景辞没坐，那些水迹看得他浑身不舒服。见赢骄差不多完事儿了，他抽了几张纸巾，走过去把桌面从头到尾擦了一遍。

    旁边，赢骄将他的动作尽收眼底，唇角忍不住挑了起来。

    景辞的强迫症非常严重，但他有一点好，只管自己，从不会强迫别人按照他的习惯来。如果实在是受不了了，最多开口提醒一声，或者自己动手默默整理好。

    赢骄眯了下眼睛，故意使坏，又甩了一下头发。

    刚刚擦好的桌面上顿时又落了不少水珠，景辞一怔，连忙再次伸手去擦。

    赢骄很喜欢这种景辞围着他转的感觉，所以之前两人住一起的时候，他会故意乱丢衣服、不叠被子，看景辞跟在他身后一样一样的收拾好，心里就特别满足。

    于是景辞越擦就越是擦不干净，他无奈，抬眸看着赢骄：“哥你别闹。”

    “你说谁闹？”赢骄贼不要脸：“头发滴水还怪我了？你怎么这么不讲理？”

    景辞：“……”

    景辞知道他是故意欺负人，任命地低下头刚想要再擦一遍，手上的纸巾就被赢骄抢了过去。

    “不逗你了。”赢骄轻笑，自己动手把桌子擦干净。而后懒懒散散地倚在床栏上，问景辞：“今天怎么动作这么快？”

    景辞避而不谈，将手机掏出来递给他：“手机还你。”

    “嗯？”赢骄没接：“什么情况？”

    “我……”景辞垂眸，小声道：“我明天就去集训了。”

    “所以呢？”他是什么意思，赢骄心里明镜似的，但还是故意问了一句。

    自己话都说到这个份上了，赢骄怎么还是不明白呢？

    景辞的脸有些红，解释道：“到时候……咱俩联系啊。”

    赢骄心里一软，知道他这是舍不得跟自己分开，柔声安抚道：“你先拿着，明天我去火车站送你，你检票前再给我。”

    “不用！”几乎在他话音落地的那一瞬间，景辞就立刻道：“我不用你送。”

    景辞的反应有些大，赢骄诧异道：“怎么了，宝贝儿？明天下午放假，我送你什么都不耽误的。”

    景辞仍旧摇头，面上一派坚定：“哥，我不想让你送。”

    梦里的那次告别对他的影响太大了，以至于他现在想想赢骄送他的画面，都觉得害怕。

    虽然不知道原因，但看出他是真的不愿意，赢骄也就没再逼他，点头道：“好，那你自己去。反正我是妻管严，咱们家你说了算。”

    景辞的脸刷地一下红了。

    这就脸红？还是调-教的少了。

    赢骄叹息，目光在景辞身上转了一圈，见他睡衣扣子扣得严严实实的，在心里遗憾地叹了口气：“明天就走了，今晚多陪陪我？”

    “好。”

    “对了，你之前说的那个跟你关系挺好的王琼，他长什么样？”赢骄坐在床边，一边弯腰去床底下拿水，一边问景辞。

    景辞正打开相机，悄悄对准了赢骄的侧脸。闻言手指一颤，红着耳朵道：“就、就那样。”

    他平复了一下剧烈的心跳，这才继续道：“个子跟李宙差不多高，稍微有点胖，戴着眼镜，怎么了？”

    没有自己高、也没有自己帅，赢骄放心了。

    “没事，我……”赢骄一句话还没说完，眼角余光瞄到景辞竖起的手机，倏地转了过来：“宝贝儿，你干什么呢？”

    “没、没干什么啊。”景辞干咽了一下，往旁边挪了挪，想要把手机藏起来，却被赢骄眼疾手快地抢到了手里。

    赢骄在屏幕上点了两下，看到相册里那几张照片时，顿时笑了：“偷拍我？”

    偷拍人家被当场抓包，景辞臊得脑袋都要冒烟了。他低着头，小声道：“就……就随便拍拍……”

    赢骄快要被他甜化了，恨不得把他压到床上好好揉一揉、亲一亲。他咳了一声，努力让自己平心静气：“想要我的照片？”

    景辞点了点头。

    “傻不傻，”赢骄唇角微微勾起，轻声道：“你想要还用得着偷拍？跟我说一声不就行了？要什么姿势都能现场真人订制。”

    他顿了一下，道：“我忽然想起来，我有一张特别的照片……”

    景辞抬眸。

    赢骄看着他的眼睛，骚里骚气一笑：“没穿衣服，全身上下只遮了一点点，其他地方全露着，送你好不好？”

    景辞抿了下唇，有些难为情，不知道为什么又有点不舒服：“你……你怎么能拍那种照片？”

    给赢骄拍照的人是谁？也……看到他不穿衣服的样子了么？

    “哪种照片？”

    景辞垂着眼：“就是那种……”

    “景神，你思想怎么那么不纯洁呢？”赢骄欣赏够了他的表情，拧开水瓶喝了口水，挑眉道：“我说的是我小时候的照片，你想哪里了？”

    景辞一呆，随即脸颊爆红，恨不得立刻找个地缝钻进去。

    赢骄看着他通红的小脸，闷声狂笑。

    当天晚上，赢骄用景辞的手机足足拍了几十张照片，直到想不出姿势了，这才作罢。

    第二天，景辞吃过午饭之后，就出发去了集训队。

    这次集训一共九天，和上次一样，是隔一天一考试。最后根据四次考试的综合成绩，选出六名队员，代表国家参加七月份的国际奥林匹克数学竞赛。

    景辞和王琼挺有缘分，这次，他们仍旧分在了一个宿舍。

    王琼一见他进门就乐了：“这可真是巧了。”他探头往走廊里看看，见没人，悄声对景辞道：“岑海也跟我们一个宿舍，忽然觉得压力有点大。”

    “没事。”景辞开了一个空柜子，一边收拾行李，一边安慰他：“到时候累的回来连话都不想说，跟谁一个宿舍都没区别。”

    “也是。”王琼想了想，确实是这么回事，叹了口气：“我等着再次掉膘。”

    第一天照例没什么事。晚上，景辞吃过饭后，跟王琼逛了逛校园，就回了宿舍。

    打开书包准备拿本书出来看看的时候，景辞不可避免地想到了赢骄。

    他解锁手机，正想看看里面的照片，赢骄的电话就打了过来。

    景辞眼睛一亮，连忙跑出去接了电话：“哥。”

    “嗯。”话筒里传来赢骄低沉好听的声音：“在干什么？”

    “刚吃饱回宿舍。”

    “今晚要上课吗？”

    “不用。”景辞打开走廊上的窗户，湿润的春风霎时间钻了进来，吹在脸上惬意又舒服。他微微仰头，眯起眼睛，声音里带着点儿轻快：“今晚是自由活动时间，我看会儿书就睡觉。”

    “那你看……”

    赢骄一句话还没说完，就被景辞打断：“我……我不急，再说会儿。”

    赢骄轻笑一声：“宝贝儿，你是不是没看到我放在你书包最里层的东西？”

    景辞下意识就道：“椰丝牛奶小方糕？”

    “不是。”赢骄失笑：“你去看看就知道了。”

    景辞握着电话，小跑着进了宿舍，拉开书包最里层的拉链，掏出一个小巧的白色盒子。

    “这是什么？”

    “无线耳机。”教室里，赢骄在椅子上坐下：“我给你手机连过了，你打开盒子，把耳机拿出来戴上就能用。”

    景辞不解：“你怎么给带我这个？”

    赢骄翻出一本练习册：“你把手机给我了，我当然得遵命用起来。”

    他一笑：“咱俩今晚一起做题好不好？”

    怎么一起做题？景辞怔了怔，刚想问问他，话到嘴边忽然反应过来了。

    他兴奋的脸颊都有些发红，立刻答应：“好。”

    于是，这一天晚上。赢骄和景辞挂着无线耳机，保持着通话，各自看书做题。

    虽然一句话都没有说，但呼吸声、翻书声、和做题入神时偶尔的念叨公式声，却能让他们感受到彼此的存在。

    哪怕空间上不在一起，但他们的时间却是同步的。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    骄哥：我觉得景辞想要我的裸-照。

