    这孩子就好像是中了毒一样。

    分明知道自己和姜初九是不可能的，他还在坚持什么？

    见周世森仿佛受了打击一般的模样，周泽寻有些不明所以：“父亲，好端端的，你这是怎么了？”

    周世森长叹一声，原本准备随他的想法还是落了下风。

    他对周泽寻说道：“寻儿，姜大人她不适合你，陛下对姜大人的宠爱，任谁都看得出来……”

    “是啊，孩儿也看得出来。”周泽寻点头。

    “那你怎么还这么糊涂？”

    听到周泽寻的话，周世森一副恨铁不成钢的眼神看着他。

    听到父亲突如其来的责备，周泽寻也是懵了。

    他干啥了？

    好端端的，他怎么就“糊涂”了？

    “你既然知道与姜大人没有可能，就不应该对其抱有幻想，这样不论是对你，还是对姜大人都没有好处！”

    周泽寻：“……？”

    他，他什么时候对姜大人有幻想了？！

    周泽寻的目光环顾四周，整个校场，此刻也只剩下他和周世森父子二人。

    “父亲，这话可不能乱讲，若是被外人听去，可是要被当真的。”

    看着自己儿子一本正经提醒着自己的模样，周世森简直是气极反笑了！

    这小子，自己也知晓被人知道这件事很危险，那还这么放纵自己继续去在意着不该在意的人！

    “这件事情，为父也不好多说你什么，毕竟你虽然还没有及冠，但也是老大不小了，你若是收敛对姜大人的感情，一切都好说，你若是执意要跟陛下抢人，让陛下心里不顺了，那结果可是可想而知的。”

    周泽寻听到父亲这么一番话，瞬间就明白了周世森应该是误会了什么。

    于是，周泽寻说道：“父亲你放心，孩儿十分尊敬姜大人，视她为恩师，又怎么会对姜大人有那样的想法？”

    嗯？

    恩师？

    周世森半信半疑：“你确定只是恩师？”

    周泽寻立马点头，果决而坚定。

    见此，周世森这才算是微微松了一口气：“你这孩子也不知道早点说，真的是将为父下了一跳！”

    周泽寻：“……”

    分明是您自己想的多，人家姜大人自己都没往这方面想。

    ……

    不知道周泽寻和周世森父子二人的一番交谈，这时候的姜初九已经坐上了马车，启程回宫了。

    她如今骑马的次数是越来越少，她的马在御马菀里已经养的膘肥体壮，也越来越好吃懒做，比人家其他的马要肥了将近一圈！

    不过她现在，来了还不足半年，就从一开始的兢兢业业，每天起得比鸡早，睡得比狗晚，干的比驴多，变成了如今，出门连个马都懒得起。

    姜初九觉得，陆暝绝对是占了这件事情绝多数的原因！

    在秋季狩猎受伤之前，她好歹跟陆暝的作息还是一样的，尽管那时候，陆暝早就跟自己说，让自己注意安全，骑马太不安全了，万一摔下来了，那可不轻。

    但是在那次秋季狩猎受伤之后，她的作息也就变了。

    每日睡到自然醒，醒来之后吃了饭，就向梦棠打听陆暝的动向，然后再去找他。

    更多的时候，陆暝并不会限制她的行动，简直自由的不像话。

    有的时候，姜初九甚至都觉得，陆暝选择这样放养的做法，就是为了让她自己适应了之后，做一个除了吃就会睡的小废物。

    虽然这是她曾经预想的咸鱼生活，但是真的成真的时候，她心里竟然隐隐有些不安。

    这时候马车车顶突然传来了一声巨响，随后车顶便裂开，从上面掉下了一红衣男子！

    那速度实在太快，姜初九根本来不及有举动，就被那男子直接压住。

    说是压住，不如说是整个人摔在了她的身上。

    那突然出现的重量，全数压在了姜初九的身上，让她甚至觉得，自己的五脏六腑是不是都被压扁了。

    那瞬间，就差吐出来一大口鲜血来了！

    男子也是倒吸了一口冷气，随后，姜初九便听到他有些疑惑的开口：“奇怪，不疼？”

    姜初九：“！！！”

    听听！这说的是人话吗？！

    “你是不疼了，但你就不能站起来再说吗？！”

    姜初九忍着身上压着重物传来的窒息感，咬着牙，一字一句的说道。

    男子一怔，转过头来垂下了眼眸，才看到姜初九因为呼吸不畅，憋的通红的笑脸。

    男子连忙起了身，朝着姜初九伸出了手，冲她笑着说道：“这位姑娘，实在不好意思，是在下失礼了。”

    终于能够顺畅的呼吸空气的姜初九摆了摆手，支着胳膊坐了起来：“不用了，我缓一会儿就行。”

    “姜大人，您还好吧？”

    马车外，车夫的声音传了来。

    方才那声突然的巨响，直接将他震下了马车，若不是死命拉住了缰绳，估计这会儿马车都不知道会跑去哪里了。

    “我没事。”

    姜初九抬起头，看着已经四分五裂的车顶，心里不由的感叹一声。

    这人的破坏力当真是一绝！

    看着车顶的姜初九，并没有注意到男子带着探究的眼神。

    “你姓姜？”

    听到男子开口，姜初九侧眸看向了他，微微皱眉：“你还不走？”

    “姑娘不要这么冷淡啊，姑娘的姓氏在云硕倒也不算是很常见，说不定我们的家里人还认识呢，在下姓林，名子行。”

    林子行？

    不认识。

    姜初九站了起来，她的身上还难受着，真是没心情跟他闲聊一些乱七八糟的。

    见姜初九不理自己，林子行倒也不恼，反而很有耐心。

    “敢问姑娘芳名？”

    “我告诉你名字，你是不是就能走人了？”

    林子行笑道：“自然。”

    想了想，姜初九说道：“我叫姜淮月。”

    本以为听到她的名字之后，林子行就会离开了。

    但是姜初九没想到，林子行在听到这个名字之后，脸上的笑容微微一顿，看着姜初九的神情也带着些探究。

    “确实是有些像……”

    “你怎么还不走？嘟囔什么呢？”

    姜初九疑惑的看着林子行。

    这时，林子行突然对上她的双眼：“你知道姜淮年吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    林子行（xing），这是个多音字，试了好几次，还是觉得这样更好听一些哈哈哈～

    不过刚打出来的时候，打成了自行车的自行……

