    无上王部，御龙神侯！

    无上王部镇压亿万里大地，庇佑亿兆人族，神侯有大功与人族，得亿万人族认可，方能凝聚无上运道封侯。

    无上紫金王部，曾经是这片莽荒大地的绝对主宰，边荒域，万灵域，万山域，雪峰域，还有着另外其他几个地域，皆是紫金王部的势力范围。

    可是如今早已经沧海桑田，紫金王部不再，几大地域失去了王部庇佑，各自为战。

    御龙神侯的声音萧晨的心中响起，萧晨的呼吸都变得沉重起来，他没有想到这秘境之主的身份，竟然能够追逐到数万年前的无上紫金王部。

    “人族后辈拜见神侯！”

    “王部早已经覆灭，本侯所守护的族人也已经消失，神侯之称不提也罢！”

    御龙神侯的声音，依旧是那般的寂寥，试问数万年的牵挂，一朝得知，竟然早已经是消失在历史长河中，这是怎样的大痛。

    对于御龙神侯的话语，晓晨不知道如何回答，毕竟面对一个数万年的强大武者，他的一切都在其掌控之下，根本没有丝毫的隐瞒之处。

    “其实在五万年前的那场大战在，我就已经陨落了！”

    什么！

    死了！

    萧晨的不由得再一次瞪大了眼睛看向着御龙神侯，顿时这才现，御龙神侯，虽然眼神如炬，但是盘坐的身体之上，那浓郁的腐朽之气依然无法划化开，没有一丝的生机。

    在最初，他就见到御龙神侯复苏，以为不过是深受重创而已，毕竟作为一方大能者，御龙神侯的实力据萧晨估计，至少是重楼境九重天的境界。

    甚至是重楼九重，凡入圣，达到半步王者层次，这样级别的大能，在加上一些种种延命的手段，只要不遇到杀劫活过数万年不成问题。

    再加上出身于无上紫金王部，什么样的天才地宝没有见过，活命的手段绝对是匪夷所思，怎么会轻易的就死去。

    “好了，人族的后辈，你不必胡乱的揣测，本侯却是已经死了，在强大的生灵，也逃不过岁月的抹杀，更何况数万年前的大战，我的战体已经打破，生机尽绝，此刻与你对话的不过是我临死前遗留下来的一丝不甘的意念而已。”

    那怕是残留下来的一丝意念，萧晨的一举一动，甚至是一个念头，都无法逃过御龙神侯的捕捉，这般强者的的心思难测，重楼九重，半只脚踏入了人王境界，甚至可以称之为准王。

    此刻萧晨也不由得暗自后悔，得知这秘境，就这般毫无顾忌的闯了进来，若是这神侯有着其他的心思，那怕是一缕残念，他没有丝毫的抵抗能力。

    “本侯不甘心，曾经强大无比，力压两大异族王者势力的紫金王部，竟然真的覆灭了，本侯这一丝意念不绝，就是想要得知有关王部的消息，却是没有想到苦苦等待了五万年之久，却是等来了王部早已经覆灭的结果，老天何其不公！”

    御龙神侯的咆哮，在萧晨的心中如雷霆炸响，甚至整个灵魂之海，都震荡起无尽的波澜。

    “人族的后辈，我御龙一生，御飞龙在天，屠戮亿万异族，碧血洒落得族运庇佑，受亿万族民敬仰，被尊称为御龙神侯，一生所学，不弱于人，陨落之前，已经是半步王者境界，在紫金王部四方神侯中位列位。”

    “本应人王有望，奈何王部弥遭横祸，异族数大王者势力围攻，最终无力回天，本侯更是与一名异族半王强者大战三天，从紫金王域王域撕裂虚空到达边荒域，最终将那名异族半王强者斩杀。”

    “纵然是斩杀了异族，也不过两败俱伤，坐下双翼飞龙被斩杀，随身开辟的本源秘境被撕裂，本侯的神体也被彻底打破，最终黯然坐化在此地。”

    苍穹之上那长达百里的虚空裂缝，只要在秘境中，抬起头就能看的完全，巨大的双翼飞龙的骸骨，萧晨一路走来之时，也是亲眼看到，巨大的龙身被拦腰斩断。

    “如今紫金万部已经覆灭万载，本侯也不过是残存下一丝残念，既然你能够找到这里，也是万般机缘，本侯不忍一生所学失传后世。”

    “我看你应该是修炼了我紫金王部的绝学，难道是天意如此。”、

    半王传承！

    对于萧晨来说，要说不眼热那是假的，就算是他住铸就了九品重楼，想要达到半王之境也不是容易，这也需要机缘。

    “紫金战体，乃是我紫金王部的无上战法，位列王阶，越是后期所展现的威能愈的强大，我看你已经将第三卷黄金战体修炼到了五重天的层次，不过这还不够，黄金战体在第六卷之后真正的威力才会展现出来。”

    “黄金战体，肉身神通，你应该明白为何同为重楼境境界，为何重楼境五重天与重楼境六重天，有着天差地别，一步跨过去，就可称尊，战体也是这般。”

    “黄金战体修炼到第六重境界，除了单纯在战体之外，还会衍生出一项属于肉身战体的独有肉身神通，那就是血肉衍生，修炼到极致状态，就算是不成王者，只要生机未散，依旧能够滴血重生！”

    “什么！”

    滴血重生，萧晨大惊，滴血重生，那可是无上王者的手段，黄金战体竟然有着这般威能。

    “当然，这种滴血重生也不是绝对的，当遇到绝对的实力之时，整个身躯所有的血肉都已经失去生机，何来滴血重生，就比如本侯，纵然战体九转，身体内每一滴血肉之内，都充满了无穷的生机，但是在绝对的实力面前，身体所有的生机都被泯灭，只能黯然坐化在秘境之中。”

    “不过纵然是无法先修炼到极致状态，也一样可以让你的战体变得更加的稳固，受到重创时快的修复伤势，这便是我紫金王部镇族绝学的厉害，纵然仅仅是前三卷，不过是到达黄金战体的层次，就有着比拟天阶秘法的实力。”

    “不知晚辈如何才能继承前辈的所学。”

    萧晨微微躬身向着御龙神侯一礼，他的眸光灼灼，虽然如此说道，但是心中却是有些疑惑地方。

    似乎这一切实在是太顺利了，让他感到有些不真实，半步王者的传承，绝对是震惊大荒的存在，想要成为其传人，显然不会这般简单。

    “本侯封号御龙，数万年前世人皆是以为本侯仗着飞龙之力，才得到这般威名，其实不然，本侯除了双翼飞龙之外，还有其他的绝学。”

    “其一就是你已经修炼过的紫金战体，不过可惜，黄金战体乃是无上秘法，共分为四卷，前三卷你已经知晓，第四卷只有晋升到人王才能够得到，本侯不过只是将黄金战体修炼到九重，那最后一卷的紫金战体，还未修炼，就已经遭受此劫难。”

    “不过，本后的这尊肉身就送给你。”

    “什么。”

    没有理会萧晨的惊讶，御龙神侯的声音接着在萧晨的心底响起。

    “本侯曾经黄金战体已经修炼到了九重境界，虽然后来与异族半王大战，神体残破，历经数万载岁月，残存的大量精华丧失大半，不过将剩下的这副空壳子炼化，也足以让你将黄金战体，修炼到六重天的层次。”

    “这……”

    萧晨没有想到御龙神侯，要将遗留下来的神体，让他炼化提升实力。

    “不过是一副肉皮囊，埋在地下不过是白白浪费，如今我紫金王部早已经消失在岁月长河中中，留下这具肉身还有何用。”

    “本侯第二大绝学，就是手中这柄黄金剑，这是一柄半王兵，不过数万年前大战，黄金剑的兵魂已经被打散，好在这数万年的蕴养，终于再次衍生出了新的兵魂。”

    半王兵，那是凌驾于极品灵兵之上的存在，传闻中，半王兵已经可以衍生出独立的兵魂，一柄半王兵甚至抵得上一名重楼境九重天的大武者。

    “山河兵法！”

    四个大字出现在萧晨的心中，御龙神侯说的有些郑重，一字一顿。

    “山河兵法乃是一门真正的古法，乃是本侯从一座远古遗迹中现的，这是一部法诀的总纲，从得到这部法诀之后，终于从中悟出了六招绝世剑法，不过直到本侯陨落之时，依然没有将其完全参悟透彻，而六大剑诀还有着完善的余地。”

    “吾族后辈，这就是本侯传给你所有，本侯观你气运昌隆，日后必然不凡，不过本侯已经是陨落太久了，只要你知道自己血脉中流淌的，乃是属于我人族的热血，就不枉本侯一番心思。”

    “难道是我想多了。”

    突兀的，萧晨的心中一个念头一闪而逝。

    “这部山河兵法在本侯的到之时就是一段灵魂烙印，现在本侯将这段灵魂烙印送入你的神魂之中，并将这些年的感悟一并烙在你的神魂深处。”

    嗡嗡嗡！

    下一刻，御龙神侯的声音落下，萧晨顿时感觉到自己神魂刹那间恍惚。

    “不好！”

    ps今天更新的有点晚，家中在装修，今天跑了一天的物流，才将买回的材料拉回来。(未完待续。)