    ······

    身穿一袭白衣的云杰落在秦广身旁，与秦广的一身黑衣形成了鲜明的对比。

    看着云杰，秦广微笑道：“确实好几年没见了，上次你是来去匆匆啊。”

    云杰解释道：“上次来主要是为了带一个小家伙回去而已。”

    “哪个小家伙？云缨吗？”

    秦广还不知道云杰收养苏龙的事。

    不仅是秦广，除了夏家，其他人都不知道苏龙、苏宇和云杰的关系。

    更准确的来说，除了夏无神和夏龙武，其他人都不知道。

    若是夏小二知道苏宇与云杰的关系的话，他肯定会力保苏宇，相比于大玄府，单神文一系算个屁，得罪也就得罪了。

    可惜夏无神和夏龙武都没有和他提过。

    面对秦广的问题，云杰微微摇头，“不是，是另外一个小家伙，现在不太方便说，以后老哥你就知道了。”

    秦广失笑道：“这么神秘？”

    “也不算多神秘，老夏那家伙还是知道的。”

    秦广也不介意，笑道：“既然你不愿多说，那我就不问了。”

    紧接着秦广话锋一转，说道：“你们大玄最近怎么回事？这么做是不是太高调了？”

    秦广说的是大玄高调的派出六十位日月坐镇边境的事。

    云杰听了一阵尴尬，这事他也没料到，云杰苦笑一声，说道：“这事也怪我，当时我正好闭关，因此没能阻止云琛，不过刚才我已经训斥他了。”

    “训斥那倒不至于，他可能只是一时欠缺考虑而已，不像我家那个，做事经常不过脑。”

    秦广说起秦镇，有些恨铁不成钢。

    云杰忍不住笑道：“哈哈，你们家秦镇根本就不是用脑那块料。”

    “那你有必要这么开心吗？”

    秦广眼神幽幽的看着云杰，我骂我儿子就算了，你在旁边笑是怎么回事？

    “咳咳……不是……”

    “行了，你不用解释了，你这次来是打算干嘛？”

    秦广一副我早就看穿你的表情，打断了企图狡辩的云杰。

    云杰收起笑容，表情严肃认真，说道：“我听说有人对苏宇身上的东西有想法，所以我是来打消他们的想法的。”

    秦广沉声道：“你打算动手？”

    云杰摇摇头，说道：“不，如果他们跟我讲道理的话，我还是愿意讲道理的，暴力只有在道理讲不通的时候才使用。”

    秦广强调道：“如今万族似有异动，这个时候最好不要将关系搞得太僵。”

    “老哥你放心吧，我有分寸。”

    云杰这次来也只是打算跟他们讲道理而已，武力能不用就不用，而且以他目前展现的实力，也不足以碾压其他人。

    秦广点点头，内心一松，“如此便好。”

    秦广知道，云杰做事还是很有分寸的，既然他都向自己保证了，那肯定没事。

    随后秦广问道：“需不需要我出面？我的面子他们应该会给。”

    云杰摇头拒绝，“不用，我就随意说两句话而已，不需要大动干戈。”

    紧接着，云杰对驻守诸天战场的所有无敌传音道：“我知道你们有些人眼红苏宇身上的功法、秘技，恨不得让他全部分享出来，但我的话撂在这里，除非他自愿拿出来，否则谁都不能逼迫他！”

    “谁不服气的，想要用人族大义去逼迫的，可以，先将自己的修炼功法、武技统统拿出来，把自己府上的好东西也统统拿出来，到时候再跟我讲什么人族大义，否则你们说的话就是放屁！”

    “做不到的，就不要用人族大义来掩盖自己贪婪的行为！”

    云杰冷冷的目光扫过在场众多无敌，一些心虚的纷纷避开云杰的目光。

    白嫖他们肯定愿意，但如果要他们付出什么代价，那就另当别论了。

    云杰继续说道：“话我就撂着了，谁有意见现在就可以跟我说，要是想要在背后搞小动作，那就不要怪我不讲情面了！”

    这时，有人开口说道：“那合窍法的价格是不是太高了？”

    云杰瞪了他一眼，“这个关我大玄什么事，你找大夏府去，又不是我卖给你们。”

    又有人开口道：“其他的我们没意见，但是这个神文拆分法，是不是……它的出现可以改变整个人族文明师的格局，哪怕苏宇不愿意无偿贡献出来，有偿的我们也可以接受啊。”

    “对啊，这个神文拆分法一旦普及开来，咱们人族文明师的数量、实力都会迅速暴涨。”

    此番言论得到众人的赞同，他们以前不培养多神文，是因为养不起，而且不是所有人都可以在腾空之前就能勾勒出10枚以上的神文的，天资、资源，缺一不可。

    如今有了神文拆分法，根本不需要考虑境界的问题，先晋升腾空再慢慢勾勒神文也可以。

    如此一来，他们如何不心动？

    虽然对他们没效果，但却可以增强他们手下的力量啊。

    突然。

    一个声音响起：“我觉得没必要一定要找苏宇吧，我记得神文拆分法好像是白枫研究出来的吧？他人现在就在诸天战场，要不要将他请来，问问他这个发明者的意见？”

    众人一看，说话之人正是焚海，于是所有人都不觉得意外，焚海和叶霸天的过节他们都知道。

    “对啊！找白枫也是一样的，更何况他人现在就在诸天战场，我赞成。”

    经过焚海这么一提，众人才想起白枫。

    说起来，白枫的名号还比不上他的徒弟苏宇，所以众人才一时没有响起他，也只有焚海这种时刻盯着叶霸天一系的人才会注意到那个并不是很起眼的白枫。

    “我不同意！”

    这时，夏无神突然出现。

    “你们想要拿我的人，问过我的意见没有？”

    夏无神霸气无双的盯着焚海以及那几个同意将白枫请来的人。

    脾气火爆的焚海不甘示弱的盯着夏无神。

    这时有人打着圆场，“老夏，我们也没说要对白枫怎么样啊，只是说请他来商讨一下神文拆分法的事而已。”

    “哼，你们这么多人，白枫他敢不同意吗？你们这是打算威逼还是利诱？一个个的，都不要脸皮了吗？”

    夏无神大声质问着众人，这些人心里什么打算他一清二楚，说得再冠冕堂皇也掩盖不了他们觊觎神文拆分法的事实！

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

