    保命能力强，他敢去的地方自然也多。

    而且阚默思也喜欢到处闯荡。

    他处在这一境界已经有无数年了，虽然没突破，他却前往一处处，喜欢这样的闯荡生活。

    “叶星，其他的我不敢说，但是你要去哪里闯荡，我应该会准确提供出一些信息。”阚默思自信道。

    “哦？”闻言，叶星笑了笑，他刚要说什么，忽然心中一动，右手一挥，一幅地图显示在眼前。

    这幅图案显示的是一处红色湖水区域，周围还生长着一道道奇异的白色、紫色树木，天空也呈现红色，不过却呈现条纹状。

    其整体环境看起来很美，像是一处世外桃源般。

    “阚默思，你可知道这是什么地方？”叶星微笑问道。

    他在妖族找到了第二座神秘小鼎，得到了磨灵术第二部分，让自己的基础一下子可以真正匹敌不死境强者！

    何等恐怖的秘术？

    其他秘术、兵器等等都是外在提升叶星的实力，但是这磨灵术却是内在的。

    第二座神秘小鼎上显示出了第三座小鼎所在地，不出意外的话那应该是磨灵术第三部分的所在地。

    只是叶星一直不知道那是什么地方。

    毕竟宇宙太大了，区域众多，人族、妖族等等也只占据了最大的六块罢了。

    无数族群，还有无数秘境、隐秘区域等等。

    人族就算再强，但是掌握的地图也不可能将整个宇宙任何一片区域都给笼罩进去，他们的地图只能精确到某一范围。

    就算知道磨灵术第三部分所在，但是叶星也无从下手。

    “这…”阚默思看着眼前地图，目光转动了一下，道：“这似乎是生死漩涡之地？”

    闻言，叶星心中顿时激动起来，他刚才只是随便问了一下，没想到阚默思竟然真的知道。

    要知道他之前已经查探了很长时间，但是一直没有下落。

    “对，我进入过生死漩涡内，里面的景象与这很相似。”阚默思看了一下，更加确定道。

    “生死漩涡么？”叶星看向阚默思，疑惑问道：“那是什么地方？”

    他对这个不怎么了解。

    “生死漩涡是一处充满危机之地。”阚默思眼中有着无比慎重之色，似乎在回忆其中的凶险：“其内蕴含各种危机，飓风、山炎等等，在这些攻击下，就算是不死境强者也会轻易陨落。”

    阚默思看着叶星道：“虽然有危险，但是生死漩涡内却有很多宝物，说不定就在某一时间段出现，不过这些宝物基本上是破碎的，尽管如此，但是有一些威能却很强，有少部分甚至足以匹敌天地灵物。”

    “媲美天地灵物？”叶星眼中露出了一丝震惊。

    炼器师自然能炼制出无比强大的宝物，像是那毁元剑相比天地灵物便一点都不逊色。

    阚默思点了点头道：“传闻生死漩涡是远古一处巨大战场，死亡的强者无数，所以有很多残破的宝物，因为这些宝物存在，所有很多强大的不死境强者都在那里闯荡，虽然有巨大危险，但是得到一件残破的宝物，那自身的实力会瞬间提升很多，他们自然会前往。”

    叶星点了点头，得到一件天地灵物，自身攻击或者防御或者速度，总有一方面会增强。

    “而生死漩涡区域会时不时出现一些漩涡，这些漩涡有的无比危险，一进入其中便会被绞为碎片，就算是不死境无敌强者都难以抵挡住。”

    “但是也有一些漩涡没有什么危险，普通不死境进入其中都没事。生死各占一半，所以这些漩涡也被称之为生死漩涡。而通过一些安全的漩涡，就可以进入一片奇异空间内，那片空间的一些景象便与叶星你这幅地图很相像。”阚默思继续说道。

    “我在数千万年前去过一次，遇到过生死漩涡，侥幸活了下来。”

    说到这里，阚默思似乎还心有余悸，那几乎是他最接近死亡的一次。

    毕竟出现漩涡内，生死不受自己掌控，谁不忌惮？

    叶星仔细的听着，想了想问道：“不经过生死漩涡，能否进入那片空间内？”

    进入漩涡，也有可能直接死亡，叶星不惧怕死亡，但是一旦陨落，那身上的众多宝物就会遗失了，那绝对是巨大的损失。

    “这个我就不知道了。”听到叶星的询问，阚默思一愣，随即摇了摇头道：“不过据我了解应该没有。”

    “没有么？”叶星微皱着眉头，这无疑给寻找磨灵术第三部分增加了难度。

    “阚默思，你进入那生死漩涡内部空间，那里有什么特殊么？”旁边一位强者好奇问道。

    阚默思摇了摇头，道：“那里倒是没有什么特殊，而且不存在任何宝物，只不过进入其中会有一股心悸感。”

    “心悸感？”叶星心中一动。

    “叶星，没有必要还是不要前往那里，虽然得到的宝物概率大，但是陨落的概率也大。”阚默思摇头道：“每年基本上都有强者陨落在生死漩涡内。”

    闻言，叶星笑了笑道：“我知道，谢谢告知了。”

    “生死漩涡么？”他心中暗暗想着。

    既然是存在磨灵术第三部分的区域，这地方他自然不可能放过。

    嗡…

    灵魂探查着四周，忽然叶星停在了一处。

    “嗯？那地方似乎有古怪？”

    他盯着一处区域。

    嗡…

    在他的灵魂下，一处地方竟然有一枚光点被他捕捉到，随后光点迅速来到了他身前。

    “咔嚓！”

    光点破碎，随即一枚黑色的钥匙出现在他面前。

    钥匙只有巴掌大小，类似于圆锥形，很是奇异。

    “那是…开启紫鎏金门户的钥匙！”

    “叶星得到了一枚！”

    周围众多强者感受到这里的波动，顿时都看了过来。

    “我们这么多强者都在这里寻找，花了这么长时间都没有找到，叶星这么快就找到了一枚？”

    “不是灵魂越强，越容易找到么？”

    “到现在也才只有三位强者找到罢了。”

    “难道叶星的灵魂强度比我们不死境还要强？”

    众人全都看向叶星，眼中微惊。