    

    那百米限制区温度极高，他觉得影鬼不一定能够闯进去，但是总要试上一试。

    影鬼转身直奔百米限制区。

    那隔热金属球的作用他依然有所猜测。

    其内有强烈的寒冰魔能波动，虽然有隔热金属层包裹着，但若是中央熔炉全力打开，这里的温度就会骤然上升，隔热金属层很有可能熔化，而后内部的寒冰魔能爆发，释放强烈的寒气，冷热之下极有可能损坏管道。

    但是他觉得雪妖的目标更有可能是中央熔炉，中央熔炉一旦被瘫痪，那么佛萨城的能源系统遭到破坏，对佛萨城的影响极为巨大。

    影鬼冲到百米限制区前，毫不犹豫的踏足进去，强烈的高温在蒸熔着影鬼，如同被丢进了火炉一般。

    幸亏影鬼不是生命体，而且身体强度够坚韧，才能抵住此地的高温。

    影鬼全力往里面奔，越是往里面温度越高，他此时在想，如此强烈的温度，即便是高级雪妖也无法踏足此地吧。

    想归想，但是还是得继续向前，将此地彻底探查明白才行。

    然而就在这时，那被擒拿的怀特中尉突然暴起，竟然是挣脱了两个骑士，而后一甩手，一颗东西砸在管道上，突然间一股浓烈的寒气爆发了，直接将众人给笼罩了进去。

    原本还燥热难忍的环境瞬间变得冷飕飕的，众人身上都结出了冰层。

    怀特中尉当即冲着西蒙开枪，不过西蒙的反应也是极快，精神力直接将子弹挡住。

    一位九局骑士一脚将怀特中尉踢飞，砸在地上。

    西蒙冷着脸看向他：“寒冰之力，你是雪奴？不，你不是雪奴，你到底是谁，和雪妖有什么关系。”

    西蒙早已用审灵眼窥测过他，他的灵魂正常，不是雪妖或者是雪奴，可他此时反抗，又拥有寒冰之力，定然和雪妖一族有密切关联。

    “你背叛了佛萨城。”西蒙咬牙切齿的道。

    怀特中尉吐出一口血水，阴森的笑道：“不错，我投靠了雪妖一族。”

    “你生而为人，为什么投靠异族。”

    怀特中尉的表情狰狞起来，满眼的怨毒，几乎是吼出来一般：”我要杀光佛萨城的贵族，我要将那些贵族挫骨扬灰。”

    西蒙眉头一紧，看样子又是那些该死的贵族干的好事。

    “你若有仇怨，也不必如此极端。”

    “哈哈哈哈，那些贵族高官都是一丘之貉，根本无人为我等做主。雪妖答应我，为我报仇，我就帮助他们。”

    “你知道这会害死多少无辜的人吗？”

    怀特中尉状若疯魔：“我不管其他的人的死活，我只要报仇。”

    骑士们冲来了过去，怀特中尉从身上摸出一个针管，直接插入心脏处，将里面的液体灌入心脏之中。

    西蒙眉头一皱，精神力瞬间冲了过去，撞击怀特中尉，他的灵魂遭到重创，眼睛瞪大，痛苦的嚎叫起来。

    他的身体爆发出强烈的魔能，整个身体在疯狂变形。

    这种异变速度过于快了。

    骑士们立马停下脚步，朝着他开枪，他抬起双手护住脑袋，子弹射穿了他的身体，但是并没有用处，伤口处的血肉竟是野蛮的增值出来。

    四肢诡异的生长变得粗长，他抓起骑士剑，手臂上破裂的伤口血肉疯狂增值，如蛇一般的蔓延，竟是爬到了骑士剑上缠绕起来，骑士剑上也有类似于肌腱的血肉组织生长，在那诡异疯狂的加持下仿佛活了过来。

    “我不能死，我要活下来，我要亲自杀了那群畜生。”

    怀特中尉的声音带着嘶哑的混响，他已经近乎非人了，可强烈的执念让他仍旧保持着最后的理智。

    眼球被野蛮生长的肉瘤挤压在了一起，暗红的血管之下，那微弱的目光注视着西蒙。

    “我忍辱负重残活到现在，就是为了佛萨城破的那一天，这一天终于要来了，我一定要活下来。

    我要活着，我要将那些高高在上的贵族撕成碎片，不，我要让他们承受十倍，百倍我过去承受过的痛苦。

    我要我爸妈，弟弟妹妹报仇。”

    他不停地说话，似乎在增强自己的执念，让他扛过异变的痛苦，让他的意志不被折磨的疯狂泯灭。

    随着发音，粘稠的液体从那锋利的牙缝间流下，浑身充斥着疯狂。

    枪械猛的抬起开火，刺目的火光之后数颗弹丸射向怀特中尉，可这一次没有命中，怀特中尉畸形的身体从未有过的迅捷，这是那畸形的躯壳无法带来的速度，他轻而易举的躲过了那致命的枪击，随后冲了过来，锋利的骑士剑斩了过来。

    “谁也不能阻止我复仇，你们都要死，都给我死。”

    一个骑士挥剑抵挡，结果被一剑劈倒了，他的力量在异变后变得更为巨大。

    三个骑士立马拦击，但是均是被他敏锐的速度和强大的力量击退了。

    四个他曾经的下属军人也被他毫不犹豫的劈杀。

    他冲向了西蒙，结果西蒙一枪将他击中，精神子弹直接让他停顿下来，一名骑士毫不犹豫的挥剑，将他的一条手臂斩下来，鲜血狂飙。

    另一把骑士剑狠狠刺在他的后背。

    强烈的痛苦让他混乱的精神得以清醒。

    “不，我要活着，我要报仇。”

    怀特中尉嘶哑的大吼着，伴随着令人牙酸的声响，在他手臂肢体的末端鼓起血色的包囊，血肉在疯狂增值，随后那包囊破裂，新生的手臂在其下张开。

    庞大的魔能爆发，将周围的骑士都给逼退。

    插在身上的骑士剑拔出后，带起大片的血水，可伤口被顷刻间堵住。

    西蒙皱起眉头，之前怀特中尉注射的东西很不简单，难道是秘血？

    这时怀特中尉竟是杀向了西蒙，西蒙抬手就是一枪，然而这次他却躲过了，那敏捷的身影轻易躲过枪击，诡异的利爪如同倒钩般从管道墙壁以极快的速度爬动，子弹不但射向他，火星四溅，但却无用。

    狰狞的身影下一秒便坠了下来，骑士剑从天而降。

    西蒙果断后撤，怀特中尉的骑士剑撞击了管道，发出难听的撞击声，他双脚猛地蹬地，整个人以惊人的速度冲向西蒙。

    狰狞的面容，疯魔般的眼神让人动容。

    “杀了你，雪妖就能更轻松的攻破佛萨城。”        

