    封锁？？众人面面相觑，若有所思的沉默下来。

    　　东方皓又道：“我们尝试了各种方法，也参考了以往所有的黑客事故，都找不到合适的解决方法。可以完完全全肯定的是，我们这边的系统没有遭遇病毒入侵，各个方面都非常完好，在连线各个国际卫星定位系统，包括直接入侵各国间谍卫星的时候，也都很顺利，没有异常情况。但只要搜寻外蒙这片区域，出现的都会是空白。另外可以保证的一点是，在搜索过程中，也没有触发任何的陷阱和防火墙。

    　　出现这种现象，只有一个原因，各国的卫星在主程序上受到了进攻，强行封锁了关于外蒙的搜寻程序。”

    　　陈虎眉头紧紧皱在一起，听的那叫一个费劲。虽然不想表现的‘土包’，可真的是听不懂。主程序？防火墙？陷阱？“咳咳，这个……东方小姐，您可以讲的再详细点吗？”

    　　徐云、易廷轩等人表情肃穆，做沉思的状态，实际上却用力的竖起耳朵。似懂非懂、似明非明的感觉真的很痛苦。

    　　“简单的来说，就是有人成功入侵了各国的通讯卫星，在那里面植入了屏蔽程序，针对目标只有外蒙。这虽然只是我的一个推测，大胆的推测，但除了这个可能xing，我实在想象不出还会有其他的。”作为国际最顶尖的黑客高手，又有十个原特工部技术天才协助，东方皓对自己的能力有着近乎自负般的信心。如果是其他方面的‘程序陷阱’，她都可以进行破解，最起码会找出破解的方向。

    　　可眼前的局面让她无从下手，能尝试的方法都尝试了，都没能够奏效。想来想去，只有自己提出的这一种可能xing。

    　　他不清楚对方是怎么办到的，又是谁有这么大的能力，竟然可以避开各国的主机防火墙，成功侵卫星定位系统，并接连抗住自己的破译编程。

    　　“卫星？”周少华等人抬了抬眼，望了望头顶，又费劲想了想，最后还是选择放弃。得，自己老老实实听命令就好，这么深奥的东西，对于他们这些‘自学成才’的家伙们而言，很难进行理解。

    　　金玄道：“成立专门攻关小组，尽可能快的破译这种干扰程序，或者你也尝试着渗透进卫星，从那里寻找解决方法。”

    　　东方皓定定的看着电脑屏幕，慢慢的摇了摇头：“尽量吧。”

    　　“不是尽量，是必须！！”金玄神情严肃。

    　　他相信东方皓的能力、相信弹道三部的水平，相信他们可以应付各种技术难题。身为东方皓的教官，他从内心深处不允许自己的徒弟在天门高层面前说一句……“做不到”。

    　　科技方面的事情很玄妙，也很复杂。狄成、杨靖等人物虽然高高在上，实力不俗，但九成九的都只为追求武道，根本不清楚科技这类层面，也就无法理解其中的困难。

    　　他们要的只是结果，不在乎你过程的付出和艰辛。

    　　如果做到了，他们会产生认同感，如果做不到，会直接影响到高层对弹道部队的看法，不管其中有多么的困难！

    　　“继续！！”东方皓干巴巴的娇喝一声，再次坐到电脑面前。技术人员们深吸口气，调整状态再次展开‘突击’。

    　　最前面的狄成和宇文荒雪沉默不语，表情上看不出任何的变化，也没有表露出什么，可内心深处却已经做出判断——东方皓大胆的推测，很可能就是真的！！

    　　“……全面封锁……”长孙千文自语几遍，出声道：“看来我们之前一直在做的猜测是正确的，这场外蒙风云本身就是个局，是一个更为庞大的势力在暗中运作！从呼伦贝尔事件，到铁骑部落的入侵，甚至包括我们向黑榜下发的战帖。

    　　能有魄力、有能力、有自信去营造、维持如此庞大的棋局，并在短时间内控制整个世界的谍报卫星系统，除了他们，我想象不出还会有谁。”

    　　于小天沉吟着点头赞同：“……天网……早就该想到的……”

    　　长孙千文摇头而笑，有些苦涩，也有些随xing：“一直都没想过他们会罢手，没想到的是不声不响的营造了如此一盘绝妙棋局。是多诺斯？默克多？呵呵……外蒙的神秘面纱终于掀开了一个边角。”

    　　多诺斯？默克多？安妮的表情有些复杂，是他们？智囊团？直觉告诉他，这场外蒙棋局会很大很大，超乎想象的大。如果真的是这样，很可能不是一个‘智囊’在运作，是两个、三个，或者四个、五个。

    　　那些自负到极限的家伙们竟然也会联手？？！！

    　　安妮心里生出几丝不祥的预感。天网只是单纯想要运作这场‘局’，还是想直接参与这场‘局’？如果是想直接参与，又会排出谁？

    　　高森推了推鼻梁上的眼镜，沉吟道：“卫星系统失去作用，我们没办法定位到其他势力的位置、也观察不到其他势力相互之间的情况。定位系统的失效，等于弄瞎了所有棋子的眼睛，只能凭借着感觉、依靠自己的眼睛在这片草原上活动。在自己的区域内寻找着个子的敌人，进行着个自的战斗，不一定谁会遇上谁，也不一定谁会发现谁，比当年的四国岛赞岐山脉更加危险。

    　　外蒙无人区茫茫十数万平方公里，舞台……太大了……大到让人心里发慌……”

    　　长孙千文的表情带着惯有的微笑：“心慌，也有激动。屏蔽卫星定位，全面封锁讯号传播，这才是最为期待的局面。这里本就是原始的草原、古老的国度，这场战争也应该锋行较为原始的方式。这样才能更公平、更全面的展示出各个势力的真实水平，而不是过分的依赖先进的、高效能的杀伤xing武器。

    　　没有了远程定位，没有了秘密锁定，每个势力游走在自己的区域里，上演着自己的戏份，竭尽所能的展示着自己的实力。只有这样，才能让这场外蒙棋局得以稳步延续。”

    　　长孙千文在感慨对方魄力和能力的同时，也暗暗点头认可。如果换做是他布置了这场棋局，也绝对会想方设法的避免尖端武器的使用，尤其是屏蔽卫星定位，均衡各方势力的实力，加强公平xing和竞争xing。

    　　否则尖端武器与冷兵器对阵，又是大规模兵团战役，其中一方肯定会吃大亏。

    　　宇文荒雪轻声笑了笑，看向长孙千文：“长孙先生，还是那句话，如果哪一天，你愿意到圣族，我宇文荒雪一定扫榻以待。”

    　　他最欣赏长孙千文的这份自信、淡雅，还有平静温和之中包含的另类激情！

    　　某些方面，两人非常的相似，同样的睿智、同样的气度，同样的自信，同样的俯瞰天地。

    　　只是一个年轻，一个沧桑；一个平静，一个沉稳；一个闲庭信步，一个野心勃勃！

    　　宇文荒雪非常欣赏长孙千文，欣赏到想要亲手杀了他！！！

    　　如此人物，如果归附自己，绝对以最高礼数对待，如果落到别人的阵营，绝对是个祸害！！

    　　也正是因为这份欣赏，他一直下不了决心出手，尽管知道将会来在战场博弈。

    　　“你可以先把‘榻’‘清理’好，说不定哪一天，我会过去坐坐。”长孙千文微笑着迎上宇文荒雪的眼睛，这种眼神……他看的透彻。

    　　“如果真有那么一天，我亲自送他过去。”

    　　狄成随口一言，打消了宇文荒雪心里的那份飘忽不定的杀意，现在……真的……不是时候！！

