    第三百一十一章考核二品   

    “你还打算考核二品？”

    

    “年轻人，你不要太好高骛远，你才考核一品成功，虽然我不知道你炼制过多少次才成功，但二品丹药和一品丹药不是一个级别的，需要耗费的精力无比庞大，我建议你再练习练习再来！”

    

    虽然叶无双炼制出一品极品丹药，但是在他看来，恐怕是叶无双多次练习才成功的！   

    毕竟一品丹药难度并不算太过，常常练习也未必不能做到！   

    但是二品丹药和一品丹药不同！   

    “多谢凌长老好意，不过我认为我应该能成功！”

    

    叶无双听见，十分平静说道！   

    区区二品丹药，他还没有太放在眼中，而且他今日的目的至少也是考核四品炼丹师！   

    如果不是夕月说只能一品一品的考核，他甚至打算直接炼制四品丹药，免得麻烦！   

    “既然你执意如此，那行吧！”

    

    听见叶无双的话语，凌长老也不再劝阻，他知道有些人不碰南山不掉头，叶无双有些天赋，可惜太过自信了！   

    等到时候失败了就知道难度了！   

    他自然不信叶无双可以炼制成功，毕竟他见过太多的年轻天骄，想要一次晋升更多的级别，可惜往往都是得不偿失！   

    他带着叶无双来到了二品炼丹师的房间之中，这个房间之中，有更多的药材，堆满了面前的桌子！   

    “在这些药材之中，选择药材两个时辰之内，炼制二品丹药，不限制丹药！”

    凌长老开口说道！   

    到了二品炼丹师考核，难度比一品炼丹师考核难了许多，毕竟一品炼丹师考核还能给出丹药的名称让其寻找药材，而二品完全是让考核者自己选择药材！   

    而面前的药材更是有许多丹药可以炼制的灵药，但是许多丹药的药材又并不完整，因此在其中想要寻找能炼制出丹药的药材也是十分困难！   

    除此之外，还有时间限制，时间仅仅是比一品考核的时间长一个小时！   

    难度可见一般！   

    叶无双看见面前的药材，目光淡然，他明白了炼丹师公会的想法！   

    不过既然没有规定丹药，他也没有寻找药材，而是随意选择了几株药材，就打算炼制丹药了！   

    “嗯？

    这小子在干什么？”

    看见叶无双的动作，凌长老有些诧异！   

    这面前的药材之中，虽然有几种丹药可以炼制，但每一种都有固定的药材的选择，但叶无双选择的药材却并不是其中之一，甚至也不是其他残缺一些药材的丹方！   

    只是叶无双随意选择的药材！   

    不是能炼制的丹药，甚至也不是可能炼制的丹方，而是随意选择，要知道，许多药材根本不能放在一起炼制，它们放在一起，很有可能造成化学反应导致爆炸！   

    不过他也并没有插手叶无双的炼制，而是想要给叶无双一个教训！   

    让他明白，不要太小看丹道了！   

    叶无双并不知道凌长老的想法，不过也毫不在乎，因为他的丹道早就几乎达到了巅峰，他随意就能自创一种丹方，随意将其炼制！   

    他的炼制开始了，依旧是跟之前一般犹如炒菜一般！   

    原本凌长老对叶无双有些不爽，然而看着叶无双的炼制，目光微凝，虽然叶无双看起胡闹，但仔细看去，却发现了一种大道至简，返璞归真的感觉！   

    甚至让他在这一刻都有了一种明悟！   

    他有些不敢相信的看着叶无双，这小子，不过是在考核二品炼丹师，怎么会带给他这种感觉？

    

    不过他明白，叶无双哪怕手法不错，但是最终也一定会失败！   

    因为他看见叶无双选择的药材之中，明显有好几种属性不合，稍有不慎，就有可能爆炸！   

    轰！   

    此刻，一声轰响传来！   

    凌长老看了过去，只见叶无双的丹炉不断轰响，恐怕即将炸炉！   

    炸炉的事情常有发生，并不意外！   

    然而就在即将炸炉瞬间，叶无双直接一拍丹炉的盖子，下一刻，一枚浑圆弥漫着丹香的丹药出现在叶无双手中，丹药再度炼制成功，并未炸炉！   

    凌长老目瞪口呆的看着这一幕，显然有些难以置信！   

    “这小子竟然又成功了？”

    凌长老诧异的说道，且不说叶无双选择的药材问题，这么短的时间就炼制成功二品丹药，哪怕是三品炼丹师也未必可以做到！   

    而且他看着叶无双手中的丹药，更是充满了疑惑，以他的丹道积累，都未曾看出来叶无双手中的丹药究竟是什么丹药！   

    不过下一刻，他的手中出现了一枚鉴丹仪！   

    这是鉴别未知丹药品阶的仪器！   

    将其放入其中，鉴丹仪很快给出了答案，二品丹药！   

    而且这一枚丹药甚至和之前一品丹药一般，也达到了极品级别！   

    此刻，凌长老看着叶无双的目光终于变化了！   

    能炼制出二品极品的丹药，大部分的二品炼丹师都未必能做到！   

    也就是说叶无双的炼丹水平超过大部分的二品炼丹师甚至已经达到了三品炼丹师！   

    而且叶无双炼制出的这一枚丹药，很有可能出自一门未知丹方，也就是说，很有可能是叶无双自创的丹方！   

    如果是这样，那么叶无双的丹道水平绝对不简单！   

    整个下界，能自创丹方的无不是那些已经达到了丹道巅峰的丹道大师，对于丹道十分精通！   

    叶无双不到二十岁，就能自创丹方，简直是天才！   

    “叶公子，这莫非是你自创的丹方吗？”

    一旁的柳雪菲有些好奇说道，她知道叶无双的丹道不简单，也没有想到叶无双竟然自创了丹方！   

    凌长老也是好奇的看着叶无双！   

    “算是吧，此丹名为静心丹，可以帮助武者静心，对于武者的修炼有好处！”

    

    叶无双开口说道！   

    这丹药是他根据面前的药材随意自创的，毕竟他的丹道水平早就已经达到了登峰造极的地步了！   

    “静心丹？

    好名字，只是这朱燕碧玉草和莲儿母子花两药一旦结合就会爆炸，你怎么炼制成功的？”

    

    凌长老听见忍不住询问说道，他虽然是大夏最强的炼丹师之一，但此刻也是犹如一个好学的人一般，询问叶无双他的疑惑！   

    “很简单，朱燕碧玉草之所以和莲儿母子花结合爆炸，正是因为朱燕碧玉草和莲儿母子花结合会爆发其隐含的极炎属性，使其成为朱燕赤阳花，所以才会爆炸，但只要在炼制过程提前融化莲儿母子花，加入土虫花化解其药性就不会产生问题了！”

    

    叶无双解答了问题！   

    

    

