    “偶买噶得！这龙国的苏文究竟怎么回事？天下的好事怎么都让他碰上了？”

    “八嘎苏文，他不是才刚无师自通锻造术么，这才多久、居然就2级了！”

    “天呐，这对我们来说绝对是个坏消息，2级的锻造师估计能打造青铜级武器了吧？”

    “苏文在蓝星龙国究竟是什么身份？为什么听上去好耳熟的名字？”

    “法克，这家伙我好像知道，他……他被《时代大亨》曾誉为最杰出的能源家！”

    龙国998区：

    “哇，苏总好棒！可惜我没和苏总进入同一片新手村，要不然……或许我还能继续跟着苏总混！”

    一位穿着职业西装、性感的女子望着天空，不由陷入了向往。

    龙国511区：

    “可恶，可恶的苏文！早知道会进入诸天杀戮世界，老子就不该花那么多现金买下你那些破烂产业！”

    一中年秃顶大肚腩听到公告中再次出现苏文的名字，不由仰天长骂起来。

    与此同时，东瀛78区：

    “八嘎，等进入深海墓宫，我一定要让苏文死无葬身之地！”

    本田花都听闻公告内容，顿时气得直咬牙。

    另一武士冷笑道：“本田君别急，眼下只剩半小时了，先让这帮东亚病猪嚣张会！”

    “哈哈哈，没错，这次先杀光东亚病猪，我们再去挑战墓宫BOSS！”

    “杀了苏文，到时候我们就能拥有两把白银级武器！”

    …………

    随着时间分秒流逝。

    这一则公告让龙国360新手区的众人也陷入在一片狂热之中。

    “呵……这苏文倒是有些意思，居然频频创造出全服奇迹！”

    陈青云单杀虎纹蟒蛇后，总算达到了6级。

    本以为，自己领先全村等级，能受到众人关注。

    却没想到，苏文荣升2级铸造师后，风头立马盖过了所有。

    “切，这家伙除了为大家开启武器权限有点成就外，根本没什么用！”

    “是啊，此次资源对赌想打败东瀛鬼子，还是得靠陈哥您啊！”

    “我要是苏文，就该把他那把白银武器送给您！”

    白银武器？

    陈青云听到这话，不由眉头一翘。

    虽然这会时间他还没来得及回村买剑。

    但也知道铁匠铺所卖的铁剑品质只有铁渣六七品左右。

    这一点在交流区大家都说的很清楚了。

    铁渣级往上是青铜级，而青铜级再往上才是白银级。

    这么说来，苏文手中拥有一把白银级别武器？

    “若是白银宝剑在我手中，何愁本田花都不是对手？”

    众人纷纷点头，“是啊，您有白银武器，才算是真的如虎添翼，放在苏文手中简直太浪费了！不如我们直接在公频要求苏文把白银级宝剑交出来吧！”

    “这……”陈青云一阵犹豫，但正如自己队友所说，白银武器放在苏文手中的确有些浪费了。

    要知道，东瀛78区之中，白银武器肯定是在本田花都的手中。

    如果苏文不将白银武器给自己，一旦进入深海墓宫，自己肯定会在本田花都的手中吃了武器品质的亏。

    …………

    与此同时，荆棘密林一条回村的羊肠小道上。

    “龙战，有苏文这家伙在，我担心咱们的计划会失败……”

    “是啊，没想到他居然单挑打赢了猎齿猿王，为全村开放武器权限，而他手中还有一把白银武器！”

    “如果我们成为获胜方，资源倍现，对陈青云、唐鹏、苏文这帮刷级快的人来说，恐怕我们很难比的过，更别说想拿到新手村10级奖励了！”

    龙武、龙雀、龙虎已从互通的交流频道中看到，此刻不少东瀛武士在辱骂着苏文，放言将会在这次对赌模式下，将他彻底杀了，更要从他手中拿到白银武器。

    他们这才知道，苏文所完成的隐藏任务奖励，居然包含了一把白银宝剑。

    而且……等级榜上陈青云也抓着最后的时间升到了6级。

    从种种迹象来看，对他们的计划已然造成不可磨灭的影响。

    毕竟他们是打算在这次对赌模式中故意输掉的！

    “呵……”

    孰知，龙战听到三人的话，却是一脸不屑的冷笑了起来——

    “深海墓宫只有20人可以同时进入，也就是说，想达到势均力敌的状态，龙国、东瀛需各自占领十个名额，而我们四个就已占了将近一半！”

    “在没进去前我们可以故意拖住苏文和其他几人，如此一来，才能让更多的东瀛武士占据大部分墓宫名额，到时候一旦我们在关键时候反叛，你门觉得，呵呵……这帮人拿什么赢？”

    三人闻言，目露欢喜，也觉得这是个好办法！

    顿了顿，龙战继续说道：“唐鹏能杀就杀，至于陈青云，没必要和他浪费时间，最主要的……其实还是苏文了！这家伙实力不容小觑，如果一开始就放他进墓宫，搞不好东瀛武士还真打不赢我们！

    因此，龙虎你去拦苏文，在没看到他之前不要着急跟我汇合！！龙武、龙雀，你们两人在墓宫外埋伏，一旦有榜单前十的人靠近，尽量把他们拦住！必要的时候，就算将他们杀了也没事！”

    …………

    【叮！契合成功，力量+5！】

    【叮！契合成功，力量+5！】

    【叮！契合成功，力量+10！】

    此刻，新手村铁匠铺的后院里。

    苏文手法娴熟的将诸多兽丹融合在太皇宝剑中。

    让他惊喜的是，两颗普通兽丹全部为太皇宝剑增加了5点力量。

    而猎齿猿王的兽丹虽然也为宝剑增加10点属性，但……

    在他面前，一道巨大的猿王兽魂却怎么也不肯融入通红的宝剑里。

    反而张牙舞爪着拍着胸膛怒吼，看向苏文的目光更是充满了仇恨。

    “哼，你活着的时候我都不怕，现在你一个区区兽魂也敢在我面前嚣张？”

    苏文瞪着猎齿猿王训斥一声，陡然伸手抓在它那缩小版的影子上，旋即运转契合心法，将其直接丢在了滚烫的太皇宝剑上。

    滋滋滋——

    只见兽魂与宝剑接触的刹那，顿时冒出一阵青烟。

    若仔细观察就会发现，兽魂在这高温下更迅速被抽离着。

    只留下一道精华不断在苏文的契合心法控制下融入其中。

    【叮！猎齿猿王兽魂与太皇宝剑契合成功！】

    【恭喜您的武器新增一项效果，详情请查看武器资料！】

    “哈哈哈……皇天不负有心人啊！”

    听到提示，苏文狂喜的瞪大了双眼，“也不知道BOSS兽魂的契合，能给太皇宝剑带来什么新效果！”

