    “我要各位该记住的话已说完，现在，就该调和各位间的矛盾了。”玉连城负手卓立，目光在禁地中巡视一圈：“诸位也是老江湖了，难道便不觉得整件事都很诡异么？”

    黄鸡大师道：“敢问……阁下，怎么诡异了？”

    玉连城道：“很简单的道理，就算藏宝图是真的，也只有一份才对，但偏偏现在几乎人手一张，莫非燕大侠生怕别人找不到他的宝藏？还是生怕找宝藏的人太少了，不肯自相残杀？”

    “不错，的确如此。”

    “据说燕大侠贫困潦倒，又怎么能有古玩珍宝。”

    “呵，那你为何还要不远千里的跑来？”

    “我……我只是觉得此事有阴谋，故而过来劝劝你们。”

    玉连城轻咳一声，在场顿时安静下来：“所谓藏宝之事，想来各位已瞧出必属子虚乌有，格外莫要中了奸人凶计，化干戈为玉帛才对。”

    黄鸡大师合十道：“阿弥陀佛，阁下说的不错。”

    王一抓大声道：“谁若还想争杀，却让别人一旁看笑话，那才是呆子。”

    此间本是不死不休的杀伐之长，这玉连城三言两语，却已将戾气化为祥和，只是神锡道长等峨眉门人还有些低沉。

    “但无论如何，诸位擅闯峨眉禁地，也是大大不该。”玉连城又道。

    黄鸡大师道：“我等利益熏心，向神锡道长赔不是了。”

    一众豪侠纷纷赔礼，神锡道长和一众峨眉弟子得了面子，心头也舒服得多。

    “这藏宝图之事，显然是有人故意策划，目的便是让诸位自相残杀，他再从中得利。”

    玉连城将目光看向神锡道长，道：“此事事发突然，但道长等人却早已防备在此，显然是有人向你们告密。”

    神锡道长沉吟着点了点头：“不错。”

    玉连城道：“你且把把人姓名说出来，纵然他不是幕后主使，也有很大的关系。”

    “可是……”神锡道长眉头微皱，似乎别有考量。亦或者说，那人身份非同一般，不可明说。

    就在此时，忽然又有两条人影闯了进来。

    “这里就是燕南天的藏宝之处？”

    “我怎么没瞧见宝藏在什么地方。”

    说话的声音又冷又娇，灯光下，却出多了两个人，只见这两人衣衫雪也似的洁白，头发漆也似的乌黑，那皮肤更甚白于衣衫，眸子也更黑与头发。瞧起来也不过是两个娇弱无力，弱不禁风的美丽少女。

    在场的都是江湖中一流人物，但两个白衣少女却似仿佛未将任何人瞧在眼力，两双明亮的秋波，微微上翻。这种与生俱来，不加做作的傲气，自有一种摄人之力。

    神锡道长也瞧出这两个少女绝非普通人物，不敢轻视，只道：“燕南天与本派素无瓜葛，这里也没有燕南天的宝藏，两位白来一趟。而此地乃是峨眉禁地，也望两位早些离开。”

    右面少女身材较为娇小，圆圆的脸，大大的眼睛，鼻尖上浅浅几粒白麻子，使她在冷漠中平添了几分妩媚娇憨，此时却已冷笑道：“荷露姐，她说的话你不信么？”

    左面少女，身材较细，长长的瓜子脸，尖尖的柳叶眉，冷漠中又带着股说不出的娇俏，淡淡道：“我天生就不行别人说的话，无论谁说的，我都不信。”

    神锡道长冷哼道：“你们若是不信，那也无可奈何。”

    圆脸少女冷笑道：“谁说无可奈何，咱们要搜！”

    荷露道：“不错，搜！我瞧这几口棺材，就像是藏宝之地，你先打开棺材让咱们瞧瞧。”

    这话说出，众人皆已变色。

    若说玉连城已足够的狂，那和这两少女一比，简直是温文有礼。

    “放肆！”神锡道长勃然变色，而麾下数名弟子更是怒发冲冠，哪里还人耐得住，两道剑光已分别刺向两个少女。

    但这两个少女却瞧也未瞧，直等剑光来到近前，纤手突然轻轻一引、一拨。

    这手法瞧来也简单，但不知为何，两柄闪电刺来的长剑，竟不知怎么被拨了回去，左面的剑刺向右面一人的发髻，右面一人刺在左面一人的肩上，两人心胆皆丧，愣在那里，抬不起手来。

    一众武林豪士不由为之悚然失色。

    神锡道长已变色：“这……这莫非是‘移花接玉’？”

    荷露淡淡道：“总算你还有点眼力。”

    圆脸少女冷笑道：“现在你总该开棺让咱们瞧瞧了吧。”

    神锡道长勉强忍住怒气，走向玉连城，拱手抱拳：“移花宫欺人太甚，神锡力不能及，羞愧难当，还望公子主持公道，峨眉上下定不忘公子大恩。”

    “很好，我既要调和此事，自然不能袖手旁观。”

    说到此处，玉连城带着瞧了瞧笑意小鱼儿一眼，这才转向移花宫的两名少女。

    小鱼儿古灵精怪，自然明白他的意思。

    若几天前，小鱼儿如神锡道长这般恳求，那玉连城自然会顺手替他解决碧蛇神君，但若拿他当挡箭牌，就是自讨苦吃。

    “棺中是峨眉派历代掌门之灵厝，两位姑娘切莫中了奸人计谋。”

    那圆脸姑娘冷笑道：“是灵厝又如何？我们又不是没看过死人。”

    那荷露淡淡道：“把棺材打开就是了，若真不是宝藏，我们才懒得待在这么个地方。”

    神锡道长气的脸色涨红，牙齿咬的咯咯作响。

    这移花宫属实欺人太甚，若非有个“天兵主人”，只怕峨眉众人免不了要和这两个侍女拼杀到底。

    但若真杀了这两个少女，惹怒了移花宫，那么峨眉派也唯有灭门覆派一个下场。

    “好，你们只要让我脚下移开一步，我非但不阻止你们，反而还帮你们说服神锡道长。”玉连城负手而立，微笑道：“不过最好还是让你们家公子出来，否则你们还差的很远。”

    “放肆！”

    “大胆！”

    两个侍女勃然大怒，移花宫威压江湖位威压江湖不知多少年，早已养成了她们倨傲的脾气。所谓的武林高手、豪侠不过都是无胆懦夫，何时敢这么对移花宫的人无礼？

    眨眼间，两女身形一飘，已向玉连城攻了过来。

