    “哼，三成中期的剑意也敢在我夜千军面前展现？”看见杨昭的剑意只是三成中期，夜千军对杨昭更不屑了，冷冷而语。

    “对付你，足够了，你相信么？”杨昭冷笑。

    “哈哈，真是老子自出生以来听见过的最好笑话。”夜千军真是被杨昭的话逗笑了，“小子，想来你那越三级战斗的能力，也只是空花瓶罢了。”

    “越级战斗者，确实是天才的一个代名词，但花瓶越级战斗者，老子也见过不少。”

    “一剑，对你，老子只会真正出一剑，如果出两剑，就算老子败。”

    只是三成中期的剑意，杨昭真的被看扁了。

    但这也正常，剑修者，在天皇境若无法把自身剑意提升到四成，又算什么剑修者。

    “重剑！”

    只见夜千军大喝一声，手中重剑散发激烈剑气，剑气释放剑意，如同汹涌潮水，轰轰而起，整个地面在眨眼之间被重力剑意掩盖。

    当杨昭再看，四周已出现无数山峰。

    山峰，往往代表的是重力剑意之强。

    这一刻，杨昭更感受到自己身躯在加重，体内的每一缕气息，每一寸血肉，都仿佛有千万斤重。

    但也仅仅只是一瞬间，因为当杨昭身上泛起碧绿剑气，融合三成中期的剑意之后，所有重力直接消散，杨昭头顶，绽放一朵青莲之花。

    青莲之花微微飘动，却让四周碾压而来的重力剑意无法近身杨昭。

    这就是青莲剑道，这就是至高剑道之强，至高剑道的剑意，哪怕比其他普通剑意落后一成，也占据绝对上风。

    当然，也只是因为剑意层次还不够高，如果剑意层次达到六成，七成，即使是至高剑道的剑意，在面对普通剑道剑意时，哪怕只落后一个小层次，也会被镇压。

    “青莲剑道！此人修炼的竟然是青莲剑道，这怎么可能？”看见杨昭头顶绽放的青莲，四周武者被深深震撼。

    “那可是至高剑道之一啊！”

    “难怪三成中期的剑意竟能抵挡夜千军四成中期的剑意，是青莲剑道那就不足为奇了啊！”

    “青莲剑道，啊...”夜千军怒吼，嫉妒，深深之嫉妒。

    一个只在天皇境把剑意修炼至三成中期的废物为何能修青莲剑道？这不公，这是老天大大的不公，他内心的嫉妒在一瞬间爆发。

    “啊，你不配修炼青莲剑道，你的体内的青莲剑道种子，该是我夜千军的。”咆哮声下，夜千军整个身躯已化作剑气山影。

    轰轰轰！重力剑意疯狂绽放，四周衍化的剑意山峰忽然开始融合，最后只有一座。

    而就是这一座，让杨昭感受到了死亡威胁。

    定睛一看，那一座山峰之顶竟然刻画一个大字——蜀。

    “竟然是蜀山重力，这家伙还真不简单，修炼出了蜀山重力。”血魔殿内，两魔都感慨起来。

    “确实不简单！”杨昭也是重重道，对眼前的夜千军真正看待起来。

    无论如何，杨昭在剑道之上还很羞涩，修炼出一座重力蜀山的夜千军，对只用剑道的杨昭来说，很强，很危险。

    重力剑道之强，往往体现在剑修之人体内的重力山峰之数量。

    十座重力山峰是一个层次，百座又是一个层次，千座也是一个层次。

    而在千座之上，有更高的层次，就是蜀山山峰之影。

    蜀山，为凡界山峰之最，一座蜀山，比得上千千万万座普通山峰，所以一座蜀山之影，就是万座山峰之影子。

    重力剑道者，若能凝聚出一座蜀山之影，那才是在重力剑道上真正踏上了巅峰。

    “蜀山之斩！”

    夜千军在咆哮之中，自身眉心也映射出一个漆黑，极具重力之感的‘蜀’字，隐隐之间，还有血腥之气，那些血腥之气仿佛在燃烧。

    仔细感受，夜千军燃烧了精血。

    轰轰轰！重力剑气不断增多，让重力剑意疯狂提升，虽没有从四成中期提升至后期，但竟然让夜千军身后多了一座蜀山山峰之影。

    夜千军明白，想要击败修炼青莲剑道的杨昭，他必须超越全力而出，他也只有一次机会，所以让燃烧了精血，强行凝聚第二座蜀山山峰。

    “两座么...”杨昭彻底凝重下来。

    但凝重只是凝重，杨昭无惧，他相信他的青莲剑道。

    或者可说以他对青莲剑道的了解，青莲剑道正是重力剑道之克星，所谓四两拨千斤，所以一朵花撼动一座无边山峰。

    手中轩辕剑迅速舞动，在半空中舞出一座剑意池塘。

    这座池塘没有想象中的那么干净，清秀，让人赏心悦目，反而非常恶心，池塘之中尽是恶臭的淤泥，散发让人呕吐不止的恶臭。

    并且因为是力量衍化出来的，恶臭更加强烈。

    四周武者有的忍不住，真的呕吐了。

    “这是什么啊？”都是不解。

    夜千军也一个忍不住，呕吐出来，身躯在半空一个踉跄，差点卸掉自身剑气之力，让已凝聚出的两座蜀山山峰之影溃散。

    夜千军是真的不想继续面对这样的恶臭了，重力之剑迅速斩杀，融合两座蜀山山峰的重力，那一瞬间，四周空间都在颤抖，表面几层空间都扭曲了。

    “蜀山重力，果然很强，我若面对这一剑，只会灰飞烟灭吧！”很多天皇境六重天的剑修不由而感慨。

    “青莲发芽！”杨昭根本不惧，淡淡而语。

    手中轩辕剑再舞动，剑气化作剑花进入恶臭的淤泥池塘中，下一瞬间，完美，碧绿，高洁的花朵从恶臭淤泥中发芽。

    青莲是高洁的，最高洁，高傲之花，这是为何，因为其从最恶臭的淤泥中诞生，却一点不被沾染。

    剑气在淤泥只是发芽，还没有成型花朵状态。

    但只是发芽所衍化出的青莲剑意之力，本质之强，已不弱于而来的重力剑道。

    只见那一缕发芽的青莲缓缓而上，所有蜀山重力全部崩溃，忽然的一瞬间，但看似又非常缓慢，轩辕剑和夜千军的重力之剑对碰在一起。

    咔嚓！碎裂声音很是突兀，一看，夜千军手中的重力之剑断了。

    “这就是青莲剑道么？”四周武者看着这一幕，被深深震撼，“看似无力，看似只是一缕发芽之花，却轻松击溃了两座蜀山重力下的剑招。”

    “所以，青莲剑道是至高剑道啊...”

    “你确实只有出一剑的机会！”看着在狰狞和绝望中的夜千军，杨昭淡淡道，剑如身，身化剑，朝着夜千军的眉心刺去。

