一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “为了不拖你们后腿，所以，我就先出来了。”林落唉声叹气，自说自话。

    实际上，林落在入侵了监控系统之后，还没有看到叶安他们的影子。

    岛上有一些死角，是监控根本看不到的。

    所以他也没有先去找叶安他们。

    当然，最主要的，还是因为，他太信任叶安他们。

    在龙牙里，有一种无意识形成的默契。

    在完全信任战友的情况下，就只要顾好自己，完成所属自己的任务，才会让他们无后顾之忧。

    所以，他现在的任务，就是等他们。

    “这……这是入侵了我们的监控系统，所以……”罗格意外的话都有点说不太清。

    泊桑点头肯定了罗格所谓的猜测。

    “不错。他是通过岛上所有监控的分布，直接在他的电脑上得到了整座岛的地形地图和目的地路线。

    所以，才会在这么快的时间内没有任何阻拦的走了出来。”

    泊桑的声音有些冷沉，毕竟这还是有史以来第一次，有考生通过这样的方式走了出来。

    “那，这算是作弊吗？”罗格皱着眉。

    另外几个考官也都纷纷看向了暴君，万诺。

    对于算不算作弊，考官们也分别站成了两派。

    最后，还是等着暴君的决断。

    万诺目光犀冷，问那位技术人员，“侵入者的手段怎么样？”

    那个人回答：“回长官，很高级，而且，很厉害。十分干净，如果不是我们的防火墙里还设了别的专门反入侵的程序，几乎是察觉不到对方的入侵的。”

    万诺沉默了一阵，然后看向各位考官，“蓝星军校并不拘于传统，既然这名考生的特长专业度这么高，那么，是附和我们军校的招生要求的。

    并且，本就从来没有过先例。这一项行为，并不属于作弊的范畴，也不在这一轮考核的规则当中。”

    万诺作为今年的主要主考官，他说的话，也就相当于今年的规则。

    大家自然都没话说。

    “是。”各位考官纷纷点头。

    万诺的目光继续移向了监控画面中的林落。

    如果，他记得不错的话……

    这个235号，好像，也是230号身边的人。

    真是奇了个怪了，为什么这些表现稍微让人瞩目的考生，都跟230号沾边。

    在万诺眼里，按个230号，就是一个态度极不认真，不成熟，吊儿郎当的年轻人性情。

    否则怎么会在这么重要的考试之前踩点报道。

    第一印象，本来就很难更改。

    更何况，230号给他的印象还这么差。

    万诺是一个很严格的人，同时也是一个脾气很暴躁的人。

    一旦出现让他不满意的事，绝对会记到底。

    可是——

    他看向监控屏幕里正好出现叶安他们的画面。

    随着考核的递进，他发现，这个230号，和他最开始所设想的有很大的出入。

    她的实力很强。

    目前，他还没有拿到这个230号的具体资料和情报，只知道，是一个来自星洛的人。

    但，即便实力再强。

    也不代表，可以这么不负责任的对待这么重要的事情。

    军人，必须，严谨，且严格。

    然而万诺并没有发觉。

    230号都还没有正式成为蓝星军校的考生呢，已经被他如此严格的要求了。

    老报考的考生那么多，他都没有用这么严格的标准去衡量。

    但唯独把他的标尺放在了230号叶安的身上。

    总而言之，不可否认的事。

    在不知不觉中，万诺已经十分的关注230号在考核中的表现。

    只不过，叶安苏夜战斗的那一幕，他们并没有看到。

    那个地方，刚好处在了监控的死角。

    如果，他看到了的话，恐怕又会有新的想法了。

    “我该出去迎接他们了。”泊桑把军帽戴了起来，带着几个人阔步往舰艇外面走了出去。

    既然已经有人走了出来，那么，剩下的人，也快了。

    作为第二轮的考官，泊桑应当亲自迎接取得胜利的考生们。

    叶安他们在徒步前进的途中，又遇到了好几次战斗。

    但只要是遇到他们，并且主动向他们发起袭击的人，都成为了被淘汰的人。

    很快的时间，在整个荒岛上开始流传出了一个组合，叫‘死亡小队’。

    但凡是遇到‘死亡小队’的人，都会遭遇淘汰。

    一时间，这个‘死亡小队’成了整个荒岛上考生们的一个噩梦。

    每走一步路，都乞求千万不要遇到这一支小队。

    而叶安他们，根本不知道他们四个人，已经有了这么一个外号。

    他们也不想动手的，但是奈何，总有人想对他们动手。

    一个夜晚过后，天色雾蒙蒙的，海上的水汽还没消失，天色还是一片灰暗。

    叶安他们已经从荒岛上走了出来，临近了目的地所在的海岸线。

    极尽的黑暗之后，便是黎明的曙光。在曙光还没完全到来之前，几双军靴已经踏在了沙石之上，海岸边上，一艘巨型的白色舰艇停靠在岸。宛如最后的地点标，当看到它的那一刻，也就宣告着他们本轮考核

    的胜利和结束。

    当叶安他们走出来的时候，海岸上已经有一些人在这里等着了。

    他们都是在之前走出来的考生。

    叶安一点也不惊奇，毕竟这次的考核除了要找到地图碎片之外。

    还有一种距离的随机性。

    当降落的位置距离目标点越近，那么，从黄岛内走出来的时间也就越快。

    像叶安她这种，被扔进荒岛最深处的，就是人家爬都比她跑快的那种。

    林落镜片倏地划过一道光亮，他立刻站了起来。

    “老大！”

    看到一身脏兮兮明显做过伪装的林落，单鬼他们眼里都是意外。

    “我去，你这么快就出来了！”

    程小小简直不敢相信，“林落，你出来多久了？”

    林落思考了一下，“昨天吧……”

    乔扬嘴角微抽，不是人！

    叶安看了眼林落的电脑，嘴角微扬了一下，“开挂了？”

    林落看向叶安，扶了下自己的眼镜架，一派高深莫测，点头，“嗯，开挂了。”

    俩人就跟打哑谜一样，乔扬听的云里雾里。

    但是单鬼和程小小立刻就听明白了。

    眼里浮现出了然。

    “竟然还有这种骚操作。”程小小惊了。早知道她就去找林落了，跟开外挂的人走在一起多舒服啊。