    “你们到底是谁？到底想干嘛？是不是李志刚派你们来的？我说了我就有钱就会还，刚才我要是相亲成功不就有钱还给你们了吗？”

    相亲泡汤了，被白纤楚一路纠缠回到动物园，袁帅的心情坏到了极点。

    甚至被追债到有点神经质了，居然会以为他们是来追债的。

    我们这种人，看着像追债的吗？

    “我说出来你别害怕啊，我不是人，我是狐狸精。”

    白纤楚一脸真诚的说，然而袁帅当她是神经病。

    “你是狐狸精关我什么事？”

    他没见过女人说自己是狐狸精的，那么漂亮的女人脑子却不好，可惜了。

    【叮，触发任务，帮助白纤楚表明身份，让袁帅相信她是狐狸精。】

    系统提示声传来。

    龙剑渊在思考着，如果自己和袁帅一个立场，会不会触发不同的任务？

    不过，既然选择了攻略白纤楚，当然不会中途变卦。

    “我真的是狐狸精，我小时候是小狐狸的样子，你还记得吗？一群小孩拿硫酸泼我，是你帮我挡的，你胸口还留了一个疤。”

    白纤楚指着他胸口。

    袁帅一脸的不可置信，他胸口确实有个疤，这中石油怎么回不记得？

    可是几十年后有个美女跑出来说她就是小时候他救的小狐狸？

    这简直太荒谬了！

    如果不是他相亲的时候没喝几口酒，他都以为自己醉了出现幻觉。

    大概也只有梦里才有这么美的女人和男人吧？

    难道我喝了假酒？想着袁帅就给了自己一巴掌。

    火辣辣的感觉告诉他，这不是幻觉。

    “两个神经病，再不离开我报警了！”

    “我真的是狐狸精，我变身给你看。”

    白纤楚根本没想过变身会有什么后果。

    只是，她的变身很不成功。

    “你这里有酒吗？我得先让自己兴奋起来。”

    作为一只87岁、刚刚化形的小狐狸，她的变身还不是很熟练，不能随心所欲。

    “吨吨吨吨吨……”

    “差不多得了，真醉了你还不得闯祸？”

    龙剑渊并没有想过要阻止。

    “等一下，我得把衣服脱了，不然等下又撑破了。”

    半瓶酒下去，白纤楚脑袋已经有些昏沉。

    袁帅连忙转过身去，龙剑渊却看得很认真。

    当袁帅蠢蠢欲动的回头，却看到白纤楚正在变身，一直巨型的雪白狐狸出现在房子里。

    眼前这不可置信的一切差点没把他吓死，心脏都快从喉咙里跳出来。

    白纤楚想和他打个招呼，一爪子下去却吓得袁帅屁滚尿流，从地上爬起来慌不择路逃跑。

    龙剑渊直接给他一个定身术，同时看向白纤楚：“喂，你克制点，他只是一个普通人，你想把他吓死啊？”

    白纤楚愣了一下，然后重新变成人。

    有龙剑渊阻拦，这次她没把整瓶老白干灌下去，还是保持着清醒的。

    “你是不是先把衣服穿上了？”

    龙剑渊又提醒道。

    白纤楚原本就有些醉意的脸上迅速染上一层红霞，慌乱的穿着衣服。

    她小时候在人类世界生活过，这些年又一直向往着人间，对人类世界的很多东西还是有一些懵懂了解的。

    况且他们妖怪也是文明社会，也有文明观念。

    刚才忙着证明自己，还喝了酒，根本没想那么多。

    这次亏大了！自己怎么会在一个陌生人面前做出这样的行为？

    至于袁帅，还背对着他们保持着转身逃跑的姿态，一双眼睛转个不停，然而使劲浑身力气却想动也动不了，脸都快扭曲了。

    “你们到底是谁？想把我怎么样？快点放了我！”

    “他怎么会这样？”

    白纤楚也很奇怪，自己刚才变身狐狸没做什么吧？

    “不用担心，只不过把他定身了而已，现在你看见了吧？这个世界有很多你不了解的东西。”

    龙剑渊对袁帅说道。

    白纤楚也没想到，这个莫名其妙跑出来的人居然有这种本事？

    “据我所知，你们妖怪管理局有一个系统能随时监测在人间的妖怪，你身上是不是植入有什么芯片？”

    现在白纤楚肯定惊动妖管局了，变身、向人类透露妖怪身份等非法行为系统都会发出警报。

    而且警报不但有违法类型，还有定位、图片、视频等各种详细信息。

    这一点以目前的科技并不难办到，在信息时代根本就没有秘密。

    只不过妖怪管理局贯彻得更加彻底而已，也一向是作为管理在人间的妖怪。

    “没有啊！”

    白纤楚摇摇头。

    “那就是随身携带的物品，对了，你们来人间不是需要有签证吗？”

    龙剑渊很快想起来。

    “有啊，难道你没有吗？”

    白纤楚更好奇了。

    “我从来没说过我是妖怪吧？赶紧把芯片毁了或者扔到其它地方，不然妖管局的人就跟过来了。”

    “可是，没有了芯片，就会变成非法滞留人间的妖怪。”

    白纤楚迟疑，这张签证她可是好不容易才拿到的，还是闺蜜和发小帮的忙。

    “据我所知，滞留人间的妖怪一直都不少吧？”

    妖怪虽然也发展出很多高科技，然而哪及得上人类的花花世界？

    大多数妖怪对人类世界都是很向往的，只有部分顽固分子反对妖怪和人类接触。

    “妖怪管理局？”

    一旁的袁帅已经听蒙了，今天带给他的冲击前所未有，世界观彻底被颠覆。

    哪怕定身时间已经结束，他也早已忘记了逃跑。

    白纤楚不再犹豫，直接把卡片状的签证捏碎。

    作为妖怪，天生不喜欢束缚，个性还是很开放的。他们不是怕做违法的事，而是怕被关进妖怪管理局甚至非正常妖怪研究中心。

    白纤楚来人间找袁帅结婚，本来就不是什么合法的事。

    “我们也换个地方吧，芯片是有定位功能的，你要不要一起？”

    龙剑渊看向袁帅。

    “袁帅你也跟我们走吧，被妖怪管理局的人找到会消除记忆的。”

    白纤楚焦急说道。

    袁帅一听，哪里还敢停留？乖乖跟着他们走，经过刚才的事他也差不多确定，对方并没有伤害自己的意思。

