    “既然难解决，那就暂时不解决。”秦运心中有了决定。

    弄这些，不仅不好弄，反而可能给自己带来一堆的麻烦。

    “反正我在这片时空也不一定待多长的时间。”

    他来这里只是短暂的停留，等找到那一块奇异碎片就直接回去了。

    “而且，只要我合理规划一下，用不用身份证其实都一样。”

    在华国内, 很多时候并不需要身份证，吃饭、坐车等都不要，除非住酒店或者其他什么的才需要用到。

    看了一下时间，此时时间快接近下午一点。

    秦运想了一下，忽然问道：“系统，我在这片空间见到的人，等到回到十五年后，回到原本的时空，是否会受到影响？”

    系统道：“宿主回归后，除非特殊原因，宿主在这片时空造成的影响，这片时空会自动校正。”

    “这样啊…”

    闻言，秦运脸上顿时露出了一丝笑容：“那我回青无县看看。”

    他倒是很想看一下小时候的自己。

    既然不影响什么，那他和自己父母等人见面也不影响什么了。

    关键是寻找奇异碎片，秦运并没有什么头绪，完全是漫无目的寻找。

    “先去青无县那边寻找一下，看看能不能发现奇异碎片？”

    这也是他的一个目的。

    既然漫无目的，那就去自己想去的地方先找一下。

    “另外，也趁机解决一下我的财富问题！”秦运深吸了一口气。

    他刚来的时候身文分文，然后用余乐瑶的两块钱中了奖，现在身上还有四千多。

    这些钱在2010年消费力还是挺高的，但是对于秦运这一个没有身份证的人来说, 那就不高了。

    他住一个酒店都住不起来。

    但是, 秦运如果身上的钱足够多, 那这些肯定不是问题，他可以雇人，轻易解决一个个的问题。

    心中想着, 秦运招了一辆车。

    “小伙子，去哪？”司机问道。

    “去芜市青无县。”秦运直接道。

    “青无县？”闻言，司机有点讶然道：“那可不近。”

    “钱少不了你的。”秦运摆了摆手道。

    就这样，几個小时后，秦运来到了青无县内，他来到了秦家村。

    10年的秦家村还没有建立新农村小区，路都是石子路，还有一些土路。

    一下雨，这些土路坑坑洼洼。

    “小伙子，这路走不起来了。我只能送你到这里了。”沿着石子路开了一会，那一位金陵来的司机顿时摇头道。

    秦运也知道不好开，没有坚持，他将车钱付了，道：“那你在这里等我一下，我办完事还要回来，放心，钱的话少不了你的, 等事情全部办完, 我额外给你两百块钱。”

    “好的, 小伙子，我一定在这里等你。”闻言，这位司机脸上顿时露出了欣喜之色，连忙道。

    做他们这一行的就是为了挣钱，从金陵开到这边，虽然路途遥远，但是秦运给的多，超出了正常路费了。

    这样的客人，他巴不得天天有。

    解决了司机这边的事，秦运便向秦家村走去。

    “姐姐，姐姐。”

    正在走着，秦运忽然看向了一处，那里有一个小男孩，小男孩小跑着，跟在一位十岁左右的女孩身后。

    那女孩留着短发，像是一个假小子一样。

    看着几人，秦运顿时笑了，那小男孩正是他，那假小子一般的女孩正是他的大姐秦萱。

    十五年后的秦萱看上去性格很温柔，但是小时候疯得很，而小秦运最喜欢的就是跟在秦萱的后面跑。

    “不可思议，我竟然见到了小时候的自己。”秦运心中感慨。

    “哎呀。”

    正在这时，忽然秦运听到了一道惊呼声。

    不远处，那小秦萱惊呼一声，身子不稳，差一点摔倒了。

    不过这时候，秦运立即上前，将她一下子抓了起来。

    小秦萱好奇的看了一眼秦运，道：“谢谢。”

    “姐姐。”小秦运登登登跑了过来，看了一眼大秦运，眼中满是好奇之色。

    “小心一点。”秦运笑了笑，将小秦萱放下，然后大步离开了。

    “小萱。”

    正在这时，一位十五岁左右的男孩跑来：“没事吧？”

    “小涛哥。”看着这男孩，小秦萱喊道。

    至于小秦运也是喊着小涛哥，他的目光却是盯着秦小涛手中的袋子，袋子里面装了一些糖果。

    秦小涛入学比较晚，这个时候的小孩子普遍上学迟一点，现在他正在读初三。

    秦家小辈中，秦小涛是最大的，也是所有人的大哥，他也有大哥的样子，很照顾自己的弟弟妹妹们，手里有点钱，都会买点糖果，然后分给自己的弟弟妹妹吃。

    “小萱、小运…你们吃。”

    小秦小涛看着小秦运的样子，笑着将糖果递了过来。

    “谢谢小涛哥。”

    ……

    到了秦家村，秦运判断了一下时间，想到自己的父亲现在应该在田里面做事还没有回家。

    20年后，种田的越来越少，农村里的人很多都出去打工，找事情做，但是10年基本上都是种田的。

    来到自己家的田里，秦运果然一眼就看到了自己的父亲。

    秦国栋此时三十多岁，看起来也比较年轻，有力气，田里的事也做的很快。

    此时秦国栋正在忙着，准备在忙一会儿，就回家吃饭。

    忽然他看到了走到身边的秦运，停下了手中的活，道：“小兄弟，请问你有什么事么？”

    “你好，我手机弄丢了，能不能借你的手机打个电话啊？”秦运问道。

    秦国栋看着秦运，点了点头，笑着道：“可以。”

    他放下手中的东西，来到田埂上，从装水瓶的袋子里掏出了一个手机。

    这手机是诺基亚的老式手机。

    秦运知道，这个手机自己父亲一直用到14年坏了后才换了其他的。

    接过了手机，秦运拨出去了一个号码，过了一会，似乎没人接，秦运有点着急。

    一会儿，他又打了一下，但还是没人接。

    “小兄弟，是不是打不通啊？”秦国栋看着秦运，关心问道。

    不知道怎么的，他对眼前青年倒是很有好感。

