    洞府之内。

    “饮血魔功修炼的有些慢，但是其他方面的增长还可以。”

    调息完毕后，苏浩略微有些感慨。

    他踏步走出洞府。

    这一段时间时间。

    苏浩一直在苦修，在外人眼中苏浩是一个自律性很强的弟子。

    当然因为血河派内资源的支持，他的实力增长也很快，很多人羡慕不已。

    “那六扇门成崖余已经到了禹州城，不知道情况如何？”

    苏浩心中暗道。

    虽然很在意那成崖余，但是苏浩暂时却没有正面出现。

    他也想看看对方的手段。

    苏浩没有回执法堂，而是朝着自己先前掌管药园而去。

    如今药园掌管者已经换成被他控制陆涛。

    苏浩进入房间内。

    陆涛给苏浩倒上茶水后，轻声的说道：“主上，你不来，我可能也要去找你。”

    “出了什么事情？”

    闻言，苏浩沉声的问道。

    “那六扇门的成崖余已经怀疑我们控制的三大杀手组织。”

    “这么厉害吗？”

    这成崖余才来第二天就盯上三大组织，真是名不虚传。

    “还有一个消息就是那成崖余派人给血副掌教发出拜帖，希望前来我血河派。”

    “不知道他想干什么？”

    闻言，苏浩神色瞬间一凝。

    “朝廷的人还敢来我血河派，这成崖余的胆量不小啊。”

    “密切注意，蔡昆他们那边有什么动静？”

    “主上，蔡昆他们好像要跟某些人做交易，但是具体什么，黑鹰那边没有打探清楚。”

    陆涛摇头道。

    “继续调查，有什么事情及时通知我。”

    苏浩说完起身离开，返回执法堂。

    走在路上苏浩顺便签到了一次。

    【宿主在血河派内签到，获得血煞之气一团，已经形成血煞卡，存放系统空间，请及时查探。】

    “血煞之气适合我修炼饮血魔功和血河心经，不错。”

    苏浩心中想着。

    当他来到执法堂的时候。

    一名长相有些清纯，样貌美丽的女子，正在执法堂内。

    “南宫小蝶。”

    苏浩心中微微一怔，南宫小蝶怎么会来执法堂。

    “苏副堂主，这位是南宫家南宫小蝶，特来拜见苏副堂主。”

    “苏副堂主到了，那我就先离开了。”

    先前接待南宫小蝶的武长老，说完便退出了房间。

    年轻人之间的事情。

    他们老家伙就不过多参与。

    “见过苏副堂主。”

    南宫小蝶轻声的说道。

    心中却也有些惊讶。

    苏浩的实力竟然已经达到了神府中期，隐约要踏入神府后期。

    快要赶上她了。

    南宫小蝶如今时候，是神府巅峰，快要踏入法相境。

    “传闻这苏浩修行的时间很短，没想到达到这个境界，真如师尊所说，不能小看。”

    “不知道，南宫姑娘，不知道南宫姑娘前来找我有什么事情？”

    苏浩请南宫小蝶坐下后，说道。

    “苏副堂主，小女这次冒昧前来，是有件事情要告知苏副堂主。”

    南宫小蝶轻声说道。

    “嗯，不知道是什么事情？”

    苏浩不由问道。

    心中却有些疑惑，南宫小蝶前来的目的是什么。

    “前些天小女这边得到一个消息，就是说苏副堂主已故的何无为师兄得到过纯阳真君洞府地图。”

    “如今执法堂乃是苏副堂主在管，所以我们这边怀疑有人是要对付苏副堂主。”

    南宫小蝶轻声的说道。

    在说话的时候，她的眼神紧紧的盯着苏浩，想要看清楚苏浩脸部动作。

    “纯阳真君洞府的地图，何师兄得到过？”

    “南宫姑娘，知道是什么人放出这样的消息吗？”

    苏浩脸上露出凝重之色，沉声的问道。

    但是心中却是微微一惊。

    “这个不知道，那人只是留下书信给我师尊，我想不仅仅是我师尊得到，肯定还有其他人得到。”

    “这对苏副堂主可能不利。”

    “苏副堂主，最好去看看何师兄当时留下东西。”

    南宫小蝶说道。

    跟苏浩接触需要很长时间，而且苏浩还不一定帮他们办事。

    她想着不如这件事情明面化的告知苏浩。

    其实这里，她有两个心思。

    一个是试探苏浩知不知道纯阳真君洞府地图。

    另外一个就是，她将这个消息告知苏浩，让苏浩去找那地图，地图找到，消息也完全泄露出去。

    血河派也不能独自占据这个纯阳真君的洞府。

    “这件事情十分重大，多谢南宫姑娘告知。”

    苏浩谢道。

    “苏副堂主你可以叫我小蝶，我的身份苏副堂主应该明了，我相信我们后期会更多合作的机会。”

    南宫小蝶开口道。

    她来这里就是为了跟苏浩拉近一点关系，日后方便接触。

    更多说，他们之间可也相互合作。

    “小蝶姑娘这么说，我可是很愿意有你这样一个朋友。”

    这南宫小蝶很聪明。

    他们之间没有什么交集。

    如果有的话，也只是后期可能会有利益。

    “既然苏副堂主当我是朋友，我可以免费告诉苏副堂主一个消息。”

    “是关于蔡昆和大联盟的，他们这次跟【明日岛】的附属势力【长春岛】交易一件宝物。”

    “这件宝物的名称为：碧云珠。”

    南宫小蝶开口道。

    “碧云珠？”

    苏浩有点疑惑。

    “这是从古代遗址中挖掘出来一种宝物，不仅可以帮助水属性功法修炼者修炼，还能够避水。”

    “【明日岛】的日后，修炼是名为【碧落赋】的功法，这碧云珠，对日后来说，可是很重要。”

    南宫小蝶说道。

    “这样吗?这是大人物之间的交易，还不是我们可以接触的。”

    苏浩开口道。

    不管宝物如何，他都不在意。

    他有签到系统。

    或许可以在他们交接的时候，去那地方签到，看看能不能签到好东西。

    毕竟他身上有两次任意签到的机会。

    苏浩心中想到。

    看到苏浩面色平静，心中微微惊讶。

    苏浩面对这样宝物，一点都没心动，可见自制力很强。

    这样的心性，再加上身上天赋和门派资源的支持，将来必然不凡。

    她的美眸之中不由光芒流转。

    接触这样的人，对她南宫小蝶来说，是有帮助的。

    南宫小蝶离开南宫家，拜入三无道人门下，本身就是不甘心平庸之辈。

