    米歇尔星球。

    位于西尔维大星系的第二星系，赫拉星系的外星环中。

    这是一颗经济排名极其靠前的一等星球，在整个西尔维大星系内，能排到前十当中，单单是米歇尔星球的商业税收，便可媲美一些小星系的总体GDP！

    米歇尔星球十分巨大，能容纳数万亿人口，地域广袤，有二十二个洲，一个洲的面积，便相当于七个雷亚星球，上百个蓝星！

    而且是封印解开，地域扩充过的蓝星！

    随着牧神至尊的声音，传遍整个宇宙，各个星系都沸腾了，在好战的米歇尔星球上，更是陷入狂欢当中。

    米歇尔人素来好战好斗，每一届参加宇宙天才战的人数，都是西尔维大星系中最多的，最可怕的是，晋升的数量也是最多的！

    四大神府学院之一的阿米尔皇族学院，便在米歇尔星球的第一洲，普拉天洲。

    此刻，在米歇尔星球狂欢时，宇宙的深处，漆黑当中，一颗蔚蓝的光影忽然跳跃而出，呼啸着驰骋过来。

    镜头俯视到这颗星球的大气层之下，一座人潮拥挤的城市中，一家店铺之内。

    遮蔽眼眸的云雾忽然消散，一座巍峨的神山之巅。

    轰！轰！

    一道道嗡鸣声响起，从神山上低沉发出，这声音的来源，赫然是从一个青年体内散发出来的，似乎其体内有雷霆奔腾，有雷蛙在呱鸣。

    青年正是苏平。

    他上身赤裸，下身是河蟹大神赐予的金刚不坏短裤，身材健美，肌肉匀称却没有鼓胀的感觉，充满深沉内敛的力量感。

    在他发梢间，雷光和火焰跳跃，浑身都笼罩在奇异的能量场中。

    远处，数道身影站在一座宫殿上，眺望着苏平的身影。

    “殿下，苏大人真的只是准备晋升到天命境么？”其中一个神将，眼眸中带着惊悸，忍不住问道。

    不光是他，其他几位神将也都是看向中间的少女，乔安娜。

    这些神将星空境战力，再往上便是媲美星主境的主神了。

    但此刻，他们却从这个殿下口中，还未达到神将境界的苏大人身上，感受到恐怖的威胁感，这种压力让他们这些星空境的神裔，都感到毛骨悚然。

    “嗯……”

    乔安娜鼻端发出一个无意识的声音，眼眸十分凝重，别说是旁边的神将，就算是征战半神陨地多年的她，此刻也有些头皮发麻的感觉，她感觉等苏平晋升之后，自己这转世身都未必会是苏平的对手。

    除非，她爆发出一些绝密的禁术，但那样的禁术，会让她这转世身崩溃死掉！

    “这底蕴，就算是我的泰坦神体都没法承受……”乔安娜目光微微晃动，苏平体内的能量太恐怖了，一般别说虚洞境，就算是星空境都很难承受得住，但苏平却硬是承受住了，他的能量凝炼压缩得太极致！

    乔安娜觉得，这应该是跟苏平修炼的功法，以及他那古老的炼体术有关。

    苏平身上的古老金乌气息，乔安娜印象颇深，这是早已消失的战体，也不知苏平是从何处搞到的，也正是这战体，给苏平带来了极大的容量。

    此外，苏平修炼的功法，她也有些看不懂，感觉比自己修炼的功法，似乎还要玄妙。

    “领悟上百道规则，居然只是虚洞境……”

    “我的至高神，要不是亲眼所见，打死我都不信。”

    “不愧是能跟殿下站在一起的人物……”

    几位神将都是神色复杂，震撼和感慨，至于嫉妒，他们才不会这么自讨没趣，跟这样的怪物相比，给自己心里添堵。

    他们严重怀疑，这位苏大人也是某位秩序神，甚至是至高神修炼的分身。

    这时，神山上忽然出现动静。

    轰地一声，在苏平身边的力场陡然狂暴，一道道规则力量环绕，这些规则力量带着原始的规则特性，有腐烂、火焰、雷霆、寒冰等各种元素系的规则，使得苏平周围的空间被扭曲，像宇宙大爆炸一样混乱无序。

    “要晋升了！”

    几人看到此处，都是精神一振。

    下一刻，这所有的规则力量，尽数收缩到苏平身上，像丝线般缠绕，与此同时，在苏平的背后浮现出一道炽烈的金乌神鸟虚影，振翅咆哮，鸣唳九空。

    这金乌虚影展翅呼啸而出，卷带上周遭天地所有能量，化作一道狂暴的能量柱，倒卷着轰然笼罩住苏平。

    “他竟然还能吸收……”

    “……”

    几人都是无言了，乔安娜也看得怔住。

    在磅礴的能量之下，苏平的身体开始蜕变，浑身的细胞在颤动，一道道规则特性，涌入到每个细胞当中，他的身体忽然分裂成原始的血肉和骨骼，看上去像是被能量撕裂，但骨骼和血肉、经脉之间，却剥离得极其干净。

    骨骼雪白，不沾半点血肉。

    经脉也是一根根飘浮，像神锁一样灵动。

    下一刻，这些散乱的血肉骨骼，骤然重组，这一次的重组，像封印般，将周围的能量尽数压缩，吸入到了身体当中。

    周遭的能量尽数消失，重组后的苏平显露出身躯，身材比先前更挺拔了许多，有接近两米左右的身高，体格匀称，身材比例堪称黄金，完美无瑕，皮肤雪白，像少女一样白皙，但却富有力量，蕴含着神力光泽。

    苏平睁开双眸，眼中似有千万星辰闪过，有雷火混合的光芒，使得他的眼眸极其璀璨、明亮，整个人有种超然出尘的气息，像是独立于尘世之外，不在俗世中的仙人！

    呼！

    苏平轻轻吐露出一口气，感受到体内充盈、坚实的能量，忍不住嘴角扬起，他缓缓抬手，握紧五指，朝着前方天空猛地挥拳。

    一道金色神拳骤然横推而出，在穿梭虚空数千米后，陡然天地震荡，封锁神山的阵法被撼动，砸得裂开！

    这一幕，远处乔安娜身边的几位神将看得目瞪口呆。

    这可是他们众多神将联合整个神山的所有天神，包括乔安娜也参加了，结合顶尖神阵搭建的阵法，就算是十位顶尖神将出手，都得费一番力气才能打开，苏平此刻竟然一拳就打裂？

    这还仅仅只是天命境？！

    “……”

    乔安娜也是看得无言，眼眸从那裂开的神阵中收回，看向苏平，微微攥紧的手指舒松开来，她心中暗暗宽慰自己，自己是秩序神，等苏平完成诺言，她能前往太古神界的话，便有望踏入至高神境界。

    她走在苏平前面太远太久，这家伙……一时追不上来，吧？

    “打通桥梁，连接天地，这种感觉……”

    山巅上，苏平望着那破裂的神阵，脸上露出笑容，他感觉自己跟天地越发紧密了，这种感受跟以前很不一样。

    现在的他，随手似乎就能进入深层空间，就像掀起幕帘一样简单。

    刚踏入天命境，苏平此刻便已经是天命境顶尖，最极限的境界。

    甚至可以称作是半步星空！

    许多天命境，一旦隐约领悟到规则力量，便可称作半步星空。

    而这些天命境大多是依靠天命境跟天地的融入，感悟力提升，才模糊的感受到规则，刚踏入天命境时，还没有这么深的融入和感悟。

    “感觉随时都能进入星空境，以我对规则的领悟，轻而易举。”苏平嘴角含笑，上百颗规则道果服下，这众多的规则力量让他对“规则力量”这个东西的看法，也发生了变化。

    何为规则力量？

    规则即是秩序，是天地间万物的运行线！

    这规则就像冥冥中，构造这天地的存在，所编制出来的道路。

    万物都要遵循各自的道路前行，世间任何事物都有自己的行动线，比如植物要吸收阳光，人类要吃喝拉撒，这都是最基本的规则。

    苏平早就听说，星主境能创造小世界，积攒信仰力量，以万物的信仰杀敌，超越规则。

    但在吞服这些道果时，苏平不禁冒出一些奇怪的念头，有些规则，如果逆反使用，会发生什么？是毁灭，还是另一种形态出现？

    苏平很想马上就尝试，不过感应到远处的气息，他转身看向乔安娜，身影一晃，便来到乔安娜面前。

    至于乔安娜身边的几位神将，苏平能感受到，他们虽然力量内敛，但有种十分弱小的感觉，就像自己抬抬手就能捏死一样。

    以前刚进入半神陨地时，神将对苏平而言，还是高不可攀的存在，需要仰视。

    “我闭关多久了？”

    “两个月。”

    乔安娜回过神来，面无表情地道。

    “这么久？”

    苏平一怔，在培育世界一下子待两个月，这似乎是他待的最久的一次。

    “不知道外面抵达目的地没……”苏平目光微微闪动，准备先出去看看再说，当即对乔安娜道：“我们先回店吧。”

    “好。”

    乔安娜答应。

    ……

    一艘艘飞船从宇宙中驰骋而来，飞往米歇尔星球。

    随着宇宙天才战的开启，各方势力都涌入到米歇尔星球上，要在这里报名参加。

    “终于开始了！”

    “我已经等的迫不及待了，要是能遇到那阿米尔皇族学院的人就好了。”

    “嘿嘿，我也想遇到，当初我被阿米尔皇族学院刷了下来，我就想让他们看看，不是我不行，是他们眼光不行！”

    “没错！”

    一艘飞船上，七八个年轻人在谈笑，他们穿着统一的战服，是附近一颗星球上的高等学府学员，这座学府虽然不如四大神府学院，但门槛也是极高，千万人挑一，里面都是天才精英。

    “快看，那是什么玩意儿？”

    “我擦？！”

    很快，有人注意到飞船的船舷之外，一个巨大的光影急速扩大而来。

    随着接近，众人都瞪大了眼睛。

    这赫然是一颗……星球！！？

    是星球还是陨石？

    有人怀疑看错，使劲眨巴眼睛，但很快便看出，这是一颗星球，上面绝大部分都是海域，还能看到人类一些雄伟城市的建造轮廓。

    只是，星球怎么成陨石了？

    而且……要撞过来？！

    飞船上的人全都吓到了，尤其是看到这颗星球居然没减速，直冲过来。

    在飞船上面的几位导师，脸色都是变了，其中一个中年导师急忙怒吼道：“快，转向，去米歇尔星的空间战，它要是冲向米歇尔星，会有强者出来将它击碎！”

    飞船驾驶员有些慌，急忙操作。

    很快，飞船引擎喷发，迅速转向，但就在他们慌慌张张躲避时，这颗星球忽然减速了，以低速贴近了米歇尔星球的空间站附近。

    随后，星球完全静止，没有自转，也没有继续向米歇尔星球靠近。

    星球似乎不受米歇尔星球的引力牵绊，反倒随着米歇尔星球的公转，而缓缓跟随。

    “这什么情况？”

    附近的太空中，不少飞船都被吓到，在那些空间站的人员也都是愣住，这种异象，他们从未见过。

    ……

    雷亚星球上，全球无数人都看到了头顶一颗巨大的星球。

    这星球太辽阔了，让所有人都看呆。

    这一次，星球又漂移到哪去了？

    很快，米歇尔星球飞中传出一道强大意念，笼罩整个雷亚星球。

    在雷亚星球上的众人，都感受到这份浩瀚的意念，犹如巨人在俯视，不由得感到惶恐和颤栗，就像自身变得渺小如蝼蚁。

    与此同时，在苏平的店内，碧仙子冷眉一竖，也传出意念回应。

    那份意念在冷漠询问。

    而碧仙子的意念也在冷漠回应。

    感受到碧仙子的意念后，那份意念沉默少顷，便退去了。

    一位封神境要推动星球这么玩儿……还真没法管。

    这是封神境的自由和特权。

    如果是星主境的话，那就要教育教育对方，什么是法规法则了！

    在接下来的几天，所有赶赴米歇尔星球的人，都注意到这颗停靠在星球外的星球，都有些奇特，不知道是什么情况。

    还有人猜测，会不会是米歇尔星球上的领主，制造出来的小天体。

    不过，这些猜测和好奇，很快便被接下来的天才战报名给吸引，没人再有心思关注这颗星球怪事。

    这一天，苏平也从半神陨地归来，返回店内。

    “回来了。”碧仙子目光微凝，打量苏平两眼，眼中顿时露出一抹惊色。

    短短一段时间，苏平竟有种脱胎换骨的感觉。

    原先苏平就已经是妖孽了，是她见过战力跟修为最不匹配的家伙，但现在，这家伙似乎更加怪物了。

