    我们日夜兼程的赶路，很快，我们就回到了开封。

    可让我没有想到的是，我们刚回到开封，开封突然爆发了瘟疫。

    我们回来的那天晚上，刚到张子扬的府上，就听他说，他府上有人染病了，刚被送出去，怕我们也会传染上这病，想要把我们安排到了其他地方。

    一开始，我想着应该不是什么大不了的病，加上时间比较晚了，所以我们就坚持留在了府上。

    张子扬也没有多说什么，立马让下人给我们安排了房间。

    “你们刚从外面回来不知道，最近开封不知道怎么回事，突然有人感染了瘟疫，这瘟疫传染的速度很快，几天的功夫，开封已经有很多人染病了，现在搞得大家人心惶惶。”张子扬脸色严肃地说道。

    在古代，瘟疫对古人来说，就是绝症，虽然也有被医好的可能，但是可能性很小，尤其是穷人，得了病，只能等死了。

    不过话说回来，这好端端的怎么会得瘟疫呢？这病肯定是有起因的。

    “张兄，你可知这病的由来？”

    想要医病，肯定得先弄清楚这病的由来，断了病源，才能更好的医治。

    “我也不清楚，这病来的蹊跷，最初发现的时候，是在一个乞丐身上，因为乞丐走街串巷，感染了不少人，现在大家都不敢出门了。”张子扬轻叹了一口气说。

    难怪我们刚才进城的时候，大街上冷冷清清的，看不到什么人。

    “张兄，可否让我看一下府上染病的下人？”

    “我已经让人把他们安置到别处了，你们赶了一天的路，应该也累了，先休息，明天我再带你去。”

    张子扬随后让人给我们准备了饭菜，我们吃饱喝足后，就各自回房间休息了。

    我为了防止上官叶趁我不在偷偷的对上官良下手，所以我特意让张子扬把上官良的房间安排在了我旁边。

    到时候就算他有所行动，我也能及时发现。

    第二天早上，天微微亮，我就醒了。

    我也想多睡一会，但是心里想着瘟疫的事情，怎么也睡不着。

    这场瘟疫，不知道是巧合还是什么，我总觉得哪里不对劲。

    为什么这瘟疫早不来，晚不来，偏偏在这种时候来呢？

    突然间我脑子里闪过一个可怕的想法，不知道这场瘟疫是不是跟上官叶有关系。

    他突然间这么着急的要回开封，一回来就发生了这种事情，我觉得应该不只是巧合那么简单。

    算了，到时候先去看看那些病人是什么情况吧。

    早上，我们吃过早饭之后，张子扬便带着我们去看望那些染病的下人了。

    他将下人安置在了一座小庭院里，环境倒是清幽，不过因为感染的是瘟疫，没有人愿意照顾他们，所以他们等于是在这里自生自灭了。

    “张兄，你可有找过大夫？”我询问了张子扬一句。

    张子扬皱了皱眉头说:“找过，大夫不愿意来，现在，朝廷也在为这事发愁。”

    人家大夫也怕死，不愿意来也正常。

    但是如果再不制止，再过几天，情况肯定会更加严重，到时候开封就会演变成安市的结局。

    我定了定神，做好防护后，走到了床上，给下人把了一下脉。

    查看完他的情况后，我担忧的情绪顿时消散了不少，因为他的情况不算严重，我之前遇到过这种瘟疫，知道该怎么医治。

    “苏兄，他的情况如何？”张子扬一脸紧张地询问我。

    我起身刚要开口，但是看到上官叶后，把到嘴边的话，又咽了回去，故意装作情况很严重，无奈的摇了摇头。

    张子扬估计也是没有抱太大的希望，所以听到我这么说的时候，脸上只是闪过一丝失望，并没有太大的反应。

    随后我借口要跟他去视察一下百姓的情况，让他们先回家，同时让张子扬命人看着上官叶。

    现在他是重点看护对象。

    上官叶一开始吵着要说要跟我们一起去，直到我骂了他一顿后，他才乖乖的闭嘴。

    也不知道他是做样子给我看的，还是真的想要跟我一起去。

    上官叶气冲冲的离开之后，我见上官心还没有走，我就知道这丫头肯定是想跟我一起去

    但是这瘟疫确实传染的很快，我怕她被传染，就让她先带着上官良，回去等我。

    虽然她有些不情愿，但好在也听话，乖乖的回府去了。

    随后，我和张子扬一起来到了街上，原本繁华热闹的街道，此时冷清的很，只能偶尔看到几个行人。

    我们路过一家医馆的时候，我停下了脚步，医馆的门紧闭着，估计是大夫怕病人太多，所以不敢开门了。

    我走上前敲门，但是敲了好一会，也没人来开门。

    难道人不在？

    “算了吧，他们不会开门的。”张子扬低声说了一句。

    我还就不信了，既然他们不愿意开门，那我就自己开。

    说完，我用术法打开了医馆的门，推门进去。

    张子扬面色一惊，问我是怎么做到的。

    我笑笑说:“我不只是会抓妖魔鬼怪哦！”

    我俩刚踏进医馆的门，就有一个四五十岁的男人走了上来，用布捂着口鼻，一脸紧张地问道:“你们是什么人?”

    “别怕，我们是来抓药的。”我连忙解释道。

    男人愣了一下，目光警惕地看着我说:“你们没有被传染吧？”

    “放心，我们没有被传染。”

    “我怎么知道你们没有被传染，万一你们被传染了，我又被你们传染了，我找谁说理去，赶紧离开我的医馆。”

    男人说着，就要赶我们出门。

    他连忙说道我们进来真的只是抓药而已，如果他害怕被我们传染的话，只要不靠近我们就行了。

    男人这才没有赶我们走。

    随后，我用医馆里的笔和纸写了一副药方，让他照着药方抓药。

    男人看了一眼药方，眼神有些疑惑的瞄了我一眼，然后转身去抓药了。

    张子扬不解地问我抓药干什么。

    我看了他一眼说:“这药方可以医治疫病。”

