    第1496章  撞车市长秘书   

    而让姜毅疑惑的并不是陌生的军装，而是制作这套军装的材料上居然散发着能量的波动！   

    这怎么可能，这种波动，姜毅只在自己手上的防具装备上看到过，普通的衣料根本不会有这样的感觉！   

    这时，从前方，唐冰带着谢悦和石勇跑了过来：“姜毅，怎么回事？”

    

    突然听到说后面撞人了，唐冰等人还有些发蒙，末世除了撞丧尸，还从来没听到会有人被车撞伤的事情！特别是当知道撞车的居然是姜毅小队的车，唐冰立即忍不住赶了过来，下意识地看了一眼躺在地上的男人！   

    三人脸色立即一变，谢悦惊呼：“队长，这个人！”

    

    石勇急忙低头仔细一看，一脸严肃地看向唐冰：“是赵秘书！”

    

    唐冰面色一整，双眼闪过锐利的光芒，关切地盯着地上的男人几眼后，直接问向华鹤：“华大夫，他没事吧？”

    

    华鹤拿出一瓶药剂喂给地上的男人后才说道：“放心吧，人没事！”

    

    听到华鹤的话，郭寒雪几个人不由得松了口气：“还好，这家伙身上都是伤口，我还以为把他撞死了！”

    

    郭寒雪拍了拍自己的胸脯，心有余悸的说道。

    

    华鹤摇头：“他身上的伤并不是你撞出来的，这个人之前应该是经历过一场大战，这些伤都是丧尸留下的，而且他昏迷的原因是能量耗尽，而不是被你撞晕的！”

    

    “丧尸？

    他怎么会遇到丧尸！华大夫，我要他尽快醒过来，这个人非常重要！”

    唐冰盯着地上的男人，突然对华鹤说道。

    

    华鹤并没有答应，而是看向姜毅，眼神中闪过一丝询问！   

    姜毅明白，华鹤之所以这么看自己，是因为想要快速治疗这个男人，普通的药剂根本不行，必须要使用回血丸和解毒丸。

    

    如果唐冰不是一脸的急迫，姜毅可能会选择让男人慢慢的恢复！不过看唐冰一脸焦急，姜毅怎么可能是舍得她这样，果断地点头后，华鹤立即拿出各种药物给男人使用！   

    接下来，就是静静的等待，唐冰想了想，直接对石勇吩咐车队继续行驶，而她则留在大巴车里，等这个男人清醒。

    

    很快，车队恢复行驶，被吓了一下的郭寒雪也不开车了，大家都坐在大巴车里，等着男人的苏醒！   

    “唐队长，这个家伙到底是谁？

    你好像认识他！”

    男人哪怕服用了丹药也不是马上就可以清醒过来了的，看着唐冰目不转睛地看着昏迷的男人，众人好奇无比。

    

    唐冰抬起头，看到姜毅与自己对视的目光，面色有些不好，但还是解释道：“这个男人叫赵言宇！末世前，职务是京都市市长秘书！末世后，也主抓基地的初步建设，我离开基地执行任务之前，他还在基地里……”   

    众人倒吸一口冷气，不敢相信地看着昏迷不醒的这个年轻男人，他有三十岁吗？

    这么年轻，居然就可以当华夏首都的市长秘书！   

    别看只是秘书，但是他的职务却高得吓人！已经算是老百姓绝对接触不到的顶层人物！   

    可是这样的实权人物，怎么会突然出现在这里，还全身是伤地昏迷不醒？

    他又是怎么过来的……   

    姜毅对这个赵言宇非常的好奇，想要用‘探梦’看看他到底发生了什么，可是唐冰犹豫再三却拒绝了！   

    众人有些惊讶，毕竟所有人都知道，没有人再比唐冰更想要知道基地的现状。

    明明只要老大查看他的记忆就可以知道的事情，可是唐冰却拒绝了……   

    唐冰也想马上知道基地的情况，可是她不能，也不敢让姜毅动赵言宇的记忆！   

    因为赵言宇虽然只是一个秘书，但是他知道的事情，有太多是重大机密，是绝对不能被民众知晓的事情！   

    这些机密包括唐冰在内，所有涉事人员必须签订保护协议！   

    赵言宇只会知道的比唐冰更多，如果贸然得让姜毅对赵言宇搜索记忆，对姜毅绝对不是一件好事，甚至可能是还会引火上身！   

    所以，不让姜毅动赵言宇，是唐冰对姜毅的保护！当听完她的解释，众人都不由地将视线落在了一身冷汗的赵言宇身上，希望他能快点醒过来……   

    还好，没过一会，服用了神奇药物的他就闷哼一声睁开了双眼！   

    关于大喜：“醒了醒了！”

    猛然听到陌生的声音，赵言宇上一秒还迷茫的视线瞬间变得犀利起来，一个翻身，就从简易床上滚了下来，直接向腰间摸出后，摸空后才后知后觉，自己之前的武器全都在战斗中毁掉了！   

    不过此时他也已经清醒过来，发现自己居然是在一辆汽车上？

    四周居然还有一群幸存者正看着自己！   

    “太好了，赵秘书，你醒了！”

    唐冰欣喜若狂，急忙冲向赵言宇。

    赵言宇一愣，仔细看清唐冰的脸，顿时脸色大变：“唐队长，居然是你！”

    

    唐冰兴奋地点头：“不错，我们回来，基地还好吧？

    为什么这段时间我们和基地一直联系不上？”

    

    面对唐冰的问题，赵言宇有些发蒙，自己是不是死了？

    为什么会碰到经过计算明明应该已经死去的唐冰队长？

    她是怎么活着回到这里的？

    

    不过赵言宇此时也发现身体居然恢复的极快，损耗的能力也恢复了大半！   

    猛然想到自己的任务，顿时站起来：“不行，唐冰队长，有什么事以后再说，我要回基地求援！”

    说着，赵言宇伸手点在自己的眉心，闭上了眼睛！   

    姜毅敏锐地发现，在自己的神域中，突然出现了一大片的精神波动，直接将自己一公里直径的神域彻底淹没。

    

    顿时盯向赵言宇，这个家伙居然是精神系异能者，而且精神覆盖的面积居然如此惊人？

    

    唐冰大急，好不容易看到了一个基地熟悉的人，她怎么可能让赵言宇就这么离开，而且当听到赵言宇的话，唐冰也立即意识到，肯定是发生了什么危险，才让平时一直都温和稳重的赵言宇变得如此急臊。

    

    本能的一把抓住他的手腕：“赵秘书，到底发生了什么事？

    你要去哪！”

    

    被打断了异能，赵言宇的眼神中闪过一丝恼火。

    可是他的脸色却突然一变，不敢相信地将头探出窗外，震惊地看着长长看不到边际的车队，眼中闪过巨大的喜悦，一把拉住唐冰：“唐队长，你手下的人还有多少？

    能不能马上进入战斗？”

    

    唐冰面色一肃，身体站得笔直：“当然可以，首城基地第三搜救队全体一千余人，随时待命啊！”

    

    “太好了！”

    听到唐冰的话，赵言宇兴奋的一拍巴掌，直接喊道：“快让你们的人跟我去救人，晚了就什么都来不及了！”

    

    唐冰立即点头，正要答应，姜毅却突然打断了她的话：“等一下，再让我们去救人之前，是不是要先将事情缘由说清楚，最起码也让我们知道我们将要面对的是什么样的敌人！”

    

    姜毅的话，让唐冰和赵言宇都是一愣，赵言宇这时才发现了姜毅这群年轻人，特别是姜毅，面对着自己，居然毫不畏缩的盯着他的眼睛……   

    “姜毅！”

    唐冰大急，这么关键的时候，姜毅怎么可以拖后腿呢？

    

    姜毅却很认真的盯着赵言宇：“唐冰，我们信任你，但是不代表我就信任眼前的这位，虽然他是基地的人，但对于我们来说只是一个陌生人，你总不能让我们因为一个陌生人而去送死吧！”

    

    “我没有，姜毅，你听我说……”唐冰一听姜毅这么说，顿时急得脸色发红，确实她有些急迫了，连赵言宇想要做什么都没有询问就想替大家做出决定。

    

    “唐队长，这位小兄弟说得没错。

    他们不是军人，确实有权利知道我想让大家做什么！”

    说完，赵言宇上前一步，伸出手简洁地介绍道：“我是赵言宇，现任首城基地指挥组信息部部长！”

    

    “姜毅，之前对不起了，毕竟我不想什么情况都不知道，就让大家去冒险。”

    姜毅挑眉，伸手和赵言宇握了一下手。

    

    赵言宇强大的精神力清楚的感觉到面前这个年轻人的强大，不由喜上眉梢，丝毫不介意姜毅对自己的质疑。

    

    扫过车里的这些人，赵言宇的表情变得极为严肃：“那我就简单说明一下情况！昨天夜里，基地发现了一大批的丧尸正在集结向基地靠近！为了避免造成过大伤亡，基地派出了第三战队、第四战队共同前往三环阻拦！可是没想到，情报有误，丧尸群的数量和实力大大超出了情报。

    为了保证基地安全，两大战队将丧尸群引偏了方向，可是他们也被困住。

    坚持了一夜，如果再没有支援，战队一千多士兵将会一个都逃不出来，所以我正要回基地请求支援，却没想到，会在这里碰到唐冰队长你的队伍！”

    

    听完赵言宇的话，唐冰又惊又喜！   

    喜是因为基地还存在，并没有她想象中的发生变故！   

    而惊的却是一千多个士兵正身陷重围，等待救援。

    

    如果他们不去，等基地那边的救援赶到，还不知道会发生什么，一想到这里，唐冰立即看向姜毅，一脸的乞求……   

    

    

