 翻手镇世，一拳轰碎大道之劫。

浮生墓东方陌的一只断臂，便蕴含了无上帝威，让世人都惶恐。

普天之下，或许各方顶尖势力凭借着无数年的底蕴以及大帝道器，短时间内能够扛得住断臂之威。

但是，其中所要付出的代价，将难以想象。

更何况，没有哪一方势力敢推测大帝断臂的真正帝威。

也许，刚才是大帝断臂的最后一击；也许，那只是断臂中蕴含的一缕威能。

至于具体的情况，无人得知。

越是未知的恐怖，世人越是害怕。

即便是原本觊觎浮生墓底蕴的大势力，都胆颤心惊，纷纷携带重礼的送往了古幽宫。

世人皆知，浮生墓根本就不缺珍宝，而且也不会收。

而古幽宫和浮生墓九先生的关系甚是亲密，送到古幽宫，效果估计会更好。

于是，接下来的一个月，古幽宫门庭若市。

那些曾高高在上的古族和帝族，以及各方顶尖圣地宗门，无不是带着重礼拜访古幽宫，搞得古幽宫上下又喜又惊。

与此同时，浮生山的山巅。

顾恒生和白墨离师兄相互对坐，两人一直打坐修行，恢复伤势。

有着五师姐向如玉留下的灵丹妙药，顾恒生和白墨离两人很快便恢复得七七八八了，已无大碍。

“九先生，接下来你打算怎么办？”

白墨离很清楚自己的身份，他虽然算得上浮生墓的人，但只是四师兄温沐轩的坐骑兼好友。

而顾恒生是浮生墓主钦点的亲传弟子，必须要以敬称相待，不可逾越。

“踏帝路，登天巅。”

顾恒生明白自己的实力修为低下，若是没有大师兄的断臂出现，恐怕他现在凶多吉少。

存留的因果，只有等到顾恒生真正迈入到了大世的巅峰，才能够一一的偿还。

如雷瑶佛宗、大阿佛宗、五方山、古族宇文家……这些势力都是世间数一数二的存在，顾恒生想要凭借一己之力撼动其根基，根本不可能。

或许现在各方势力畏惧大师兄的断臂以及浮生墓的未知底蕴，不敢对顾恒生心生不轨。

但是，如果顾恒生一旦要下狠手的了结因果，那么事情就变得麻烦了。

到了那个时候，顶尖势力可不会顾及太多，后果很严重。

因此，目前唯一的一条路，便是踏上帝路，横推一个时代，登临巅峰。

唯有那样，顾恒生才可以凭借自身的实力，让诸天臣服。

“经过东方大帝的断臂威慑，没有谁敢暗地里对你动手。

登上帝路，你知需要面对年轻一辈的天骄妖孽，老一辈的没有胆子插手。”

白墨离缓缓点头，沉吟道：“不过，有一点你要明白，帝路之上凶险万分，绝对不是上古战场能够相比较的。

一切，都得小心为妙。”

“嗯，白师兄放心，我明白。”

顾恒生应道。

“你安心的踏上帝路吧！这两个小子和古幽宫，以及百国那边，有我照看着，出不了乱子。”

白墨离口中的两个小子，便是玉华泽和天赐。

千万别小看白墨离，他一身修为已入仙台四禁，加上他手中的镇渊黑玉杖和自身的妖孽之资，哪怕是和仙台五禁的极强者战上一场，都没有什么问题。

只要不是某些大势力发了疯的对付白墨离，白墨离定当不会有事。

“多谢白师兄。”

顾恒生诚挚的对白墨离师兄俯身一拜。

“九先生客气了。”

白墨离左手一挥，便将顾隔空扶了起来：“此去一别，不知何时才能够再见。

一千年，两千年，又或者是下一次帝路开启的时代。”

帝路开启，一般是三千年一个轮回，岁月漫长。

“不管多久，我都会回来的。”

顾恒生沉吟了许久，沙哑道。

“九先生，帝路凶险，一路小心。”

白墨离曾随四师兄温沐轩踏上过帝路，深知其中的危险。

那时候，有很多次四师兄温沐轩都深陷险境，生命垂危。

“我会的。”

顾恒生背负双手，回顾看了一眼四周的花花草草，心情沉重。

他日，我定要横推万古岁月，踏至星空的彼岸深处，寻找到你们的踪迹。

顾恒生欠师门长辈的恩情，太多了。

可能，星空彼岸的深处，正有八口古棺悬浮于黑暗之中，穿破了无数亿里的虚空，看到了顾恒生此刻的模样。

星空彼岸的一口无尽深渊，有三具一模一样的女尸闭着双眼，她们的嘴角处都露出了一抹若有若无的笑容。

彼岸花开之日，也许就是顾恒生踏上征程，来到星空深处的时候。

至于现在，顾恒生还有一段很漫长的路要走。

前往帝路之前，顾恒生还有一个地方必须要去，那就是中州古幽宫。

顾恒生回来了这么久，一直都没有见到让他魂牵梦绕的李秋柔。

听说李秋柔已经闭关上百年了，稳固仙台境界的根基。

李秋柔有着前生留下的底蕴，她早在数百年前便迈入到了仙台。

只是，为了能够走得更远，她需要将自己的境界彻底稳固，以免动摇了修为根基。

如今的古幽宫，甚为热闹。

各方大佬都想要来古幽宫做客，没有半分高傲的姿态，客气得很。

导致这一切结果的人，自然是顾恒生了，又或者说是大师兄的断臂之帝威。

咻！顾恒生离开了浮生墓，横渡虚空，直接来到了古幽宫。

当顾恒生的身影降临，古幽宫上下所有人，纷纷行大礼相迎：“参见九先生！”

“九先生！”

来此的各方势力的强者，立马躬身抱拳的恭敬道。

顾恒生轻轻点头，一步迈进了古幽宫。

对于各方势力的热情相迎，顾恒生并不理会，只是对古幽宫的弟子面带微笑。

若不是大师兄的断臂出面，这些势力怎会这么屈膝卑躬呢。

“姑爷，您快请进。”

古幽宫的年轻弟子很是崇拜顾恒生，全都簇拥了过来，拥挤成了一团。

见此，顾恒生之前摇头轻笑，跟着古幽宫的众长老走进了大殿。

很快，便有弟子奉上了香茶，静候在旁。

 