    “请问四大手机集团如今已攻破贵集团联盟垄断计划，已研发出石墨烯技术，贵联盟如何解决？”

    “请问四大手机集团光硬件跑分就已超过你们，K11手机，是否还令你们满意？”

    “请问贵集团，我集团研究出石墨烯技术，石墨烯技术相信你们都清楚，无比珍惜的一种材料，不知道贵集团是否研究出来，当然，我们集团还用石墨烯制作椅子，不知道你们能做出来吗？”

    那些老外记者们情绪激动询问着。

    而天朝记者们当然不会错过这个机会。

    直接在人家的伤口上撒盐。

    提出的问题，都是那种令他们窒息的问题。

    而台上的两个主持人慌了。

    他们不知道到底发生了什么。

    你们再说什么。

    什么四大手机集团打破了供应链制裁，什么研究出了石墨烯技术，你们纯属放屁。

    那石墨烯技术可是比登天还难研究出来的。

    虽然现在能制作出一些石墨烯技术来。

    但是想要大批量生产，你们在胡扯！

    你们在放屁！

    两个老外主持人脸上的表情那可是相当精彩。

    在外企总部会议室内。

    各集团代表们脸色极度阴沉，他们也得到了消息。

    他们还在等待董事长的指示。

    石墨烯啊。

    这时跨时代产物。

    根本不是他们这个时代能拥有的。

    他们已经在这个时代做到了极致，而人家直接跨时代，你麻痹。

    各集团代表们一想到这件事，内心就想骂娘！

    “完了！”

    三星代表面如死灰的道。

    自己集团董事长那边在研究对策，但已经快要一个小时了，一个对策都没有研究出来。

    这次。

    手机行业将要被石墨烯手机给锤爆！

    不仅是手机行业。

    就连当初一起参与围剿四大手机集团的供应商们。

    估计。

    他们也要完蛋了。

    现场着急的两个老外主持人们，内心都快要崩溃了，当他们听到工作人员的汇报，他们总算是明白那些记者们为什么一阵一阵的喧哗热闹，明明自己说的并不是很重要的内容，他们却还那么激动。

    原来是这么一回事。

    该死。

    他们是为四大手机集团发布的消息的激动。

    也就是说，在现场的所有老外记者们，这明显就是身在曹营心在汉啊。

    法克法克！

    “各位，各位稍安勿躁！”

    “我们K11虽然材质上与石墨烯比起来，那差的很远，当然，石墨烯是世界上最珍贵的材质，四大手机集团能研究出来，我们为他开心，就算他们闪村技术与摄像机技术超越我们，这又如何！”

    “一款手机，注重的是内部核心！”

    “这些零件，只要给我们时间，我们就能升级，但核心技术呢，芯片，我们IOS与三星集团共同研发出来的一款芯片，这款芯片运行速度，要比以往手机运行速度要快两倍，甚至更加稳定，还有系统，将是一款全新系统，这款系统，跑分已超过X系统，加上我们研究的芯片，两款核心技术，能让这款手机成为时代完美，相信大家都明白！”

    “所以，拥有石墨烯材质又如何，我们，拥有最强核心两种技术！”

    两个主持人你一言我一言的喊道。

    这是他们目前想到的对策方案。

    若是不给一个解释。

    这些记者们肯定会闹翻天的。

    果然，现场所有老外记者们听到这话，都安静了下来。

    一个个满意的点了点头。

    是啊。

    你们只是研究出石墨烯技术，谁能保准你们研究出的芯片是辣鸡呢？

    不过现在四大手机集团发布会还没有进展到这一步。

    谁也不知道他们研究出来的芯片到底是什么样的。

    但是主持人说到众人心坎里去了。

    坐在的记者们，都是支持这些外企手机的，他们怎么可能希望自己支持的集团败下阵来？

    没有一个人。

    大家都希望四大手机集团那边研究出来的芯片是辣鸡。

    开始宣传了。

    所有记者们将话题都往这个方面上引。

    毕竟是有证据的

    与之前他们X系统来跑分，他们的系统，超越了他们。

    这就是最强有力的证据。

    怕什么？

    随着那些老外记者们开始宣传。

    很快，消息就传回到了天朝。

    在微博上。

    “哈哈，我就说吧，K11可是时代完美技术，怎么可能这么轻易被超越，我给你们说，要不是K11没有石墨烯技术，要是有的话，还容得下四大手机集团蹦达？”

    “楼上，你是沙比吧？你特么到底是哪里的人？你们说，我们手机用的是别人的系统，容易盗取个人信息，系统没有IOS强，如今我们创造出了自己的系统，甚至比IOS还要好用，你们却漠视，仿佛没有看到一般，芯片呢，我们用自己的，其他技术呢，我们都是用自己，这是一款纯自主研发的手机，你却总是希望外企打赢我们，你是不是有病？”

    “一楼有病，检测完毕，不用哔哔那么多，他那么喜欢外企的手机，那去买啊，我特么真想抽你几嘴巴子，喜欢外企可以，但你特么为什么要诋毁我们的手机，我们的手机在你们这一行人心中，就那么差吗？买可以，我们不强求，别来诋毁，你特么跪着，我们没跪着，滚！”

    ...

    微博还是有不少人支持K11手机的，各种诋毁四大手机集团的手机。

    一下子引起不少人的愤怒。

    到处都是口舌之战。

    在现场。

    叶凡的耳麦中。

    “老板，外企集团宣布他们的芯片与系统技术超越我们，目前全网都在宣传这件事！”

     X智脑汇报道。

    叶凡听到这话，微微一愣。

    他们是没招了吗？

    竟然说出这样的话。

    我们的芯片就垃圾？我们的系统就垃圾？

    呵呵。

    一会完爆你们。

    芯片是用全新技术打造而成，石墨烯作为媒介，作为材质，与你们的二导体管比起来，你们就是弟弟。

    现场记者们各种喧哗，显然已经没有将心思放在叶凡身上了。

    都在为接下来芯片而深深担忧着。

    .....

    PS：兄弟们，求月票，求全定啊，有月票的，不要俐惜啊。