    而这一个月中，木城渐渐建得差不多。』』『

    木流苏的下属，都回去了木城。

    还有那些城内的人，愿意重新回去的，都可以。若不想回去的，也可以留在风雪城生活。木流苏并不勉强。风望雪也很大方，城内谁想迁去木城定居，都可以。同时，风望雪当着木流苏的面，再顺理成章地提出，要在木城建“望雪楼”分号。

    木流苏心里警惕大起。

    这一个就相当于，让风望雪在木城建一座行宫。

    正当木流苏想返反驳时，风望雪忽然邪气一笑，“流苏，最多爷在帝宫给你留一个殿，如何？”

    “……”木流苏哑然，欲哭无泪。

    人家都说到这一个份上了，若他还敢拒绝，那就太说不过去。他见识过风望雪的无耻，说不定他会借这一个告状到大人那一边，说自己防着他呢。届时，大人直接批准，那么，他还会变成里外不是人。

    于是，风望雪得逞了，再提要求：“地址嘛，由我选的。”

    “别太过分。”

    “那个，我要求不高，放心吧。”

    “？！……”木流苏隐藏觉得有点不妙。

    和这一头狐狸打交道，稍放松一下都会被啃得骨头都不剩下。

    风望雪等了良久，都没有等到木流苏点头，“流苏，我只是提这么小的要求，你都不答应？我帝宫都给你留一殿了，比起来，你真的——”

    “小要求？”木流苏清楚这货的脾气，越是小要求……真是多陷阱啊！

    不要！绝对不能答应。

    于是，木流苏坚决道：“地址你可以选，但要经过我点头。”

    风望雪一听，微眯眸，被防了啊。

    再纠结下去，也知道不会有结果，所以，风望雪就意思意思地，答应了。反正，这个变数太多了，谁知道那位大人会在哪里闭关？

    木流苏盯着风望雪，隐约感觉，这家伙肯定有什么事情瞒着自己，试探道：“望雪，你干嘛这么在意木城这一个分号，难道你打算长期住木城？”

    “哈哈！想试探我？没门！”风望雪神秘浅笑，“若是……你拿出点什么，我就将这一个消息卖给你。”

    “要求。”木流苏黑着脸。

    “木灵精。”

    “混蛋，要求过了。”木城的木灵精，怎么可能送人？

    风望雪听到拒绝，没有意外，若是这样能挖出木流苏的木灵精，那真是祖坟冒烟了，“好吧，流苏，那我也不为难你，就木灵精旁边的木灵液如何？我也不要多，就给我……十滴。”

    “一滴。”

    “太狠了，八滴。”

    “一滴！”木流苏死咬着不放。

    “那大家各退一步，五滴，再也不能少了。”

    “去死，一滴，爱要不要。”

    “……”风望雪居然不雅地翻起了白眼，“太少了。再多给点。你可知道，这一个消息可以关系很大的。”

    “和你望雪楼能扯上关系的，能有多大？”木流苏鄙夷地反驳。只一个消息，送几滴木灵液不合算。他家族一年也就只有那么几滴木灵液而已，极为珍贵。