    太阳已经从地平线升起。

    天光大亮，但月桐神城的狂欢还没有结束。

    他们这一次狂欢活动，是要连续狂欢三天三夜的。毕竟三天三夜，对于实力高深的修行者来说，只不过是弹指刹那，经历了惊天动地的生死战斗，他们也该好好释放内心的情绪，缓解战斗的压力。

    他们本来还打算嗨七七四十九天呢。

    只不过后来安林否决了这项提议。

    嗨七七四十九天就不是释放压力，那叫放纵。

    安林也知道，近期说不准又有大动作。

    大地天神已经陨落，数千万天人族多半是被生命和天空两大至高接手，他们之前对于破天联军的态度一直是放任不理，坐山观虎斗。

    等双方大势力战得两败俱伤，他们再一口气把破天联盟和天神全部灭了，然后再把太初大陆的所有生灵灭绝，重启太初大陆纪元。

    算盘打得很好。

    但现在，双方势力似乎已经失衡。

    破天一方的势力，过于强大，他们很有可能会出手，再均衡一下双方的势力。其实严格说，他们已经出手了，那些大量天人族士兵以及天神级存在，不就是他们派出来的吗？

    只不过，接下来的战斗，说不准连他们本尊都会亲自下场。

    到时，肯定就是一场难以想象的恶战。

    安林是很有危机感的，他感觉至高天神们都在针对他。至少，之前那一战，无论是光明大地一方，还是生命天空一方，都想优先除掉他。

    不过，现在他们清楚安林的实力，短时间不会再轻举妄动，肯定会先准备好计策再行动。安林还巴不得他们先偷偷摸摸地准备一番，他正好也缺少时间恢复实力呢。

    至于说想除掉他？

    呵呵，那就做好拿命来除掉他的准备吧！

    安林别的不说，对自己的实力还是很有自信的。

    虽然现在变成了不会修仙的咸鱼，但他此刻就算实力不增加，那也是一尊拥有无敌威慑力的大佬，敢打他的主意，不拿命做赌注怎么行？

    就这样想着，异变突然出现！

    才出现太阳的明媚天空，突然间又被黑暗笼罩。

    正在狂欢的众将士都懵了一下。

    月桐神城的多重防御大阵正运转着，这里还有那么多大佬，难道这个时候，天神还敢来战斗？！

    “快，快集合！”

    “准备战斗！”

    “很有可能是敌人来了！”

    月桐神城的战士们，吓得都动了起来。

    有的用力量运转大阵，有的飞天遁地，有的释放神识探查敌情。

    安林则是有些疑惑地站起身子，的确有什么存在朝他们靠近，但他没有感受到敌意，对方也没有释放敌意，这也是为何大阵会没有反应。

    最重要的是，他竟然从这遮天黑暗中，找到了熟悉的感觉。

    “先不要动手。”安林突然开口道。

    他的话语回荡在整个月桐神城。

    不得不说，安林的话在破天联军中十分管用。

    仅仅一句话，就制止了无数想要动手的强者们。

    这时候，突然有一个巨型大陆，出现在月桐神城的上空。

    它漆黑辽阔，几乎覆盖了整个巨型城池月桐神城，底部流转着极为浓郁的黑暗之力，似乎是提供城堡移动的动力。

    大陆上面有延绵不绝的暗黑山峦，以及一座座精美又灰暗的城堡，在大陆最中间的那座城堡，极其巨大，就像一头暗黑巨兽，周边还有十几个神光之印悬浮虚空，释放着无上神威。

    一个个伸展着黑色羽翼的人形生灵，从城堡之中飞出，然后朝安林那个方向飞去，而且不乏一些气息极其强大的存在。

    “是黑羽族！！”

    “见鬼，黑羽族的黑色移动城堡，不是只能在黑夜中出现吗？感情把白天弄成黑夜，然后也能堂而皇之出现吗？简直是作弊啊！”

    “黑羽族不是被天人族打自闭了吗，现在怎么突然冒出来了？”

    “我们这里太初大陆顶级强者那么多，它们来这里找死吗？”

    月桐神城的强者们热议纷纷，见识了黑羽族传说中的移动城堡，虽然震惊，但倒不至于太慌张，毕竟它们见识过太多的大场面。

    就在这时，黑羽帝王携带着数十位返虚级别的黑羽大能，朝安林飞去，无形间汇聚起来的威势，足以威慑月桐神城大部分的生灵。

    安林有些惊奇。

    他跟黑羽族的孽缘，不可谓不深。

    从地球中，暗夜真王逼得他第一次祭献生命，到太初古域的龙争虎斗，再到月夜真王为了抢夺胜邪剑与他生死拼杀，这个庞然大物，一直隐藏在幕后，未曾真正见识过它的庐山真面目。

    但他万万没想到，他没去找对方，对方反而主动找上门来了。

    为什么？！

    不怕我一剑劈了他们的老巢吗？

    安林很疑惑。

    他现在的实力，可不怕黑羽族了。

    两位合道，十位返虚巅峰，六十一个返虚境，数百万黑羽生灵，换作是以前，面对这样一个庞然大物，他可能会绝望。

    但现在，他淡定得一批。

    一些曾经听到过安林和黑羽族有过节的强者们，脸上开始浮现耐人寻味的笑容，一脸想要的吃瓜模样。

    黑羽帝王是老牌合道了。

    天夜真王是新晋合道，境界刚刚稳住那种。

    放眼整个太初大陆，他们都算得上一流强者。

    然而，以他们两人为首，带领着一群返虚大能，如此强悍的阵容，在看到安林后，脸上竟然都流露出十分恭敬的神情。

    “安林道友。”

    “安林前辈。”

    一个个黑羽族强者落在安林身前，低下了脑袋。

    黑羽帝王则是一脸愧疚和忐忑道：“请您允许我们表达自己的歉意，我为我们之前犯下的过错而感到悔恨不已……”

    安林看到这一幕有些发懵，惊道：“你们带着整个总部亿万里迢迢赶过来，就是为了道歉？”

    “不是……”黑羽帝王摇了摇头，随后看向安林，神色狂热中带着崇敬，“我们是来投靠您的。”

    “啥？”安林瞪大了双眼。

    就在这时，“哗啦啦”的声响传来。

    眼前密密麻麻，数百万的黑羽族，竟然都对着安林单膝下跪。

    声音更是在这一刻冲破云霄。

    “黑羽族全体上下……”

    “拜见天主大人！”

    “拜见天主大人！！”