    “妈咪，我们一起给你　惊喜！”

    慕乐乐把慕明月阻止战景希的手给拿开，眨巴着眼睛，认真地说道，“妈咪，你别紧张，惊喜会是你喜欢的。”

    慕明月想不出有什么惊喜是等着她的。

    她好奇地看着两个小包子，“什么惊喜？”

    战景希和慕乐乐这个时候卖了一个关子。

    两小包子相视一笑。

    点了点头，而后动作一致地将脸上的　人皮脸给撕下来。

    慕明月看着两小包子的动作，有些惊诧。

    但是在看到他们将脸上的一层皮给慢慢地撕下来，她怔住了。

    他们慢慢地便露出了一张嫩嫩白白的小脸。

    而且随着他们的动作，慕明月的呼吸愈发地紧致！

    直到他们露出两张一模一样的小脸时，她连忙捂住了嘴巴，满眼震惊地看着眼前两个小包子。

    “这……怎么会？”

    战景希和慕乐乐怎么长得一模一样？

    她一直看到的战景希，不是真的战景希？

    只是一个和阿乐一样易容生活的？

    “妈咪，惊不惊喜？意不意外？”慕乐乐抿唇一笑，朝着慕明月眨巴着眼睛问道。

    慕明月被惊吓到直接跌坐在了地上。

    一个DNA　检验已经让她惊讶了。

    现在又来了一个长得一模一样的儿子。

    “你们……怎么会长得一样？”慕明月压着心口，凝声问道。

    战景希说道，“妈咪，我和慕乐乐本来就长得一样的。”

    慕乐乐也附和着点头，说道，“妈咪，我们本来就长得一样啊，是你一直没有发现而已！”

    慕明月眉心轻蹙着，她伸手抚摸着战景希的小脸，“阿希，你真的是我的儿子吗？”

    慕明月不相信事实，又伸手捏了一把慕乐乐的小脸。

    直到慕乐乐痛得叫了一声，“啊！”

    “痛吗？”慕明月疑惑地看着慕乐乐问道。

    慕乐乐嘟着嘴，看着慕明月说道，“你说呢？被捏一把肯定痛啊……”

    妈咪为什么要捏他啊？

    很快的，慕明月就给出了他答案，“会痛那就不是梦了……”

    慕乐乐，“……”

    慕乐乐小手摸了一把被捏的小脸，他无语地看着慕明月。

    妈咪自己想知道是不是梦，为什么不捏自己？非要捏他？

    坏妈咪！

    慕明月双手搂着战景希的双肩，眼睛直直地凝视着他，激动地问道，“阿希，你真的是我的　儿子！我的儿子没有夭折！”

    陆照天告诉她，她的另外一个儿子夭折了！

    战景希　也是很激动，泪水很不争气地啪嗒地砸落下来，“妈咪，我做梦都想你是我的亲生妈咪！上次我拿了我们的　DNA　去检验，结果是显示　我不是你的儿子……我伤心了很久很久！”

    慕明月问道，“你什么时候去做检验的？”

    战景希已经　是泣不成音了。

    唯有慕乐乐来代说，“妈咪，我们的确是偷偷背着你去做了　DNA　检验，我也给自己和战云开做了亲子鉴定，结果显示阿希不是你的亲儿子，我不是战云开的亲儿子。”

    “这么说，肯定是有问题。”慕明月说道，“阿乐的确是战云开的儿子，这个是不可否认的。”

    “所以就很蹊跷啊，那个医院还是爹地旗下的医院呢……一点都不准！”慕乐乐很生气地说地说道。

    “妈咪，现在你知道我是你的儿子后，那我们接下来怎么办？”战景希望着慕明月问道。

