
　　走到朱允熥面前时，朱允熥的心声戛然而止。

　　朱元璋这才明白，刚才有一些失态了。

　　因为三孙说得太严重了，以至于想过来问问。

　　走到他面前才反应过来，从朱允熥的嘴里根本问不出什么来。

　　不能让他察觉到什么。

　　朱元璋随即又站到朱允炆的面前，看了几眼后，就在前面来回踱步。

　　朱允炆不明白皇爷爷明明是要作出选择了。

　　怎么忽然收声，面色大变，又走了下来。

　　显然，他又犹豫了。

　　为什么不选择白银？

　　是什么因素影响了皇爷爷的判断？

　　显然，刚才看向自己的目光中，并没有赞赏之意。

　　「吓死我了，我以为老朱又盯上我了！」

　　「不过幸好，老朱及时闭嘴了！」

　　「天子一言，一言九鼎，很难改变啊。」

　　「要不要给老朱讲出来？」

　　「讲出来，岂不是就摊牌了？」

　　「如果不讲的话，我们采取了银本位的货币政策，从此就陷入泥潭了！」

　　「想拔也拔不出来了！」

　　「现在用银作本位，那是有利于北方的蛮族啊。」

　　「现在白银最多的地方是散在了北方蛮族手中，加起来比大明朝都要多！」

　　「在宋代，每年都要赐给辽、西夏等国的岁币，以银为主。」

　　「在北宋灭亡前，金人狮子大张口，北宋朝廷为了凑够金银数量，把老百姓家里的金银都搜刮干净了。」

　　「仅金人就从北宋带走了黄金七万五千两、白银一百十四万五千两。」

　　「北宋积累的财富被金人洗劫一空。」

　　「南宋灭亡时，金银又被元人掠夺。」

　　「流出到草原的金银，回来的太少了。因为他们一有需要，根本不是用银子买，而是直接抢。」

　　「就白银来说，大明存量远远不如这些强盗！」

　　「你用白银作为宝钞的对应实物？」

　　「那么，大明的财政命脉岂不是为蛮族所控制？」

　　「到时候，想把局面扭转过来，都不可能了！」

　　听到这里，朱元璋明白了。

　　天啊，用银作本位，居然有这么大的危害！

　　根本没想到还有北方的蛮族！

　　从北宋到元朝，白银都流向了这些蛮族！

　　中原人民向来都是被欺压盘剥的对象，白银自然是流向北方和西方！

　　难怪，刚才三皇孙说，到时候西方国家要强盛！

　　自己虽然打跑了北元，但是人家的财富却是跟着跑了。

　　每次打仗的缴获都是牛马之类，金银这些不知道被运到哪里或藏到哪里了。

　　如果采用三皇孙口中的“银本位”，岂不是危险了？

　　对于北方蛮族来说，他们的白银，基本就是白捡的，没有成本！

　　刚才差一点作出一个错误的决策！

　　如果让北方蛮族因为大明货币政策问题而崛起，自己就是民族的罪人，百死难赎！

　　朱元璋忽然转身道：“咱定了，不用银，就用金！”

　　啊，朱允炆真的是蒙了。

　　明明要对自己肯定来着，忽然就变了！

　　银子居然不选了，偏偏要选金！

　　为何？为何？为何？

　　大家都在心里暗问，没有一个人敢提出来。

　　因为今天的陛下相当不正常，时而睿智无比，时而莫名其妙！

　　大家生怕触了他的霉头。

　　「哇，哇，哇，老朱，果然牛批，666！」

　　「老朱，果然是开国皇帝，神一样的人物！」

　　「居然能抛弃银本位，采用金本位！」

　　「划时代的决策！」

　　「老朱，你有可能从此改变整个帝国的走向，决定整个民族的前途和命运！」

　　「老朱，你有可能不知道你这一决策的重大而深远的意义！」

　　「老朱，请接受我最深的敬意！」

　　「老朱可能还不知道，草原蛮族根本不算什么。」

　　「明中期之后，正式开始了白银主币化进程，成为主权货币。」

　　「南方沿海搞走私的大商人控制了白银，加上窝国盛产白银，西方国家在美洲大量开采白银。」

　　「于是白银成了世界性货币。」

　　「然而，我们白银缺乏，大量的白银在窝国和西方国家手中。」

　　「于是，世界格局发生了根本性变化。我汉族王朝从此走了下坡路，被窝国人和西方国家欺负得抬不起头来。」

　　「差一点灭族、亡国、断种！」

　　「所以，抛弃银本位，就让对方的优势资源发挥不了作用！」

　　朱元璋听到此时，后怕不已。

　　差一点造成千古遗憾！

　　朱元璋看到大家不解的目光，郑重地说道：“我为什么不选银？”

　　“我中原王朝的银子都流向北方。不选银，就是要让他们手中的白银，没地方花！窝在他们手里，一文不值！”

　　此语一出，殿中皆惊。

　　所有人都带着崇敬的目光看向朱元璋。

　　陛下，真是神人！

　　白银流向北方，很少回流，这是大家都知道的事情。

　　但是当决定哪种金属作为宝钞对应实物时，谁也没有想起这个事实。

　　北方蛮族之间的交易，都是实物交易。他们与中原王朝的交易，用的就是白银，抢劫除外。

　　如果大明王朝从此不用白银了，他们的所有银子就只有堆在那里了！

　　这等于是我重开锣、另开张！

　　我原先送你的白银，我现在也不用了，你也没处用了！

　　这方法，真是狠啊！

　　这方法，是怎么想出来的？

　　不用刀兵！但这就是一把软刀子，割了北方蛮族的肉，他们一时还感觉不到疼！

　　等到疼了，一切都晚了。

　　大臣们激动起来，热烈讨论起来。

　　居然讨论出了诸多的好处来！

　　有些好处，朱元璋没想到，朱允熥也没想到。23sK.com

　　讨论好大一会儿了，看到朱元璋笑眯眯地站着，官员们才反应过来。

　　一个个山呼万岁，争先恐后地送上了花式彩虹屁。

　　朱元璋此时的感觉极好！

　　比他最初登基的时候还好！

　　登基为帝之时，那是早有心理准备。

　　而今天他作出的决策，完全是没有准备的。

　　没有准备的成就感，特别有成就感！

　　尽管这种成就感是三皇孙朱允熥带给他的。

　　朱元璋又坐回了龙椅：“我们采取金本位，呃，就是用黄金作为宝钞的对应实物。”

　　一不小心用上了三皇孙朱允熥心声中所用的词。

　　「天呐，老朱居然用上了金本位！」

　　「难道，血缘关系这么神奇吗？」

　　「老朱和我真的有心灵感应？」

　　幸亏，皇孙不疑有它！

　　下次和三皇孙说话，还是要小心一点，不能露出马脚！

　　不过，又哑然失笑。

　　堂堂大明天子，居然害怕在皇孙面前露出马脚！

　　“用什么本位，必须考虑到，我们有大量的储备才行得通。比如黄金……”

　　朱元璋说不下去了，笑容很尴尬。

　　黄金，我大明的黄金和铜一样，缺得很啊！

　　根本没有大量储备，这不是自相矛盾吗？

　　大臣们表情各异，十分精彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0026章 让他们的银子一文不值！免费阅读。https://xs.23sk.com 