
秦阳全身的骨骼都在“咔咔”地作响，身板却依然的挺得笔直。

他朝红玉苦笑道：“抱歉，红玉，让你担心了。”

夕岚怀中的秘宝正透出阵阵翠绿色的光芒，尽数涌向秦阳的身上。翠绿色的光芒一接近秦阳便化为火焰般的赤炎色。

红玉惊喜交集地扑入哥哥怀中，问道：“哥哥，这是怎么回事？”

秦阳困惑道：“其实我也不知道是怎么回事，估计是秘宝的力量吧？”

片刻之前，他挡在夕岚面前，巨树迎头砸下。

在生死一瞬间，他脑海里闪过一个念头：“我若是就这样和夕岚死了，月儿星儿红玉小蕾她们怕会伤心死的。”想到两个妹妹还在外面等着自己，秦阳哪肯甘心就此束手待毙，他也不顾真气乱蹿，运起全身的力量要去托住巨树。

但巨树重如大山，他在体能最佳的状态也难以托住，何况是现在？

巨树的下落之势不过稍缓了缓，秦阳的骨架几乎已要尽数被压断，幸而周围几个檀木大书柜抵住巨树的粗枝稍稍分了分力，令他不至于立毙当场。

“啊啊啊啊——”秦阳咬紧牙，竭尽全力死死撑着，但巨树依然寸寸下落，就在这千钧一发之际，秦阳只觉得背后一热，从紧紧抱住自己的夕岚身上传来阵阵热流，不但迅速抚平了因雷击而乱蹿的真气，更令他的力量以几何级数急剧提升。

秦阳虽然不明所以，但生机重现，顿时精神大增。奋起全身之力向上撑着巨树，随着热流越来越强。秦阳全身真气充盈至极，肌肉块块凸起。慢慢竟能将巨树撑起来了。

直到这时，他才有余裕去留意和思考，很快就判断出热流来自于夕岚紧贴自己的一处坚硬圆形突起。

他一下子想起夕岚抢去的那颗珠子。

灵玉秘宝！难道是它在帮我？

“夕岚，是秘宝发动了？”

夕岚也极为惊讶，她松开秦阳，掏出灵玉。

灵玉仿佛在回应秦阳的问话，绿光盈盈流动，更庞大的绿光涌入秦阳体内。

“灵气！”夕岚睁大眼睛，喃喃自语道：“奇怪。按理说我还没恢复原来的实力，它应该没法子正常发动才对。”

红玉抹去泪水道：“不管怎样，只要你们没事就好。”说罢伸手抵住巨树，运起全身的功力助哥哥推起它。

忽然一双纤纤玉手也伸了过来，帮忙推树，秦阳惊讶回头，只见一名身材婀娜苗条的蒙面黑衣少女正站在身边，漂亮至极的丹凤眼含着泪水，身上淡淡的香气在暴风雨中依然极是诱人。

李师师！

秦阳不由微微一怔：“你……”

李师师别过脸道：“先把这巨树推开再说。”

秦阳点点头。此时他得到两名四级上的绝顶高手相助，压力大减，立时深吸一口气，真气仿佛无穷无尽地喷涌而出。他双臂一抛，万余斤重的巨树竟被他抛到了半丈外。

压力一减，秦阳只觉得浑身充满了劲力。五观无边无际地蔓延开去，身心都像与天地融为一体。

在这一刹那间。他知道自己借助着秘宝的力量，终于踏上了第五级绝代宗师的至高境界。

无数粗壮的枝叶打下。秦阳只是微微一凝神，根本用着不出手，刀气已透体而出，万千红蓝刀影骤然掠起，四人身周丈许外所有枝叶尽数被磅礴的气劲削断震开，尤胜宝刀宝剑削砍。

红玉曾见过师父施展类似的超绝武功，不由惊呼道：“意发并行！哥哥……你竟达到我师父的境界了！”

秦阳微微一笑，拉过夕岚，将真气导入夕岚体内。

夕岚身上的伤口开始以肉眼可见的速度急速愈合，不过几个呼吸间，所有伤口已尽数痊愈，原本苍白憔悴的脸蛋儿也恢复红润，神奇至极。

这下更看得红玉和李师师瞠目结舌。

此时乌云已尽数积在众人头顶，大有压城城欲摧的威势。

绿色的光芒依然源源不断地传入秦阳体内。“你们退到我身后。”秦阳淡淡说着，负手而立，没见他运气，全身已再次透出赤炎的红光，如火焰燃烧。

狂风暴雨越来越暴躁，从四面八方猛打过来。

但任风雨再大，秦阳周围一丈内滴水不透、寸风难近。

强大真气形成了一堵赤炎火焰般的防御壁，在大自然的天威面前毫不逊色，大有撼山易，撼我难的霸气在。

周围千余人看得目瞪口呆，如看神迹。不知何时，一个灰袍老道已悄然出现在附近的大树顶上。

“看来我是星夜赶回来是白操心了，你这孩子，总给为师带来惊喜哪……竟能在这样的年纪便踏上为师穷极一生也无法抵达的第五级境界。”他的目光落在西南方，瘦削的脸上现出苦涩的自嘲笑意：“红梅啊红梅，三十年未见，不知你那好胜的性子是否改了？若你知道我的徒弟比你的弟子更胜数筹，是否肯来找我算账？”

他苦笑摇摇头，目光又扫过李政德，最终回到秦阳身上：“你这小子福缘之厚真是天下少有，看来宋朝的天下迟早都会落到你手里，为师虽曾在师尊面前立誓要在宋朝有危难时挺身而出，但若是两个徒弟争天下，我这当师父的也不好偏心帮任一个，对不对？”

他微微一笑，又喃喃自语道：“好了，我也该去看看两个小丫头了，她们闯入皇城闹得挺厉害的。”说罢身影一晃，已如夜鸟般隐入黑暗的雨夜中。

他悄然而来又悄然而去，周围无数御林军四处奔走，竟无一人察觉，这份轻功实不在张天师之下。

天空中乌云更加浓厚，无数蓝白色的电光盘旋汇聚，忽然光芒夺目，一道庞大无比的闪电划破整片天地，从乌云中猛直击下来，恍如张牙舞爪的洪荒巨兽。

怕雷的红玉不由吓得惊呼起来。

秦阳一手拉着她的小手，一手拉着夕岚。

“别怕，我们生死都在一起。”

红玉和夕岚“嗯”了声，反手握紧秦阳的大手，三人相视而笑，一起抬头，毫无惧色地迎着那道骇人的雷电。

“轰隆！”青蓝白三色组成的电击正正落在赤炎色的防御圈中，眨眼间便已将它吞噬。

秦阳全身剧震，嘴角随即渗出鲜血，夕岚、红玉惊呼一声，不约而同地将全身功力传入秦阳体内。

李师师一咬牙，也伸出玉手按在秦阳的背上，传入所有功力。

而夕岚手中的灵玉秘宝绿光大盛，自动从飞了起来，浮到秦阳胸前，绿芒直接注入秦阳体内。

得到三名四级上高手及灵玉的全力相助，秦阳身上的赤炎之气骤然大盛，腾起的赤炎火焰高达丈许，与半空中的火焰防御圈汇合在一起，声势大盛，奋起反击，逐渐与蓝白色的闪电进入相持不下的阶段，两股气劲交缠相斗，形成的双色光柱直冲云宵。

乌云之上的雷电更显狰狞，接连不断地劈下，但赤炎色的火焰始终坚守不退，两股庞大的力量死死纠缠在一起，互不相让。

秦阳全身真气越流越快，体温也急剧升高，恍恍惚惚间，眼前出现一条奔流不息的小河，他和夕岚就站在其中，两人相隔数丈，红玉和李师师却不见踪影。

脚下流水哗哗作响，他站在离岸边不远之处，但夕岚所站的恰好是河道最窄之处，原本极为顺畅的河流一下子被分成两股，周围的河水有的撞到岸边反弹回来，有些则加速了流动。

河水受阻，咆哮着冲击夕岚，冲得夕岚摇摇晃晃站立不稳。

秦阳忽然福至灵心，几步冲过去，拉住了夕岚的小手，两人一起退到河边。

河道顿时恢复顺畅，河水欢快地沿着原本的方向奔流，冲向两人的河水力度也降至微乎其微……

秦阳定了定神，所有幻觉全部消失，眼前依然是缠斗在一起的光柱，但逐渐融合在一起，形成一条连接天地、蓝白色与赤炎色交错相融的巨大光柱，映得夜空光如白昼，千里可见，蔚为奇观。

秦阳隐约感觉天地间对自己和夕岚的排斥力量越来越弱，而原本这个世界被扭曲的时间轴也重新归位了，虽然部分已错位的历史无法修正，但以后大概不会再出现什么前后两三百年内的英雄人物了。

……

数十里的贫民区，阿黎族的老族长带着全族人向着天空跪拜，喃喃祈祷。开封城的百姓多半都被惊醒，纷纷涌上街道，对着这奇观指手划脚。

数千里外的江南西道，余化龙站在中军帐外，凝视着遥远西北天空的这一场奇观，原本苍白的脸上居然罕见地现出兴奋的红晕。旁边的林希忍不住问道：“化龙兄，你看出什么了？”

余化龙眼中闪过振奋的光芒，忽然回身拍拍林希的肩膀：“成了。天下必将是我们太阳王的！”

林希莫名其妙，连连追问。

余化龙摇头道：“天机不可泄。”心里却叹道：“太阳王啊太阳王，我果真不如你。我以为你与千年灵狐的缘份会给你带来厄运，不料你和千年灵狐竟真能绝处逢生，顺天而行，这次天劫一解，福缘将至，终生再无生死之厄。”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818706"  chaptername="第四百三十九章  斗天顺天">加入书签</a>
</div>
