    第2513章 都死了

    杀人之后，要做的第一件事，自然是逃命。

    特别是，拾荒者之城一下子陨落了六万多辟海强者，15名开天境强者，这种事，第一时间就会被发觉。

    跑路，是自己唯一的选择。

    人族这些辟海境强者，心头的震撼都还没升起来了，因为他们只肉眼看见虚空被冰封，其它的都还没看见，然后就铺天盖地的天地异象，致苍穹血染，雷声轰鸣，不绝于耳。

    下一刻，他们就感受到一股吸力，但听到了韩非的话，他们自然是没敢怠慢。这位，已经表明身份，他们再抵抗就是脑子不好了。

    正因此，所有人都被韩非一下子收入了本命星辰之中。

    最后，韩非伸手抓住极寒宝珠，身下阵法凝现，直奔兵界出口。

    至于李大财这尊傀儡，韩非从一开始就没打算要，见过了神都王朝这般大世面的韩非，自然知道李大财这实力不算什么。

    关键是，李大财已经暴露，万一出现意外，说不定拾荒者之城彻查下来，把薛飞和风天逸这两具傀儡分身给找出来，使得自己好不容易经营的68号和80号养殖场给暴露了，那就显得有些得不偿失了。

    所以，韩非直接洞穿李大财的星珠，将他丢入自己的本命星辰。然后，立刻爆发14倍超光速，全速狂奔。

    只有陨落，才可以让他们相信，李大财也没有问题，他们就是被算计了而已。

    除了李大财自爆，韩非还在很远的地方，留下了一缕安太平的气血。反正安太平的尸骸就在自己手上。

    如此一来，方称万无一失。

    这一系列操作，如行云流水。可以说，韩非跑的时候，拾荒者之城那边应该刚发现不对劲。

    ……

    不出韩非的猜测，在兵界出事的那一刻，赵洪荒第一个反应了过来。

    在第一个瞬间，赵洪荒只以为探索开始了，所以出现陨落。

    然而，当15枚开天境强者的命碑同时碎裂的那一刻，赵洪荒豁然起身，他心头骇然，这是辟海境的行动，怎么可能先陨落开天境强者？而且还是瞬间陨落了15位。

    而所有辟海境的命碑，是归陈言管的。

    可是，当一下子陨落了近65000位辟海境强者，陈言其实并未发现。

    因为在存储命碑的地方，有一层时光薄膜笼罩了这里。这片时光中，时间是停滞的。

    这自然是墨柒的手笔，说实话，这里有足足50多万枚命碑，其实是吓了墨柒一跳的。但当墨柒看见一下子有65000块玉简碎裂的时候，其实整个人都不好了，韩非的到底动用了什么手段，竟然一下子灭了这么多人？这家伙杀疯了吗？

    不过，既然答应了韩非，帮他消除痕迹，那么这件事便是个人情，是后期的合作基础，韩非迟早都是要还的，所以墨柒并没有犹豫。

    只一瞬间，墨柒震碎了这里50多万枚命碑。因为人族辟海境强者的数量不止韩非带走的那么多，还有近3万人族辟海不知道被藏到了什么地方。

    而墨柒也没本事知道韩非到底带走了哪些人族，所以自然是震碎所有的命碑。

    在所有命碑破碎的那一刻，墨柒立刻就撤出了时间薄膜，瞬间出现在她的家里，而这里，时间同样停止，并未有丝毫的流逝。

    如果韩非看见这一幕，其实大概就能猜出墨柒的实力了。至少化星大圆满，而且还不是一般的化星大圆满。

    “洪荒大人。”

    就听一声惨叫，陈言顾不得形象，便出现在了赵洪荒这里。

    只听陈言声音颤抖道：“洪……洪荒大人，全碎了，所有辟海境的命碑，同一时间全碎了啊！”

    赵洪荒直接就懵了，这怎么可能？这根本不可能。

    是的，下一秒，他神志清明，瞬间出现在收藏辟海境命碑的地方。然而，这里除了全部化成了齑粉的命碑，什么都没有剩下。

    此事，拾荒者历史上，亦不曾出现。这些辟海境就好像是同时间陨落了一般，是什么力量，可以让这么多辟海境强者同时陨落？

    就在赵洪荒看着这一幕时，忽然间，感受到李大财的命碑破碎了。是的，这特么也死了。

    他的第一反应，李大财那边肯定遭受什么不可抗力了。甚至，李大财那边可能全军覆没了。

    但是，那才多少人？不过8万人而已，可这里的命碑碎了有50多万，怎么回事？

    “肯定跟兵界有关。”

    最近，发生的唯一一件大事，便是兵界出现遗迹的事情。现在，李大财和15位开天境全部陨落，证明了兵界出事了。

    而这些命碑虽然碎裂，但不可能全都死了。因为有些地方，那边的人不可能死。更不可能会和兵界那批人一起死。

    这也就意味着，就在刚才，就在前一刻，有人潜伏在这里，看见命碑破碎的时候，一下子震碎了所有的命碑，为了遮掩什么。

    遮掩什么呢？有什么好遮掩的？能悄无声息藏在这里，避开陈言的感知，避开自己的目光。这种角色，绝非碌碌之辈，恐怕实力不弱于自己。

    这样的人，在拾荒者之城，是数的过来的。他第一时间想到了什么人，瞬间降临在墨柒所在的小屋。

    李大财离开拾荒者之城时，见到的最后一个人，是墨柒。

    他一直都怀疑，墨柒的实力有问题，他也一直都猜测，墨柒在拾荒者之城蛰伏，绝非为了什么历练，而是为了混沌废土背后的秘密。

    所以，墨柒成了赵洪荒的第一目标。

    “嘭！”

    小屋炸开。然而，这时候，小屋里面，已经什么东西都没有了，那些废品一样的乱七八糟玩意，也没了。

    陈言紧跟着赵洪荒，看见这一幕后，他彻底傻眼：“跑，跑了……”

    陈言想起李大财离开这里的时候，那叫一个春风满面，但现在，墨柒跑了。陈言顿时惊呼一声：“洪荒大人，李大财那边有危险。”

    然而，赵洪荒看白痴一样看了眼陈言：“已经死了。”

    “嘶！”

    赵洪荒朝着拾荒者之城深处看了一眼，以光爆之速，刹那间消失在拾荒者之城。

    而赵洪荒离开的那一刻，他的身边，那位万鳞大帝突然出现。

    只听他道：“何事如此慌张？”

    赵洪荒：“宁兄，墨柒跑了，兵界出事了，李大财和去的所有开天境，辟海境，应该全都陨落了。”

    赵洪荒直接称呼万鳞大帝宁天龙为宁兄，这个称呼，若让旁人听见，怕是会立刻陷入极大的震惊之中。

    但是宁天龙去一点不以为忤，愣了一下道：“墨柒跑了？”

    可以说，在拾荒者之城，宁天龙最关心的一个人，就是墨柒。墨柒什么时候跑的，自己竟半点都未曾察觉？

    只听赵洪荒又补充道：“我不太放心李大财，所以安排了周立恒跟着。现在周立恒的命碑尚未破碎，若是速度够快的话，或许还能救一下。”

    宁天龙一听，眸中精光一闪，一把抓住赵洪荒：“我带你一程。”

    ……

    话说，在赵洪荒和宁天龙出城的那一刻，韩非也恰好离开兵界。

    只是，当韩非刚出兵界，一道剑芒就朝着自己斩来。

    韩非心头一凛，来得这么快？不对啊！如果是帝尊级别，那一剑之威，要比这个大多了。

    韩非只是心念一动，那道剑芒，凭空消失不见。周立恒心头一震，自己的攻击呢？

    而下一刻，韩非一步踏虚，刀斩苍穹，暴喝一声：“出来。”

    周立恒，感受到韩非的攻击，虽然强，但是还没到化星大圆满，这让他顿时就松了口气。

    他是负责监视李大财的，之所以没有进去监视，是因为李大财刚进去不久，自己现在进去，意义不大。

    可韩非的出现，让他满心疑惑，此人实力很强，但又不是拾荒者之城的人，自己当然得出手拦截。

    此刻，周立恒见韩非实力虽强，但比之自己似乎还差了一点，于是他自然一步跨出，准备拿下韩非。

    然而，就在他出现的那一瞬，直接失去了清明神志。

    韩非嘴角微微勾起，原来是这货，他儿子之前还跟自己叫嚣过，看来这对父子的运气都不太好啊！

    韩非一刀直斩周立恒眉心，失去了神志的化星大后期，不过任由自己宰割罢了。

    “噗嗤！”

    “轰隆隆~”

    一击碎星珠，天穹大道轰鸣，韩非抓起周立恒的尸骸，丢进自己的本命星辰。

    下一刻，韩非嘴角微微勾起，一步跨至光速边缘，下一刻，跨入白洞之中，消失不见。

    而另一边，万鳞大帝宁天龙，带着赵洪荒在狂奔，同样是在白洞中快速穿梭。

    不是他们不想用传送阵，而是传送阵竟然被破坏了，支撑传送阵的星核之力，不知道被哪个龟儿子给偷了。

    纵然如此，宁天龙他们速度也不慢。

    可惜，他们才出发五息左右，只听赵洪荒脸色再次一层，寒声道：“周立恒，死了。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

