    话语一出，白汐汐浑身一僵，抬眸不可置信又惊吓的望着他。

    他在说什么？他这个时候不是该想办法遮掩过去吗？为什么要直接承认？他疯了吧！

    盛时年注意到她的视线，低眸看她，给了她一个眼神，示意她安心，随即看向盛远森，再次重复道：

    “她是我的女人。”

    楚馨柔刚刚还得意的脸，一下就白了。

    她想的是要毁了白汐汐，她分析过，以盛时年无情的手段和冰冷的性格，在这个时候，很有可能会抛开白汐汐，不承认，亦或者说是白汐汐自己勾引，留住他的名声。

    但结果是，他竟然承认白汐汐是他的女人！

    怎么可以！

    盛远森身子狠狠一颤，摇摇欲坠的差点倒下去。

    “爷爷。”白汐汐看的紧张，连忙走过去要扶她。

    “别扶我！”盛远森开口命令，自己稳住了身子，一脸严肃又不可置信的看着白汐汐，声音发抖得问：

    “汐汐，告诉爷爷，时年说的不是真的，不是真的是不是？”

    他的话语，充满着彷徨，还有浓浓的祈求。

    他接受不了两人在一起，他退缩了。

    只要她们现在否认，说一句是开玩笑，哪怕是真的，他也会相信。

    白汐汐看着爷爷这样，心里狠狠的抽搐着，想一把把尖锐的刀划着她的心脏。

    她不知道该怎么说，继续欺骗盛爷爷么？可承认么？她不能，不能伤害盛爷爷！

    盛爷爷这幅祈求的样子，完全摇摇欲坠，知道真相，根本承受不了的。

    她抿了抿，艰难的挤出声音，就要回答：“爷爷，我……”

    “都看到了，你还在自欺欺人什么呢？您敲了两个小时的门，不是应该明白我们在里面做什么吗？”盛时年的声音，先一步打断白汐汐的话语。

    盛远森脸色瞬间惨白无血，整个人被愤怒又复杂的情绪包围，狠狠骂道：“放肆！荒唐！盛时年你给老子疯了是不是！”

    虽然在吼，但他的身子俨然摇摇欲坠。

    如一只病弱的老虎，在用最后的力气嘶吼。

    吼完，他更是生气用最后的力气，拿起手中的虎棍，狠狠的打在盛时年的身上。

    “时年。”楚馨柔焦急的叫出声。

    白汐汐亦是惊愕的睁大了眼睛。

    盛时年却站在那里，纹丝不动，硬生生的接受了这一下，面不改色：

    “如果打人，可以发泄你的怒气，那你打吧。反正，我和汐汐在一起，是不改变的事实。”

    “你！你！”盛远森被这样的话语气的喘不上气，胸口剧烈的起伏着。

    白汐汐看的紧张又担忧，转眸无比生气的望着盛时年，哀求道：

    “盛时年，你不要再说了，不要再说了好么？”

    他明明知道，爷爷已经给了一个台阶下的，他大可以不承认，随便找个借口就搪塞过去的。

    他为什么要这样，到底为什么！

    盛时年看着白汐汐惶恐凌乱的眸子，唇瓣抿了抿，说：“你别说话。”

    既然决定的事情，他就不会有退缩。

    在他盛时年的人生里，也没有退缩二字。

    他深邃透着笃定的目光，太过理智的望着盛远森：“我没有疯，疯的人是你。

    我早跟你说过，我不喜欢那门婚事，是你非要执意，强行将一个心机恶毒的女人塞给我，你为了所谓的名声，置婚约大事于儿戏，难道没有疯？”

    一字一句，犀利直接，气场极大。

    即使现在该道歉，该求饶的人是他，他也一副高高在上的姿态，碾压着一切。

    盛远森快被气死，怒问道：“心机恶毒？馨柔哪里恶毒了？”

    楚馨柔在触及到盛时年那句话时，有种不好的预感，她手心捏紧，有一丝畏惧害怕的看着盛时年，僵硬的挤出笑：

    “时年，你说什么呢？”

    “呵，我说什么？你不是应该很明白？”盛时年冷笑，声音里透着森寒的凉意。

    随即，他没有卖关子，而是直接一一说道：“你知道我喜欢汐汐，表面上装作友好的样子，暗地里却设计三番四次伤害汐汐，靠近她，取得她的信任，想让她心里对你愧疚，远离我，之后又拍照传给老爷子，你以为我不知道吗？”

    什么？设计伤害她？取得她的信任？

    白汐汐听得满头雾水。

    楚馨柔脸色已经白了，盛时年怎么会知道？她不肯承认的摇头：“没有，我没有……时年你别这样想我。”

    盛时年轻蔑的看着她，嗤之以鼻：“要我把你偷拍照的证据照片拿出来吗？”

    姿态高贵，充满不屑。

    楚馨柔身子一颤。

    盛时年没给她反驳的机会，又开口道：

    “给了老爷子照片后，本想给我施加压力，让我远离白汐汐，可没有得逞，晚上又偷偷拿白汐汐的手机给我发短信，诱导我去她的房间，让盛耀中夫妇来抓。奸。

    之后第二天早上，绑架白汐汐，在她水里下药，给我发短信让我去天楼，想让老爷子看到我有多在意白汐汐，知道真相。”

    一字一句，犀利的如锋锐的刀，削着楚馨柔的脸。

    她腿软了，脸白了。

    盛时年说这些的时候，优雅尊贵，风轻云淡，但那气场里，透着浓浓的笃定，根本不是怀疑，而是坚信。

    甚至，他肯定已经掌握了证据，她现在解释，根本没有用。

    盛时年看着她无话可说，单手揣兜，薄凉的唇瓣冷然掀开：“你一次次的设计试探，不就是想让所有人知道我和白汐汐在一起么？

    那好，恭喜你成功了，我就是在意她，我和你的婚约，彻底解除！”

    话语，太过霸气，强势。

    有着做男人的担当，成年男人的豪迈。

    最后的‘彻底解除’四个字，更是透着不容抗拒的命令，以及深深的厌恶。

    楚馨柔怎么也没想到事情会转变成这样，焦急的连忙拉住盛时年的手臂，道歉道：

    “时年，对不起对不起，我是太在意你，太爱你了，我不想失去你，不想失去这门婚事，才逼不得已这样的。

    你原谅我，原谅我好不好。”

    盛时年冷漠的一个字都没有丢给她，抬手拉下她的手，眉宇间皆是冷漠。

