
景曦已经计算好了，这些湖水支持个五百年应该不成问题。

五百年后等到天咒一除，湖水还有没有效果，就已经不重要了。

景曦一心为镇上的百姓考虑，却不知道她从一开始，就已经被欺骗了。

更不知道自己为巫族惹了多大的麻烦。

在生子湖建成的同一时间，巫族气运大减。

本来如日中天，气运如龙的巫族，气运瞬间消减到只剩下一成不到。

这突如其来的变化，使得巫族乱成一团。

还是大祭司消耗了十年的寿命，才推算到了巫族气运减少的原因。

景曦也在这时成了巫族的罪人，巫族中人无法原谅她为巫族招来天大的祸事。

气被被减，这对巫族的影响太大了，景曦的所做所为，已经毁掉了巫族的未来。

景曦没有意外的被赶出了族地，此生再也不能回到巫族。

景曦做梦也没有想到，自己的一时善心会害了整个巫族。

直到被赶走之前，景曦才从大祭司那里知道，她被凤凰古镇那个老人欺骗的事实。

原来那个老人告诉景曦的不过只是一部份真相，还有很大一部份他并没有说。

那家遭遇天罚的人家是首恶，但凤凰古镇的百姓也并不是无辜之人。

镇上有不少人家，都在帮着那家人做事。

只要他们拐来一个孩子，就可以得到五十两银子的报酬。

二两银子就足够一家三口一整年的嚼用，五十两银子是个什么概念。

这么多钱，那些因为贫穷娶不上媳妇儿的人家，都能用这笔钱娶上好几个媳妇儿了。

镇上不少人家为了赚这笔钱，都做起了拐卖孩子的行当。

哪怕他们知道被卖给那家人的孩子们会有什么下场，他们还是这样做了。

有些人家女孩儿多的，竟然丧尽天良到把自家多余的女孩儿卖给那家人做成血瓷。

当然，那个镇上的百姓也不可能全是这样黑了良心的恶人，也有人并没有参与到拐卖孩子这件事当中。

但他们明知道镇上的百姓在做恶，明知道他们犯下了何等罪孽，还是选择闭口不言。

只因参与到这件事中的人，有他们的亲人朋友。

他们不能眼睁睁的看着自己的亲友因为这件事被砍头。

甚至连当地的父母官，也因为拿了那家人的好处，而争一只眼闭一只眼。

至于天道为什么会对凤凰古镇降下天罚。

那是因为凤凰古镇的百姓中，竟然有人不长眼的拐走了一名巫师的孙子。

这名巫师用巫法寻到了凤凰古镇，可惜还是来晚了一步。

为了让这个邪恶的镇子付出代价，巫师向天道献祭了自己的生命。

用自己的生命为代价，诅咒了整个村子。

巫师的诅咒得到了天道的认可，有了天道法则之力的加持，这道诅咒最终成了天咒。

天道诅咒，不管是再厉害的修士皆不可破。

景曦从大祭司这里知道真相的时候，已经太晚了。

不该做的事，她已经全部都做了，哪怕现在补救也已经来不及了。

乔安听景曦说了半天故事，对景曦倒也说不上同情。

她倒是觉得和景曦同族的那些巫族人更值得同情，他们算是被景曦给坑惨了。

敢用天道赐下的宝物来打天道的脸，天道肯定不可能只是削减了巫族的气运这么简单。

只怕现在整个巫族都已经不存在了吧。

说起来巫族那些人也是心善，这要换成任何一个家族。

只怕都会将这个闯祸的族人直接处死，用以平息天道怒火。

可巫族中人并没有这么做，只是将景曦赶出了巫族，并没有杀她。

这么算起来，巫族人真的已经算是非常善良了。

景曦的故事还没有讲完。

在景曦知道真相之后，当然第一时间就想过去补救。

她想去毁掉生子湖，她以为自己毁掉了生子湖，天道就能原谅整个巫族。

将气运再次还给巫族。

可最后她失败了。

凤凰古镇的那些百姓，在知道景曦回来是为了毁掉生子湖之后，便假意在她面前忏悔，实则悄悄对她下了药。

景曦就这么被她之前一心拯救的镇民给毒死了。

毒死了景曦之后，他们便将景曦烧成了灰，还将她的骨灰封于石像之中。

景曦的灵魂也从此被困在了石像之内，再也不能解脱。

景曦死后，凤凰古镇的百姓们倒是过了很长一段时间的平静生活。

一开始因为生子湖的力量强大，几乎喝下湖水的孕妇都能生个男孩儿。

可后来随着时间的推移，湖水的力量越来越弱，喝下生子湖的湖水能不能生下男孩儿就得看运气了。

为了保证一定能生下男孩儿，有人就想到了歪门邪道的办法。

用自家的女儿对生子湖进行献祭，然后许愿生男孩儿。

而他们献祭后产生的煞气与怨气，就会进入石像之内，不断的污染景曦的灵魂。

到后来，越来越多的人用这种办法来求个男孩儿。

他们对着湖水献祭，对着石像许愿。

不管景曦愿不愿意接受，这股信仰之力都会源源不断的试图飞入她的体内，融合进她的灵魂之中。

景曦是巫女，她知道吸收了这些带着恶念的信仰对自己并不会有好处。

甚至有可能成为邪灵！

景曦身为巫女，生来就代表善的一方，又怎么可能愿意成为邪灵。

于是她只能尽力将这些信仰之力阻拦在外，不让它们融进自己的灵魂之内。

可随着这些邪恶信仰越来越多，她抵抗的力量也越来越弱。

哪怕她已经用尽了全力，还是被一部份的邪恶信仰污染了灵魂，她没有成为邪灵，却已经成了半步邪神。

她不得不时常与心中的恶念抗衡。

如果不是景曦天性善良，换一个没这么善良的人，只怕早就已经成为正真的邪神了。

乔安听完这个故事，还来不及唏嘘，突然景曦眼神一变，她竟趁着乔安不注意，狠狠的朝着乔安击出一掌。

乔安的这缕精神力也不是吃素的。

虽然她没有料到景曦会对自己出手，但乔安的精神力还是险险的避了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68299010"  chaptername="第669章：万婴来袭（31）打赏加更">加入书签</a>
</div>
