
　　顾小九迷迷糊糊地睁开眼，扭头一看，就见到守在旁边的顾阎。

　　“家主？”

　　顾小九连忙翻身起来。

　　顾阎抬手，摸了摸顾小九手腕的脉搏：“醒了。”

　　“家主，我不是在那个什么祭坛那里吗？我现在怎么在这里？”顾小九目光扫视了一圈，发现自己是在房间里面。

　　“三天前，你接受了海灵的赐福,承受不住，暂时昏迷了过去，现在感觉身体如何？”顾阎关切地询问道。

　　顾小九感受了一下自己现在的身体状况，除了依旧变小，并没有什么不妥的地方。

　　“都挺好的。”顾小九如实地说了出来。

　　“嗯，那就好。”顾阎面上轻松了几分：“在这里再多待一些时间,这次的赐福,你先好好吸收一段时间,然后我们再离开这里。”

　　顾小九点点头：“好。”

　　怎么感觉家主好像变温柔了诶？

　　是他的错觉吧。

　　顾小九想到这里，扑在了柔软的被子上，小脸轻蹭着被子表面。

　　这是他一直以来都想要。

　　可是，现在又觉得很不真实。

　　是在做梦吗？

　　顾小九抬起头，见到家主已经站起身出门了，并没有看向自己这边，于是，偷偷掐了自己的手心一下。

　　疼的。

　　真是疼的。

　　这不是梦，这是真的。

　　顾小九心里有种说不上来的高兴，可是，又有些顾虑。

　　家主他会一直这样吗？

　　还是等回到了蓝星，又跟之前一样了。

　　顾小九眼瞳里闪过一丝失落，可很快，又恢复了过来。

　　不管怎么样，只要家主还需要他就行了。23sk.Com

　　……只要。

　　……还需要他就行了。

　　……

　　接下来的几天时间里，在贾斯丁自告奋勇之下，便来帮助顾小九消化这次的赐福。

　　“小家伙,你可真的是太幸运了，这可是海灵的赐福啊,不是所有的海洋人，都能够有机会得到的，你可要好好的把握呀。”

　　作为一名海洋人，视海灵为神明，贾斯丁显得十分的兴奋激动。

　　“这个赐福，具体是有什么作用的？”顾小九询问道。

　　说到具体有什么作用，贾斯丁就有些为难了。

　　他挠了挠头：“这个说不准，不过，海灵赐福是根据个人情况，然后给予最合适的‘赐福’。”

　　“就比如说吧，如果这个人他天生哑巴或天生眼盲，亦或是先天性身体不好的话，如果得到赐福之后，这些病症就很有可能会得到痊愈。”

　　“要是在某一方面上的天赋不足，赐福很有可能会帮你弥补这方面的天赋。”

　　“这样啊……”

　　顾小九愣了下，不禁沉思起来。

　　这也是在家主的意料之内吗？

　　应该不大可能吧。

　　贾斯丁都说了，海灵赐福并不是人人都有的，更何况，他只是个一个外人。

　　也不知道,为什么就得到了这一次的赐福。

　　贾斯丁将族里的一些得到过海灵赐福的前辈们留下的融合经验,告知给顾小九。

　　快到吃晚饭的时候，顾阎比往常的时间更早来了。

　　“家主。”顾小九见到顾阎来了，便迈着小短腿小跑过去。

　　顾阎弯下腰，将小孩抱起：“小九，我带你去个地方。”

　　贾斯丁见状，便跟顾小九告别：“小家伙，明天我再去找你。”

　　顾小九：“嗯。”

　　这些天，贾斯丁对顾小九的态度没话说，后者也没有一开始那么冷着脸。

　　顾阎带着顾小九离开后，半路上，让顾小九自己捂住眼睛，不能睁眼。

　　顾小九虽然心里疑惑，但还是乖乖照做，也没有偷看。

　　走了一段距离后，顾小九察觉到家主停了下来。

　　顾阎的声音响起：“你睁开眼看看。”

　　顾小九听话地睁开眼。

　　而眼前，一片漆黑。

　　这是一个很黑很黑的密室，伸手不见五指。

　　以往，顾小九身处在这种封闭黑暗的空间中，心里就会涌现出无穷无尽的恐慌感。

　　可奇怪的是，这次他心里并没有很慌。

　　“家主，这里……有点黑……”顾小九在顾阎怀里轻蹭了一下。

　　是因为家主在身边吗？

　　“还害怕吗？”顾阎轻声询问道。

　　“家主，我……我不怕的。”顾小九连忙回答。

　　家主是不喜欢胆小鬼的。

　　他……他本来就不怕的。

　　顾阎抚摸了下小孩的脑袋：“嗯，以后都不会怕了。”

　　赐福的效果看来很不错，可以潜移默化消除掉被赐福者心里的阴影。

　　顾阎知道的，一直都知道。

　　小九的性格，其实更像他的母亲，温顺柔和，虽然会防备陌生人，可对身边人却是很温柔细腻，某些时候，胆子还会有点小。

　　只是，他的小九，一直以来，都被迫强撑着一副什么都宠辱不惊的态度，压抑本性，扭曲性格。

　　而造成这一切的错误，都是他。

　　……

　　一天。

　　顾小九早早的起床了。

　　他揉了揉眼睛，下意识看了一下旁边的位置。

　　没人。

　　家主呢？

　　这些天，顾小九一睁眼，醒了就能够看见家主在他身边。

　　不过这一次，却没有看见家主，这让顾小九有些意外。

　　顾小九自己跳下床，然后开始洗牙，洗脸，穿衣服，穿鞋子。

　　因为顾小九现在小小只的，所以，顾阎还特意给他准备了一整套小孩子专用的洗漱用品。

　　一开始，顾小九还有点羞耻的。

　　后来用多了，也就淡忘了那一丁点羞耻心。

　　反正，除了家主，又没有人是他熟人。

　　顾小九坐在屋里等着顾阎，但等了好一会，都没有等到顾阎回来，心里不由得有些疑惑了起来。

　　家主他是去哪里了？

　　“小家伙，起床了没有？我又来找你了。”门外，贾斯丁的声音传了进来。

　　顾小九听到后，走过去打开门。

　　门外面只有贾斯丁一个人。并没有看到顾阎的身影。

　　顾小九顿时失望不已。

　　“嘿，小家伙，你在瞧什么呢？”贾斯丁见到顾小九刚刚就瞄了他一眼，然后，就没什么兴趣得移开目光，还一直往他身后瞄，像是在寻找着什么。

　　顾小九见他是从外面过来的，便问了一句：“你有见到家主吗？”

　　“嗯？顾先生他不在吗？我刚来，也没见到。”贾斯丁摇了摇头。

　　“对了，小家伙，你怎么老是叫顾先生‘家主’？这难道是你们大陆人那边对父亲独有的叫法？”

　　闻言，顾小九的眼神微暗了下来。

　　没有为什么，只是他没有资格叫而已。

　　“……没什么，我喜欢，不行吗？”顾小九情绪低落了下来，语气也变得不怎么好了。

　　“行行行。”

　　贾斯丁忽然想起了一件事：“对了，我可能知道有个地方，顾先生应该在那里。”

　　“这些天，我好像都看见他一直去族里的一个地方。”

　　顾小九心里很是疑惑。

　　家主他这是去哪里？

　　“那好，你带我去。”

　　“小家伙，要不叫一声‘哥哥’来听听？”

　　顾小九冷着脸，直接送出一声“呵呵”。

　　“咳……好吧好吧，我这就带你去。”贾斯丁摸了摸鼻子，心里有些郁闷。

　　为什么这个小家伙就是不喜欢自己呢？

　　明明自己在族里面都是很受小孩子欢迎的。

　　太奇怪了，真是太奇怪了。

　　……

　　“到了没有？”

　　顾小九信了贾斯丁的话，跟着后者出来了。

　　一路上，顾小九都问了好几回重复的问题。

　　“快了，快了，就在前方。”

　　贾斯丁伸手一指。

　　“那里，长老一直不让我们进入的，不过这些天，顾先生却可以自由出入。”

　　前方，一处清静隐蔽的小宫殿。

　　附近也没有什么人。

　　在刚刚来的时候，路上还看到了“禁止闲人入内”的标识语。

　　顾小九一听这话，顿时怀疑是不是贾斯丁本身也想来看看，所以才找上他的？

　　“走走走，我们进去看看。”贾斯丁自然也是很好奇里面有什么的，招呼着顾小九往里头走。

　　见状，顾小九只好跟上。

　　……

　　宫殿内。

　　越往里面走，就越发显得冷清，里面好像一个人都没有。

　　忽然，在一处拐角，顾小九似乎听到前方的一个房间里，传来了顾阎的声音。

　　顾小九连忙小跑过去，仰着脑袋，从窗户里看进去。

　　可等到他看清里面的情况时，却是震惊在了原地。

　　房间里。

　　顾阎坐在一名穿着白纱裙的女人面前，眼神柔和地注视着后者。

　　“这是今早的早餐，阿言，你喜欢哪样，吃点吧？”

　　女人不言不语，她坐在室内吊椅上，怀里抱着两个像是婴孩的漂亮布娃娃。

　　女人没有理会面前的人，只是一直低着头，静静盯着怀里的娃娃。

　　那是……姨姨。

　　顾小九缓缓睁圆了猫瞳。

　　姨姨。

　　真的是姨姨。

　　也对，既然家主都还在，那么，姨姨肯定也会活着的。

　　只是，顾小九万万没想到，竟然会在这里就碰见了姨姨。

　　是家主一早就将姨姨带来这里的吗？

　　“谁？”顾阎察觉到附近有人。

　　顾小九连忙缩回了脑袋，心里慌得很。

　　不能……不能让家主知道我来这里了。

　　……家主是不会喜欢我出现在姨姨面前的。

　　顾小九想要立马就跑，可却是被贾斯丁一把拉住。

　　贾斯丁没有多想什么，既然被发现了，那就大方的出来呗。

　　“顾先生，是我们。”贾斯丁拉着顾小九，走到门口前：“我怕小九无聊，就带他出来转转的。”

　　贾斯丁主动揽责，生怕顾先生会错怪了小九。

　　顾小九：不……我不想出去！

　　可惜，贾斯丁听不见顾小九的心声，后者现在又是个小孩子身体，没什么反抗能力的，就被贾斯丁给一起拉出来。

　　察觉到顾阎的目光扫来，顾小九慌忙地低着头，躲在贾斯丁身后。

　　“小九，你过来。”

　　以为下一秒就会听到责骂，却没想到，好似只是一句很平静的话。

　　“小九，你父亲叫你呢。”贾斯丁挠了挠脸，小九不是很黏顾先生的吗？怎么现在又这么怕了？

　　大陆人的父子情都是这么奇奇怪怪的么?

　　“哦……哦……”顾小九悄悄抬头，看了眼家主的神色。

　　……好像……不是很生气吧？

　　“贾斯丁，我们父子有些私密话要讲，你方便离开么？”顾阎这时扭头扫了眼贾斯丁。

　　“那好。”贾斯丁不疑有他：“小九，那我过会儿再来找你玩。”

　　贾斯丁走后，顾小九垂下脑袋，盯起了地面。

　　“小九，你过来。”

　　顾阎又说了一句。

　　“家主……”顾小九想要开口道歉。

　　是他这段时间太过放肆了，有些太过忘乎所以了。

　　现在家主会不会又变得很讨厌他了？

　　“有很多年没见过你姨姨了吧？”很意外的，顾阎声音还是如同往常那般温柔，他朝着小孩招了招手。

　　“来，跟你姨姨打声招呼。”

　　顾小九有些不敢相信自己现在听到的。

　　家主这是允许自己见姨姨？

　　“家主……”顾小九有些无措。

　　可是姨姨不喜欢他，姨姨还很讨厌他。

　　就连他自己，也很讨厌自己。

　　顾阎清楚顾小九犹豫的原因，可眼下他还没想好要如何说出口，只能用不那么浅显的暗示，开口鼓励：“你是顾家的孩子，去吧。”

　　顾小九面上纠结了下，还是走了过去。

　　他小心翼翼地瞅着近在眼前的女人。

　　岁月不败美人。

　　几十年如一日，女人身上似乎没有被留下岁月的痕迹，还是一如当年那般清丽柔美，温婉动人。

　　女人也被惊动了，罕见地抬起头，看着这个突然出现的小孩，那一双无神的眼眸里，微微闪烁了下，似有些不解，似有些新奇。

　　小孩轻声开口：“姨姨，你好。”

　　女人不认得眼前的小孩，也不清楚他叫什么名字？

　　可女人能感觉到，这个小孩的身上，有一种让他感到很亲切的气息。

　　这个世界的人类，对于血脉相近的亲人，相互之间，会有着莫名的特殊联系。

　　原本顾小九身上属于这个世界的痕迹是微乎其微的，再加上他常年待在蓝星那边。

　　但经过了这一次的海灵赐福，其实在潜移默化之间，身上另一半的血脉得到了激发。

　　虽然因为太过稀薄，可能无法能够获得多大的能力，但在拥有着同样血脉的族人眼里，已经认可了顾小九的身份。

　　女人忽然开口：“我可以抱抱你吗？”

　　“可……可以的。”小孩有些受宠若惊。

　　女人伸出手，将小孩轻轻抱入怀里，后者的脸颊上顿时就浮现出了些许红晕。

　　姨姨的怀抱，还是一样的温暖。

　　可下一秒，小孩又忍不住紧张了起来。

　　姨姨不会怪他吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第997章 顾小九的异界观光日记2免费阅读。https://xs.23sk.com 