    坤熙宫。

    这几天，皇后有点坐立难安，度日如年之感。

    因为她已经好几天没有见到过太子李恒了。

    她内心非常担心。

    她每天都会去一趟端木宫，希望能够见到太子李恒，可惜守卫端木宫的黑衣监太监，根本不给她任何机会。

    至于去找齐皇？

    她知道没有任何用处的。

    这时，一个嬷嬷从外面走了进来，将一份小竹筒递到了皇后面前，“娘娘，红线那边有消息传来。”

    皇后裴如梦接过竹筒，打开来，倒出了一块圆柱形的细小玉石，上面刻印着一些奇异纹理。

    这属于一种玉符，专门用来传递消息的。

    由于颇为珍贵，只有极为重要的情报才会使用。

    而且，这种玉符蕴含特定精神烙印，只有使用相应的精神手段才能够读取到玉符中的信息。

    只有先天级武者才能够使用。

    不到先天，精神无法外放，也就没办法接受玉符中蕴含的特定信息。

    皇后将玉符贴在眉心，精神一动，就读取到了玉符中的情报信息。

    一会儿后，她放下玉符，露出了一抹狂喜，“好好好，真是太好了，矩弟竟然成为天象大宗师，三十四岁的天象大宗师啊，这次有他带队来京都，恒儿的皇位谁也抢不走...李乾啊李乾，这次你死定了，看你有什么实力跟我裴家斗。”

    她现在终于放下心来。

    裴矩跟她是一母同胞的亲姐弟。

    只不过她嫁给齐皇，成为皇后之后，除了一开始几年有过回家省亲外，已经十八年没有回去过了。

    她也有十八年没有见过裴矩。

    在她的记忆中，裴矩还是那个十几岁的少年，跟她这个姐姐关系非常好。

    “恒儿，你再等两天，到时候，你就不再是太子，而是大齐王朝的皇帝。”

    皇后露出了一抹灿烂的笑容。

    这段时间内心的不安，在这一刻，一扫而空，剩下的只有畅意与轻松。

    她现在最想看到的是齐皇那张绝望的表情。

    还有那个孽种，活了这么久，也该彻底除掉，送他去跟那个贱人在地下团聚了。

    ......

    在乾元宫中。

    齐皇正在翻看着一份名单，思索片刻之后，就在一个个的名字上面，用朱红大笔在划一道，血红而刺眼。

    忽然，一道黑衣身影出现在齐皇面前，单膝跪地，将一份密函举起，恭声道：“陛下，有密报。”

    “呈上来。”

    齐皇淡然说道。

    很快，伺候在身边的曹怀英，将密函拿过，然后恭恭敬敬得递到了齐皇面前。

    那个黑衣身影转身消失不见了。

    齐皇打开密函，看起了里面的内容。

    “三家四派在无名古镇会盟，商议内容未知....”

    他看着密函上的内容，目光平静。

    虽然他麾下的秘密情报组织在三家四派，乃至天下许多势力都安插了密探，可想要打探到如此高级别的盟会内容，根本是不可能的。

    毕竟三家四派参加盟会的都是宗师级强者。

    不过齐皇一猜就能知道，三家四派这次盟会必定为了联手对付他的。

    在两天后废太子的朝会上，三家四派会直接强势逼迫自己退位，将太子李恒推上皇位。

    在没有底牌的情况下，这种情况绝对会发生，自己也必然无可抵挡。

    虽然他麾下掌握了一股极为强大的力量，但是...最多抗衡一家的力量，面对三家四派的联合，将会不堪一击。

    更何况....三家四派还有天象大宗师。

    但是，这些天象大宗师是不会轻易离开各自的地盘。

    “哼，除非是天象亲临，否则谁也无法阻止璟儿的继位。”

    齐皇心中冷哼。

    ......

    冷宫中。

    丁源的突破快到了尾声。

    周围环绕的天地精气已经稀薄得几乎看不到了。

    随着所有真气收敛入体，丁源缓缓降落在了地上。

    他缓缓睁开眼睛，一抹精芒吞吐而出，纵然是白天也清晰无比。

    呼！

    他长出一口浊气，感受到体内更为澎湃得力量，脸色平静得很，无悲无喜。

    忽然，他朝着不远处的叶城跪了下来。

    “丁源见过老公公。”

    丁源恭恭敬敬得说道。

    他知道刚才突破，要不是老公公为他提供了充足的天地精气，这次没有准备的突破肯定没有这么顺利了。

    “起来吧。”

    叶城淡然说道。

    “小源子，恭喜你成为飞天宗师。”

    李璟早已经调整好了心情，高兴得说道。

    虽然自己没有早一步突破，可看到小源子突破，还是非常高兴的。

    “殿下，我只是侥幸而已。”

    丁源很是谦虚得说道。

    “哈哈，小源子，你以为本王是傻子，你明明是压住修为，没有突破而已。不过，下次可不能这么做了。”

    李璟说道。

    他先前没有察觉到丁源一直在压制修为，可刚才丁源被老公公留下的剑意一刺激，就直接突破了，那就说明了问题。

    丁源有点愕然，当即点头道：“是，殿下。”

    “你们两个跟我来吧。”

    叶城转身进了地上洞天之内。

    李璟和丁源两人连忙屁颠屁颠得跟了进去。

    看着里面熟悉的一切，两人都高兴得很。

    特别是李璟，他已经好久没有进入过这里了。

    在他童年的记忆中，这里是占据了很大的分量。

    在他的记忆中，自己经常在这屋子里，坐在椅子上，认真得聆听老公公讲故事。

    可惜，这段美好的时光再也回不去了。

    他长大了。

    不可能再像以前那样，可以向老公公耍小性子了。

    而丁源也同样激动。

    对他而言，这里就是他新生的地方。

    相比起乾元宫那奢华舒适的居住环境，其实他更喜欢这里。

    虽然简陋，却安静得很，最适合看书了。

    静室之中。

    里面光线很暗淡。

    可三人都是武者，就算是黑夜都能视物，犹如白昼一般。

    “你们两人盘膝坐好。”

    叶城说道。

    李璟和丁源两人心中好奇，却还是照做，就在静室之中盘坐下来。

    “接下来，我在你们体内注入一道辟邪真气，在危急时刻，你们能够激活这道剑气，护你们周全。”

    叶城正色说道。

    现在大齐天下混乱，朝局动荡，必定会有大事发生。

    齐皇又打算把李璟推上皇位，那李璟的处境将会非常凶险的。

    他不可能时刻盯着两人，就怕万一出现什么差错。

    虽说他性格平淡，一门心思练武，对这什么大齐皇族，天下局势等等，并不怎么在意。

    可他却唯独放不下这两个小家伙。

    李璟是他从小看着长大的，相处了这么久，其实感情是挺深了。

    丁源这小太监，他原本是想培养一番，就给小家伙留下个帮手。

    他不可能一直待在冷宫之中，也许什么时候他就离开行走天下了。

    可时间一久，他越发喜欢这个聪明机灵心性不错的小太监。

    如果能够有进一步好的表现，以后未尝不能传给他真正的衣钵。

    ......

