    随即，亚恩朝着小金招了招手，让小金靠了过来。

    “扑扑扑……”

    相比起过往的灵活，小金如今的飞行姿势颇显得有几分笨重，扇动翅膀的声音有些大得离谱。

    “你这是长胖了吗？小金。”亚恩问道。

    “啾啾啾……”小金似乎是在反驳着什么。

    不过，亚恩就算与小金相互之间陪伴了许多年，非常熟悉，但还不至于到这种无障碍听懂鸟语的程度。

    “行了行了，我知道……”

    亚恩随口地敷衍着小金的解释，然后开口说道。“将这块历史正文也收到城堡里。”

    “渣啾~”

    小金的叫声显得有些无力，然后绕着历史正文转了转。

    旋即，小金朝着旁边张大嘴巴，在亚恩惊异的目光之中大量的黄金径直被“哗啦哗啦”地吐了一地，直至黄金几乎堆成了一座小山这才停了下来。

    紧接着，小金这才张大嘴巴将历史正文收到了城堡之中。

    看到这一幕，亚恩的表情不禁有些惊异，然后想到了一些什么，也匆匆地带着baby-5进入了城堡之中。

    然后……

    入目所见，一片都是金灿灿！

    无数的黄金就宛如是稻谷一般堆满了城堡的每一个角落，除了一块历史正文之外以及亚恩和baby-5站立的地方，几乎没有任何空隙的地方。

    ……

    半天之后，等初步忙碌完的多拉格重新在圣域之中找到亚恩之时，发现亚恩站在高处遥望着天际，表情深沉且又有着一种洒脱的意味。

    多拉格见状，还以为亚恩是在思考着什么涉及革命军未来的重要问题，犹豫了一下，也没有主动出声打扰。

    而背对着多拉格的亚恩，则是语气略显深沉地说道。“多拉格，我感觉我自己忽然之间失去了一些人生的重要追求。”

    “嗯？什么追求？”多拉格迈步上前，问道。

    “很突然的，我似乎对于黄金之类的彻底失去了追求。”

    顿了顿，亚恩接着开口说道。“我似乎理解了那种‘我对钱没有兴趣’以及‘视钱财如粪土’的思想境界。”

    “这种东西生不带来死不带去的，真的是够用就行了，太多了其实不过是一种无用的累赘和负担。”

    说罢，亚恩还不忘拿起手中的小零食喂了喂小金，甚至帮小金轻轻地抚着它的羽毛，一副对于小金宠爱无比的态度。

    这一刻，多拉格沉默了，并且纹着刺青的一侧脸庞上的表情无比复杂，完全不知道该怎么接话。

    毕竟，革命军的产业不少，所拥有的固有财富之类的也很多，但是多拉格作为革命军首领实则兜里没几个钢镚。

    所以这种高尚的思想境界，多拉格不能说不抱有赞赏，只是暂时还完全没办法理解。

    亚恩接着开口说道。“哦，对了，多拉格，记得派人将圣域给封锁起来，我刚刚转了一圈，发现岛屿之上有不少的黄金。”

    对此，多拉格却是有些不以为然，在这种不以黄金作为货币的空岛之中能有多少黄金？

    再加上被亚恩刚刚的话语一激，多拉格干脆说道。“既然都答应了这座岛屿上的战利品都归作为你之前结婚的贺礼了，那就都归你了。”

    “你确认？”亚恩问道。

    “当然。”多拉格潇洒地摆手道。

    亚恩笑了笑，语气洒脱地说道。

    “你的心意我领了，不过这里应该就是数百年前大海上流传的‘黄金乡’遗址，只是被冲天海流将整座岛屿都带到了空岛之上，并且依据我粗略的估算，这里保有的黄金量估算有数万吨以上，足够革命军……”

    听到这里，多拉格已经完全不知道亚恩后面说的是什么了，只觉得整个脑海都在嗡嗡作响。

    数万吨？

    怎么可能？？？

    要知道就算是革命军发展到现在，除了那些难以衡量价值的高端战力之外，其余的所有东西一起打包卖了也不值数万吨黄金。

    亚恩扭头说完，却是发现多拉格依然是一副呆滞的目瞪口呆表情，不禁伸手在他面前招了招，喊道。

    “喂喂喂，多拉格……”

    “啊，哦……”

    多拉格目光缓缓地转动了一下，然后脸庞以着肉眼可见的速度变红，惊喜几乎是压抑不住地从眼神之中溢了出来，结结巴巴地说道。

    “真，真有数万吨黄金？”

    “有！”

    亚恩点了点头，肯定地说着。“不过剩下的大部分黄金在岁月的变迁之下，几乎都被埋在了泥土之中，需要慢慢花时间清理出来。”

    “没问题，这完全不是问题，别说是花时间清理出来，就算是将整个圣域一寸一寸地挖一遍，这都不是事……”

    此时激动得语无伦次的多拉格，丝毫没有注意到亚恩刚刚所说的“大部分”这个字眼。

    事实上，亚恩在城堡之中冷静了很久之后，特意在圣域之中转了一圈发现大部分能捡的黄金都已经被小金衔走了。

    不过由于之前多拉格与艾尼路夸张的战斗将圣域不少地方震裂，这才让亚恩发现地下泥土之中掩埋着不少黄金，并且数量是小金衔走的黄金数量十倍以上。

    太多了……

    多得亚恩整个人都有些麻了，彻底麻木了。

    奶粉钱？

    肯定已经足够了！

    别说是养两个，就算亚恩再多娶十几个妻子，再生个百十来个孩子，奶粉钱什么的都绝对是够了。

    甚至毫不夸张的说，黄金多到这种程度，已经足够从无到有地在大海之中建立一个全新的王国。

    随即，亚恩拍了拍多拉格的肩膀，风轻云淡般开口说道。

    “多拉格，冷静一点，黄金终究是身外之物，对于革命军的发展也只能起到相当程度的促进作用而已。”

    足足数息过后，多拉格这才长长地呼了一口气，看向亚恩的目光之中全然都是敬佩，说道。

    “参谋总长，你的思想境界的确已经远远超越了我，或许说超越了这片大海百分之九十九的人。”

    “数万吨黄金啊，足以让大海掀起一场彻底的血雨腥风，让无数伙伴相互反目，你却是能够这么轻描淡写地交出来。”

    亚恩笑了笑，深邃的眼睛里面没有一丁点黄色地看向远处的天空，说道。

    “因为，我知道我们的未来是星辰大海，而是那一些不足挂齿的黄金。”

