    星辰试练塔因为其特殊性，故此在整个虚拟网络中都很受关注。

    而作为试炼塔唯一的榜单，连胜榜单自然是更加引人瞩目。

    不过，因为这个榜单的名额很长，光是战神武者就有三万多名，因此处于中间的武者倒是并不太引人注意，反倒是排名前几十以及排名最后几十的武者最吸引人目光。

    而此时。

    就在楚默完成一百连胜进入连胜榜单最后一名的时候，瞬间就吸引了不少人的注意力。

    “你们快看，连胜榜单上又出现了一个新的武者！”

    “罗天战神？这名字还真是好大的口气啊，你们谁认识这个人是谁？”

    “不清楚，没听说过啊！”

    “我倒是认识一个名叫罗天的武者，但他已经是半神级了，而眼前这个罗天战神还只是蜕凡第九境！”

    “能完成100连胜想来也绝非平庸之辈，不可能在外界没有任何名声啊！”

    “居然没有人认识，莫非此人是横空出世的不成？”

    “总共只比试了100场，全部获胜，这真是来势汹汹啊……咱们不如猜猜，这位新入榜单的罗天战神能完成多少连胜？”

    “我觉得应该能达到了110连胜！”

    “低了，我觉得应该能到120连胜左右！”

    “我也这么认为！”

    “话说你们就没有想过他会直接失败吗？连胜100局后，所匹配到的对手大概率是连胜榜单上的武者，你们觉得这个罗天战神能在面对同样是连胜榜单武者的情况下，还能保持连胜？”

    “就是就是，我看说不定下一场他就要落败了，毕竟连胜榜单上的武者可不是一般的存在！”

    一众武者在虚拟网络中议论纷纷。

    然而。

    就在这时，却忽然有人惊讶的说道：“等等……我刚才发现罗天战神的名字在最后一名消失了！”

    “消失了？应该是连胜纪录被打破，踢出榜单了吧！”

    “我就说嘛，他一个新人就算再强，也不可能一直保持连胜！”

    “这也是很正常的事，毕竟有许多武者都是刚刚进入榜单便被踢出来了，没什么值得大惊小怪的！”

    “估计又是昙花一现，大家散了散了！”

    一众武者闲聊，都以为楚默只是那种运气好侥幸进入榜单的武者，但还没等这些武者彻底散去，却忽然看到一个武者惊呼道：“不对……这位罗天战神并没有踢出榜单，反而他的名次涨了……他现在已经完成了104……是105连胜了！”

    “什么？！”

    听到这话，不少武者都纷纷一愣，随后立刻查看连胜榜单。

    因为名次很长，他们懒得寻找，故而便直接缴纳银蓝币，进行精准搜索。

    很快，便查到了楚默的排名和战绩。

    【人物：罗天战神】

    【战绩：106胜0平0负】

    【排名：连胜榜单第17256名】

    嘶！！！

    当看到这个战绩的时候，所有武者全都忍不住倒吸了一口凉气。

    “涨了！”

    “他的排名居然又涨了，现在已经涨到了一万七千多名了！”

    “居然全战全胜，这太恐怖了吧！”

    “你们说……他最终能不能闯到前一千名？”

    “这不可能！能闯到前一千名的，至少都是银蓝主星各大顶尖势力的种子，皆是成名已久的天骄之辈，不可否认，罗天战神很强，但我估计，他能冲到前五千名已经就已经不错了，若是能走到前三千名，已然算是逆天，至于千一千名……绝无可能！”

    “我也是这样认为的！”

    有人否认。

    然而。

    他们的话才刚刚说出口，就又有武者在虚拟网络惊呼：“刚刚接到消息，秦玉峰在星辰试炼塔上匹配到了罗天战神，被其一招秒杀！”

    “什么？！！”

    “秦玉峰可是春风巨城秦家的嫡系，被誉为年轻一代的顶梁柱，虽然在春风巨城算不上最顶尖，但也是排名前十的存在，居然被一招秒杀了？”

    “这怎么可能！我绝不相信！”

    有人不敢相信。

    “千真万确，我一个老表就是秦家的人，他亲眼所见！”先前爆出这个消息的武者言辞肯定的说道。

    “这个消息是真实的，就在刚才秦玉峰放话出来了，想要和罗天战神见一面，与其结交！”

    “天呐，这居然是真的！”

    “我记得秦玉峰的连胜排名一度闯到了四千多名吧？没想到居然就这样被挑落了？”

    “这个罗天战神，到底是谁？你们有谁认识他吗？！”

    “能把秦玉峰一招秒杀，说明此人绝非那种幸运儿，而是有着真正实力的绝顶天骄……我估计各大家族和势力应该已经开始打听了，毕竟这么一位存在，此前从未听说过，说不定便是刚刚崭露头角的散修，倘若能够招揽到，假以时日，便可为家族延续万年鼎盛啊！”

    “你说得不错，这种天骄对于一个家族和势力而言，太重要了！”

    “我听说已经有家族开始打探了，甚至连泰安城的顾家都放话，愿意以上宾之礼，邀请楚默担任客卿，资源待遇等同半神级巅峰强者！”

    “嘶！真的假的？”

    “泰安城顾家虽然不在春风巨城立足，但在整个春风巨城辖区内也属于一流势力，家族更是有两位真神老祖坐镇，居然也如此热衷的招揽，而且还开出这样高的待遇？”

    “这还能有假，你去公共区看看，直接就能看到顾家的消息！”

    “太恐怖了！”

    一些武者感慨。

    不得不说，罗天战神的这个名字，确实是火了！

    几乎所有在星辰试炼塔中的武者，都在关注着罗天战神，哪怕是那些此前并不在星辰试炼塔附近的武者，也都纷纷闻讯赶来，打听这边到底发生了什么。

    而在得知居然是星辰试炼塔出现了一位猛人时，他们都凑了过来，准备看热闹。

    甚至。

    还有不少人私下都在开盘口，准备赌这位名叫罗天战神的武者到底能冲到什么名次，又能完成多少连胜而中止。

    他们这些能够在星辰试炼塔比试的武者，也都不是太缺钱的人，因此不少都下注了一些银蓝币。

    据不完全统计。

    这些盘口大约有数十个，总共投入的银蓝币超过三十亿。

    这还仅仅只是一个缩影。

    此时在现实中，春风巨城的不少家族和势力都开始打探了起来，想要知道这罗天战神的真实身份，看看能不能招揽到麾下。

    哪怕最后不能招揽，也要与其交好一番。

    一时间，整个春风巨城无论现实还是虚拟网络，居然都因为楚默这么一个初来乍到的武者，而掀起了一些波澜。

