    看着随着周秉昆的苏醒，病房里变得更加热闹起来，张帆满意的笑了笑。

    刚刚醒过来的周秉昆，突然像是感受到了什么，看向了空中的张帆的位置，然后露出了感激的笑容。

    “谢谢！”

    “什么？”一旁的郑娟有些疑惑的抬头看向刚刚苏醒的周秉昆。

    “呃？娟儿，我是在谢谢你。

    给了我一个完美的家庭！”看到妻子郑娟的疑惑，周秉昆笑着解释说道。

    ......

    张帆再次清醒过来，发现自己正坐在一张太师椅上，然后迷惑的看着四周的人群，接着就是一阵记忆的袭击。

    很快消化了脑海里的记忆，张帆震惊的发现，自己不光是再次穿越了，还穿越成“知否”里的“渣爹”盛纮。

    这刚离开“人世间”世界，苟日的系统也不给自己喘息的时间，就让自己开始了新的编辑体验。

    看向坐在自己旁边大娘子王若弗，盛纮突然有一种生无可恋的感觉，这娘们实在是太蠢了。

    现在的情节刚刚是林檎霜和雪娘反告卫小娘的贴身丫鬟小蝶，私自贪赃变卖了卫小娘院子里的物资。

    盛纮看到如此经典的套路，打量着四周的下人，不自觉的鼓起掌来。

    “精彩！真是精彩！

    卫小娘院里状告厨房克扣物资，现在反过来被查到了小蝶私自倒卖了物资！”

    突然听到盛纮的喝彩声，在场的人都是惊讶了起来，一旁的林檎霜突然惊恐的看向了身边的雪娘。

    仿佛再说这到底是怎么回事？剧本不对啊！

    身边的王若弗听出了盛纮话里话外的讽刺，以为盛纮就要处理林檎霜，连忙惊喜的看着盛纮说道，“官人，你也发现事有蹊跷了？

    再胆大的厨子，也不敢把所有的食物都吃光了吧！”

    没有在意众人的惊讶，也没有回答王若弗的感慨，盛纮对着一旁的冬荣吩咐说道，“冬荣，你现在就去寿安堂。

    把老太太身边的房妈妈喊过来！”

    “是！老爷！”

    尽管冬荣很疑惑，依旧乖巧的跑去找房妈妈了。

    看着冬荣离开后，盛纮打量着在场的众人，然后看了看一旁的林檎霜。

    就在林檎霜有些心惊肉跳，想要哀怨表态时，盛纮冷笑着说道，“都说男主外，女主内！

    其实我看你们这些女人，玩起计谋来，比我们这些做官人的可厉害多了！”

    “纮郎，我真的冤枉啊！

    自从我负责家里的日常开销之后，是日夜提心吊胆的维持，生怕哪里出了错漏！

    实在没想到，卫小娘院里的小蝶竟然如此大胆！”

    “老爷，小蝶是冤枉的！

    我可以替她担保！”一旁的卫小娘也是激动起来。

    “好了！这不是公堂大狱，不需要你们在这辩驳！”

    盛纮听到林檎霜和卫小娘的话，突然感觉有些头大起来，连忙喝止了两人。

    以前张帆总是幻想着妻妾成群，是多么的美好。

    可是女人真的多了起来，却是很让人苦恼的。

    听到盛纮的喝止，林檎霜和卫小娘都不再辩驳了，顺从的站到了一旁。

    很快冬荣就带着寿安堂的房妈妈，来到了盛纮面前，“老爷，房妈妈带来了！”

    “房妈妈，厨房最近出了一些问题！

    在事情查清楚之前，林栖阁不再负责盛家的杂务！

    暂时就有房妈妈负责吧！”

    “是！老爷！只是老太太那里？”房妈妈有些迟疑不决。

    “母亲那里我会去说！

    你安心的做事就行！”盛纮看了看表情丰富的林檎霜和一众下人们。

    “最近几天盛家有客人在，不适宜做什么，这件事情暂时放到一边！

    大家都各自回去吧！”

    “是！老爷！”

    盛纮处理好了事情，就直接离开了这里，经过林檎霜的身边时，林檎霜泫然欲泣的看着盛纮，“纮郎，你也不肯相信我吗？”

    “哼！”

    看了看一副柔弱无辜的林檎霜，盛纮没好气的看了一眼，然后冷哼了一声。

    听到盛纮的冷淡，看着他离开的背影，林檎霜惊恐的看向一旁的“高参”雪娘，“怎么回事？今天纮郎对我怎么如此冷淡？”

    “这...是不是我们做的太明显了！

    突然查出来这么多的金银珠宝，小蝶要卖多少东西，才能有这么多钱！”雪娘不确定的猜疑说道。

    “蠢货！你都知道这些，为什么还要放了这么多的金银珠宝？”林檎霜气愤的看向雪娘，低声斥责说道。

    “小娘，奴婢知错了！”雪娘没有反驳是林檎霜自己吩咐的，反而低头认错说道。

    看到雪娘认错了，林檎霜知道，不能全怪雪娘，也就不再说什么，直接气愤的甩袖离开了。

    ......

    盛纮直接带到寿安堂，看着还没有休息的老太太，“母亲，孩儿给你请安了！”

    “老爷，你不是在葳蕤轩处理家事吗？

    怎么有时间来我这了？”老太太疑惑的看了看眼前的盛纮。

    “母亲，事情并不复杂！

    只是有客人在，不适合大张旗鼓的处罚下人。

    孩儿就暂时搁置了！”

    “嗯！你处理的很好！”

    “母亲，林檎霜不太方便管理盛家的日常杂务。

    孩儿已经安排母亲身边的房妈妈暂时接管了。”

    “哦？你不是一直都说林檎霜很合适吗？”老太太真的有些惊讶起来。

    “母亲，是孩儿的错！是孩儿以前想的太简单了！”盛纮低头认错的说道。

    看了看眼前的儿子盛纮，老太太不置可否，只是无奈的叹了口气，“老爷你这话，不知道是真心，还是假意！

    反正盛家归你负责，你就自己看着办好了！”

    “是！母亲！”

    ......

    离开了寿安堂，盛纮并没有前往林栖阁，反而来到了卫小娘的院子里。

    小奶娃明兰看到盛纮的到来，开心的跑过来抱着盛纮的大腿，“爹爹，你终于来看明兰了？”

    盛纮笑着抱起小奶娃明兰，低声细语的说道，“明兰是埋怨爹爹不来看你了？”

    “明兰不敢！

    爹爹，小蝶姐姐真的是冤枉的！

    你别把她赶出盛家！”

    “明兰，你这都是听谁说的？”

    “爹爹，下人都这样说。

    说爹爹气恼了小蝶姐姐，想要把小蝶姐姐赶出盛家！”

    听到了父女两人的对话，卫小娘对明兰斥责说道，“明儿，你就会胡说。

    赶快下来，让小桃陪你玩去吧！”

    看到明兰带着小桃跑到里屋玩去了，盛纮这才看向了一旁的卫小娘和小蝶。

    “老爷，小蝶真的是被冤枉的！”

    “卫小娘，现在的情况已经是这样了！

    说这些还有意义吗？

    难道你真的想查出来所有的肮脏，还小蝶一个清白？”

    “这...可是老爷，小蝶家里的条件比较困难。

    如果离开了盛家，以后的日子会越来越困难的！”卫小娘依旧哀求的看着眼前的盛纮。

    “卫小娘，这件事情只是不了了之！

    想要不把小蝶赶出盛家，现在只有一个办法！”

    ......

    盛家，林栖阁。

    “小娘，刚才老爷从寿安堂离开之后，直接去了卫小娘院里！”

    “什么？今天纮郎怎么如此奇怪？”林檎霜有些费解的看着雪娘。

    感受到林檎霜看着自己的眼前，雪娘也很无奈，以为她也给不出合理的解释。

    “小娘，你别心急！

    我猜老爷是在埋怨我们林栖阁。

    过不几天就会回到我们林栖阁了！”

    “该死！这么缜密的一个局，没想到被你的愚蠢破坏了，你说你还能干什么？”林檎霜把所有的错误都放在了雪娘身上。

    “奴婢知错了！”

    “下去吧！看见你就烦！”看到低眉顺眼的雪娘，林檎霜感觉心里舒服多了。

    ......

