    

    
“咔嚓，咔嚓……”

    
爱剑龙洋被陈海握住，一下一下挖着土，陈海的心中是有些悲痛的。

    
这可是他最喜欢的剑，出剑必伤人，没想到今天伤的是他的心。

    
“嗯……接下来往右边挖吧。”李云敲了敲边上的土块感受了一下周围的地形说道，两人现在正在一个挖出来的通道里。

    
由于受到周围各种影响，陈海难以调动全身的真气，只能够运用自己超常的身体素质，但饶是如此，也让他十分疲惫。

    
“你怎么不动手？”陈海幽幽看着李云道。

    
“官爷，我可是手无缚鸡之力的普通人，挖不得。”李云摊手无辜说道。“对了，你练过龟息功吗？”

    
“那种低级武功，我从未练过。”陈海略带傲然道，他练的都是高级武学，下九流的都不练。

    
“那就遭了，这里氧气很快就要不足了。”李云说道。“咱俩可能要遭重了，我们尽量减缓呼吸。”

    
陈海脸有些僵，没想到会遇到这种事情。

    
“连这种事情都不知道，你没上过战场吗？”李云转头看着陈海问道，如果是上过战场的，李云这种招数用过不少，在一开始有不少效果，到了后来大乾那边人手一招龟息功。

    
“我是为了保卫陛下而练武的，战场之事不甚了解。”陈海有些尴尬说道。“倒是你似乎对战场的事十分了解？”

    
“以前受过战场的祸，不得不了解一下。”李云回忆道。

    
陈海这时才真正重新审视了一下李云，发现他之前对李云似乎过于苛刻了，或许是由于李云经常在陛下身边晃悠的原因。

    
但是重新去看的话，会发现他不管是之前还是现在，表现都临危不惧，可圈可点，若是放在大乾军上，或许将来也是对付叛军首领的一招好棋。

    
只可惜修为弱了一点。陈海叹气。

    
李云被他略带激情的目光看得有些发寒。

    
“噗通……”

    
洞终于打通了，没有了舍利的影响，真气重新被激活，陈海不由浑身舒爽，这一次是自己傻了跳入陷阱，不然的话这种傻乎乎的陷阱，就算是万分之一都没有可能会中。

    
陈海转头看了一眼李云，发现他脸色无异，大概是没有真气的缘故，看起来也没有受到什么影响。

    
李云站起来看了一下，这里是旁边的过道，由于陈海挖地道的时候废了不少时间，现在再出来的时候，已经有些冷清了。

    
走得这么快？李云皱眉，他还以为对方要在门口伏击一波呢，因此也没有强行暴力出门。

    
但是他很快就反应过来，世家一直是被皇权压在地上动都不敢动，哪里和他一样当年每天起床一睁眼想的就是和皇帝干一场。

    
妈的，这是陷入了经验的陷阱。李云有些尴尬，将自己代入了对方，没想到对方怂得厉害，而且这种怂刚好还是李云的知识盲区。

    
“小心点，我走前面。”陈海对李云说道，一间一间房间找人。

    
但是没有找到王家的家主，只是找到了几个喝醉酒的年轻人，这里只有王家宗家的，这几个年轻人估计是被他们放弃了。

    
陈海将他们都绑起来吊着。

    
“也不知道他们是不是真的做出了玉玺。”陈海皱眉说道。

    
李云倒是不怕这个，真做出来不是王家承担得起的。

    
他想要的是最好王家都去地府六道轮回旅游一下，免得给他带来麻烦。

    
这个地堡看起来是没什么东西了，他们准备得和很齐全，连被发现之后怎么溜都做好了准备。

    
李云正要离开，忽然发现几个年轻人衣服里掉出来几个真气矿石，发光逐渐剧烈起来。

    
陈海一愣，在爆炸之前连忙想要将李云拉到身后，该死，这不是普通的炸弹，就算是他也要倒大霉，就算是在这里挂了也十分有可能！

    
这也在王家的算计之中吗？

    
但是至少要将李云保护好，毕竟是陛下的人。

    
只是在陈海动手之前，李云先往前走了一步，在陈海震惊的眼神中，一把抓住了真气矿石，任由他们在手中剧烈颤动爆炸！

    
“轰隆！”

    
一声巨响，周围烟尘飞舞，有无数石子乱飞。

    
等到陈海睁开眼睛的时候，发现整个地堡都被炸出来了，深度足足有十几米，不知道王家准备了多久的地堡就这样被随意丢弃，这让陈海心中一沉。

    
但是让他更震惊的是，李云那淡然到无比的手法和眼神。

    
李云转头看向陈海。

    
他这次确实是为了救陈海，就以刚才陈海的举动，不管他是为了什么，都是想要救他的，就算李云没有承到这个情，但是难道他没被炸死就不能认为这是为了他做得吗？

    
而且如果李云不救，说不定周若离知道之后，她心中的评价会变低，这才是主要的。

    
李云也做好了身份暴露的准备，那就是物理失忆法。

    
这一招十分有效，他在著名天下第二身上试了很多次，让他现在有‘睡眠的天下第二’的美称。

    
李云握紧拳头，正要使用。

    
陈海愣神看了他一会，忽然仰天道：“原来如此。”

    
你……

    
你又懂了？

    
李云惊得一时僵住。

    
陈海看着眼前的李云，终于知道对方为什么能够在陛下身边了，难道是陛下倾心于他吗？

    
不，这怎么想都是不可能的。

    
而刚才那一手就足够证明，李云的修为比他高，怪不得他总感觉李云傻乎乎的，原来是深藏不露，而这身修为就是陛下将他放在身边的原因，保护陛下！

    
这就将陈海放在了第二信任的位置，但是陈海没有失落，只是欣慰，陛下还有这么修为高深的武者，想来一定是为了对抗叛军那人做了不少努力。

    
而他竟然以为陛下只是乐在其中，实在是不该！

    
李云见陈海的眼神从震惊，到思索，到恍然大悟，不知道他经历了什么心路历程。

    
但是……似乎这无力失忆法可以不用了。

    
李云心中开始怀疑自己，难道当初真的有这么简单就能打败大乾军的方法吗？

    
不怪陈海这么想，正常人谁能想到，整个天下都在找的传说之人，竟然暗中进入京城开始了温馨的小日子，更难想到，他娶的人竟然是大乾的新帝，这种巧合世上再难见到了。

    
总之这件事情似乎就这么解决了，王家再次溜了，但是付出的代价可以想象，但是李云没有能将他们都就地正法，还是差了一步。

    
而且可以发现，王家对玉玺的了解极深，不应该只将他们当做幸运获得玉玺信息的世家了。

    
当初他们也是参与其中研究的一员吗？李云心想，如果真是这样，那京都可能真的会出事了。

    
“我要尽快回去皇宫禀告……”陈海对李云说道，顿了一下后他说道：“希望你能够保护好陛下。”

    
李云倒是不知道陈海心中已经想到了哪里，但他现在最想的是和周若离一起生活，第二想的是让皇帝最好多流点血。

    
“当然！”李云真挚点头，演技信手拈来。

    
陈海感慨看了一眼李云，随后真气运起朝京都奔去。

    
李云也很快回到家中，看到周若离一个人坐在院子里，不由笑道：“想我了吗？”

    
“你就出去这么一会，哪个女人会这么粘人？”周若离瞥了他一眼说道。

    
“说得也是。”李云点头，周若离虽然傲娇，但是还没有那么粘人。

    
“还有……”周若离转头不看李云，书本遮住下半张脸，脸色微红，“欢迎回来。”

    
李云没想到周若离会这么说，笑道：“嗯，我回来了。”

    
******

    
周一了，卑微作者求个推荐月票。

