    李婉茹蹲下身子，拍拍红狼的脑袋：“小红，你去睡吧，我不怕。”

    红狼并没有立即去睡，而是一直紧紧跟随李婉茹，它好像答应过要照顾好李婉茹，便不能失职。

    另外一边，王春先是去了王小天家，不管王小天是否愿意，王春还是将王小天从热被窝里拉了起来。

    “三叔，你这是干什么嘛，我刚刚从中药基地回来，被窝才睡热，你就把我给拉起来了？”王小天睡眼惺忪，好不无奈。

    王福生也从床上爬了起来，走了出来，看到王春，心里却是七上八下：“王春，小天是不是又闯祸了，

    如果真是，我这当爸的跟你赔罪了，你就饶了他把，二十多岁的人，还没有娶媳妇呢？”

    “爸，你说什么呢，我能闯什么祸？”王小天哭笑不得。

    “王小天，你以前闯的祸还少了吗，如果没有闯祸，你三叔三更半夜的来找你干什么？”说着话，王福生举起了巴掌。

    王春赶紧把王福生拦住：“福生哥，王小天没有闯什么祸，我是来找他有点事情的。”

    王福生见王春面带忧郁，连忙问道：“王春，到底发生什么事情了，你的脸色好像不大对劲啊！”

    “哥，王氏家族的耻辱啊，王石头和王山头都死了。”王春叹着气，声音有些哽咽。

    在桃园村，王姓只不过是第二大家族，张姓家族一直在跟王氏家族在暗暗较劲，如果不是王根生，只怕王春早已经卸任了。

    王福生差点跳了起来，一巴掌抽在了王小天的背上：“臭小子，是不是你在从中使坏了，王石头和王山头是怎么死的。”

    王小天又是一个哭笑不得，感觉比窦娥还要冤，之前他和王石头兄弟是经常在一起玩，甚至干过许多错事。

    其中经常起去偷看张巧玲和马淑芬洗澡的心思，尤其是夏天，张巧玲和马淑芬两妯娌去河边洗澡，王小天更是蠢蠢欲动。

    但想法归想法，更多的时候，王小天也并没有去赋予行动。

    再后来，拜了王根生为师傅，王小天彻底是痛改前非，改邪归正，再也没有做过什么下三滥的事情。

    王福生见王小天一副苦逼相，以为王小天是默认了，更是气得咬牙切齿：“你这个混账东西，看我不打断你的腿。”

    王春急忙拉住：“福生哥，他们的死跟王小天没有半毛钱的关系，警方已经破案了，我找王小天，

    只是让他去祠堂看他们两个人的尸体，等明天请来道士作法后，再进行下葬，他们已经没有什么家人，

    我们作为王家的人，也只能尽自己最大的力量，替他们安排后事了。”

    王福生终于也听清了原委，只得叹气道：“王春，真是难为你了，王家发生了这样的事情，也是家门不幸。”

    “爸，你现在知道是怎么回事了吧，你儿子绝对是堂堂正正的人。”王小天不满的说道。

    “你能够堂堂正正做人，也得感谢王根生，要不然，你跟王石头兄弟一样，迟早会死于非命的。”王春气呼呼的骂了一句。

    王小天如同五雷轰顶一般，王春说的不错，他能够脱胎换骨，完全有赖于王根生信任与栽培。

    王小天穿好了衣服往祠堂而去，王福生则陪着王春去了王大憨的家里。

    走到了王大憨的门口，王春却有些迟疑不决了。

    “王春，你这是怎么了？”王福生问道。

    “福生哥，我觉得有些不妥，王石头毕竟是马淑芬的前夫，现在去喊王大憨，马淑芬知道了，会不会很难过？”

    王春叹气，他考虑的是人之常情。

    “这层窗户纸始终会捅破的，我现在反而同情马淑芬和张巧玲两个女娃了，多么好的孩子，

    让两个缺德的玩意给祸祸了，她们当初选择离婚，还真是明智的选择。”王福生也跟着叹气。

    “福生老哥，那我们还喊不喊王大憨？”王春轻声问道，甚至开始打退堂鼓。

    “既然已经来了，我看还是喊喊他，他去是不去，全凭自愿了。”王福生轻声说道。

    两个人刚刚走到院门前，院门竟然已经打开了。

    门口站着王水清，一脸惊讶的看着王春二人，敢情他们两个人刚才说的话，王水清全部听见了。

    “老哥，我们深夜来你家，也是出于无奈，祠堂那边有几个胆小的人，我也担心出事，你家大憨力气大。”

    王春红着脸，觉得很是惭愧。

    之前桃园村跟隔壁马家村发生过械斗，甚至还死过人。

    也是在祠堂，晚上发生了诈尸事件，后来接连许多年桃园村都不太平，一直到近二十年才消停下来。

    “王春，福生，要不我去吧，我一把老骨头，也不值钱。”王水清轻声道。

    “那怎么行，守这样的夜，必须是年轻力壮，肝火旺盛的人，你长年累月，病恹恹的，这不是惹火烧身吗？”

    王福生极力反对，王水清身体好容易硬朗了一些，怎么能够干这样的事情。

    “爸，还是我去吧！”身后，传来了王大憨憨厚的声音。

    “你不行，你还得在家陪你媳妇，她身体刚刚好，不能出什么岔子。”王水清一口回绝，完全是斩钉截铁。

    “爸，让他去吧，也替我尽尽心。”马淑芬流泪说道。

    “我的儿，难为你了。”王水清感动无语，王大憨是哪世修来的福气，讨到了这么好的老婆？

    只可惜王石头不长眼睛，生生的错过了。

    青山镇，派出所。

    马所这几天一直是提心吊胆，王根生离开桃园村去了省城，却将朱娇的后事全权交给了他来处理。

    单纯只是朱娇一事，马所还能够勉勉强强应付，偏偏镇首那边给他强加压力，让他尽快妥善处理此事。

    所谓的妥善处理，便是将朱娇的尸体火化，以了结此段公案。

    不然，镇首便会搬出上官雄被枪杀的事件弹压马所，声称要为上官雄翻案。

    这几天，马所一直是寝食难安。

    这时院外，射来了两束灯光，马所顿时又是大惊失色。

