    第697章 【高级II夺城战】

    “‘夺城战’竟然还分等级！”

    这件事从塔罗布口中说出来的时候，完全的出乎了林逸的意料之外。

    在浮空之城的城主府管理包间中，林逸一脸懵逼的看着面前的这个老者：

    “什么是【高级II夺城战】？”

    玩这么久的游戏以来，【夺城战】林逸已经是耳熟能详了。

    但林逸这还是第一次听说有这种所谓的【高级II夺城战】。

    一听到这个‘新兴’的词汇。

    林逸的本能反应便是这种模式的‘夺城战’，会不会是因为跟自己浮空之城城主的身份有关呢？

    毕竟之前几次的‘夺城战’都是由醉鬼他们申请的，这还是林逸第一次来申请‘夺城战’。

    而接下来塔罗布先是给出了【高级II夺城战】的申请要求，有五条，比普通的多出三条。

    并且每一条的难度，都不是申请普通【夺城战】的申请条件可比的。

    它们分别是：

    1.发起者需要拥有本战区实力榜/等级榜，双榜第一；

    2.发起者所在战区实力，需在世界战区实力榜排行前十；

    3.发起者拥有荣誉值10000；

    4.发起者拥有百族中，任意种族长老以上声望等级；

    5.夺城申请保证金×300000。

    看完这些要求后，林逸才知道这种申请资格高得有多离谱。

    在看到这些是时候，林逸突然意识到一个问题道：

    “这个【高级II夺城战】和普通【夺城战】有什么实质的区别吗？”

    而塔罗布就好像已经提前知道林逸会这么问一样，立刻回道：

    “那区别可不小，城主且听我说……”

    接下来塔罗布开始解答两者之间的实质区别：

    【夺城战】

    攻守双方人数限制：100000；

    限时：3H；

    夺城成功后，该城每24小时只能接受一次夺城战申请，并获得50000夺城保证金；

    夺城失败后，扣除申请保证金。

    复活：玩家在（夺城/守城）过程中死亡，可复活重新进入挑战，直至结束。

    【高级II夺城战】

    攻方人数限制：100000；

    守方人数限制：不限；

    限时：1H；

    夺城成功后，该城每7天只能接受一次夺城战，并获得150000夺城保证金。

    夺城失败后，扣除申请保证金并在接下来三十日内，无法对该城再次发起‘夺城战’申请。

    复活：攻城方死亡玩家既淘汰，无法再次投入战斗；守城玩家拥有3次复活机会。

    林逸在看完【高级II夺城战】的规则后，顿时就被惊呆了：

    夺城保护竟然多达7天！

    虽然其夺城难度同样是成倍的提高。

    但是在林逸眼里，对那些规则根本就没有当一回事。

    光就7天保护期这一点，就足以让林逸毫不犹豫的选择这条：

    “我现在就向您申请：对澳州战区4号边境之城，发起【高级II夺城战】。”

    塔罗布一脸笑意的看着林逸道：

    “不好意思。”

    “这份申请我无法决定是否给您通过，请稍等。”

    “我需要向上面请示一下。”

    塔罗布的话言刚落，林逸那激动的表情顿时定格在脸上：

    “额~”

    林逸呆呆的看着面前的提示框，脸上的表情顿时变得有些古怪起来：

    “玩家‘风华’申请对澳州战区4号边境之城，发起【高级II夺城战】，请选择是否批准：”

    【通过申请】【拒绝申请】

    这时候林逸便意识到，这玩家竟然还得通过浮空之城城主的申请才行？

    一想到这，林逸一下也是哭笑不得起来。

    不过面对选项，当然是选择：【通过申请】。

    这边刚通过，那边塔罗布就十分‘装模作样’的对林逸道：

    “你运气比较好，看起来今天城主的心情不错。”

    “他已经给您通过了申请。”

    “接下来的24小时内，您可以随时在【夺城】界面操作，对目标发起【高级II夺城战】。”

    “不过~”

    也不知道是不是因为林逸是城主的缘故，塔罗布还特意提醒道：

    “您只有一个小时的时间，记得抢占先机。”

    “希望这个建议对您有帮助，祝您成功。”

    林逸点头致意：

    “谢谢！”

    随后在塔罗布的注视下，林逸缓缓的走出了房门，消失在门外那来来往往的人流之中。

    林逸出了城主府的时候，在一个名叫“夺城战”总指挥的群里道：

    风华（群主）：“这次我们只有1个小时时间拿下目标，到时候就看各位的了。”

    神殿狂徒：“我们这不是第一次发起夺城吗？怎么时间才只有一小时。”

    洛神流年：“是因为打赌吗？”

    名门坤少：“就一个小时，时间也够了，不慌。”

    风华（群主）：“为什么只有一个小时我暂时不说，等拿下之后你们便会知道。”

    风华（群主）：“这次夺城，就定在九点十分开始吧。”

    风华（群主）：“九点会开始封锁传送阵，你们十分钟之内必须带所有人赶到目标位置，今天这可能会是一场硬仗，大家做好心理准备。”

    风华（群主）：“这一次夺城没有复活的机会，剩下你们懂得。”

    在白虎城，盛世醉鬼看着群里的消息，不由得震惊的嘟囔一声：

    “这个风华搞什么鬼。”

    “怎么什么事搭上他之后，都会变得神神秘秘的。”

    旁边的末夏听到醉鬼的嘟囔，好奇问：

    “怎么了？”

    “是风华大神那边有消息了是吗。”

    醉鬼摇了摇头：

    “没事。”

    盛世末夏：

    “哦。”

    盛世醉鬼看着眼前聚集在广场的玩家，对盛世末夏道：

    “现在开始最后一次清点人数，确保万无一失。”

    “另外牧师队伍必须重新调整，这样……”

    盛世末夏点头应道：

    “明白！”

    “我这就去安排。”

    与此同时在和族与高丽这两个战区，有细心的玩家发现。

    此时各大社团公会成员，正频繁出现在各大传送阵周围。

    一处酒楼中，山田木笙背着手站在窗前，眺望着远方，眉头紧锁：

    “北条武君，你说他们这次是准备夺哪座城？”

    在另外一扇窗前，北条武双手抱胸冷笑着：

    “山田君，你怕了？”

    虽然华国这边已经在尽最大的可能在控制舆论。

    但作为对华国战区最是‘了解’的和族，不可能会得不到一些风吹草动。

    而通过那些有限的东西，像山田木笙这样的人自然是很容易就猜到了这些人聚集的目的。

    毕竟【巨龙之巢】副本这块肉那么大。

    在和族与高丽两座边境之城相继失去后，华国战区的玩家自然不可能坐以待毙。

    重新夺过一座城，拿到【巨龙之巢】入场券是必然的结果。

    只是，无论是和族山田木笙还是同样得到消息的高丽崔正旭等人，都还不知道华国战区此行的目标是谁。

    或者说：风华的矛头即将指向谁。

    说到害怕。

    山田木笙呵呵一笑：

    “别以为你在八岐神那里得到一点好处就目中无人了。”

    山田木笙连看都不看身边这个如同暴发户一般的北条武一样，直接转身出了门并丢下一句：

    “害怕并不丢人。”

    “可没有自知之明才是真的丢人。”

    “你！”

    北条武听着山田木笙的这句明讽，转身对其怒目而视。

    可是这时候的山田木笙已经下了楼梯。

    北条武站在楼上，看着底下走上街道并消失的山田木笙，脸上带着狰狞的笑意道：

    “等八岐大人再登神位，我要看你跪在我面前忏悔。”

    “山！田！君！”

    (本章完)

