    别说是他们的爹娘，就是黎老头石氏看到两个孙子的惨状，也非常的不忍心。

    细细地询问之下，才知道今天到底发生了什么事。

    这果然啊，如果太晚了山路行走不安全，他们这今天不就路上遇到劫匪了？

    原来今天的生意不咋好，到往日要收摊的时候，面条都还剩下了不少。

    特别是还有割回来做浇头的一块肉, 带回去吃了可惜，现在天热也不能留到明天。

    哪怕老三媳妇没有跟她们再三强调要求，妯娌俩也都是明白人。

    这做吃食啊，食材的新鲜最为重要，哪怕这是卖给别人而不是自家人吃的。

    也不能敷衍了事，昧良心的钱赚不得，而且一次两次搞坏了名声以后生意更是不用做了。

    于是两个人就想着，再多卖一会儿吧。

    就一会儿功夫，稍微一点回家也没问题的。

    这一个一会儿又一个一会儿，主要是午后也接连来了几拨客人，渐渐地剩下的食材都卖的差不多了。

    收摊的时候，黎大嫂黎二嫂十分的高兴，还大方地允诺回去之后一个孩子奖励一文钱。

    结果因为回来的时候已经快要天黑，在距离村子还有一段路的时候，就遇到了劫匪。

    两个大人却都是妇道人家，大毛二毛也只是半大的小伙子，哪怕他们奋勇反抗。

    也依旧是，损失不少。

    至少，明面上的锅碗瓢盆被人抢过去不少。

    也是劫匪实在是没抢到钱财, 才气不过拿走了东西的。

    亏得黎二嫂有先见之明, 贴身缝了布兜的，而且刚好今天大毛数着有整钱了去换了几钱银子。

    要不然，那么多铜板肯定都要被人抢走了。

    饶是这样，黎大嫂黎二嫂也是心疼的要死，看孩子們被打了能不闹心？

    养伤需要好几天，看大夫涂抹草药——

    幸好，幸好弟媳妇跟着老大夫学医，倒是没花什么钱。

    是方青青帮两个孩子把脉开的药方，家里没有的药材就去老大夫那里拿，基本上没花什么钱。

    这段时间方青青经常带着黎小妹去采草药，晒干了自己家里留一些备用，还可以卖去城里的药铺。

    好歹，可以赚点钱。

    而且，在这个过程中，方青青还会教黎小妹辨认草药。

    她自己也是磕磕绊绊的学习，教学的过程算是复习吧，黎小妹学的也很开心。

    娘早就教过她，小娘子立身保命就应该多学一点本事，这一点三嫂就做得很好。

    人笨一点不要紧, 认准聪明人做的事情, 跟着多学一点总是不会吃亏的。

    黎小妹最大的优点就是, 听话、耐心好，只要是她娘吩咐过的绝对都会打起十二万分精力去执行的。

    而现在，娘交代的任务就是，跟着三嫂多帮助照顾三嫂。

    同时，机灵点，只要三嫂肯教就多学习三嫂的本事。

    “小妹啊，娘这辈子生养了五个孩子，却只有你和大姐两个闺女。你大姐嫁人之后过得并不好，是我的错，娘就希望你以后能好一点。”

    在家里，多一点自主权，可是现实注定了大姑娘小娘子想要在婆家有话语权太难太难了。

    哪怕黎母现在看起来日子过得不错黎父平日里也听她的话，实际上也是多年的媳妇熬成婆啊，过去的苦难……

    不提也罢，反正有了青青，他们一家人以后一定会过好日子的。

    黎母有这个自信，不过她也不是傻子，天上不能无缘无故的掉馅饼。

    最起码，这人也要勤快一点吃苦耐劳才能接得住天上掉下来的好东西不是吗？

    这些，黎小妹也没有藏私，把她娘教的话通通告诉她三嫂了。

    方青青一愣，忽然想起，系统曾经给她发布过关于黎大姐的任务？

    【对，你一直都没有多加理会。】

    【我都不知道黎大姐住在哪，也不可能跑去她家，咋行动？】

    【而且，统子，你发现你在奴役我。天天给我发布各种任务，其实都是让黎家人过得好，把我当成勤劳的小蜜蜂那样的奴役着。】

    【可这些任务宿主完成了都能获得积分，然后可以去商城购买宿主想要购买的物品，最终的受益人不还是宿主吗？】

    经过“残忍”宿主的多次打击改造，系统也不是当初那个单纯的让人怼毫无反击之力的没有感情细胞的机器呢，知道了如何反唇相讥。

    方青青有心想要和系统认真地关于那个问题继续辩驳一番，又觉得太没意思了。

    还是努力赚取积分，早日实现“财务自由”，生活才能真正的潇洒恣意啊。

    总之，这次黎家的儿媳妇孙子遇劫匪的事情，在医药钱财方面没什么损失。

    就是那些厨具，让黎母想起来就心痛，而且这一次没出大事算是幸运那以后怎么办呢？

    “书上不是有个词叫做谋财害命？意思就是说，要是那些劫匪没抢到钱，说不定会伤人性命。”

    管它那个词语是不是真的就是这样的意思，反正为了说服公婆，方青青故意这样说着。

    “哎哟，真吓人……”石氏摸了摸胸口，求救的目光直直的盯着老三媳妇：“青青，你有啥好主意不？”

    “娘，”方青青抬眸，怯生生的看了婆婆一样，小声的说道：“要不，我们都搬到县城去住吧。”

    黎大嫂黎二嫂均眼前一亮，对视一眼之后，却都是忍住了心底的狂喜努力保持着面容上的平静看着婆母。

    石氏嘴唇翕动了好几次，最终，却只是狠狠心扭头不去面对三个儿媳妇期待的小眼神。

    可是到了晚上，她却是一个人躲在屋子里把所有的铜钱银子都拿出来了，数了一遍又一遍。

    吵得黎老头睡不着，嘀咕着：“你这个老婆子，明明最善心的，对三个儿媳妇都好。直接答应了就是，何必非要当恶婆婆？”

    黎母白了黎父一眼，不过黎老头躺在|床|上没看到，石氏这是瞎子点灯白费蜡了。

    “你懂个P，天天只知道下地啥都不管。我好不容易攒下这些钱，是要留给三郎读书用的，搬去县城肯定要掏光家底。

    别说三郎三郎媳妇都需要用钱，要是家里有啥事咋办？”

    

