    又寒暄了会儿，楚翘就没再唠了，表示会让顾野回电话，就结束了通话，这么一唠后，她更加确定郑宇强打电话过来，十之八九是为了买机床。

    宏昌汽配厂是新厂，那天听郑大爷说，还要买不少设备，要是都买兴达机床，至少得有十台吧？

    发财了！

    强压下狂喜，楚翘努力表现得平静些，可心情太好了，还是没忍住哼起了歌，电话室大婶忍不住问：“小楚，是不是有喜事啊？”

    “对啊，顾野一个多年不见的朋友来泸城了，有朋自远方来不亦乐乎嘛。”

    楚翘掉了句文，听得大婶云里雾里的，就听懂了个远方，然后等楚翘走了后，有人过来打听是啥喜事，大婶就说：“顾科长有个远房亲戚要来串门。”

    然后，顾野喜气洋洋地回来了，刚进家属楼，就听到有人和他说：“顾科长，你家有亲戚来了！”

    只隔了两三个小时，大婶的话就演变成了——

    “顾科长家晚上有亲戚来串门。”

    顾野愣住了，亲戚来了？

    他家在沪城压根没亲戚，他爹的亲戚都在老家，他外公外婆那边的亲戚，因为那些年怕受连累，都断绝来往了，可能是他岳父或者小舅子来了吧。

    顾野加快了脚步，今天把尾款结清了，他要赶紧回去和媳妇分享喜悦，还要上交提成，顺便让岳父和小舅看到他的挣钱能力，他肯定能让翘翘过上好日子。

    楚翘还在包饺子，牛肉萝卜馅的饺子她已经包好了，冰箱里冻了一大袋子，和郑宇强通了电话后，她又剁了些牛肉馅，还切了大葱，调了大葱牛肉馅，包好后给郑大爷送一些，再给自家老爷子也送一些。

    “牛肉大葱的？晚上我要吃五十个。”

    顾野眼睛亮了，他也喜欢吃饺子，百吃不厌。

    “还有牛肉萝卜馅，元宝形的是牛肉萝卜，这绞花边的是大葱的，对了，你去回个电话，刚才宏昌汽配厂的郑宇强打来了电话，他说你办公室没人，就打到了家属楼，我说等你回来就回过去。”

    楚翘捏好了一只饺子，四下看了下，凑到顾野耳边小声说：“我估摸着是来买机床的，这个郑宇强就是上次我和你说的那家汽配厂，我把驴打滚给看门大爷的那家新办的厂子，这郑宇强就是看门大爷的儿子，应该在厂子里负责采买设备的。”

    顾野还在想宏昌汽配厂是哪家，最近跑的汽配厂太多了，一时半会想不起来，听楚翘这么一说，他眼睛更亮了，要不是走廊上有人，他都想抱住媳妇亲几口。

    他家翘翘就是他的福星啊！

    “我去打电话。”

    顾野进屋把公文包放好，里面是两万九千块现金，公文包都塞胀了，他匆匆下楼去打电话了，不管是不是为了买机床，电话回复必须及时。

    宏昌汽配厂

    郑宇强挂了电话后，心情也很不错，去车间转了圈后，就去门卫那儿找他爹了。

    郑大爷在给两条宝贝狗炖骨头，他就住在门卫室，当过兵的人没那么讲究，能吃甜也能吃苦，以前行军打仗时，能躺下睡一觉都是奢侈，有张床就不错了。

    “电话打了？”

    郑大爷看到儿子，便问了句。

    “打了，是做驴打滚的漂亮姑娘接的，她男人出去办事了，回家后再打过来。”郑宇强搬了张椅子坐了，伸出手想摸摸两条狗脑袋，可狗子龇牙咧嘴的，他有点慌，还是伸回了手。

    又想到楚翘刚才电话里说的两条狗，郑宇强忍不住笑了，“爸，那漂亮姑娘一听宏昌汽配厂，脱口就问是不是有两条大狗的厂子，看来那天把她吓得不轻。”

    郑大爷也笑了，“那小丫头胆子小的很，大虎小虎又不咬人，有啥怕的，你打电话过去她咋说的？”

    说完他砸巴了下嘴，又想起驴打滚了，儿子这些天买的驴打滚，没一个好吃的，还是那丫头做的地道，可惜他连人家住哪都不知道，就算知道了，也不好意思上门吃，怪难为情的。

    郑宇强忍俊不禁，知道他爹肯定又馋了，便说道：“爸，那姑娘心肠挺好，说以后给你包大葱肉馅饺子送过来，给您老吃，还有驴打滚，还说要介绍她公公和您认识，她公公年纪和您差不多，也是行军打过仗的，你们肯定能聊到一块。”

    郑大爷眼睛登时亮了，“那小丫头真这么说？”

    “我还能骗您不成。”郑宇强哑然失笑。

    郑大爷忍不住咽了下口水，不得了，他现在又馋大葱肉馅饺子了，这泸城啥都好，就是吃不到好吃的饺子，馄饨那玩意儿他不爱，就想吃大葱饺子。

    “她啥时候送来？”

    郑大爷有点迫不及待了，那小丫头驴打滚做得好，饺子应该也过得去吧？

    “应该就这几天吧，等我和她男人混熟了，您老人家就去串门，想吃多少就吃多少，用不着客气。”郑宇强笑道。

    郑大爷嗤了声，没好气道：“我又不是馋嘴猫，随便吃啥，只要能吃饱就行，想当年草根树皮都吃，现在能吃饱就得知足了。”

    “对，您肯定不馋，是我当儿子的孝敬您。”郑宇强忍笑，明明就是馋了，还嘴硬，他又说起了机床，夸道：“爸，幸亏您那天碰到那姑娘了，要不然我买了南方机床，可就亏大了。”

    郑宇强现在说起来还有些后怕，他爹碰到楚翘那天，他已经决定第二天去南方机床厂购买设备了，一次就要买二十台，市场上现在南方机床特别行俏，他还是托了关系才订了二十台，听他爹说了南方机床的瑕疵后，他虽然不相信，可还是去调查了下。

    这一查就查出了问题，他去问了几家购买过南方机床的厂子，都是用了两三年的，因为关系还不错，人家就说了实话，果然和楚翘说的一样。

    头年生产效率很快，质量也很不错，可第二年就开始出状况了，精度很不稳定，生产出来的齿轮达不到客户要求，南方机床的师傅来维修了好几次，可效果还是不理想，现在这些厂子都拿南方机床加工精度要求不高的齿轮，但问题还是不断。

