    “找到徐副使了——！”

    天明时分，锦衣卫们在御花园的一片假山后，发现了悄然漫出的一大滩血。

    云起胸前插着拓跋锋的绣春刀，刀刃微妙地穿过内脏间隙，从背后透出，将他钉在假山上，卡在肋骨中的长刀支撑住了他的体重。

    荣庆吸了口气，吼道：“快！传御医！”

    云起失血过多，脸色变得苍白，躺在病榻上更发了足足数天烧。

    御医会诊后判断出其性命无碍，但血液流失剧烈，又大量消耗一番体力。

    朱元璋翻开御医们的诊断书。朱棣笼着袖子，静静站在殿中，不时打量荣庆神情。

    朱棣开口道：“儿臣的不是，只想着那突厥狗父母双亡，方将其送进宫中当差，不料这野……此人竟是与北元有勾结，险些害了允炆。”

    朱元璋沉思不语，许久后道：“荣庆，你且退出去。”

    荣庆走后，朱棣低声道：“父皇，云起与允炆一同长大，若……只怕寒了这一应锦衣卫的心，连带着允炆，还有徐雯。”

    “雯儿与云起同母，俱是庶出……父皇，今年死的人够多了，给徐家留点香火罢。”

    朱元璋放下奏折，点了点头。

    正使拓跋锋犯下重罪脱逃，副使徐云起伤重，张勤为国捐躯。

    嚣张跋扈的锦衣卫在这一年里，竟是损失了两名成员，恶犬们终于要夹起尾巴做人了，荣庆底气不足，挑不起担，更无云起这般显赫出身。

    拓跋锋之罪未定，谁也说不准朱元璋哪天心情不好，便要将这四十八名锦衣卫尽数拖去砍头。锦衣卫的前途，此刻尽数寄托在云起身上。

    云起伤未痊愈，只倚在庭廊下的一张竹椅上，昏昏沉沉，晒着太陽。

    秋天一到，便要准备过冬了。

    “云哥儿。”一名侍卫笑道：“你打不起精神，弟兄们也都病恹恹的，高兴点儿罢。与你回房下棋？”

    云起揉了揉太陽穴，道：“下棋伤脑子，我晒会儿太陽便进去。”

    午后陽光暖融融地铺在身上，那侍卫又道：“徐家不是有铁券么？你爹是功臣，老跋那事儿应不到咱身上，别胡思乱想了。”

    云起笑道：“那玩意儿在我二哥家呢，皇上要真想治我的罪，你还快马加鞭去扬州，讨了免死金牌来用不成？”

    那侍卫笑了起来，忽听院外人声道：“孙韬！当朝铁券也敢开玩笑，我不过走了一年，这大院里便无法无天了？！”

    孙韬立马大骇，喊道：“蒋师来了！”

    蒋瓛卸任年余，再回到锦衣卫住处竟是头一遭，霎时间房门大敞，侍卫们匆匆奔出，挨个立于院中。

    云起忙起身道：“师父怎么来了？”说毕瞥向跟在蒋瓛身后那人，竟是朱棣。

    蒋瓛一路穿过大院，云起正要把来客让进厅内，蒋瓛却道：“搬两把竹椅来，便在此处坐了。”

    说话间便有侍卫去搬椅泡茶，蒋瓛又朝一人吼道：“李渔！何事衣冠不整！你的帽子呢！”

    那被点到名之人吓得魂飞魄散，连声告罪，回房寻侍卫冠。

    少顷云起领着众侍卫立于院中，庭廊前两把竹椅间摆了个茶几，燕王朱棣先坐了，蒋瓛这才入座，扫了这数十名亲手带出来的徒弟一眼，嘲道：

    “拓跋锋两面三刀，当面一套，背后一套，当初我是如何交代你们的！”

    云起躬身道：“师父教训得是，您卸职一年，众弟兄确实松懈了。”

    蒋瓛峻声道：“孙韬出列，我卸任前怎么对拓跋锋，对你们说的？”

    孙韬惴惴上前一步，答道：“蒋师吩咐：做人如用兵，须谨记孙子兵法之言：疾如风，徐如林，侵略如火，不动如山，难知如陰，动如雷霆。”

    蒋瓛冷笑道：“瞧瞧你们现下的模样，不动如山？谁做到了？！拓跋锋平时怎么约束你们的！”

    众锦衣卫齐齐一凛，挺直了背脊。

    蒋瓛又嘲道：“成日称兄道弟，嬉皮笑脸，简直就是一群土匪！贼寇！乌合之众！拿着尚方宝剑当棉拍，这就是锦衣卫的模样？！”

    “二十四卫！锦衣为首！现瞧瞧你们自己，瞧瞧……”蒋瓛把茶盏重重一放，欺近前来，揪着一人衣领，将他拖出列，怒道：“除了当个衣裳架子，小白脸，操廷杖打那手无缚鸡之力书生，还有半分男人的模样么？！娘——们！”

    说毕竟是气极，一脚将那倒霉鬼踹倒在地。

    蒋瓛辈分极高，发起火来，院内噤若寒蝉，唯一敢插嘴的，便只有座上王爷。

    朱棣见老头子满脸通红，只恐怕其训徒弟训到一半要脑溢血倒地，闹大了麻烦，忙劝道：“蒋老莫动怒，如今不比……从前了，伤了身子不好，不好。”

    朱棣一面嘿嘿笑，将蒋瓛请回座上，蒋瓛瓮声道：“今日来本不是为了训你们，实是心中有气，不吐不快，现说正事，徐云起，出列。”

    云起上前一步，凛然道：“徒儿在。”

    蒋瓛捋须打量云起片刻，而后道：“你与拓跋锋同门多少年了。”

    云起暗自心惊，答道：“四岁入宫，到如今是十三年了。”

    蒋瓛道：“十三年，你如何对待师兄？！”

    云起颤声道：“那夜师兄下毒……暗害皇孙……”

    蒋瓛怒道：“你与他生死相博，拔刀相向，是还不是！”

    云起道：“是！但当时情形，师兄犯了大罪，若放他走，云起便是不忠……”

    蒋瓛道：“然而抽出腰间绣春刀，对自己的师兄下手，便是不义！”

    云起吸了口气，答道：“师父，忠义不能两全。”

    蒋瓛道：“很好，今日打你，便是为了这忠义不能两全！取铁杖来！”

    众侍卫骇得手脚冰冷，蒋瓛威势极盛，又道：“都不听了？可是要我去取？！”

    数名侍卫忙转身入厅，取来两根粗若儿臂的铁棍，蒋瓛素来管教手下极严，锦衣卫少年入宫受训时，无一不挨过这铁棍痛打，每次俱是皮开肉绽。

    然而云起自小到大，却是头一次尝到这铁杖的滋味。

    “从前都是拓跋锋替你挨杖，如今，也轮到徐副使你亲自生受一回了。”蒋瓛冷冷道：“架住，八十杖，打！”

    众侍卫犹如遭了晴天霹雳，云起却是自觉伏下，把眼睛一闭，道：“打罢。别来虚的。”

    那持棍的两名侍卫无计，只得咬牙抡起铁杖，打了下去。

    云起痛哼一声，杖落发出闷响，蒋瓛又道：“你们平素在朝廷上玩的猫腻，别以为我不知道，且轻着点打，打完再来八十杖。”

    那掌杖锦衣卫心中打了个突，不敢再放水，只得使劲真打，唯恐蒋瓛不满意。

    杖劲一重，云起登时痛喊。

    蒋瓛在那杖声中悠然道：“忠义不能两全，保住了拓跋锋，你就是杀头诛九族的大罪！”

    云起咬牙苦忍，断断续续道：“师父……教训得是。”

    蒋瓛道：“拓跋锋捅你一刀，成全你忠名；现打你便是让你谨记，当初拓跋锋替你挨了无数棍，如今让你一并还了！”

    朱棣看在眼中，嘴角微微抽搐，显是头一次看到此惨无人道的刑罚。

    大凡治军法，顶多是二十杖，四十杖那般打，且又是木棍。

    廷杖乃是铜铸，也不过四十杖，再打下去，只怕便要当廷把人活生生打死，何曾听说过要挨足八十杖的规矩？！

    朱棣咳了一声，忍不住道：“那个，蒋老。云起他……是不是有点……”

    云起已被打得昏了过去。

    蒋瓛冷冷道：“求一句情，再加十杖。”

    朱棣闭嘴了。

    待得尽数打完，云起腿上到处是血，再找不到一处完好的肉，就连飞鱼服也被打得破破烂烂。

    蒋瓛又道：“两人扯手，两人扯腿，摔！”

    朱棣霎时魂儿被吓飞了七成，发着抖道：“不能摔！蒋老！再摔就死了！”

    蒋瓛捋须道：“燕王要求情？摔两下。”

    “……”

    四名锦衣卫抬着云起，将其举起，又重重摔在血泊中。

    云起已无意识，肺部被激，哇地吐出大口鲜血，和着一枚染了血，洁白的臼齿，竟是在苦忍时把牙给咬碎。

    朱棣惊悸地看着云起，不住喘息。

    蒋瓛终于达到了目的，缓缓道：“来四个人，将他身上血抹了，取担架来！抬着到太和殿去，老夫要面、圣。”

    朱棣吁出一口气，难以置信地摇了摇头。

    太和殿外。

    朱棣守在殿前，侧耳听着殿中对答。

    朱元璋对蒋瓛仍是极其器重，二人谈了许久，又听蒋瓛低声道出“北元”“突厥”“探子”等字眼，朱棣心头方放下一块大石。

    少顷后，只听朱元璋道：“朕知道了。”

    蒋瓛方退了出来，锦衣卫入内，抬了担架上的云起，回到大院中。

    朱棣伸手去探云起鼻息，呼吸微弱。

    蒋瓛缓缓道：“不妨，性命无碍，取他颈下那布包来。”

    朱棣解了云起贴身布包，蒋瓛又道：“内有一枚枯荣造化丸，喂他服下，一日便好。”

    朱棣打开那布包，蹙眉道：“蒋老，你方才说……什么丸？”

    蒋瓛愣住了，朱棣托着那布包让看，内里只有一张泛黄的符纸，与一枚碧绿色的麒麟型玉佩。

    “……”

    这下轮到蒋瓛遭了晴天霹雳。

    只听蒋瓛颤声道：“张……道长赐的那枚……灵丹。怎没有？云儿给谁吃了？”

    朱棣五雷轰顶，与蒋瓛相视良久，道：“你……蒋老，这玩笑开不得，他可是我小舅子！要有个三长两短，贱内会……”

    蒋瓛张着嘴，想起朱棣家“贱内”的厉害，霎时定了三秒，而后吼道：“太医！传太医！不好了——！”

    屋漏偏逢连夜雨，云起小身板儿刚躲过飓风又遭了冰雹，失血过多，挨铁杖猛打，导致椎间盘脱出，外加精神饱受命运的来回蹂躏——居然没死，也真是个奇迹。

    朱棣顾不得求神拜佛，先熬了一大碗浓浓的千年老参汤，扳着云起的牙关灌下。

    继而联合六名御医会诊，同时派出亲卫快马加鞭，连夜出京，前往北平。

    亲卫跑死了三匹马，带回来一个锦盒，盒中装了一只朱眼冰蟾，以及“贱内”的一封信：

    我的心肝！

    你上辈子究竟是造了什么孽！

    朱棣！！！！！！

    云儿若是有个好歹！

    我徐家全家纵是做鬼也不会放过你！

    朱棣背脊发麻，朝那亲兵道：“夫人……目前情绪还稳定吗？”

    亲兵答道：“夫人请来全北平的道士和尚，一半念经，一半开坛做法。点了满府长明灯，命全城百姓斋戒……说若是得不到小舅爷平安的消息……就……就……”

    朱棣道：“知道了。”

    那亲兵与朱棣脑门上俱是三条黑线。朱棣眼珠子转了转，仍忍不住道：“就如何？”

    亲兵压低了声音，道：“就砍死……那个……弑君。”

    朱棣点了点头，知道徐雯说的定是“砍死你全家”，这全家自然也包括朱元璋。

    房内传来荣庆之声：“王爷，该换药了。”

    朱棣取来冰蟾，以烧酒调了，灌入云起嘴内。烧酒极烈，一入喉云起便猛咳起来，朱棣忙端碗接了，喝进嘴里，继而抱着云起，缓缓喂了过去。

    云起喝下灵药，低吟了一声，倚在朱棣怀中，沉沉入睡。

    朱棣望着那跳跃不定的油灯火苗出神，不知在想何事，末了又看了看云起。

    朱棣漫不经心道：“你与清儿……都是徐将军的眉毛，温月华的眼……你们的娘该得有多美？竟是生得出这水灵造化的姐弟来。”

    云起微微挣扎，朱棣放开了他，让他平躺，拉过被子仔细盖好，端详云起片刻，而后痞笑着点了点头。

    数日后，在朱棣黄金猛砸下，云起的伤势终于开始逐渐好转。

    朱棣从年轻起便随军生活，习惯了亲力亲为，一介王爷，照顾起病人倒也不嫌苦累，每天为云起换药，缠绷带，喂药，俱是得心应手。

    如此困了便伏在云起榻旁歇息片刻，饿了与锦衣卫们同吃同住，打成一片，不知不觉已过了近半月。

    云起睁开了眼。

    那时朱棣正与几名锦衣卫在院内踢毽子，一听云起醒转，赶紧连滚带爬地冲进房内。

    “内弟，你好了不曾？”朱棣紧张地看着云起涣散双眼，又伸出五指，试探地在他面前挥了挥。

    朱棣比了个拳头，道：“这是几？”

    云起道：“都给我出去。”

    房中站满侍卫，忙一窝蜂地散了。

    朱棣作了个投降的手势，悻悻转身出门。

    云起虚弱的声音中带着难以掩饰的怒火，冷冷道：“王爷，你好大的胆子”

    朱棣唏嘘道：“还好你咬碎那枚不是门牙，否则说话漏风……”

    “纸钱是你交给他的？”

    朱棣收起玩笑的表情，云起缓缓转过头，与其对视。

    朱棣目中杀机一闪即逝，云起道：“墙边有刀，杀了我就是。”

    朱棣一笑置之，答道：“莫开玩笑了，咱是一家人，杀谁也不能杀你。”

    朱棣一抖袍襟，于那榻沿上坐了，左脚架在右膝上，拍了拍黑靴，随口道：“这顿打，说到底是姐夫害的，现记在心上，来日补你。”

    云起目中尽是厌恶之情，道：“滚远点！”

    朱棣丝毫不生气，反而笑了起来，饶有趣味地打量云起，眯着眼道：“小舅子，你生气的模样，与你姐像得很，有人说过么？”

    云起不答，冷冷道：“你把拓跋锋当作什么了？”

    朱棣悠然道：“自然是儿子，不然能把他当什么？”随即又望向云起，调笑道：“姐夫从小可没什么青梅竹马来着，也没那玉佩拉绣花扇拉的定情信物……”

    云起失控般地大吼道：“你没把他当人。没人把他当过人！”

    朱棣收了笑容，认真道：“云起，眼见为实，你未曾亲眼所见，从我收养拓跋锋那时起，塞外凡是突厥一族，便都托着他的福，方保住了性命。”

    “狼部本不是姐夫杀的，元人逃窜那时自己下的狠手，姐夫救了他性命，又将他送进宫来，每年给他族人送牛送羊，府上凡是有姓拓跋的突厥人来托庇……”

    云起嘲道：“若是你有朝一日当了皇帝，就送他回克鲁伦河去？许给他多少封地，多少兵，多少女人？多少牛羊多少财物？”

    云起说到激动时又不住急促喘息，朱棣忙上前抱他坐起，却被云起咳嗽着推开。

    朱棣倒也不恼，笑道：“没有许他，倒也终究是他该得的，我厚葬了他部落中人，又救了他全族性命，把他养到五岁，将其身份坦言告知。”

    “没有丝毫隐瞒。又教他突厥语，让他牢记自己是何人。换了是你……你会为我卖命不？”

    朱棣微笑道：“小舅子，拓跋锋那性子你不懂？突厥人脑子倔得很，你对他好，他便死心塌地报答你，记了仇，亦会一心一意来报仇……狼崽子不就是这脾气？”

    云起反讥道：“死心塌地报你收养之恩，最后等到了一杯毒酒。”

    朱棣色变道：“什么毒酒？”

    云起蹙眉与朱棣对视。

    朱棣表情如坠万丈深渊：“他喝了毒酒？！”

    云起疑道：“那鹤顶红不是你送的？”

    朱棣半晌说不出话来，而后方道：“死了？！”

    云起茫然无比，脑中混乱一片，朱棣猛然抓着云起的手说：“你……小舅子，你不是已经放走了他？！那夜事发，二更时我派人去牢中救他，回报狱卒死了，这案才发，你……”

    云起挣道：“没死！”

    云起看了朱棣一会，缓缓道：“那夜有人送了毒酒，要杀他灭口，这可奇怪了，会是谁？难道是皇上……？”

    朱棣道：“中的何毒？你将他送去何处？”

    云起摇了摇头，道：“我给他吃了枯荣造化丸，那药能解百毒……接着送他上船，到扬州去了。”

    朱棣如释重负道：“回头我让他给你写封信，你便知端倪。”

    云起抿唇想了片刻，头又开始疼了起来。

    朱棣转身去取笔墨，一面絮絮道：“你养伤罢，既是好了，写个条子给你姐，否则这辈子，我就别想进家门了。”

    云起一肚子气消了七成，劈手接过笔，随手写了句“朱棣王八蛋”，接着拍了回去。

    王八蛋诚恳道：“内弟，这话等于骂当朝皇上是王八……”

    云起怒了，把“蛋”字涂掉，王八方笑嘻嘻把那纸条折好塞进怀中，道：“这就走了，勿念。”

    朱棣转身那瞬间，云起冷冷道：“我娘是舞烟楼红牌，皇上取应天府时，兵荒马乱，认识了我爹。”

    朱棣听到这句，忍不住转身，云起又道：“我姐弟俩是庶出，娘的出身又不好，我就是个当一辈子狗的命，跟皇孙再铁，也是白搭。”

    “朝中言官不会让我封官荫子的，你省点儿罢，有这心思不如去讨好六部的人。”

    朱棣挠了挠头道：“姐夫连自个娘叫啥还不知道，当年老头子与陈友谅顾着打到西，又打到东……连我娘都给弄丢了。现认了马皇后当娘，仔细说起来……”

    朱棣恢复了那兵痞子的一贯笑容，得意洋洋道：“这就叫不是一家人，不进一家门。”

    说毕又挖苦道：“内弟，你早在第一次喂药时就醒了，装昏装了十余天，敢情懒得动，等王爷伺候呢。”

    朱棣转身离去，当天下午便率领亲卫离开了南京。

    云起躺在床上，闭着眼，轻声道：“没什么好难过的……师兄，保重。”

    “哭啥，都几岁了，大男人哭哭啼啼……”

    小拓跋锋蹲在床边，打量小云起，蹙眉不悦道：“别哭了。”

    小云起抽泣道：“我家里死了人……”继而一吸溜鼻涕。

    小拓跋锋答道：“哦。”

    两人定定互相凝视片刻，小拓跋锋又道：“我家里人也死光了。”

    小云起又哇哇大哭起来，道：“死的是我爹！我每个月的两钱银子没了！”

    小拓跋锋又道：“哦，没了。”

    “脑袋怎么破皮，过来，师哥给你揉揉。”

    小云起一把鼻涕一把泪道：“磕头磕的……”

    小拓跋锋同情地摸了摸小云起的头。

    “叫爹。”

    “……”

    小云起斜眼去乜小拓跋锋，那眼神，像只不太信任人的脏兮兮的小猫。

    小拓跋锋漠然道：“叫声爹，以后师哥当了锦衣卫，俸钱都给你，一个月二两银子呢。”

    小云起一声“爹”到了嘴边，终究叫不出口，恹恹道：“还是不要了，爹不能乱叫。”

    小拓跋锋看他那架势，像在酝酿情绪，只怕不多时又要开哭，忙让步道：“不叫也给你好了。别哭。”

    “不……我要哭。”

    “不要也得要。”

    “给你两钱银子，让我哭一会……”

    “不许哭。”

    “哇啊——！师哥，我爹死了……我爹死了！！”

    自那天起，小拓跋锋每个月便能拿出两钱银子给小云起。

    天知道十二岁小孩哪来的钱……

    然而那不重要，十岁至十五岁，每月两钱银子，共十二两；十五岁至十九岁，每月二两银子——普通锦衣卫俸禄，共九十六两。

    十九岁至二十岁，每月三两银子——锦衣正使官俸，共三十六两。

    拓跋锋当差这许多年的所得，尽数给了自己，一分钱也没乱花，果然说到做到。

    云起把账本烧了，银钱数默默记在心里。

    ——卷一·麟之为灵·终——

