    此处是人为构建起来的幻世，是一个极度唯心的世界。

    这个世界存在的基础，就是人对于外界的感知。

    无论是外界的种种物质，还是物质给人带来的情绪变化，一切都是基于人的意识而存在。

    就像一开始，吴玄之从过往的经验得知，子弹能够伤人，核弹能够夷平一座城市，所以这一切便真实的发生了。

    可只要他能够勘破迷障，这些外界的事物便再也不能伤害他。

    时间也是一样。

    从某种意义上来说，时间不过是一个人接受外界信息速度的快慢而已。

    在外界，一个高阶修行者的思维运转速度是普通人的几十倍，那就等于这个高阶修行者时刻身处于一个时间流速更快的空间之中，他们已经实现了意识层次的长生。

    但是，现实世界又是非常缜密且客观的。

    这些修行者哪怕精神速度再快，但的肉身依然和普通人处于同样的一个赛道，如果单纯从肉身纬度比较，就算高阶修行者也未必比普通人拥有更多的时间。

    因为肉身很难像精神那样，更快的接受到信息辐射。

    而如今吴玄之所在的这个世界不同之处在于，不仅仅意识层次可以更快的接受外界信息，肉身也能做到。

    因为时间对于他而言，还处于第三障的“想蕴”层次，而他已经勘破了想蕴。

    在这个世界，他已经跳脱了时间的尺度，以一个更高的视角站来看来时间。

    无论是时间的加速、减速、静止都能被他随意操纵。

    吴玄之借用时间加速，一举推动了种子的成熟，从而让新生的意识和旧有的意识有足够的时间融合到一起，形成了一个新的意识。

    这也代表着，他的行蕴一关也被度过。

    “所以，还剩下最后一关了吗？”不知不觉间，吴玄之已经勘破了四蕴，若是被佛门中人知晓，恐怕都得以上师尊之。

    佛门虽然追求五蕴皆空，但真正破除四蕴以上的少之又少，便是能破三蕴的也不多。

    “这第五蕴又会面临什么情况？”

    吴玄之的心神沉定，他接连突破四蕴，现如今已然能不惊不惑不惧，便是面临生死危机，也能以一颗平常心对待。

    “你的第五蕴，是我。”

    他的心中刚刚升起这个念头，眼前的虚空便泛起了阵阵涟漪。

    涟漪散尽，一个独眼男子出现在了他的面前。

    那男子的一只眼睛漆黑如墨，蕴含着人的灵动。一只眼灰白淡漠，内有无尽的规则在流淌。

    人与道，并存于身。

    “你是谁？”吴玄之的眉头一挑，开口问道。

    “我是你……”独眼男张开了口，发出的却不是人声，而是某种韵律，某种信息。

    “我也不是你。”

    “我要怎么做？”吴玄之不能理解，沉默了稍许，继续问道。

    “你只要呆在这里便好。”独眼男平静的回应道。

    “呆多久？”

    “永生永世。”

    城市中平白的刮起了风，地面上的砂石碎土卷席了起来，隐约传来些呼啸的声音。

    吴玄之看着对方，对方就这么静静的站在那里，却看不出任何破绽。

    这里的破绽，并非是招数动作上的破绽，而是心灵破绽。

    对方的精神浑圆，与此方天地彻底融为了一体。

    只要对方在这个世界之中，那无论是什么攻击，都无法伤害其分毫。

    这就是吴玄之无从下手的原因，无论是物质、能量还是心灵攻击，都不可能对其造成任何的损伤。

    吴玄之再次陷入了无解的境地。

    胎藏法倒是能帮人突破第五蕴，但这需要让人一次次的转生，在无数次的转生中融入新的世界观，从而领悟“非我”之境。

    但现在，此处已经没有其他的力量了，便是让茂生复生，也不可能给他增加新的世界观。

    更遑论是领悟“非我”了。

    吴玄之盘腿坐下，若是当真如独眼男所说，他是真的会被永生永世的封禁于此处。

    这里的永生永世，是在这个世界实现不死不灭。

    因为此处时间的概念是模糊的，一秒钟还是一万年没有任何区别。

    吴玄之被封在这里，那就等于是最残酷的刑罚。

    生也不得，死也不得。

