
　　虚空中一片寂静，没有人敢接话。

　　血君侯在元素海已经称得上是一方强者了，封侯级别在神界的上位神之中，数量不会超过1％。

　　这样一位强者，却被一个技能直接满血秒杀。

　　如此恐怖的力量，超乎了他们的认知。

　　他们甚至在想，萧风是不是隐藏了实力，其实拥有主神级的力量，只是表现出来的仅仅只有400级。

　　若是让他们知道萧风其实只有300级，而且还没突破境界的话，不知道会是什么心情。

　　看到所有人都沉默，没有人敢再继续说话，萧风也就不再浪费时间。

　　和赫尔娜一起，御风术启动，眨眼破空远去。

　　“真是个可怕的家伙，还好我们刚才没有像血君侯一样态度强硬的逼迫他说话。”

　　萧风刚走，就有人发出了心有余悸的声音。

　　还有人幸灾乐祸道：“血君侯被杀，他的亲子死于机关岛内，那血元岛怕是要名存实亡了。听说血元岛上有个小神石矿脉，不知可有朋友愿意和我一同前去瞧瞧？”

　　“哈哈哈，正好最近手头有点紧，既然如此，我们一同去血元岛走一遭！”

　　几个人说笑着，本来想进机关岛冒险，此刻又觉得与其冒险，还不如去发一笔横财来的舒服。天籁小说网

　　于是一行人结伴同行，朝着另一个方向飞去。

　　血君侯估计做梦都不会想到，自己会因为这么小的一件事而丧命，甚至连累自己辛辛苦苦建立起来的势力。

　　没有人会怜悯他的遭遇，更没有人会为血元岛说话。

　　元素海的规矩就是这样。

　　……

　　离开机关岛后，萧风和赫尔娜一起疾速行进，往风灵岛方向回去。

　　赫尔娜速度快，由她带路，萧风自己则是在更换装备。

　　首先是把之前换下来的上品神器衣服【苦修士法袍】穿上。

　　升级到300级，他的基础属性增长了不少，虽然还有500点潜能未分配，但现在生命值也已经达到了53.3亿之多。

　　攻击力同样在增长，修炼增长的神元力比加智力给的还要多，现在达到了12100多神元力，等同于120w攻击力。

　　下位神的神元力一般最多也就是2万多点，他还没突破，装备也没换完，就已经是下位神之中的中上水平了。

　　“主人这么多天不在，黛妮丝那丫头怕是要气死了。”

　　飞行途中，赫尔娜淡笑着道。

　　“哈哈，那没办法，等回风灵岛后，再下去安抚她一下，好好陪她玩一两天。”萧风笑道。

　　黛妮丝是小孩子脾气，就算不高兴也会很快好起来，不会气很久。

　　反倒是弥涅雅比较不好打发，那么多天没搭理她，再次见面的话，怕是没有三五个小时解决不了！

　　这次一口气十几天没去见她们，说不定她们实力也积攒够了。

　　好好安慰一番之后，便能带着一起飞升神界，在风灵岛落户。

　　再过一阵子老张等人也飞升了，神界就会热闹起来，不用再经常来回跑了。

　　“那丫头虽然得了祖神传承，但并未显露出太强的实力。不知道以后会不会成长起来，不负主人的倾力栽培。”赫尔娜忽然说起了黛妮丝实力的问题。

　　萧风无所谓的道：“她能强大自然最好，即便不能也没什么大不了的，咱们好好保护她就行了。”

　　毕竟是个7岁的孩子，不能要求太多。

　　赫尔娜闻言感慨道：“能够遇到主人，真是我们的好运气……”

　　“说这话就见外了，毕竟我也不是无偿对你们好的。”萧风坏笑道，一双大手开始不老实。

　　“这……”

　　女神脸蛋一红，下意识想要撑起结界把自己藏起来，省得被人看见。

　　不过萧风却没有进一步的动作，只是占了点小便宜就停下了。

　　风头紧，不敢乱来啊……

　　“等下我要渡劫，不知道会不会像上次那样出现意外。稍后要是有什么情况，你自己小心点。”他说了一句，然后开始检查自己的状态。

　　半神，成神，都有劫难要承受，如果没有顶住，就要“卡境界”。

　　下位神到中位神，中位神到上位神倒是没这么麻烦，只需要将神格塑造得更加完美，更加强大就能进阶。

　　而上位神和主神之间，则是一道巨大的鸿沟，不是光凭努力就能逾越的。

　　即便实力充足，资质也没问题，还得顶住一场可怕的“主神劫”才能晋升。

　　否则的话，就只能止步上位神巅峰，做一个“称号神”。

　　萧风自知实力强大，但渡劫这种事情有时候就是很离谱，人越厉害，它就越得劲，非要把人整死不可。

　　所以不得不小心谨慎一些。

　　他看了下背包，取出之前精挑细选的装备穿上。

　　300级的他，虽然还没成神，但已经可以做到全身都是中品以上神器了。

　　主神器和超品神器有境界要求，需要虚拟等级达到400级“上位神”的时候才行。

　　他现在境界没到，需要渡劫之后方能使用。

　　目前为止，萧风身上超过中品品质的神器只有四件。

　　武器【末日硝烟魔杖】，戒指【黑色形成魔戒】和【神泣戒指】，以及衣服【苦修士法袍】。

　　神泣戒指现在已经可以淘汰，所以他需要更换的装备数量是7件！

　　7件上品神器，萧风不是拿不出来。

　　但完美适合自己的其实没那么多。

　　一番更换下来之后，多出的是3件上品神器，和2件中品神器。

　　手套没换，是打算留位置给主神器【血狱臂铠】。

　　超品神器项链【气象主宰之心】也需要破境后才能装备，暂时先不换。

　　剩下的那些，则是全部换成了目前最合适的神装。

　　【噬灵法戒】：上品神器，神元力+2100，神力抗性+1500，特效【吞灵·初级】击杀等级大于等于自身的角色时，汲取20点修为

　　【上古魔灵之冠】：上品神器，生命上限+160万，神力抗性+7500，物法伤减免25％，特效【魔法之灵】传说魔法技能吟唱时间减半，传说以下魔法技能无需吟唱

　　【长生古树腰带】：上品神器，生命上限+120万，神力抗性+5200，生命回复+5000/秒，特效【长生】进入战斗后，每秒额外恢复0.5％最大生命值

　　【风暴之语魔裤】：中品神器，生命上限+60万，神力抗性+1800，风系抗性+50％，特效【风语】受到风系魔法攻击时，自身移速+100％

　　【星河神靴】：中品神器，生命上限+45万，神力抗性+1500，敏捷+1000，基础移速+500/分，高空飞行速度+25％，主动效果【步踏星河】瞬移至1000米内任意地点，冷却60秒

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第532章 更换神器免费阅读。https://xs.23sk.com 