    小蛮抬起头，望着星空。

    最近半个月，她总会在晚上观察星空。

    因为，她明显的发现了，星空在变化。

    她明白，这意味着她的世界，正在高速向着某个目的地前进。

    而且，根据计算，这个速度，每一天都在加快！

    换而言之……

    小蛮低下头去。

    她又回想起了那日见到的那座神山。

    拖着长长尾迹的群山，跨越星空，掠过群星，奔向那最终之地。

    于是，小蛮低下头。

    她能听到，从世界核心之中，传来的地脉跳动之声。

    那烛龙藏匿在世界核心之中的神山，也在向往着，与祂曾经的兄弟手足，在新世界相聚。

    “走了！”小蛮站起身来。

    天际已经露出了鱼肚白。

    要天亮了！

    而她还要继续赶路，以求尽快走出这茫茫大山，找到人类或者妖类活动的痕迹。

    再不济，也要找到天魔/修罗的痕迹。

    而不是像过去二十多天，除了野兽与飞鸟，毫无人类活动的痕迹。

    忽地……

    小蛮感知到一股叫她心悸的味道。

    她转过头，看到了几只金丹期的天魔，架着法器，从山的那头，疯狂飞遁。

    它们或许发现了小蛮，也或许没有。

    但……

    它们根本就没有关注小蛮的意思。

    而是不断催动着法器，疯狂逃遁。

    在它们身后，长着六条手臂，穿着青纱，妖艳至极，怪异无比的怪物，踩着风，紧追不舍。

    小蛮看着那怪物。

    那怪物也似乎感应到了小蛮。

    祂的头扭过来，嘴角微微上扬，嘴边的血迹，像樱花般鲜艳。

    然后，祂没有再管小蛮，驭风而前。

    小蛮惊惧不已的看着那消失在天边的怪物。

    “是那只从青山镇的废墟中孕育的修罗……”她喃喃自语。

    虽然那怪物现在已经变了一个模样。

    不再是从那巨茧中孕育出来的样子。

    更长出了无比怪异的六条手臂。

    还能驭风飞行。

    但，小蛮知道，那怪物就是青山镇孕育出来的修罗。

    一头诡异到极点的修罗。

    以天魔为食的怪物！

    小蛮曾与祂相处过数日，甚至‘合作’过，所以，她知道自己不可能认错。

    那独特的灵魂韵动也做不得假！

    深深吸了一口气后，小蛮再次以慑魔拘鬼箓召唤出了那头名为断翅的天鬼。

    天鬼现世，巨大的皮翼张开，那古怪的脑袋上，两只惨白的眼球上，似乎有着一层青绿色的薄膜，这层薄膜让这天鬼的视力与灵感，似乎都被限制了。

    所以，过了好一会，它才确认了召唤自己来到这个世界的人。

    “断翅，向您致敬！”

    天鬼蜷缩起羽翼来，非常温顺的低下头，那古怪、干枯的身体上，似乎有着好几道深深的伤口。

    “你怎么了？”小蛮有些紧张的问道。

    “不碍事！”天鬼匍匐着，它甚至有些骄傲：“这是我的荣誉！‘

    拜亚基一族，是星空物种。

    它们横渡宇宙，甚至穿越晶壁系，寻找着一切可以繁衍、进食的星球与世界。

    除了那些上位掠食者外，拜亚基很少会害怕别的物种。

    因为打的它们的，速度没它们快。

    速度比它们快的又打不过它们。

    但是……

    拜亚基们有着自己的特殊周期。

    每一只拜亚基，都有着自己的大限。

    分别是在它们生命的第一百年、第五百年和第一千年。

    在这三个节点到来前，所有的拜亚基，都需要进行一次晋升试炼。

    晋升试炼的内容是前往一处只有达到节点的拜亚基们所能感应和进入的世界。

    并在那个世界中，与拜亚基们的死敌，被科技武装到了每一个细胞的米戈作战。

    并杀死至少一只米戈。

    将其吞食！

    以米戈的血肉，来解开拜亚基的枷锁，进入全新的生命周期。

    这是只属于拜亚基和米戈的秘密。

    互相敌对的两个星空族群，分别膜拜着两位不朽的至尊的族群。

    两个画风和风格都截然不同的深空物种。

    彼此互为对方的磨刀石。

    杀死米戈，并吃掉米戈，是拜亚基打开自身晋升枷锁的钥匙。

    对米戈来说，在试炼中杀死并吃掉一头拜亚基，同样是打开它们自身基因和灵魂禁锢的钥匙。

    以至于，在传说中，若有一头米戈/拜亚基可以将对方全部杀死并吃掉。

    那么，这头米戈/拜亚基，就将成为有史以来最强的米戈/拜亚基。

    甚至有机会，参与到那亿万年才会出现一次的升维战争。

    在战争中，赢得一张通向外神道路的门票。

    从而让整个族群，获得真正的不朽。

    只要宇宙不毁灭，有外神庇护的族群，就不可能灭绝！

    因这是规则！

    而断翅，刚刚完成了它生命周期的第二次试炼。

    它在那试炼世界，成功的撕碎了三头米戈。

    虽然自身被米戈的武器重创，甚至正面挨一发米戈炮。

    以至于在身上留下了永不磨灭的印记。

    但这是值得的。

    因为，它已经进入了新的周期，获得了多项全新的能力。

    所以，它才要蜕皮。

    不过，这些事情是不需要与面前这位小姐说的。

    所以，断翅很干脆的问道：“尊贵的小姐……您召唤断翅，有何吩咐？”

    小蛮见这头天鬼不愿多说，也就不再去问，而是关心起自己目前最关心的事情，她问道：“断翅，你能够感觉到，我们的世界，目前的速度吗？”

    断翅那宛如鼹鼠一样的头抬起来，那眼球上的青色薄膜里，隐隐闪动着黑色的晦暗。

    然后它答道：“能！”

    “小姐……您的世界目前的速度，是一次的三倍……”

    “而且它还在加速……”

    “我有预感……按照目前的速度增幅，它会在两三个星球年后，抵达目的地！”

    “当然，若是那引力源的引力再次增大，这一过程很可能会加快！”

    小蛮皱起眉头，问道：“目的地？断翅，你知道目的地？”

    天鬼断翅趴在小蛮面前，道：“请恕断翅不能说……”

    作为拜亚基，断翅天生可以感应星辰之间的位置。

    这是拜亚基们穿梭宇宙甚至晶壁系的依凭。

    无论去那里，拜亚基都不会迷路。

    因为它们的大脑，就是一台星际定位坐标仪。

    而作为已经进入第二个生命周期的拜亚基，断翅的能力要比其他拜亚基更强一点。

    它可以准确的感应引力的源头。

    正因为如此，它不敢说。

    它感应到，那巨大的引力源，投射在宇宙深空和晶壁系之间的涟漪。

    在那引力源中，有无比恐怖的存在。

    那里，至少有一位外神！

    小蛮沉默起来。

    天鬼不敢说，这本身就透露出了可怕的信息。

    想了想，小蛮问道：“断翅，那你知道，我的世界之中，除了你之外，可还有什么存在，可以感应到这个事情？”

    断翅听着，想了想，答道：“应该是有的吧！”

    “小姐，您的世界，哪怕在宇宙中，也可以评为‘中等世界’了……”

    “有着孕育旧日级别存在的潜力……”

    “在这样的世界中，顶尖的存在，是可以通过灵感或者灵视，隐约的感受到一些……”

    “世界本身，也会对他们做出一定的提醒……”

    “世界本身？”小蛮皱起眉头，问道：“那是什么？”

    “就是天地……”断翅答道。

    ……………………………………

    夜很深了。

    寒黎却睡不着。

    因为，只要一入睡，她就会做梦。

    梦到，在世界背面，那诡异的肿瘤状物体的心跳。

    扑通！扑通！

    祂在有力的跳动！

    祂在蓬勃成长！

    每一天都在长大！

    那粗大的血管，深深的嵌入世界背面的阴影之内。

    粘稠的灵能，在血管中化作液体。

    “我为什么会总是梦见祂？”寒黎问着自己。

    那肿瘤状的东西，在生根的第一时间，就被寒黎感知到。

    彼此还进行过神念交流。

    得知那东西乃是名为‘噩梦空间’的一部分。

    而那噩梦空间，将挑选适合的人，进入其中，噩梦空间将雇佣这些人，为自己战斗、掠夺。

    除了这些外，噩梦空间，再无其他表示。

    无论寒黎怎么接触，翻来覆去，就只有这些回答。

    仿佛计算机一样。

    像是程序设定好的回答。

    最初，没什么异动。

    寒黎关注着那噩梦空间的情况，似乎也没什么威胁的样子。

    直到两天前的晚上。

    在一阵急促的诡异鼓点声中。

    寒黎梦到了那噩梦空间。

    也在梦中听到了它的心跳，目睹了它的壮大。

    到得今夜，更是只要闭上眼睛，那噩梦空间就会出现在眼前，祂的心跳就会在耳畔回荡。

    “这到底是怎么了？”寒黎想着。

    她想起了大灾变前的传说。

    据说，在大灾变前一年，有很多人梦到了鬼怪与恶灵。

    “难道，那噩梦空间，会导致新的大灾变？”寒黎咬着嘴唇。

    笃笃笃……

    敲门声响起来。

    寒黎走过去，打开门，看到的是满眼惊恐的小艾。

    “怎么了？”寒黎问道。

    “寒黎！”小艾惊恐的抱住寒黎的双腿，她那张精致的小脸上，写满了恐惧：“我梦到了一个巨大的肿瘤肉球中，走出了无数人……”

    “他们拿着各种各样的武器，带着各种各样的仆从……”

    “天空开裂，深渊崩溃……”

    “就连天界，也开始流血！”

    寒黎听着，美眸猛地睁开。

    ……………………………………

    伊丽莎白跪在神圣的机械神殿中，聆听着那从钢铁与机械中，隐隐回荡的鼓点。

    偶尔，还能听到一句神圣的颂歌。

    虽然模糊不清，虽然隐隐约约。

    但伊丽莎白明白，那是伟大的万机之灵在歌唱。

    歌唱着钢铁，讲述着机械。

    所以，那是钢铁中的圣言，机械内的礼赞。

    作为机械子民，需要全心全意的聆听和感受。

    所以，她带着所有机械神教的信徒，已经在此跪了整整两天！

    聆听和感受机械的礼赞，钢铁的圣言。

    与伟大的万机之灵，更加接近。

    与大慈大悲的加特林菩萨更加接近！

    于是，他们一边感受，一边高声礼赞。

    “礼赞加特林菩萨，行深般若蜜多时，执六管子……”

    这是钢铁戒律院的信徒在礼赞。

    一个个剃了光头，用钢水在头颅，烧灼出一个个白色钢铁溶洞戒疤的比丘尼或者僧侣们，敲着面前，用那钢铁铸造的木鱼，用自己的电子声带，发出一声声整齐而肃穆，充满了慈悲的诵经声。

    “鸣大钟一次，推动杠杆，启动活塞与引擎……”

    戴着钢铁头盔，全身都已经被纳米机械生化细胞覆盖的信众们，匍匐着，祈祷着，无比狂热而虔诚。

    他们的电子眼窝中，红光闪烁。

    身体上的钢铁器官，在祈祷声中共鸣。

    “伟大的万机之灵啊……”

    “您是铸造万物的主，也是毁灭一切的天启！”

    “多就是好，大就是美！”

    ………………

    最终，机械的僧侣与钢铁的信徒们，整齐划一的膜拜起来：“血肉苦弱，钢铁永恒！”

    在整齐的膜拜声中，整个机械圣殿的所有钢铁与机械，都开始共振。

    无数机魂，在共振中，发出了愉悦的尖啸。

    咚咚咚……

    钢铁中的鼓声隆隆，似乎是从无数光年之外传来。

    神圣的吟诵，在钢铁内缓缓吟唱。

    所有人都感觉到了，自己身体中的机械细胞与纳米组织，在兴奋中过载。

    于是，他们更加虔诚，也更加狂热。

    终于，在隆隆鼓声中。

    机械圣殿的一块块钢铁，一个个齿轮，都开始慢慢软化、像水一样流动、然后重新成型。

    最终，在人们的注视下，大半个机械圣殿，似乎都被神圣的力量所融化。

    这些融化的钢铁与齿轮，在人们狂热的注视下，慢慢重新的汇聚到一起。

    最终，形成了一座银白色的，呈液态的金属球。

    金属球慢慢的摇曳着。

    从里面，传出了同样的钢铁礼赞与机械真言。

    那是另一个世界的钢铁子民与机械信徒在膜拜和赞美伟大的万机之灵与大慈大悲的加特林菩萨。

    所有人都欢呼起来。

    他们并不孤单！

    钢铁与机械的信徒并不孤单。

    伊丽莎白却再次跪了下来。

    跪在了这液态金属球之前。

    因为，她手中的机械圣典，有着宏大而神圣的赞歌，从中响起来，在她耳畔徘徊。

    “笃笃笃……”

    仿佛是机械天堂的卫兵，拿着神圣的权杖，在世界门口敲门。

    宏大的赞歌，缓缓响起。

    “赐彼安息……”

    “赞美献给机械……”

    “荣耀归于钢铁……”

    “机械与钢铁的造物主啊……”

    “请聆听我的祈祷……”

    “赐彼安息……”

    于是，伊丽莎白知道了，这万机之灵神力所塑造的这全新的机械圣物的作用。

    这是一扇门。

    一扇钢铁与机械之门，用来连接另一个机械与钢铁子民所生活的世界的门。

    也是一个胚胎。

    万机之灵，最终将通过祂，降临此世，将永恒的光荣带给祂的所有子民！

    但是……

    “笃笃笃……”机械天堂的卫兵在敲门。

    这是在催促。

    催促她与所有钢铁与机械的信徒，为了万机之灵而战！

    因为，钢铁需要血肉来浇灌，机械需要灵魂来润滑。

    想要让这圣物真正成型，打开另一个世界的门。

    那就至少需要将一头邪神的血肉浇灌在其中！

    若是想要迎接伟大的万机之灵降临。

    那便更是需要九头邪神的血肉！

    所以……

    伊丽莎白抬起头，她看向那浩瀚的星空。

    钢铁与机械的子民，必须斩杀一头邪神！

    无论如何，无论付出怎样的代价，她都必须将一头邪神，从星空中拽下来，将祂杀死，用祂的血肉来浇灌这钢铁圣物！

    好在，机械与钢铁的子民，并非孤军奋战！

    在耳畔，那宏大的礼赞声中。

    伊丽莎白隐隐约约，看到了世界背面，一团肿瘤状的诡异物体，在缓缓脉动。

    那是噩梦空间。

    援军，会从那里出来！

    很快！

