    

    杨九天距离狄龙那边还有一段距离，但听力寻常的他，将青年的话，听得清清楚楚。

    姓黄，又自称是李芸瑶的未婚夫，显然是燕都八门之一，黄家的人。

    之前，李芸瑶就对杨九天说过，李家想要牺牲她的幸福，跟黄家联姻。

    没想到，对方竟然找到江城了。

    “杨九天，芸姐那边，好像遇到麻烦了，我们快过去看看吧！”

    远远的，陈艺就感觉到了箭弩拔张的气氛。

    黄安身后，还有一名身穿黑色唐装的中年人，身材是没有狄龙魁梧，但气势却丝毫不输狄龙，显然是个高手。

    毕竟是燕都八门的年轻一辈，有高手保护，很正常。

    “你怎么来了？”

    李芸瑶在看见黄安的时候，脸色十分难看，从狄龙身后走上前，一脸不悦地看向黄安。

    被狄龙拒绝握手，黄安也不生气，不着痕迹地将手收回，微微一笑：“陪伴家族长辈，来江城办点私事，又听闻你在这儿，便来看看。”

    “龙哥，嫂子，不好意思，让你们久等了！”

    就在这时，杨九天和陈艺走了过来，杨九天笑呵呵地说道。

    他这一声狄哥和嫂子，让狄龙和李芸瑶都是微微一惊，但很快，两人便明白了杨九天的用意。

    但黄安在听见杨九天的话时，刚刚那一副翩翩公子的样子，转眼就变成了一脸寒意。

    “小子，你叫李芸瑶什么？”

    黄安眯眼看向杨九天，声音中带着几分强烈的杀意。

    而他身后的保镖，似乎从杨九天的身上，感受到了极大的压力，下意识地挪动步伐，靠近了黄安一点。

    “是你听不懂人话？还是耳朵有问题？”

    杨九天淡淡地说道，嘴角还带着几分戏谑。

    “你找死！”

    黄安顿时暴怒。

    “黄安，你想做什么？”

    李芸瑶一脸愤怒，挡在杨九天面前。

    她知道杨九天的身份，也清楚凭借杨九天的能量，的确可以不把黄安放在眼里。

    但是，黄安背后的黄家，会给杨九天带来很大的麻烦。

    她不愿意因为自己的私事，而成为别人的负担。

    “李芸瑶，你知道你在做什么吗？”

    黄安双目死死地盯着李芸瑶，一脸愤怒地说道：“你是我黄安的未婚妻，却跟别的男人卿卿我我，这不是在挑衅我，而是在挑衅整个黄家！”

    “我何时答应过，要嫁给你？”李芸瑶怒道。

    “就为了这个男人？”

    黄安伸手一指狄龙，怒声质问。

    “你未婚我未嫁，我与什么人在一起，与你何干？”

    此时，李芸瑶极为强势，主动挽起了狄龙的手臂。

    “你就不怕，因为你，而给李家，带来很大的麻烦？”

    黄安眯眼说道，话语中充满了威胁的味道。

    “原来，又是一个倚仗家族的白痴。”

    杨九天冷笑一声说道。

    “小子，你信不信，我当街杀了你，也不会有任何麻烦？”黄安怒目圆瞪。

    杨九天眼神渐冷：“你知道我最讨厌什么吗？”

    “什么？”

    黄安下意识地问道。

    “唰！”

    他的话音刚落，杨九天瞬间消失在原地。

    “安少小心！”

    他身侧的唐装保镖，大惊失色，怒喝一声，便试图去阻拦杨九天。

    “啪！”

    只是唐装保镖刚动的瞬间，杨九天已经出现在了黄安的面前，一把抓在黄安的脖子上。

    “滚！”

    杨九天冲着唐装保镖怒喝一声。

    这一喝，如同一记惊雷，在唐装保镖耳边炸响，他身体猛地一颤，竟然被喝退了三四步。

    等他回过神来，却发现，黄安已经被杨九天单手举起，双脚离地，不停地挣扎。

    “你要强娶李芸瑶？”

    “你要让李家万劫不复？”

    “你还要当街杀我？”

    “威胁我，就凭你，有资格吗？”

    杨九天的话，如同一记又一记的惊雷，在黄安脑海中炸响。

    每一次发问，杨九天手上的力道便增加一分，一连四次发问，黄安感觉自己的脖子都快要断裂，吓得他魂飞魄散。

    此时，黄安切身体会到了生死一线的感觉。

    至于黄安身边那个唐装保镖，早已被杨九天的一句呵斥，吓得不敢再靠近一步。

    “天哥！快放手！快放手啊！”

    半晌，李芸瑶才回过神，连忙大喊起来。

    她是不想为了家族，而牺牲自己的幸福，但也不愿因为自己，而让家族面临毁灭之灾。

    而且，若是杨九天真的杀了黄安，会给自己带来很大的麻烦。

    “小艺，你快劝劝杨九天。”

    见杨九天没有反应，李芸瑶急得向陈艺求助。

    陈艺也才回过神，着急地说道：“老公，你快松手！不然他真的会死！”

    听见陈艺的声音，杨九天猩红的双目，才渐渐恢复平常之色。

    “看在芸姐的面子，暂且饶你一命！”

    杨九天随手一挥，黄安的身体便被丢出好几米远，重重地落在地上，像是死狗一样，大口大口地呼吸。

    刚刚，生与死，只在一线之间。

    良久，黄安才渐渐恢复，但脖子上刚刚被杨九天抓过的地方，依旧留下了清晰的痕迹。

    “给我查，那个小子，到底什么来头！”

    看着杨九天他们早已离去的方向，黄安怒吼了起来。

    他堂堂燕都八门之一，黄家嫡系，别说是区区江城，放眼九州几十个省城巅峰势力，甚至是燕都豪门，又有谁敢这样对自己？

    一个二十六七岁的青年，竟然差点当街杀了自己，这是他的耻辱。

    此时，杨九天一行人，已经进入了北园春饭店。

    包厢内，李芸瑶的情绪十分低落，双目微微发红，一言不发。

    狄龙坐在她的身边，却不知道如何去安慰。

    “芸姐，你别难过了，我相信，有狄哥在，任何人都不会伤害到你。”

    陈艺拉着李芸瑶的手，安慰道。

    狄龙连忙说道：“对对对，我一定不会让任何人伤害你。”

    杨九天也开口道：“芸姐，别想那么多了，只要是你不愿做的事情，谁也不能强迫！”

    李芸瑶一脸感激地看着几人，红着眼说道：“谢谢你们！”

    这注定是场不愉快的饭局，最后要离开的时候，李芸瑶忽然说道：“明天，我便回燕都。”

    闻言，众人纷纷沉默。

    这次来江城，李芸瑶本就是为了给陈建军治疗，如今陈建军已经苏醒，她也在这儿呆了许久，的确该离开了。

    “好，我和狄龙，明天去送你！”杨九天开口道。

    他知道，李芸瑶这次再回燕都之后，或许真的要服从家族的安排，嫁入黄家。

    他虽然想让狄龙和李芸瑶在一起，也愿意，为他们抗住一切压力。

    但每个人都有选择的权利，他也知道李芸瑶是什么样的人，若是她下定决心，即便他带领千军万马，去李家，为狄龙提亲，她依旧不会改变主意。

    除非，她下定决心，要跟狄龙在一起。

    可如今，两人的关系，远未到谈婚论嫁那一步。

    狄龙顿时黯然失色，端起一大杯茶水，猛地一饮而尽。

    与此同时，江城，周家。

    主厅内，一名雍容华贵的中年妇女，正坐于上首位置。

    而周家家主周宏业，却只能勉强坐在中年妇女身侧，脸上还挂着几分勉强的笑容。

    “黄夫人，您什么时候来了江城，怎么不提前通知一声？也好让我亲自去机场接您。”

    周宏业脸上堆满了笑容，但眼眸深处，却满是惧意。

    黄夫人神色极为平静，那双丹凤眼一直盯着周宏业，像是能看穿周宏业内心的惶恐。

    “我且问你，我儿孟辉，是怎么死的？还有我前夫周天骄，又是怎么死的？”

    黄夫人开门见山，在问出这番话的时候，眼神中满是强烈地杀意，惊得周宏业寒毛卓竖。        

