    “将参悟壁画带上来。”龙从云开口说道：“周围的人也可以一起功参造化。”

    话音落毕，紧接着，几个身影就将一副壁画抬了上来，这幅壁画宽约三米、长约五米。

    而壁画此时被一块布实实遮掩住。

    敖夜用精神力扫视而去，感觉不到有什么奇特，反而还有一道禁制之力将他的精神力反弹了回来。

    随后他又用九幽玄瞳，依旧看不透。

    “你们别白费心机了，在悟性大比没有开始之前，你们是无法看透这幅壁画的，这里加上了一道禁制。”龙从云淡淡开口说道。

    周围的人闻言顿时醒悟了过来，一个个露出恍然大悟之色。

    “敖夜！”谢诗瑶的声音响彻而起，冰冷的目光凝视着敖夜。

    众人眸光好奇地看向了两人。

    “你刚刚给我的耻辱，等下我必定加倍还给你！”

    谢诗瑶的声音寒冷彻骨，眸光坚定。

    她没想到，自己竟然在力量大比之上败给了敖夜，期待中最辉煌的日子，没想到却成了耻辱之日。

    敖夜却冷笑不已。

    什么时候起，一个居心叵测、背叛他的人，竟然冠名堂皇地说自己给她耻辱了？

    “如果你心不坏，又岂会受此辱？不是我带给你的耻辱，应该说是你自取其辱。”敖夜毫不客气道。

    “当初如果不是你当初的背叛，或许今天的一切，只会让你和谢家更耀眼。”

    旁边的人都沉默了。

    修满楼、欧阳慕青、龙小妍，还有其他强榜的学员，他们都明白敖夜时候的没有错，谢诗瑶和叶云天，两人联手对付敖夜，结果因为敖夜比他们强，反而让两人自食其果。

    “哼！”

    叶云天重重冷哼道：“还更耀眼，就凭你？”

    敖夜冷冷地瞥了对方一眼，神色十分平静。

    有些话，根本就没有必要重复太多，因为大比前的放狠话，那是浪费时间，浪费生命。

    “方才的鸣鼓大比，算你赢了。”江秋看着敖夜，平静地说道：“但是悟性大比，必将你甩尾，让你望尘莫及！”

    算他赢？敖夜心中冷笑不已。

    他凭本事赢，到了这些人的嘴里居然成了算他赢。

    难道承认别人比自己优秀就这么难么？或许这就是这些人所谓的优越感吧。

    原本他跟江秋也没什么，之前在交流会上的时候，不知道对方是什么缘故，竟对他有不小的成见。

    而今却一而再再而三地想要踩到他头上来。

    “你吹捧叶云天没错，错就错在了选对象上，你在我面前算老几！”

    敖夜这次再也没隐忍，直接就回怼。

    演武台上，像修满楼和龙小妍，他们看向敖夜的目光，皆是多出了些赞许。

    这帮人实在欺人太甚了，敖夜不做点反击他们都觉得很不舒服。

    如今敖夜回怼，让他们感觉憋在胸口的这股气，终于吐了出去。

    敖夜毫不客气的回怼，让江秋的脸色很不好看，他没想到敖夜竟然就直接怼了他，这让他脸色一阵铁青难看。

    “呵呵，悟性大比还没有开始之前就大放厥词，小心最后落后于人，难堪的是自己。”郭浩徐徐开口说道。

    敖夜冷眸扫视而去。

    这又是哪个奇葩？

    “他是九星门的副门主郭浩，另外一个人是门主木易生。”欧阳慕青开口说道。

    敖夜一阵了然。

    九星门与他，已经结下了仇怨。

    他没有去找他们，想不到对方竟然主动找上门来了。

    “九星门的小垃圾，你在跟谁说话？”敖夜淡淡说道：“我说话也是你这种货色能多嘴的？还是你觉得自己是个人物？”

    郭浩脸色一愣，表情变得十分难看。

    他没想到敖夜如此不给面子。

    “不是我刻意针对谁，我想说的是，你们在座的各位都是垃圾！”敖夜睥睨四顾，平静道。

    既然大家都觉得自己是个软柿子，谁都要捏一捏，那么很抱歉，他得要当刺猬了。

    敖夜这句话，一瞬间就让很多人都惊住了，一个个惊讶的看向了敖夜。

    只是，敖夜的眸光，依旧还是很平静。

    仿佛这句话从他嘴里说出来，一切都是显得那么正常不过。

    “呵呵，狠话谁不会说？”谢诗瑶冷笑道：“待开始功参造化后，方可一较高下，现在说这些未免也太早了些，有些人，终归会令人贻笑大方。”

    叶云天眼睛冰冷地看着敖夜。

    敖夜没有避开其锋芒，眼神也如刀还击。

    今日，他就要酣畅淋漓，痛快杀敌！

    所以，谁让他不爽，他就让谁不爽！

    “现在，请你们入场功参造化，时限为一个时辰，到时候看你们武技演绎。”龙从云开口说道。

    众人当即纷纷入场。

    “呆子，你可别搬石头砸了自己的脚。”欧阳慕青在敖夜的身边小声说道。

    敖夜摇了摇头，平静道：“不会的！相信我！”

    话既然已经说到了这个份上，欧阳慕青便也不在多说什么。

    所有人都入场后，龙从云便开口说道：“解开禁制。”

    一位长老结了一个奇异的手印，只见壁画一震，那块遮掩的白布，此时也消失得无影无踪，露出了壁画中的内容。

    这是一套妖族武技，有着三十六副妖兽武动身影，而旁边则有修炼所需的口诀和经脉图。

    两个部分组成了这套武技。

    敖夜看到这一副壁画，当即嘴角掀起了一道弧度。

    这对他来说实在太简单不过了。

    “悟性大比开始！”

    随着龙从云的话音落毕，众人都开始纷纷凝目望去，半晌开始有人挥动起了手掌，似乎在推演着什么。

    最先开始的是叶云天，他手掌挥动，一股浑然天成般的气势散发而出，而动作与妖族颇有几分相似。

    谢诗瑶也开始了推演。

    修满楼略微迟疑，也开始了推演。

    江秋、龙小妍、郭浩、木易生和欧阳慕青，他们都开始了领悟。

    只有敖夜，他始终不慌不忙，从储物戒取出了一张太师椅，然后就坐了下去，开始晒太阳睡大觉。

    功参造化什么的，直接交给神魂即可，自动修炼，不必发愁。

    众人惊愕的看着眼前这一幕。

    “狂妄！”意识到敖夜的举动，叶云天冷哼道。

    谢诗瑶也面露一抹不屑。

    修满楼一副疑惑不解。

    江秋嘴角露出一抹讥笑，他甚至已经能够看到敖夜失败时的场景。

