    叶凌云看着众人的目光擦了擦头上的虚汗道：“咳，散了散了！”

    说完抱着琪琳踏着月步就消失在众人面前。

    “咋就走了呢？我还想吃瓜呢！”

    “哎，多好的白菜啊！被。。”

    赵信想了想叶凌云的颜值。

    “好吧！我是猪。。。”

    “靠！渣男啊！不过，这样也好，既然好这一口，不信你拜不倒本女神的脚下。”蕾娜摸着下巴自言自语道。

    。。。

    “这脑回路真。。。无敌了！”

    “真的怕。。。”瑞萌萌赶紧离开这个让她三观尽毁的事发地。

    超神学院楼顶。

    蔷薇匆忙撤离现场，缓解尴尬，决定到楼顶吹吹风。

    这时，另一侧传来了声音，是叶凌云抱着琪琳落在了楼顶。

    刚一落地，叶凌云立马认错道：“我错了！我不该瞒着你！”

    琪琳有些紧张看着叶凌云道：“你又瞒着我什么了？是不是又受伤了？”

    “没，就是，就是。。。”

    琪琳有些着急道：“就是什么说啊！”

    “我和蔷薇有婚书！蔷薇她算是我未婚妻！”

    ？？？

    蔷薇刚想离开就听到了这个，她也很好奇自己的婚书是啥时候签的，准确的说她是什么时候被卖的。

    “叶凌云！你当初怎么跟我说的，你说我是你第一个女朋友！”

    “没错！你是第一个！”

    “那你哪里来的婚书？”

    “不是琪琳你听我解释！”

    琪琳板着脸对着叶凌云说道：“好，我听你解释！要是解释不清我和你没完！”

    “千年之前，那是千年之前，我准备离开地球时，和她老豆喝酒打算拿起爆符技术和她老豆换点德诺星系的知识。”

    叶凌云顿了顿继续说道：“可我没想到她老豆那里啥技术都么的了，他还想要起爆符技术然后就稀里糊涂签了！”

    杜卡奥：良心呢？狗吃了？不是，被二哈造了？还稀里糊涂！谁美滋滋签完还别让我反悔的？

    蔷薇这时候想给她老豆一小拳拳，感情千年之前就把我卖了！

    叶凌云道：“琪琳，你别生气了！”

    琪琳看着叶凌云小可怜样一下子笑了，抱住叶凌云道。

    “傻瓜！我不是气你这个，我是气你又瞒着我！”

    “我知道你这个花心大萝卜肯定会去拈花惹草，但只要你不离开我，我不介意的！”

    ？？？

    “真的？”叶凌云简直不能相信自己的耳朵。

    “在你昏迷的时候我就想清楚了，你这家伙可是真正的老牛吃嫩草！”

    “我哪里老了？”

    琪琳看着叶凌云笑道：“你不告诉我你现在多大了！”

    “呃，一千四百二十三。。。好吧！我是老牛你是嫩草！”

    “千年前封建王朝都是可以三妻四妾的皇帝还后宫佳丽三千呢！你这个花心大萝卜没变成播种机就不错了！”

    “咳咳，哪有那么夸张！”

    琪琳和叶凌云坐在楼顶，琪琳将头靠在叶凌云肩膀上。

    “你是地球的守护者，是华夏的天策上将，将来甚至可能会成为神，而我只是拥有神河一代的超级基因，最多能活千年！对于你来说千年也许很短，对于我来说却是一辈子，总得有人来陪着你啊！”

    叶凌云抱住琪琳心疼道：“小傻瓜，胡说什么呢！我不是说了吗！我会想办法让你也成神的！”

    “先不说那个了，你说战争要来了，如果我要是。。”

    叶凌云直接打断了琪琳道：“别说傻话！只要有我在，没有人能伤害你！没有人！”

    叶凌云抬头看向天空喃喃道：“除非我已经战死沙场了，不然谁若伤你我会把他骨灰都给扬了！”

    “叶子，谢谢你！”

    “谢我做什么，应该是我谢谢你，是你让我飘荡了千年的灵魂找到了归宿！”

    “放心吧！以后你可以去泡妞，但是你可不能不要我！”

    “放心吧！以后你是老大！就算凯莎也得做小的！”

    ？？？

    “你果然还是和那个凯莎有一腿！”

    “不是，这那个，八字还没一撇呢！”

    “那你是不是相中她了！”

    叶凌云看着琪琳机械的点了点头。

    “嗯！”

    琪琳叹了口气道：“行叭，行叭！谁让我喜欢你这个花心大萝卜呢！”

    “蔷薇你怎么办？”

    “我想emmm，毕竟婚书都有了，那个。。。”

    “那个什么啊！”

    “好吧！明人不说暗话我想泡她！”

    蔷薇在另一侧暗暗骂着叶凌云。

    死渣男！

    臭渣男！

    还想泡我！

    想的美！

    “哼，花心大萝卜！”

    “不是说同意了吗！”

    “同意是一回事，我生气又是一回事！”

    叶凌云无奈的看着琪琳笑道：“是不是还得要我哄你？”

    “你说呢(*｀Ω′*)v！”

    “那来个亲亲，mua！”

    琪琳嫌弃的看着叶凌云道：“不要！”

    “放心吧！以后你可是家里的老大，要大度！”

    “呸！不要脸！”

    琪琳羞红了脸，看着叶凌云看着自己坏坏的笑，一下子就亲了上去。

    叶凌云瞪大了眼，没想到琪琳竟然主动亲自己，直接反客为主。

    “刷！”

    一对洁白的翅膀突然从叶凌云身后出现并展开。

    良久唇分，琪琳红着脸看向叶凌云却突然发现叶凌云身后的翅膀。

    琪琳吃惊的伸手指向叶凌云身后道：“叶子，叶子，你的身后翅膀！”

    这时，叶凌云也发现了自己竟然有了天使的翅膀。

    叶凌云尝试着轻轻扇动翅膀，飞了起来。

    “我丢！我这什么情况？”

    琪琳紧张的看着叶凌云道：“叶子，这是怎么回事？”

    小怼怼：咳，宿主，不好意思啊，我的疏忽忘了跟你说了，鹤熙她在你体内植入了天使基因，没事，无碍！（各位，想我了吗？我又出来反复横跳了！）

    靠！吓我一跳！这么重要的事下回早点说！

    小怼怼：怪我喽～(￣▽￣～)~

    叶凌云落了下来，看着紧张的琪琳笑道：“没事，没事，这是天使之翼！”

    “我体内有天使的基因，我也是才知道！这是我的天使之翼被开启了，没什么事！”

    琪琳看着叶凌云身后的天使之翼伸手碰了碰道：“哇，好漂亮啊！它是怎么被开启的？”

    叶凌云抱住琪琳道：“因为你，因为爱！”

