    第7章 雪山之巅的眼镜蛇机动

    新手大礼包？

    由于剧烈缺氧而导致昏厥的大脑，突然，听到系统的提示音，凌霄精神稍稍一振。

    靠！

    有这玩意，不早拿出来？

    坑比系统啊！

    刚刚真要听你的建议，弃机而逃，这会儿还不真的歇菜？

    不过，此时他所有力气都在面前操纵杆上，已经没力气再骂了。

    “接收！”

    凌霄迫不及待喊道。

    “叮！恭喜宿主，获得民航客机（100座以下小型客机）、中型飞机（载客200坐以下）十年驾驶经验心得，收获‘空中老司机’称号！”

    “叮，恭喜宿主，获得累计飞行时长五千小时，累计经验值，三千点，积分五千点，请注意查收！”

    “叮，恭喜宿主，获得‘精英飞行员手册（一卷）’和‘教练机驾驶手册（一卷）’各一本，请努力学习，早日驾驶属于自己的战斗机，翱翔蓝天！”

    “叮，鉴于宿主其他机型驾驶经验皆为无，综合评价：菜鸟初级飞行员！”

    系统一连串提示音，震的凌霄脑袋嗡嗡作响，加上缺氧，差点没晕过去。

    等回过神来，他又惊又喜。

    没想到系统这次给的新手大礼包，如此丰厚！

    有了技能傍身，还多出民航客机的驾驶经验，接下来，控制飞机把握又多了几分。

    不过……

    “空中老司机，是个什么鬼？？？”

    系统：“就是字面意思，请宿主自行理解。”

    凌霄：“……”

    深吸口气，凌霄没有掉以轻心，飞机现在损毁很严重，失控的厉害，能不能起死回生，他心里也没底。

    感觉过了很久，实则，就是一瞬间。

    身体一阵暖洋洋，连呼吸都变顺畅不少，大脑更为清醒。

    这时，飞机仍在空中打着旋下坠，左侧发动机开到最大马力，已到极致。

    饶是如此，此时飞机向下坠落趋势，也仅仅稍缓，不出一分钟还是要撞机的。

    情形很严峻。

    真正到了命悬一线！

    深吸口气，凌霄双目圆瞪，拼尽全力握紧了操纵杆，向上提去。

    “起！给我……起啊！！！”

    嗡嗡。

    飞机剧烈的颠簸，舱内的乘客们感受到波动，一个个哭爹喊娘，混乱一片，以为就要死了。

    “谁来救救我们？”

    “我不想死啊！”

    “机长呢？让机长出来！我，我给他一百万……不，一千万，求他把我安全带回去！”

    面对生死，一切，都显得微不足道了。

    唯有生命才是最珍贵的。

    但这时候，再多钱财无异于一堆废纸，所有人都面如死灰，绝望情绪弥漫整个机舱。

    哐当！哐当！

    氧气面罩跌落。

    “请大家佩戴好氧气面罩，听从机组人员安排，不要慌乱……”

    周雅雯正竭尽所能，控制好大家的情绪。

    然而。

    飞机再次失去平衡。

    整个机身，好像一辆正在全力奔驰的汽车，发生急速偏转，一个空中漂移猛地栽向左侧。

    周雅雯没有站稳，甩了出去，好在她手里抓紧了安全带，才努力爬起来。

    由于飞机突然失衡，左高右低，位于左侧货架上的行李，哗啦啦甩下来。

    不少人被行李砸中，头破血流，哭喊声一片。

    周雅雯稳住身体，抓住氧气面罩深呼吸几口，才放下来大喊：“大家听我说，尽量把身体弯腰前屈，膝盖用力顶住前方座椅，双手护住后脑勺，防止被行李砸中！”

    连续重复三遍广播。

    凌霄交代过，让她安抚好乘客的情绪。

    这个比她还要小的年轻人，正在驾驶舱内，努力控制住飞机。

    自己帮不上忙，只能尽全力不给凌霄添乱。

    李秋萍和陆妙婵的位置上，听到广播后，两人用双手护住脑袋，心里默默为凌霄祈祷。

    黄佳由于害怕和缺氧，小脸呈现一片煞白。

    不知哪来的勇气，周雅雯一咬牙，竟然解开了自己的安全带。

    “黄佳，抓住我，我来救人！”

    扯着嗓子喊了句，她一只手抓住地上昏迷不醒的副机长，摘下氧气面罩，拼尽了全力给对方带上。

    驾驶舱内。

    凌霄面色严峻，正全神贯注的操控飞机。

    刚刚，他在脑海里，仔细搜寻自己所获得的民航客机驾驶经验。

    这些来自系统赋予的飞行心得，不仅有常规驾驶技巧操作，还包含咯遭遇突发空难时，碰到各种紧急行情时的处理方法和经验！

    这些东西，就像印刻进他的脑海里一样，与这具身体融汇一体。

    而凌霄稍稍回忆，他所需要的东西就会自己蹦出来。

    脑袋急速转动，让自己保持冷静，并结合当下飞机的情况，总算，让他找到了一个兵行险招的自救路线！

    “飞机右翼，第二引擎动力不足，导致机身始终盘旋下坠！就算死撑下去，也无法改变当下局面，仅是拖延坠机时间……不如，顺着飞机倾斜的方向，减轻第二引擎压力，说不定会有奇迹！”

    这，便是凌霄总结的操作方案。

    事到如今，没时间细想了。

    再拖下去，飞机就真的可能坠亡，最坏结局，也逃不过一个死！

    说干就干！

    咬紧牙，他转动操纵杆，缓缓朝右倾斜。

    而在凌霄操纵下，失控的飞机，立刻改变了飞行方向，猛地在高空划过一个刁钻角度。

    机身，加速朝右下坠！

    前面就是雪山。

    原本需半分钟才会撞机，而现在，仅仅十秒过后，就会机毁人亡。

    一时间，众人都惊呆。

    “要……撞山了吗？”

    刚刚给副机长带好氧气面罩，周雅雯抬起头，望见窗外越来越近的雪山山峰，俏脸苍白，拼命揉了揉眼，以为出现幻觉。

    一股绝望的情绪在心间弥漫！

    眼看大雪山近在眼前。

    这种无助感，真的要逼疯所有人。

    不光是她，身为乘务长的毕男，也痛苦闭上眼，面如死灰。

    终究……是失败了吗？

    飞机已然没有了爬升动力。

    不可能避过雪山！

    她无助瘫软在座椅上，仿佛抽空所有力气，静静等待死亡的降临。

    正驾驶飞机的陆羽，同样，紧紧盯着前方雪山，眼底浮现一抹疯狂！

    轰！

    油门杆，被他推到了极限。

    庞大机身盘旋划过天空，就像一头正翱翔在雪域高原捕食的海东青，扑向猎物。

    然而，当所有人认为即将撞上雪山的时候，那俯冲的飞机，忽然猛的一顿。

    凌霄精神前所未有集中，千钧一发之际，他嘶吼着，拉动操纵杆。

    “啊啊啊啊！起——”

    那本重若泰山的操纵杆，此时，居然出现了松动的迹象。

    飞机下坠之势，戛然止住！

    随即，竟慢慢抬起机头。

    发动机轰隆隆转动，山谷内，都回荡着震耳欲聋的飞机咆哮。

    此时，假如有人在窗外，肉眼可见的，这架即将坠毁的空中客机，在距离雪山山峰不足三十米的高空，陷入短暂停滞之后，开始慢慢向上爬坡。

    嗖！

    随着动力恢复，机头越抬越高，仿佛鲤鱼跃龙门一般，直冲云霄。

    假如有人现场直播，这一幕，必会震慑所有人眼球。

    一架重型客机，居然在雪山山巅之上，飞出一个‘V’字形，上演了一出眼镜蛇机动表演！

    (本章完)

