    于虹嫂子在卫生间听到郑爽的声音，心知自己跟盛工在卫生间里嘿咻的声音，全被他听去了，顿时羞红了脸，赶紧擦干身子，推了盛工的屁股一下，将他推出门去，自己也跟着走了出去。

    娇羞地抬眼望向郑爽，于虹嫂子怪嗔着：“你真是坏入骨髓去了！”郑爽故作惊讶状，说：“我听听就坏到骨髓里去了，有的人做做那算坏到什么地方去了呢？快出来吧，我身子发冷，想快快冲冲热暖暖身子了。”

    于虹嫂子和郑爽本就有过最亲密的身体互动，说起话来自然随便了许多。但听在盛工的耳朵里，却以为郑爽在催促他和于虹嫂子，便笑嘻嘻地拉起于虹嫂子的手，边向他的卧室走去，边故意说：“我们再亲热去，馋死你！呆会得好好招供，刚才去哪里了，做什么去了，明白不？还有，呆会儿我有们有事找你，洗完叫我们一声。要记得哦！”

    郑爽胡乱答应一声，立即钻进卫生间，关上门就冲热水。

    刚才在鸡公河水里泡太久了，带去他身体上太多的热量，等他发现自己体温回不上来的时候，立即跟黄云香上岸穿衣，却发现穿上湿漉漉的衣裤，比没穿更糟糕。

    郑爽明白，穿上湿透的衣裤时，湿气挥发的时候，还带走大量的身体上的热量。因此，郑爽让黄云香别穿外衣裤，赶紧跑回家去。

    黄云香却不敢中内衣裤跑回去，仍旧套着外衣裤后，才跟着只穿一条内裤的郑爽跑上河岸。到了村口公路处，两人分手后，郑爽就硬挺着小跑回家来，一心想洗个热水澡回回暖。

    可在卫生间门口靠了很久，却只能干听着卫生间盛工和于虹嫂子卿卿我我，缠缠绵绵了将近半个小时才出来。郑爽只觉得浑身发冷，根本对卫生间传出来的**声响没生出半丁点的兴趣，心里祈祷着：“盛工，我受不了啦，快点射了呀！”

    此时终于有热水冲下在发凉的头顶上了，热水顺着脖子流下身体，一路暖和着身体，给身体带来渴望的热量。郑爽长长地舒出一口气，才睁开眼睛掬一捧热水洗了洗眼睛，自嘲地苦笑着摇摇头，心想还是别太疯狂的好！象这样，二十四小时不到即大战四女的经历，很可能给身体带来不利的影响！

    身体热络开了后，郑爽立即擦干穿衣，回卧室泡了杯牛奶，加了两大勺子的白糖，一口气趁热喝了下去，才慢慢地让身体从内而外地将热量沿着血管带到周身表层去，终于算熬过身体低温的难关。

    再泡了杯热咖啡抱在手里，郑爽走到大厅上，扬声叫道：“盛工，于虹嫂子，你们快出来呀，到底有什么事情呀？”

    盛工边大声答应着边开门出来，后边跟着于虹嫂子，郑爽见了心想于虹嫂子跟着盛工，倒真象夫唱妇随的一对儿了！心里不由替于虹嫂子感到开心，能找到象盛工这样体贴入微的男人，真是于虹嫂子上辈子积了德！