    赵宏山听到管家的报价，马上就摇了摇头。

    “这件东西我不卖了。”

    管家听到这话，马上就知道对方肯定明白这个东西的价值了。

    不过想了想也是，毕竟对方都明确的报出了这个东西的名字，怎么会不知道价值呢。

    于是想了想后，管家又重新报价。

    “八千金币，这个东西毕竟不好出手。”

    赵宏山看着略微紧张的管家，一会后露出了一丝笑容。

    “可以，但是下不为例。”

    管家听到这里，心中顿时松了口气，接着马上点头。

    “嗯，下次一定注意。”

    接下里的评估，倒是没有再出问题了。

    到最后，一共报价是一百万三十七万六千一百金币。

    赵宏山对于这个价格，倒是没有什么反对意见，

    不过因为数额较大，所以波巴卡和管家都需要回去拿金币，顺便叫人过来护送东西。

    一直到了三更半夜，一切才交接完毕。

    看着远去的罗塞一族人，还有自己系统里多出来的一百多万金币，赵宏山突然露出了一丝微笑。

    “好戏，才刚刚开始呢。”

    ……

    回到罗塞家族的别墅后，波巴卡还是有的不敢相信的看着手中的东西。

    这幸福来得太突然了，也太容易了。

    “管家，你跟我说，这不是梦。”

    佛兰德看到少爷一脸没见过世面的样子，心中一阵无奈。

    “少爷，都是真的，这次少爷为家族起码赚了两百万金币，如果操作妥当，赚三百万也不是问题。”

    波巴卡闻言，顿时深深的吸了一口气，平复了一下心情。

    “走，我们去告诉爷爷这个好消息去。”

    说完，就想台步向爷爷的后院走去。

    但是这时，佛兰德却拦下了对方。

    “少爷，老爷这时候应该睡觉了，还是不要打搅他老人家休息了。”

    波巴卡听到这话，顿时有点懊恼的拍了拍自己的脑门。

    “你看，我太激动了，都把这茬给忘了，爷爷睡眠不好，不宜打搅，我还是也回去睡觉吧。”

    说完，便脚步一转，向自己的房间走去。

    佛兰德看着波巴卡离开，眼中的失望一闪而过。

    想了一会后，他便向老爷的后院走去。

    老爷虽然因为年龄大了导致睡眠不好，但是今晚这么大的买卖，他肯定睡不着的，所以管家能很肯定，老爷现在还没睡觉。

    至于为什么不让波巴卡过来汇报，自然是因为有些话不适合当着少爷面说了。

    当他走去老爷的小院，果然就看到了屋内的灯光还亮着的。

    “咚咚…”

    随着一阵敲门声响起，很快里边就传来了一个苍老的声音。

    “进来。”

    “吱”的一声，打开门后，管家就看到老爷坐在椅子上，正慢慢的抚摸着一把断剑。

    管家见况，没敢出声打搅，于是站在一旁一动不动。

    过了不知道多久，马豪斯低叹了一口气。

    “唉…不知道她怎么样了。”

    接着他抬起头，收好断剑，眼中的沧桑和浑浊一扫而空，露出了尖锐的眼神。

    “今天的事情办怎么样了？”

    管家听到老爷提问，这才开口说道：“没有什么问题，一切正常，就是…”

    马豪斯问道：“就是什么？”

    犹豫了一会后，管家说道：“我总感觉有一种不安，似乎对方很危险，似乎有什么阴谋一样，但是我却根本找不到任何马脚，可能我老了吧。”

    马豪斯听到这里，马上眯起了眼睛。

    虽然他已经八十多岁了，但是脑子还是很清楚的。

    佛兰德跟着自己已经四十多年了，一起经历了上百次战争，见过各种世面。

    既然对方感觉到不对劲，那肯定有什么问题被他们无视了。

    “你把交易详情全都说一遍。”

    于是佛兰德便把今天交易的一切详情，慢慢的说出。

    一直到了深夜，外边响起了一阵阵“咕咕…”的鸟叫声。

    马豪斯才听完管家的所有详细情况。

    而听完后，他眉头却一直皱着，没有松开过。

    “奇怪了，按你说的，对方既然牢牢把控了话语的主动权，但是却没有在价格上提出异议，居然这么爽快的就答应你的价格？”

    佛兰德深有同感的点了点头，说道：“是啊，我也感觉很奇怪。”

    一会后，马豪斯总感觉遗漏了什么。

    “走了，我们去看看这批货。”

    很快，两人就走出了门，来到了仓库门口。

    此时仓库门口有十来个四阶的重甲兵在看守。

    平时当然是没有这么多人的，但是今天收了这么多贵重的东西，所以管家特意安排过来的。

    重甲兵在看到老爷和管家后，自然不会阻拦。

    到了仓库里边，看着今天刚收的古董和工艺品，马豪斯开始一件件的翻看。

    但是管家都看不出什么名堂，他自然看不出来了。

    再加上此时已经太晚，而他也年龄大了，于是看了一会后，便感觉非常疲惫。

    “唉，老了，不中用了，明天再看吧。”

    管家闻言，马上就走到老爷身边，开始搀扶着对方离开。

    刚走到门口，马豪斯突然看到脚边一条正闪着幽光的项链，于是好奇的问道：“这是什么？”

    管家低头看到项链，于是马上说道：“这是今天刚收的，名字叫娜迦海妖之心，是一件海妖的宝物。”

    “哦。”马豪斯点了点头，便踏出了仓库。

    如果他有领主系统，就能通过系统发现这条项链的异常。

    宝物-娜迦海妖之心（开启中）：可以召唤方圆一百公里的海妖为你作战，不过前提是你拥有娜迦皇族血脉

    ……

    时间很快就到了第二天。

    赵宏山已经开着船，离开了罗德港口，回到了自己的领地中。

    这时，刚好司天福也刚好坐着战船过来。

    对方是为自己的英雄过来的。

    英雄在其他领主中，并不是特别珍贵的存在。

    不少领主刚建立好酒馆，就基本上每天都有两三个英雄上门了

    完全不像赵宏山，到现在也才遇到过三个英雄。

    不过英雄雇佣的价格太高，所以大家也不是什么英雄都招的。

    起码英雄的实力要强大，或者有特殊的能力。

    而那个女精灵无疑是算强大的了，所以司天福也不舍得这个英雄。

    这不，一有机会，就马上坐着战船过来赎人了。

