    夏平安现在掌握的封形术只有猪，兔，和雕枭，可不包括青蛙！

    看着景老弹指之间就把炎犀直接从人变成一只青蛙，夏平安就算再傻，也知道，这景老不是普通人，景老的强，恐怕完全超出自己的想象，自己今日和景老的相遇，绝非偶然。

    更何况，夏平安不不傻。

    看着景老微笑的看着自己，夏平安没有再犹豫，直接取下自己脸上的如意面具，露出了真实的面孔。

    “夏平安见过景老！”夏平安对着景老行了一礼，苦笑着，“这次相见，倒又让您老见笑了，刚才并非我有意隐瞒，只是此刻我自身难保，刚刚从血魔教的追杀之中从幽山城脱身，害怕牵连景老，所以不得已隐瞒身份，还请景老见谅！”

    景老微笑着点了点头，“你也不容易啊，上京城那样的死局你都能游刃有余还能钻出来，这幽山城的杀局你也差点就钻出来了，连血魔教的金月殿殿主都被你玩弄于股掌之间，换做其他人，早就死了不止一次了……”

    “差点？”夏平安微微一愣，有些不敢相信，“您老的意思是，我现在还没有逃脱血魔教的追踪？”

    “祖摩天已经是半神之境，他出手对付你，想要找你，凭你自己的本事，任你智慧再高，手段再多，你也不可能逃得掉，一定会被他找到，这不是你的错，半神之下与半神之间的鸿沟，是你难以想象的……”

    “什么，祖摩天，祖摩天发现我了？”

    夏平安一惊，刚刚问完这句话，他就发现外面的整个天空，千里之内，突然变得一片通红，一道血色的天幕，像一道从天空之中散发开来的冲击波，正以恐怖的速度从苍穹之上席卷而过，把整个天空都遮蔽住了……

    不仅如此，夏平安还发现，不知不觉，他坐着的马车已经调转了一个头，不再是往着幽山城的东边在走，而是开始往着幽山城的北面在走，马车在朝着幽山城的方向驶去。

    透过马车的窗户，夏平安抬头，看到刚才他和炎犀飞过的那个深谷的上空，一道血色的光柱通天接地，光柱之中一个人影魔气冲天，那席卷苍穹的血色天幕，正以那个人影为圆心，在以恐怖的速度朝着四面八方扩散而去，眨眼的功夫，就笼罩了整个幽山城和幽山城方圆千里的地面，血色的天幕像一口大锅一样的扣下来，已经把大地完全笼罩。

    那个人影，不是差点把上京城掀得底朝天的祖摩天是谁？

    祖摩天怎么会突然出现在幽山城？他是怎么发现自己的，还有，这马车怎么朝着北面去了……

    夏平安的脑海里一片空白。

    “不用担心，在这马车里，祖摩天发现不了你，也奈何不了你……”景老轻轻的说道。

    夏平安咽了咽口水，镇定了一下心神，“景老，我自问小心，从未露出半点行藏，那祖摩天是如何发现我的，又是如何出现在这幽山城的？”

    景老微微一笑，手一动，就拿出了一面菱形的照颜镜法器，“你还记得这个东西么？”

    夏平安盯着那面照颜镜法器看了看，“这东西应该是血魔教找我的时候用的法器，能窥破一切变身和伪装！”

    “不错，这就是血魔教找你的法器，但你可知这法器是哪里来的？”

    “难道是祖摩天拿出来的？”

    “是祖摩天拿出来的，但这东西可不仅仅是法器那么简单，祖摩天为了找到你，可是煞费苦心，只要你从这个东西面前经过，这个东西就能立刻发现你，同时祖摩天也会感应到，这法器还有其他隐藏的作用，就是为了让祖摩天可以尽快找到你，并且把你抓住血祭！”

    “可我并没有碰过这个东西啊？”

    景老摇了摇头，“错了，你碰到过了，只是你不知道，刚才有一面照颜镜的法器从山谷上面坠落下来，掉在那山谷的树丛之中，你刚好从那树丛上面一飞而过，被法器照到，所以行踪就此暴露，祖摩天也才能迅速破空而来，只是你不自知而已……”

    夏平安目瞪口呆，任他千算万算，却没算到会这样暴露自己的踪迹，他只是飞过一个隐秘幽深的山谷而已，没想到这样也会暴露，简直让人难以置信。

    “这世上会有这么巧的事情，难道是我运气用完了？”

    “这看起来是巧合，但却不是巧合，更不是你的运气，而是祖摩天的心愿！”

    “祖摩天的心愿？”

    “祖摩天拿出这些法器的目的就是为了找到你，所以，无论你怎么样躲藏隐蔽，无论你有多高的智慧手段，只要你活着，只要你的境界没有超过他，你一定会被这些法器碰到至少一次……”看着一脸愕然的夏平安，景老解释道，“我这么说你可能很难理解，但你想想很多普通人，是不是会为了达成某个心愿而求神保佑，祈祷？”

    “是的！”

    “祖摩天已经是半神之境，这个境界玄奥难测，已经触摸到巅峰大道，半神心中所想所求的很多事情，就会在现实世界呈现出来，他想要用照颜镜的法器照到你，你就一定会被照颜镜照到，这看似巧合，但却是偶然之中的必然！”

    “您老的意思是……半神可以心想事成?”

    “差不多，有点这个意思，但没有你想的那么简单，一般的事情，半神心想事成很容易，但有些事情，也没有那么容易……”

    说到这里，景老突然抬头，看着天空，轻轻叹了一口气，“这祖摩天够狠……”

    ……

    天空之中的祖摩天这个时候已经快要发疯了。

    就那么一会儿的功夫，等他飞到空中，分出神识搜索，那夏平安居然已经消失得无影无踪。

    就算夏平安是九阳境的强者，也不可能在这么短的时间内逃出他的神识感应区域。

    但偏偏，夏平安就那么在他眼皮底下消失了……

    祖摩天发了狠，直接用血魔障，一下子屏蔽笼罩隔绝了方圆千里的地面，他相信，夏平安无论如何一定还在这个区域之内。

    在血魔障的笼罩屏蔽之下，别说是夏平安，哪怕是一只虫子，哪怕是九阳境的强者，都不可能逃出血魔障的笼罩。

    然后，祖摩天的神国在幽山降临……

