    沉寂的修炼中，苏天吸纳了十四种蕴藏金系属性的四阶奇铁。　

    光是第一重庚金之气，便给予了苏天足以硬抗武王攻击的底气。　

    苏天沉思片刻，“不过这样一来，我对各种奇珍异矿的消耗就得加大了啊。”　

    以他现在的身价和积分，最多还能再换三批四阶奇珍异矿。　

    高阶玄矿的价值极高，纵使不用来铸造玄兵，也能用于势力构建的建筑铸造，有太多的用途。　

    苏天所有身家加起来才刚过千万灵石。　

    看似很多，实际真消耗起来，简直像初尝禁果的少女，不堪一鸡。　

    修炼就像一只吞金兽，无穷无尽。　

    “面对接下来的第四、第五轮，虽说有不少的把握，但还是得稳健一手，我的属性也积攒得不少……”　

    一念之间，苏天打开系统。　

    【宿主·苏天——悟性：1亿5835万——天道值：398万——历练：6502万。　

    炼体力量：102000鼎——魂力：2805万（半步魄灵境）　

    功法特效：天武霸体、大龙牙、霸者亲征、风冥天罡闪、妃艳龙吟……　

    人物特效：无级别限制、唯我独尊、苍穹眼、屠龙者、万兽龙音。　

    修炼特效：五重魂塔、紫气东来、五行功德轮、海上明月、五气朝元。　

    蓝阶高级特效碎片一枚（1/3）。】　

    苏天稍加思索：“历练值看似很多，但如今能对我有着重大影响的只有蓝阶以上的特效，临近上古夜界，提升现有战力是最重要的。”　

    思索之间，苏天做出了决定。　

    【消耗580万历练值，强化风冥天罡闪特效：施展身法时，流刃数量增加两倍，速度增加两倍。】　

    【消耗1990万历练值，强化天武霸体特效：进入八荒战体状态时，所触发的天武霸体效果将提升至：5倍。】　

    天武八荒诀的心法特效，可以说是苏天的战力核心，可以让功防的功法特效提升数倍威力。　

    【消耗3600万历练值，强化唯我独尊特效：特效威力增加，且发动所需的天道值，减少一半。】　

    苏天好奇道：“系统，若以我现在的修为发动一次唯我独尊，需要多少天道值。”　

    【回答宿主：200万天道值。】　

    苏天：“……这尼玛叫减一半？？”　

    咯吱~　

    密室的门突然打开，一道巧立婀娜的倩影出现门口。　

    苏天正欲起身，视线投去时，蓦然怔住。　

    伊人眉若春山，丹唇粉樱，绝美的娇靥上浮现着淡淡的砣红，不安的小手互勾着小指。　

    一袭雪白的长裙美若画中仙，领若细弦，袖似花开，裙摆若娇莲，裙袍点缀着九枚夜明珠，夜色之下绽放着熠熠生辉的皎白月光，美不胜收，瑰美绮丽。　

    尤其是她一双充满灵气的皎洁玉瞳，如悬明月，更为清澈，似月中仙。　

    月色柔美，人更美。　

    苏天嘴巴微张，赤着上身，怔住在原地。　

    少女默默入室，微颤的纤手顺带关上密室的门。　

    “安然，你……”苏天惊讶道：“你这是做什么。”　

    娇靥绯红，如出尘谪仙，美艳无双，少女鼓起勇气道：“老师，萝儿同学能替你做的事情，我也能！我……我争取做得更好！”　

    苏天：“……我想你是误会了！怜娇萝这捣蛋鬼又搞出了什么损害我名声的事。”　

    说罢，穆安然冲上去抱紧苏天，欲声抽泣。　

    “你是嫌弃安然吗。”穆安然微抬螓首，双手环着他的腰，黛眉下的皎洁玉瞳挑着一抹少女千娇百媚的妩媚。　

    “嘶！”苏天倒吸一口冷气。　

    苏天这才知道，穆安然的一双皎洁玉瞳是何等的勾人撩魄。　

    “安然同学。”　

    苏天突然一本正经，“我们是不能在一起的。”　

    穆安然脸色微微苍白，“为什么！”　

    “因为有一条河隔着我们。”　

    “牛郎和织女的天河吗？”　

    “不，是审河。”　

    说完，苏天随手贴了一张灰白符箓在少女腰间。　

    穆安然困意骤生，双眸透着强烈的困意，昏昏倒去。　

    这是苏天从选拔上炼制的符咒，魂散迷昏符，趁其不备。　

    苏天摇头失笑，“问题学生是真多啊，两个头，两个大。”　

    下一刻，苏天的冷喝从密室内传出。　

    “怜！娇！萝！”　

    怜娇萝火急火燎的跑来，“老师，怎么了，是不是修炼练到爆了？大晚上的喊我做什么，我正看着书呢。”　

    苏天满脸‘恶相’，两个拳头旋着少女的脑门，他故作凶狠道：“安然醒后，好好解释一下你是怎么损害为师名声的，不然……”　

    “哇！我知道错了，我不要再给我吃棒棒糖了！”　

    ……

