    打下了敌人的据点之后，游击队员们缴获了大批的武器弹药和粮食，还有其他物资。

    望着堆积如山的枪支弹药和各种物资，李明泉这才明白了，高九之所以说不让自己去找朱校长，筹集物资的真正用意。

    游击队员们也都十分高兴，士气高涨了起来。

    李明泉笑得合不拢嘴，他说道：“高先生，能够打胜仗就是好，不仅能够提高士气，还能够缴获大量的武器弹药和生活物资，有了这些东西就能够发展壮大游击队，壮大了游击队之后就能够打更大的胜仗，难怪您的桃花山游击队从原本的几十号人，能够发展到那么大的规模。”

    高九也很高兴，他说道：“你说得对，咱们就是要不断地打胜仗，缴获敌人的弹药和各种物资，然后发展壮大游击队，更好地打击敌人。”

    话虽如此，目前游击队的力量还是十分薄弱的，发展壮大也要有一个过程。李明泉熟悉地形，高九就让他带人在山中找一个落脚点，把武器弹药和各种物资，运回去储存起来。

    由于出现了叛徒，游击队原来的根据地是回不去了，李明泉等人重新选择了一个，与原来根据地距离较远的地方，开始重新建设根据地。

    依托着李明泉率领的游击队，高九在吕宋岛就有了一定的基础。当然了，他是不会满足于这点游击队的武装力量的，他要帮助李明泉等人，不断地发展壮大抗日武装力量。

    吕宋岛目前的抗日形势比较恶劣，抗日的气氛也比较低迷，原来风起云涌的抗日武装大部分已经被日本人消灭，或者自行解散了。在平原地区很少有游击队活动了，残存下来的抗日武装力量，基本上都退缩在三大山脉当中，他们的处境现在也十分艰难。

    高九决心以李明泉等人的抗日游击队为核心，将这些分散在各地的抗日游击队统一起来，形成一股强大的抗日武装力量。

    为了振奋吕宋岛人民的抗日的精神，高九决定率领着游击队不断地去打胜仗，扩大抗日游击队的影响力，削弱日伪统治的势力，发动群众，建立根据地，在吕宋岛形成一个崭新的抗日局面。

    也只有这样，haibao突击队和那些重要的米国人的安全才会更加有保障。

    在此之前，高九首先要做的就是刹住抗日游击队向日寇投降的风气。因此他首先把打击的目标，放在了原来的吕宋岛民众抗日游击队里，投降的那些叛徒的身上。

    高九让贾六、陈志峰率领着部分游击队员，前往haibao突击队藏身的地点，将他们接到游击队的营地。

    他自己和宁文、宁武在李明泉的陪同下，前往温德特城，去除掉那些投降的游击队的叛徒。

    李明泉所在的游击队原来的队长哥伯特，是吕宋岛本地人，原本是李明泉的同学，同样也是朱建民的学生。

    他这次投降了日寇，很受日本人的重用，委任他担任了菲律宾伪军团长，给他补充了武器，弹药和人员，他们就驻扎在温德特城里。

    堡垒最容易从内部攻破，任何的团体或者组织，如果出了叛徒，都会造成巨大的破坏。

    哥伯特投降日寇之后，那些曾经帮助过游击队的人全都被他出卖了。朱建民作为对吕宋岛民众抗日游击队帮助最大的人，自然首当其冲。日本人抓了他的全家，没收了他的全部财产。

    考虑到朱建民在吕宋岛的影响力，日本人才暂时没有杀他，只是逼迫他向日军投降，让他担任吕宋岛伪政权教育委员会的副主任。

    朱建民铮铮铁骨，痛恨日军的暴行，绝不肯向日军投降。

    哥伯特多次前来劝朱建民投降，都被朱建民怒斥，灰溜溜地离开了。

    这人一旦当了叛徒，骨头就软了，人也变得十分卑鄙。哥伯特原本是一个品学兼优的学生，可惜他走上了叛变的道路，没有了回头路，只能继续跟着日本人，来对付自己的同胞了。

    哥伯特由于没有完成日本人交给他的任务，无法劝降朱建民，日本人对他十分不满。为了向主子表忠心，他想出了一个对付朱建民的毒计。

    这天上午，朱建民被日寇押到了城外，随后他就被押到了刑场上。一排日军士兵站在了他的前面，准备对他行刑。

    朱建民知道自己的生命即将结束了，然而他仍然毫无畏惧。他的一生做了很多造福社会和民众的事情，桃李满天下，为此他感到十分骄傲，没有什么可遗憾的。

    驻扎在温德特城的日军大队长赤本，在叛徒哥伯特的陪同下，来到了朱建民的面前。

    赤本说道：“朱先生，大日本黄军给了你很多次机会，我现在最后再问你一次，你到底能不能为黄军效力？”

    朱建民懒得理他，轻蔑地望了他一眼，没有说话。

    赤本大怒，命令行刑队马上行刑。

    朱建民毫无畏惧，挺直了腰板，昂起了头颅，准备迎接死神。

    看到恐吓不了朱建民，哥伯特急忙上前，跟赤本唱起了双簧，他说道：“等一下，太君，请让我再劝劝我的老师。”

    他来到了朱建民的跟前，刚喊了一声“老师”，朱建民一口唾沫唾在了他的脸上，说道：“给我滚到一边去，我一生最大的耻辱，就是曾经教过你这样的无耻的学生，你不配做我的学生，不要叫我老师，免得污了我的耳朵。”

    哥伯特被骂得面红耳赤，只好退到了一边。

    看到哥伯特这个狗腿子不中用，赤本只好再次上阵。他朝着停在一边的一辆囚车招了招手，站在囚车旁边的一名日军少尉就打开了车厢的门。

    从囚车里下来了五个人，一个老年男子、一个中年女子、一个怀里抱着孩子的年轻女子，还有一个少年男子。他们是朱建民的父亲、夫人、大儿媳妇、小儿子和孙子。

    看到朱建民被押在刑场上，他们朝着朱建民喊叫了起来，想挣扎着走到他的身边，但是被日本兵们拦住了。

    看到眼前的这一幕，朱建民有些动容了，可是他很快就恢复了淡定。

    赤本挥了挥手，让人把那些人押到了自己的面前，让他们劝说朱建民投降。

    朱建民的父亲已经七十多岁了，身体有些瘦弱，然而他说话的声音却十分宏亮。他大声说道：“建民，你是好样的，我为有你这样的儿子感到骄傲。”

    站在他身边的几名日本兵把枪托打在了他的身上，老人倒在了地上。

    女人们都惊叫了起来，想去扶起老人，却被日本兵拦住了。

    朱建民的身体微微地颤动了一下，他的眼中喷射出了怒火，随后又恢复了平静。他有很多的话想对父亲说，可是他不想让日本人看到自己真情流露的样子，于是强忍住内心的激动，保持了镇定。

    赤本逐一威胁其他人和孩子，朱建民的家人都十分有骨气，没有人向鬼子们低头。

    赤本气得暴跳如雷，他拔出指挥刀，把刀尖抵在了婴儿的脖子上，威胁道：“朱建民，你如果再不投降，我就杀了这个婴儿。”

    正在这时，一颗子弹无声无息地飞了过来，打在赤本的眉心，他身子一软，倒在了地上，那把指挥刀也掉在了地上，撞击在地上的一块石头上，发出了清脆的响声。

    紧接着又飞来了几颗子弹，击毙了那名日军少尉，以及行刑队的几名鬼子。

    赤本等人带出来的鬼子有半个小队，三十多人，哥伯特也带来了二十几个伪军。他们惊恐地四下张望，却没有发现敌人的踪迹。

    子弹继续无声无息地飞了过来，不断里有鬼子和伪军倒下。

    哥伯特打了很长时间的游击，可谓是身经百战。他发现这些袭击者枪法精准，并且枪上还安装了消音器，就知道这些人不是普通的抗日游击队。

    这一带十分空旷，他们全都暴露在外面，根本就没有躲藏的地方，这样下去会被袭击者全部打死的。

    他立刻窜到了朱建民妻子的身后，那些鬼子和伪军们，也赶忙用枪对准了朱建民和他其他的家人。

    这一招果然管用，袭击者不再开枪了。当然了，朱建民和他的家人，如今也是日伪军的保命本钱，日伪军也不敢伤害他们。

    哥伯特等人不敢在这旷野上停留，急忙押着朱建民等人返回了县城。

    袭击者当然就是高九等

    人，他们进城之后，李明泉就通过同学打听到了朱建民的情况，得知他和他的家人，都已经被日本人扣留了，就准备对他们组织营救。看到朱建民和他的家人被押到刑场上，担心日本人将他们杀害，于是就袭击了敌人，逼迫他们用朱建民和他的家人做掩护，这样就暂时保全了朱建民等人的性命。

    接下来，高九等人就进入了温德特城，他们准备首先救出朱建民和他的家人，然后再去除掉哥伯特这个叛徒。

    王志忠也是李明泉的同学，如今跟着哥伯特投降了日寇，被委任为第三营的营长。他的家人，原本住在这座城里，他上山当了游击队员之后，他的家人害怕受到牵连，就躲到了乡下。如今他回到了县城里，就把家人也接了回来。

    平时他都是住在军营里的，今天他的家人回到了县城里，这天晚上他也就没有返回军营，而是留宿在了家里。

    凌晨两点，王志忠正睡得迷迷糊糊的，忽然嘴被人捂住了，惊醒过来，借助着窗外透过来的月光，就看到一把雪亮的匕首对准了自己的咽喉。

    王志忠实在是不知道，这些人是如何进入到自己的房间的，不由得惊出了一身冷汗。

    有人说到：“你最好乖乖地配合我们，否则就要你的命。”

    说话的人说的是华语，而且不是本地华人的口音，是来自中国大陆的普通话。

    在这种情况下，王志忠也只能选择妥协。他用力地眨巴眼睛，表示明白了来人的意思。

    来人放开了他，让他拉了起来，坐在了床边，接着门开了，从外面又进来了几个人，王志忠的卫兵也被押了进来。

    王志忠原本还想指望着卫兵来救他，这下彻底没了希望，他也就失去了反抗的意志。

    王志忠正在猜测这些人的来历，房间里的灯亮了。从门外又走进来了一个人，竟然是李明泉。

    王志忠知道这些人是来杀自己的，他面色苍白，没有向李明泉求饶，有些惭愧地说道：“明泉，我对不起你，对不起咱们的游击队，我不求你们的宽恕，只希望能够放过我的家人。”

    王志忠跟李明泉是一起加入游击队的，可以说是这支游击队的创始人之一。刚开始的时候，他作战勇敢、工作十分积极，为游击队的成长壮大做出了卓越的贡献。

    随着日本人的势力在吕宋岛逐渐地巩固，吕宋岛的抗日形势不断的恶化，游击队遭遇了重大的挫折，从原来的数千人下降到了二百余人，他开始对抗日前途产生了悲观失望的情绪。

    哥伯特等人接受了日寇的条件，向日本人投降，于是他也就跟着投降了。不过他跟哥伯特不同，投降之后并没有做出什么危害游击队的事情，而是向哥伯特辞职，准备解甲归田。

    哥伯特利用日本人来威胁他，他这才接受了委任，担任了第三营的营长。

    对于吕宋岛民众抗日游击队投降了日寇，高九觉得有些惋惜，这支队伍身经百战，如果能够继续留在抗日的行列中，是一支难得的骨干力量。

    通过李明泉的介绍，高九认为那些投降日寇的游击队员们，大部分都是被哥伯特等人裹挟的，如果能够除掉哥伯特等人，让那些游击队员们看到希望，他们就能够重返游击队，继续与日寇作战。

    日寇通过收买哥伯特等人让他们投降，打击了抗日游击队。

    高九决定以毒攻毒，采用同样的办法争取哥伯特的手下重新反正，给日寇以沉重的打击。

    经过跟李明泉商量，他们决定选择王志忠作为突破口，因此才有了眼前的这一幕。

    李明泉说道：“志忠我不是来杀你的。你虽然投降了日寇，这种行为是可耻的，但是我了解你，只是迫于形势，并不是真心要投降日寇的，而且也没有做出真正危害游击队的事情。我今天来，要给你一个机会，希望你能够率兵反正，重新加入游击队。”

    此时的王志忠对于抗日的前途已经心灰意冷，他摇了摇头说道：“明泉，我不是不想抗日，可是如今米国人都已经撤走了，吕宋岛的zhengfu军基本上都投降了日本人，当初那些跟咱们一起抗日的游击队，死的死，散的散，迟早是会被日本人消灭的。

    你们要继续抗日，我很佩服，可是，让我重新参加游击队，我实在是无能为力。你还是放过我吧，我可以向你保证，我绝不会做出危害游击队的事情来。”

    李明泉说道：“你的心情我可以理解，不过，对于抗日的前途我怕你是看错了。现在我向你介绍一个人，请他来为你指点迷津。”

