    神女宫里存在其他超级势力安插的奸细暗线，而且是级别很高的那种，作为掌教至尊，洛茗旖对此自然是心知肚明。

    目前秦烽能够炼制出鸿蒙大道金丹的消息，知情人仅仅局限在核心长老层次，理论上讲泄密的可能性并不大，毕竟核心长老的身份地位摆在那里，她们本就享受着宗门里最大的权力、最优质的的资源供奉，其他的势力未必能够给得起让她们变节背叛的代价。

    当然这种事情不能绝对肯定，如果不是出于权力资源地位之类的考量，而是因为信念，道业修为等方面的原因，又或者是有重要把柄被敌对势力掌控在手里，那就免不了会出现二五仔了。

    “我会单独接见那些核心长老们，一对一地验证其忠诚度，确认没有问题后再赐予鸿蒙大道金丹。”洛茗旖神色郑重地说着。

    “如此甚好。”

    秦烽点点头，这些超级势力从来就不缺乏此类神通手段，虽然也做不到万无一失，但已经可以避免绝大部分问题了。

    “对了，我可不可以问下，”

    他忽地说着：“这鸿蒙大道金丹如果拿到外面的拍卖会上，究竟能够卖出什么样的价格？”

    洛茗旖认真地想了想，才轻轻摇头：“坦白地说，我也不知道，因为以前基本没有此类交易成功的先例，至少从我出道以来不曾听闻过。但是顶级先天灵物的交易记录是有过的，一件一品上等的先天灵物，可以换回来一个富庶大世界的永久归属权，外加海量的珍稀资源，有时还会有某些不足为外人道的秘密附加条款。”

    “当然了，这样的交易行为亦是相当罕见，过去三十个元会以来也只有寥寥数例，而且只发生在关系非常友好的势力之间。”

    准圣道果价值几何？

    相信这个问题没人能够给出确定的答案，不过能够拥有顶级先天灵物融合神魂、证道成功的大罗金仙，只要不曾中途陨落，将来冲击准圣境界的希望还是比较大的。所以某种程度上讲，每件一品上等的先天灵物，勉强也相当于证道准圣的希望了。

    是以这种重宝往往都是有价无市，没有特殊原因，那些超级势力中的老古董宁可将这种稀缺资源捂在手里烂掉，都不会外售的。

    太虚星空中公认的超级势力仅有一百家，就是因为这些势力中都拥有至少一位准圣坐镇，除此之外，剩下的那些势力哪怕拥有再多的大罗金仙，都只能算二流角色，上不了台面。

    至于鸿蒙大道金丹，即便是太玄至尊门中的储备都极其有限，别的势力就更不必说了，不管是哪种功效用途，这种层次的丹药就如同鸿蒙先天至宝一样，谁都不可能拿出来卖的，关系再好的势力之间都不可能。

    “原来如此，”

    秦烽沉吟道：“本来我还想着，等到宗门里准圣数量足够多的时候，或许可以将这种金丹酌情对外售卖一些，现在看来还是我想岔了，这种资源是绝对不能落入外人手中的。”

    就像主世界的核武器一样，从问世以来就不曾有过交易买卖的先例，哪怕是好得穿一条裤子的英美两国，彼此之间都只是卖过三叉戟潜射弹道导弹，其搭载的核弹头还是英国人自制的。

    至于说前苏联解体后，有数量不明的核弹头流落到国际军火黑市上，事实上都是些无法证实的传言，毕竟各大国的情报体系不是吃干饭的，对这种会造成灾难性后果的大杀器，绝不会允许有失控的情况出现。

    想通这层利害关系，秦烽便熄了心思，或许等到将来自己证道成圣之后，对太虚星空的局势具备了绝对掌控能力，才可以考虑破例。

    洛茗旖笑道：“你明白就好，那我现在就去分配丹药资源啦，你是继续炼丹、还是去本宫的道场稍坐？等忙完了这件大事，本宫再亲自来招待你。”

    秦烽说着：“那就继续炼丹吧，还有一半神药材料没动用呢，等到这批丹药消化完了，估计下一批就快出来了。”

    洛茗旖也不坚持，撩了几句便匆匆离开，资源要尽快转化成实力才有意义，只有等到神女宫大营里出现了两位数以上的新准圣坐镇，她才会真正安心。

    摸出玉板，核心长老们还在纷纷催问着：

    【樰磬长老：掌教拿到了金丹吗？究竟有多少颗？够分不？】

    【瑶卿长老：我相信秦师弟的能力，这回怎么都可以让至少五位师姐师妹突破吧？如果能有十个名额就更好了。】

    【清淑长老：秦师弟现在应该能看到我们的交流吧？要不直接问她？】

    【弥玥圣女：秦殿主，究竟有多少金丹炼成了？说个数。】

    【大宫主：大家不要议论了，此事本宫自有主张，诸位静候佳音即可。】

    掌教至尊发了话，于是长老们尽数安静下来。

    片刻之后，回到议事殿中的洛茗旖下达了严令：自即日起，大营实施最严厉的信息管制，所有对外信息联络渠道一律关闭，没有她的允许，包括核心长老、圣女在内的任何人都不得私自与外界联络，本人以及化身也不许外出，必须待在自己的洞府里，违者以间谍奸细论处。

    接着，数位隶属于大宫主派系的核心长老被依次传召过来，须臾功夫又悄然离开，然后又是下一批……

    洞天世界里的秦烽思索片刻，也收起了玉板，闪身进入次元世界中。

    金碧辉煌的宫室里，光彩照人的渺澶圣女正在躺在锦绣床榻上怔怔地发呆，看见秦烽进来，连忙起身盈盈下拜：“主人来了，需要奴婢服侍您歇息吗？”

    “跟我说说沧古魔界的事情吧。”

    秦烽摆了摆手示意她起来，自己在桌案边坐下。

    渺澶圣女眨了眨美眸：“奴婢所知道的东西，似乎主人都已经知道了，不知您还想问什么？”

    当初秦烽擒下她之后，当即就动用星舰的能力将她彻底渡化，两亿本源的代价有些夸张，不过考虑到她在沧古魔界的身份地位，还是非常值得的，这也是自己迄今为止捕获的身份最高贵、修为最高的俘虏。

    通过她，秦烽获悉了沧古魔界的所有镇派功法典籍内容，在太虚星空中的诸多秘密布局与高价值产业，宗门内的准圣与大罗金仙数量，在天外妖域坐镇的强者身份，尤其是与太玄至尊门合作的细节等等，可以说他感兴趣的东西都没有落下。

    而且能够有一位尊贵的巅峰大罗金仙天天给自己端茶递水按摩捶背，做牛做马任劳任怨，心底的那种成就感同样是无与伦比的。

    “沧古魔界秘密安插在神女宫的暗子都有哪些？其中级别最高的是什么身份？有没有核心长老？”秦烽直截了当地问着。

    渺澶圣女坦然道：“我所知知道的那部分人都可以告诉主人，其中身份最高的是两位普通的内门长老，核心种子与真传弟子也有一些。但我并不负责宗门的情报事务，所以这些肯定只是小头，详细的名单只有分管情报体系的核心长老那里才会有。”

    她看了看秦烽的神色，继续道：“而且就算是核心长老，都不见得知晓魔界所有的暗线布局，有少数极其重要的暗间，怕是只有魔祖陛下自己掌握，连我的父亲都不见得知道。”

    “明白了。”

    秦烽点点头，这是很正常的情况，任何一家传承悠久、根基深厚的大势力，内部都免不了被敌对势力渗透，经年累月下来，有些高级鼹鼠是必然的，而且极难彻底清除干净。

    因为他们平时都是处于“休眠”状态，尽职尽责地扮演着自己的角色，根本就不会做有损于所在势力的事情，只有在接到特定的绝密指令后才会采取行动。

    “你有没有什么办法？”秦烽问舰灵羽澶。

    “办法是有，”

    她蹙眉道：“不过以你的身份并不容易操作，除非你是掌教至尊，将那些核心长老一个个叫到你面前来，然后由我来考察甄别，保证可以得出准确结果。”

    “确实不好办。”

    秦烽叹了口气，自己在她们的眼中毕竟只是擅长丹道而已，哪怕真的挖出了几个超级鼹鼠，那身份肯定是极其重要敏感的，到时候怎么对大宫主解释呢？

    舰灵羽澶说着：“其实这事情并没有你想象中的那样麻烦，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都只是些拿不上台面的伎俩，只要再过上几个月，等到神女宫出现了两位数的准圣大能，那些敌对势力想做点什么都无能为力了吧？”

    “有道理。”

    秦烽反应过来，哪怕事后消息泄露，最坏的结果无非就是撕破脸开战罢了，可是只要有足够数量的准圣镇场子，纵然所有的宗门都联手来逼迫神女宫，又能够改变什么呢？

    “至于现在……”

    舰灵羽澶话锋一转：“只要隔绝这块大陆对外的一切消息传递渠道，就不用担心那些势力会提前获悉风声，需要耗费十亿单位本源，可以保证一个月时间之内不会出任何问题。”

    “可以。”

    秦烽毫不犹豫地点头答应下来，虽然他知道大宫主肯定已经采取相应措施，但总有些极度隐秘的渠道是无法屏蔽隔绝的，而舰灵羽澶的措施可以针对性地堵上这一块漏洞。

    旋即，一重晦涩难辨的星辉悄然笼罩了神女宫防线所在的大陆。

    巅峰大罗金仙的修为同样有高下之分，依着各自禀赋运数的不同，核心长老闭关突破所花费的时间并不好界定，只是有着时间加速法阵的作用，一日就是数十年过去，拖上一个月的时间，第一批核心长老怎么都应该突破了。

    果然，仅仅十天时间后，瑶卿仙尊的专属洞天世界里，一道雄浑磅礴、贯天极地的气息升腾而起，彰显着准圣级大能所独有的威严。

    没多久，又一道准圣气息冲天而起，接着是第三道、第四道……到最后，大营中出现了整整三十一位准圣的气息。

    太虚星空的战略格局，自此开始发生根本性的逆转！

