    叶家茶银并没被劫，资金也不短缺。但如果否认这一点，茶币的发行就不好解释了。

    所以谣言既说茶银被劫，叶崇明干脆就既不承认也不否认，说话里只用“被劫之事”来模糊过去。

    虽说叶雅茗跟他说让谣言流传一会儿，不必急着辟谣，但那是指没把这话说到他们面前的情况下。

    现如今人家都指到鼻子跟前了，有些话就得说清楚。至于怎么说，那就是说话的技巧问题了。

    不知何时，杨宏从一楼上来了，站在楼梯口听了好一会儿。

    听到这话，他不由嗤笑，开口道：“不失信于人？叶伯伯，您这话有些夸口了吧？我怎么听说您这次给园户的不是银子，而是一张叫‘茶币’的纸？这不等于欠条吗？”

    叶崇明明知杨宏跟孟呈炜勾结在了一起，准备要对付叶家。可这会儿在这里看到他，心里对这人还是失望之极。

    杨家也是有茶楼的，所以杨宏除了茶行有事才找上门，平素是从来不跨入集香楼的。这会儿却特意过来对叶家落井下石，从为人来说未免太卑劣了一点。

    俗话说：“君子爱财，取之有道。”

    杨家想与叶家竞争自是没问题；在场的人想从他手中抢夺园户也能理解。但商贾也应该行君子之道。

    若不是商人尽给人一些不好的印象，比如不讲道义，为人狡诈，爱算计，眼中只看到利益，商人的地位何至于这么低？

    他做行首这么些年，一直以道义、诚信约束临安的茶商，平时看到风气也不错，令他欣慰。

    可他一朝遭难，这些人的真实嘴脸马上露出来了，这让叶崇明深觉悲哀。

    叶嘉兴站在祖父身后，将众人的嘴脸也看得了明明白白，内心受到了极大的震动。

    他自出生，叶家就这么富有；他自懂事起，叶崇明就是茶行行首。走到哪里人们都会对他客客气气的，有些茶商家的孩子还因为祖父的身份，奉承于他。

    可他现在看到了世态炎凉。

    如果没有堂妹事事预料在先，他们叶家真的出事了，走出去看到这些变脸，他一定会崩了心态。

    “对，我叶家因遭劫难，手头银两一时短缺，便与钱庄达成合作，让梅家宝丰钱庄发行茶币，与园户预订春茶。园户拿着手中茶币到宝丰钱庄兑现，即可换取等额银钱。如园户等春天交易茶叶时与我兑换，我叶家可付一定利息。”

    他努力忽视大家脸上各种各样的表情，拱拱手对众人道：“在座之人，如果某年手头不便，缺少预订茶叶的银钱，便可参照老夫今日做法，与钱庄合作。我此举虽属无奈，却也是为大家想出一条解决资金短缺的法子，好歹不负行首之位，不至于愧对大家。”

    他这话一出，许多人都“嗡嗡”议论起来。

    说实在的，官府虽实行茶榷制度，但给茶商们也是留有一定利润空间的。大家之所以干这一行，就是因为它厚利。故而每年大家都想多多预订明年春茶。

    无奈茶叶要提前半年预订，且不光要交付给榷务司，还要交订金给园户，一出手就是几千几万两甚至更多的银子，有多少人有这样多的流动资金？

    要知道从中秋到清明，还有差不多半年的时间；而他们手头的茶叶，不可能半年就售净的。那些茶叶压在手里，可都占着钱呐。

    因此许多人不得不忍痛，明明知道利润丰厚，每年也只得预订少量茶叶。

    这会儿叶崇明忽然提出“茶币”概念，大家思维一下就打开了。

    如果这茶币真能行，那他们手中资金短缺的时候，是不是也能这么干呢？

    于是有人感兴趣地问起茶币的事来。

    “汪老太爷、李老爷、岳老爷……”叶崇明点了几个刚才或出言安慰，或面露同情的几个人，“咱们一起去三楼喝杯茶吧。”

    一边说着话，他一边满含深意地看了茶楼掌柜林振生一眼，又朝杨宏那里瞥了一眼。

    林振生五十多岁的人，从十几岁起就在叶崇明手下做事。叶崇明一个眼神，他就知道什么意思了。

    他微微颔首。

    “好好好。”被邀请的几人十分高兴，跟着叶崇明上了三楼。

    剩下其他人面面相觑。

    杨宏被抹了面子，本就不自在。这会儿见状，不由嘲讽道：“嗤，那茶币，还不跟借条一样。之所以成功，不过是园户看在叶老太爷那张老脸份上。而且只一次，往后要是搞多了，谁还买账？说什么解决资金短缺的法子，真会往脸上帖金。”

    叶崇明被众老板围住的时候，茶楼掌柜林振生就出来了。本想替东家解围，却根本用不上他。

    杨宏专门跑到叶家茶楼奚落叶崇明，本来就极为下作，这会儿还说这样的话，林振生气得要命。

    他当即道：“杨老爷，前几日你还拼命到我家老太爷面前说奉承话呢，怎么几日不见，就跑到我们茶楼来冷嘲热讽的？”

    “虽说人情冷暖是常情，但我家不过是短缺了点资金，也没伤筋动骨，更没败落的迹象，你就忽然翻脸，落井下石，跑到我们茶楼来给我家老太爷难堪，你这嘴脸也太难看了吧？”

    他扫视了众人一眼：“众位老爷可小心着了，可别在买卖上遇着难处，最好一辈子祈求自己顺风顺水，否则，必会看到杨老爷这副丑恶嘴脸。”

    说着，他抬手招呼几位伙计，指着杨宏道：“把他给我轰出去。”

    几个伙计立刻挽了挽袖子，架着杨宏下楼，将他往门外推搡。

    “哎哎哎，你们干什么？还有没有王法……”杨宏没想到叶家掌柜竟然敢对自己动手，一下子吃了个大亏，斯文扫地，忍不住一路嚷嚷。

    他倒也带了两个小厮，无奈这里是叶家主场，为避免地痞闲汉闹事，又兼提茶壶也需要力气，招的伙计都是高高壮壮的。杨家的那两个小厮，就是有想救主，也一人被两个伙计给架住了，一齐往一楼和门处送。

