    群臣议论纷纷。

    能在此刻齐聚乾清殿开小朝会的人，哪一个没点能力，可以这样说，此刻乾清殿中的人，就是这整片亚洲大陆最优秀的人群之一。

    关于这两条战略，除了某个东厂厂公，其余人都清楚它们的利弊。

    但抉择下来是很难的。

    第一条战略，有点费时费力，而且不怎么符合兵家大道，兵者诡也，第一条几乎毫无兵家谋略而言，就是倚仗国力和兵力，强势横推。

    第二条战略，则是最为传统的谋略之术。

    两条战略殊途同归。

    但带来的影响截然不同。

    而战损也会不同。

    只不过最终目的都是一样，而且也必定能够达成。

    朱棣的犹豫就在于这里。

    朱棣虽然是马背上的皇帝，他其实也很想亲自帅兵去征讨，但没办法，现在大明的摊子铺得太大，他必须在京畿掌控全局。

    这对于朱棣而言是件很磨皮擦痒的事情。

    但只有黄昏知道，这是好事。

    朱棣只要少去沙场，那么永乐年号可能就不止二十二年，甚至可能达到三十年，这对于自己想要打造的盛世，是好事。

    永乐这样的天子，可遇不可求。

    太子朱高炽太软。

    太孙朱瞻基虽然像朱棣，但毕竟不是朱棣，而且朱瞻基玩心更大，朱瞻基也不可能达到朱棣那般高度，所以黄昏更喜欢跟在朱棣混。

    直男还是更喜欢和直男在一起。

    既然朱高煦都表态了，朱高燧也不会臧着掖着，大声道：“儿臣也认为皇兄的意见比较好，既然反正是要打的，那就不遑用一场战事打出我大明的威势来，达到威加海内的气势，以后征讨西域和漠北，也能让敌军望而生畏，拥有心理上压倒性的优势，父皇若是担心狗儿大监力有未逮，儿臣愿意和皇兄一起前往中南半岛，披甲上阵，亲自在前线厮杀强敌！”

    这个表态很明智。

    没有说什么去中南半岛帅兵，而是亲自上沙场杀敌，意思就是告诉朱棣，我们愿意去当马前卒去当先锋，父皇你不用担心我们去了中南半岛会经营自己的势力。

    朱棣颇为意动。

    但还是没有决定下来。

    他看向张定边。

    这就是今天请张定边前来的意思。

    张定边在来时的路上就听康宁说过中南半岛那边的局势，再听陈洽这么一说，也明白了过来，此刻看朱棣看向自己，略一沉吟，“草民老朽，不敢言朝堂大局之势，然草民老朽于暮堂之时，常思过往，但念及鄱阳湖一战，每有感想，草民当年真是一往无前战无不胜乎，非也，实在是当时孤军凿阵，威势所在，才有当年一舟破浪的壮举。”

    这话说得很隐晦，也很艺术。

    先说自己老朽了，不敢说国家大事，但接下来又追忆过去。

    但张定边过去最辉煌的一战，就是鄱阳湖孤舟凿阵，差那么一丢丢就把太祖朱元璋给斩了，可这种事你现在也不能说。

    要不然朱棣面子上过不去。

    你当着朱棣的面说老子当年差一点就把你老子斩了，朱棣不要面子的么。

    所以只能说些有的没的。

    但意思很明确。

    就是告诉朱棣，我当年之所以一往无前不可阻挡，就是因为威势所在，所以才能差一点把你老子给斩于刀下。

    意思就是说，威势很重要。

    再简单一点就是告诉朱棣，张定边选择第一条战略。

    强推！

    朱棣懂了，也很欣慰。

    张定边果然还是懂事的。

    听到张定边这么一说，朱棣心中也有意了，确实，站在君王的高度，眼光不能只落在中南半岛这一个地方，要看全局。

    诚然，第二条战略有可能会减少一些战损。

    也是过去朝代里那些名将最擅长的谋略战法，怎么看都是最优选择，但是这对于朱棣而言，却不一定，毕竟朱棣心知肚明，当下的大明，是真的有可能要走元朝的路子——

    征讨铁骑能抵达的所有疆域！

    那么就要树立起大明的威势来，这样在将来的战事中，才能拥有压倒性的心里优势……敌军恐惧，而己方士卒信心爆棚。

    这一上一下之间，军心的差距就极大了。

    由此带来的战力差距更是巨大。

    不过朱棣还是没有立即决定，他看向黄昏，问道：“黄提督，你的军事能力虽然让人捉急，不过朕还是想问问你的意见。”

    黄昏沉默了一阵。

    他想起了一场战事。

    美利坚对外的一场战事，当时震惊了整个世界，所有人都看得目瞪口呆：原来战争可以这么打，强大国力支撑下，打跨一个国家，竟然只需要几十个小时。

    简直恐怖。

    也就是那一场战事，让美国的战法被世界研究，然后中国也学会了，并且提升了自己，而美国那边却很懊恼，觉得暴露了自己，提升了敌人。

    现在的大明，就相当于二十一世纪的美国。

    但又有不同。

    因为大明不论选择哪一条战略，其他国家都不可能复制：没有神机营，也没有大明这么强大的国力和兵力。

    所以不需要顾及会给其他国家敲醒警钟的情况。

    所以……

    那就无所顾忌呗。

    于是立即道：“微臣的军事眼光确实有些拿不出手，不过微臣认为张定边老将军说的在理，况且古兵谋有曰：上兵伐谋。我们在中南半岛这边的强势平推，看起来是放弃了谋略，选择用武力平推，但是在其他战局之中，中南半岛的平推就是一场谋略。”

    “从此以后，我大明雄师所往之处，面对的敌军都会不由自主的想起来，就是这样一支雄师，在中南半岛的战事上，没有天时地利人和，硬是硬生生的平推了两倍于己方的军队，这样的一直雄师，我们打的赢吗？只要敌人存在这样的想法，我们就赢了！”

    上兵伐谋。

    这是一场心理战，目的就是为了给世界营造一种大明雄师战无不胜的形象。

    这个形象一旦树立起来……

    大明雄师不论对阵任何军队，都将拥有心理和军心上的绝对优势！

    所以，中南半岛这边，要选择平推。

    大明要强势一点。

    更强势一点。

    要让其他疆域的国家军队看见大明雄师就心惊胆战。

    朱棣微微颔首。

    没错。

    大明要强势。

    因为……朕的大明，很可能是古往今来最为强大的一个王朝。

    甚至会超过元朝！

