        司徒浩宇洒血而退，脸庞火辣辣，一道鲜红的五指印，触目惊心。

    他神色狰狞至极，但更多为忌惮，苏浩真的可怕，掌力大无边，让他难以抵挡。

    比之他想象的不知道可怕了多少倍，之前的嗤笑与嘲讽，此时想来简直可笑。

    “刷！”

    忌惮之中，虚空裂开，苏浩横空而至，甩腿而出，如神龙摆尾，炸开雷鸣之声。

    “轰隆隆！”

    这一脚，横扫大片虚空，司徒浩宇双拳格挡，便有咔嚓之声传出，仙骨炸开，再次倒飞。

    “嘭！”

    苏浩如影随形，拳如大星压下，打在头顶，使血花四溅，司徒浩宇发出狰狞惨嚎。

    他神态狼狈，再无半分的傲慢，凄惨之中，浑身冒起凉气。

    这让他无奈至极，恨意涛涛，他的所有法与力，皆被苏浩压制了，在他面前，如一个婴孩般不堪一击。

    “交出来。”苏浩还是那三个字，浩荡无尽威压，声音霸道，充斥着毋庸置疑的味道。

    帝魔珠，蕴藏着魔帝的法与道，司徒家不配掌控，也没那个资格掌控。

    “放肆！”

    下方，司徒家的大帝待不住了，呵斥一声，便要腾空而起，大帝威呼啸冲霄。

    继续下去，他孙儿危险，那件至宝也要暴露，甚至被夺走。

    然而！

    “给我下来！”

    四个大字，像是四道惊雷炸响，方圆数千里都随着摇动。

    帝宝阁主出手了，大帝二重气息，锁住虚空，封印了一切。

    更在声音落下后，虚空浮现三道神碑，每一道漆黑石碑上，都刻着一个大字。

    三道神碑组合在一起，赫然是……酒剑仙！

    这是他师父的法名，带着大道威严，三道石碑落下，如同三道天堑，使得现场没有一个人再敢妄动，司徒大帝脸色惨白。

    “这场战，是你们挑起的，若是此时想去干预，别怪我不讲情面，真的下杀手！”

    他的声音冰冷无情，杀气腾腾，那三道神碑发光，三个大字，如三道天印悬浮而起，浩荡出可怕的威势。

    即便是持着天火宝扇的天火帝族大帝，也是脸色凝重下来，他在权衡，手中之宝可否抗衡。

    但到了最后，他一字不发，站在当场。

    他的至宝，也许可以挡住，但他的修为，比起帝宝阁主，差了许多，动起手来，肯定吃亏。

    至少，占不到一丝的便宜。

    “噗！”

    洒血声响起，苍穹上，司徒浩宇完全被压着打，啪啪的刺耳声，不断响起，苏浩的巴掌，例无虚发。

    司徒浩宇那种狼狈，已经让人毛骨悚然。

    堂堂学府第十，司徒家最优秀的后代，半帝第八重的大修士，竟然被人狂抽大嘴巴，简直是奇耻大辱。

    尤其是，下方人群越来越多，那些学府弟子闻声而动，到了这里，看到了这场精彩。

    “可怕啊，那小子压着司徒浩宇打，真的可怕。”

    “司徒浩宇，位列学府前十，而且有人传，他爆发可入前五，然而，现在连一个仙皇都拿不下？”

    “浪得虚名吧？”

    议论声虽然小，但还是清楚传入司徒浩宇耳中，让他神色恼火，仰天咆哮起来。

    “我杀了你，给我爆，爆，爆！”

    他咆哮，倒飞之中，鲜血染红虚空，但气息变得更为可怕，似乎再次登上一重天。

    威压浩荡而下，使得下方无数人忌惮，这股气息，竟然是达到了半帝第九层的可怕地步。

    同时，在司徒浩宇喷出的血气化成雾之中，一颗黑色的珠子，滚滚而出，燃烧黑色的魔焰！

    在那魔焰之中，淌下的气息，盖世无敌，如大帝亲至。

    顿时，无数人瞪大双眼，死死望去，纵然是那些大帝，脸色也是一刹那变了颜色。

    “这是……魔帝，魔帝法身！”唐院长最先大叫，那黑色的魔焰之中，站起了一道身躯。

    “对，这是魔帝的至宝，他的帝宝魔珠！”第二人大叫，旷古一帝再现，震惊全场。

    “好大的胆子，司徒家，你们真的是无法无天了，竟然私藏魔帝至宝。”

    “帝魔珠你司徒家当初说已经炸开了，怎么会在他身上？尔等，是否勾结了天魔宫？”

    雪丹心冷喝，一顶大帽子盖了上去。

    “不，这是我孙儿斩杀魔宫余孽，意外得到的至宝，我们与魔宫毫无关联，也不曾私藏。”

    司徒家大帝，立刻解释，这个帽子他们盖不起，也不会承认。

    “可笑！”

    帝宝阁主大喝，同时紫衫刑杀冲霄而起，直奔那苍穹之上，要去夺那件可怕的宝物。

    魔帝已死，但他的威名镇压古今，但凡和他相关的东西，都不容小觑。

    何况，这帝魔珠，有着魔帝的法与道，乃是他的贴身之物。

    这种东西，真的散发威势，别说苏浩了，就算是一般的半帝巅峰，也万万无法挡下来。

    不过，在刑杀行动之中，白家大帝出手了，一掌向着苍穹轰去，挡住了刑杀的去路。

    唐院长，雪丹心，帝宝阁主，齐齐一动，三面神碑，绕着虚空舞动，三个大字，爆发大日神光。

    “魔帝已死，他的宝皆是无主之物，落到谁手中，便算是谁的，司徒家拿到，那便是他们的，何况，他们利用此宝，镇压的是魔宫余孽！”

    天火帝族大帝冷喝。

    荒天古族，司徒大帝，一样神色严肃，运转无上大仙法，对峙前方，大战一触即发。

    那些观战的帝子，半帝巅峰长老，齐齐倒退，根本不敢靠近半分，大帝一战，天崩地裂。

    谁敢靠近半分，立刻粉身碎骨。

    即便是余波，也足以让得他们魂飞魄散。

    “轰！”

    苍穹之上，声势越发浩大，那帝魔珠旋转，黑色的魔焰冲霄，其中站起了一尊漆黑魔影。

    可怕的威压轰隆，天摇地动，人人自危，脸色惨白之中，带着浓浓的骇然。

    这只是魔帝的宝物，留下了他的一道气息而已，威压散发下来，便已经人人惊恐，大帝都忌惮。

    可想而知，昔日的魔帝何等霸道？

    难怪被称之为旷古一帝，无敌于天下。

