    毫秒的时间中对于普通人而言或许很难做出许多动作。

    但对于女妖与小鹿这种已经拥有动态视野的生命体而言却能做的太多了。

    小鹿的冲撞让鹿角已经无限接近女妖的前腹。

    但此刻，女妖却突然好似露出奸计得逞一般的感觉对着小鹿邪意一笑。

    她举着弓挡在了身前，并且已经做出侧身动作。

    而小鹿的鹿角仅仅是一侧顶在了那紫色的巨弓边缘。

    有那么一瞬间，季宇能够感觉到生命嫁接已经产生作用，并开始分解那紫色巨弓的亮光。

    但这种感觉也仅仅瞬间罢了。

    季宇的冲撞失败了，鹿角与巨弓擦着边缘接触，下一瞬间就要与女妖错身而过。

    女妖的笑，自然是认为自己成功的将小鹿引入了界域，而下面她需要做的便是用巨弓射穿小鹿的身躯。

    但女妖的笑，得到的回应却是小鹿那眼瞳内诡异的一种蔑视。

    因为。

    就在小鹿与巨弓擦着边缘接触到的一瞬间，猛然之间小鹿的身躯便彻底消散在了界域。

    而与之消失的还有那紫色的弓与六翼女妖。

    只是刹那，所有人能够捕捉到的画面便是地面产生一阵空爆巨响，而后巨大的鹿便以着一种产生模糊影的恐怖速度与六翼女妖冲撞在一起。

    然后，两者便凭空失去了踪影。

    环形森林外，西南军部的指挥大厅内，此刻无数军官面面相觑。

    因为刚刚几分钟内发生事真的太多也太过夸张了。

    先是界域降临，然后无数女妖出现。

    而后再到八枚导弹被女妖无视拦截，之后又是灵骁显露出远超众人想象的超大体型与姿态。

    原本众人还打算看看灵骁与女妖的对决，但当女妖也显露出诡异的姿态并拿出虚幻紫月化为的弓箭对准灵骁之后，军方立刻便又迅速发射了十数枚导弹支援小鹿。

    这种支援虽然没有效果，但也的确帮助小鹿争取到了瞬息的时间。

    在小鹿腾空冲撞向六翼女妖的瞬间，军方所有人心底都感觉到了紧张。

    他们全部都希望小鹿一击能中并成功消灭六翼女妖，再不济也能就像它之前净化小妖精那般。

    但现在呈现的结果却是令军方全部愣住了。

    “消失了？到底是怎么回事？到底是灵骁胜利了还是那女妖胜利了？”

    有军官看着画面回神后喃喃出声道。

    “灵骁不会输的，灵骁今夜显然已经成功进入了另外一种强大的状态。”

    “之前的七彩光波，与我们脑海突然出现的画面，那一切神异显然正是印证这一切。”

    另外一名军官显然不会接受灵骁可能会输的情况，所以立刻如此大声且激动的道。

    “灵骁就算不能算是神话中的神，但也应该无限接近了，之前的神异景象我们无法解释，但心中产生的那份喜悦一定是真实的。”

    “灵骁是我们蓝星现阶段唯一的对抗紫月的最强力帮手，就如我们莱恩此前一直主张人类命运共同体一般，面对紫月，我们与灵骁这类的关系应该适用于另外一种说法。”

    “蓝星生命命运共同体！”

    又一军分析着并压抑住心中一切的情绪说道。

    蓝星命运共同体，这是这名军官此前在脑海看见神鹿景象，以及心生那种发自灵魂的喜悦所产生的想法。

    这种想法根植他目前的认知，并让他无比笃定。

    “神话早已降临，而我们的世界目前也正处于这个紧要的十字路口。”

    “对待灵骁我们应该给予最大程度的信任与合作，如果到了如今我们还不能认识到这一点的话，以后我们莱恩的处境必将更加艰难。”

    “这点我也赞同，不过现在可不是讨论这些的时候，我们也决定不了上面的决策，我们应该讨论的是，现在灵骁到底和那女妖去了哪里？它们为什么消失了？”

    西南军部的参谋长最后突然出声如此道。

    “这......。”

    所有军官不说话了，并且全部都露出了一种忧心的表情。

    灵骁的价值与体现的神异早已让很多人认知到了他存在的必要性。

    要知道，现如今西南军部能够成功获得两万四千名强化士兵这一切可全部都是因为灵骁。

    如果突然失去灵骁，这些人显然无法接受这种损失。

    坐在主位上，此刻的西南军部的司令正露出沉重之色。

    薛正德虽然早先对小鹿这个异类存在偏见，但经过近两个月的观察与小鹿的合作，他此时对于小鹿的看法早已改变许多。

    虽然不说彻底信任，但合作带来的好处却让他看到了小鹿的价值。

    对于现如今莱恩的情况，小鹿的存在是必要的，而且还是重中之重。

    小鹿的突然消失，让薛正德有些担忧。

    但这位老者，显然拥有足够强大的心态。

    “灵骁具体去了哪里，是否会赢，这显然不是我们现在能够查探与观察到的。”

    “现在只能等了。”

    “不过，在这等待时，我们还需要做些收尾。”

    薛正德看着指挥室前方荧幕中那界域内还存在的打量两翼女妖与众多诡异的藤蔓。

    那意思显然不言而喻。

    中短程导弹西南军部配备的量还是非常大的。

    之前之所以发射的少，完全是因为界域本身不大，他们担心过多的导弹饱和打击会引发森林大火以及波及鹿群罢了。

    再说因为小鹿的存在，他们也还需要观察小鹿的战斗能力，所以才会间断的小规模打击。

    而现在，情况不同了。

    所以，下一刻，在小鹿与六翼女妖消失的几分钟后，漆黑的夜空下，环形森林的天空突然便出现了三十多个光点。

    光点落入界域，而后便又可看见三十多枚导弹再次出现并落下。

    如此，导弹犁地便成为了环形森林界域现在的场景。

    无数爆炸与火光接连不断。

    伴随着界域内无数两翼女妖的惨叫，整个界域顿时一片惨烈。

    此次，西南军部各种火箭弹与短程导弹至少被发射了近三百枚。

    而后，待一切恐怖的爆炸与火光消失后，整个界域顿时便呈现一片烟雾缭绕并火药味十足的场景。

    巨大的爆炸，让整个环形森林的鹿群都感觉到了惊惧。

    无数普通鹿群受惊并纷纷在一百只二级梅花鹿的安抚下全部聚集到了一环森林的附近。

    两万七千多只鹿聚集在一起，那场景别提多壮观了。

    但就是如此庄广的场景，这些鹿群的眼瞳却依然尽是不安。

    包括那一百只二级鹿也一样。

    这一切仅仅是因为他们的先知，亦或者王，消失不见了。

    而就在鹿群与莱恩西南军部都担忧着小鹿的时候，此刻的小鹿却正状态良好的注视着六翼女妖。

    ——————

    蓝星的外太空之中，环蓝星的轨道之上，此刻一颗星辰正一直闪烁着光亮缓缓随蓝星轨道移动着。

    星辰之内，是一个有着五十平方公里的世界。

    在这个世界中，太阳的光经过天上的云层与空间壁垒的折射，让这里的景象几乎与蓝星地面一般。

    位面世界有着云层，更有着大气。

    只不过这里的云层高度并不高，仅仅是距离位面的地面不足五百米。

    但就算如此，也足以让这个小世界显得无比平和且正常。

    在这个世界，地面一片荒凉，而且因为刚刚接受过雨水洗礼的缘故地面全都是湿润的气息。

    而在世界的正中心，此刻还有着一个很大的湖泊。

    湖泊的水正在阳光的照射下，开始从浑浊不堪的景象慢慢变得清明。

    不过，此刻，在这个湖泊的上空，此刻小鹿的巨大身躯正悬空着，而他的对面，六翼女妖则满脸惊慌失措的看着眼前的世界。

    六翼女妖的确躲过了小鹿的冲撞，但她却被小鹿带入了位面世界。

    在这个世界中，小鹿是名副其实的神。

    因为在进入这个世界的一瞬间，季宇便有了这样的感受。

    在这里，小鹿便是一切，一个念头，天上的晴空立刻便化为乌云滚滚。

    无数雷霆在乌云之中聚集，闪电如蜘蛛网一般密布，那晴天的霹雳甚至让六翼女妖全身颤栗。

    “怎么可能？”

    “怎么可能！为什么会有位面！这是神明才拥有的世界，怎么可能！你根本就不是神！”

    “虚空中建立位面，至少也只有半神才能做到，而你不过是和我一样而已，就算你稍强于我也根本不可能做到这种程度。”

    “为什么！为什么！”

    女妖神情因为恐惧反而变得更加情绪化与疯狂。

    她对着小鹿发出了来自精神上的无数问询，但这种问询根本就不可能得到答案。

    “位面是神的专属吗？”

    从这女妖的问询中季宇得到了这样的讯息，但同时也终于知晓为什么游戏会说小鹿是星球神的预备役了。

    看来蓝星对小鹿的钟爱还真是格外令人羡慕啊。

    “没有什么不可能，没有看见过只能说是你的见识短浅而已。”

    这是季宇唯一对女妖说的一句话。

    至于之后的套信息，季宇觉得还是待将这个女妖净化了再说！

    死于话多这种事季宇可不想让它发生在自己与小鹿身上。

