    

    （可以的话，如倾还是希望友友们能够支持正版，一个月其实就是十块钱左右的事情而已，却是支持如倾继续写书的动力...）

    （下坡路已经出现，照这个情形走下去，感觉四百万字左右就得到头了...）

    “不回来了？…”

    站在教室外面的走廊上，听着电话另一边琴里传过来的声音，无言微微皱起了眉头。

    “怎么了？是交涉出现问题了吗？…”

    “不，交涉方面并没有出现什么问题，‘显现装置’与狂三的事情都完美的解决了，这边已经答应帮我们制造需要的‘显现装置’，而且也对狂三的事情睁一只眼闭一只眼，非常的顺利！”

    “那就好…”无言心中也放下了一块大石。

    回到‘约会大作战’世界最主要的目的就是为了那一批打算用来装备基地的‘显现装置’与强化御板妹妹们的‘cr-unit’，如果这件事情没有办法办成，那才是真正的头疼。

    至于狂三，已经从自己这里获得充分时间的她没有必要再对别人出手，一般的话应该是不怎么可能惹出什么事端来的，这方面，无言倒是不怎么担心。

    “既然事情都进行的很顺利，那怎么不回来了呢？…”无言疑惑的侧了侧头。

    “该不会是有什么麻烦的事情，你打算自己一个人背下来吧？…”

    “很遗憾，虽然一开始有这个打算。但人家不给我机会！”琴里略微有些不爽的说了这么一句，紧接着叹了一口气。

    “只不过是一年一度的圆桌会议再一次召开的时间差不多也该到了，与其急急忙忙的赶回去，再匆匆忙忙的赶回来，不如直接在这边参加完圆桌会议再回去…”

    所谓的圆桌会议，其实就是创建‘拉塔托斯克’的高阶干部们所构建起来的一个团体！

    圆桌会议的议长就是伍德曼，琴里也是圆桌会议的一员，同时也被任命为‘拉塔托斯克’的司令官，至于其余的议员们，有的则是‘亚斯格特电子公司’的高层。有的则是志向与圆桌会议一致的支持者。真实身份，只有同为圆桌会议的议员们才会得知。

    不过，说是志向一致，那也不过是口头上的话语而已。从琴里那略微显得不爽的口气中可以听出。圆桌会议里的一些人。其实她是很讨厌的…

    这也间接证明了圆桌会议里有的人是心术不正的家伙！

    但人家表面上的确是在支持着‘拉塔托斯克’继续运营下去的，‘拉塔托斯克’里，无论是对精灵时所需的‘显现装置’还是运营的经费。都是由圆桌会议里的人们提供的，琴里作为‘拉塔托斯克’的司令，即使讨厌这种家伙，也不能将圆桌会议给无视掉。

    更何况，圆桌会议里，心术不正的人有，但真正主张拯救精灵的也是有的。

    所以，不管怎么样，这一年一度的圆桌会议，琴里还是得参加…

    这让无言不禁有些佩服自己的这个妹妹，明明不过是一个十五岁左右的小女孩，却能够在如此年纪的时候当上圆桌会议的议员与‘拉塔托斯克’的司令，从某个方面来讲，琴里甚至比食蜂操祈还要优秀不少。

    至少，食蜂操祈会有这般睿智，有大半的原因是因为‘心理掌控’这个能力，让她能够充分的把握住别人的内心，而琴里却是真真正正靠着自己的能力走下去的，又怎么能够不让人心生敬佩呢？…

    “我知道了，士织那边，我会用你打算去同学家里住几天当借口敷衍过去的！”无言点了一下头。

    “正好过几天就是修学旅行的时候了，士织也在烦恼把你和四糸乃丢在家里会不会发生什么问题，就让四糸乃到‘佛拉克西纳斯’里去住几天，我会跟士织说你带着四糸乃一起去同学家里住的。”

    “嗯，就这样吧！”琴里也是赞同的点了点头，随即好像想起了什么一样，开口说道：“‘拉塔托斯克’那边我已经让神无月全面负责了，你有什么事直接联系他！”

    “神无月？…”无言微微一怔，挠起了脸颊来。“他能行吗？…”

    “别看他那个样子，认真起来的话绝对会让你吓一跳的…”琴里口若悬河般的说了这么一句，里面饱含深意，隐隐间还带着一些不怀好意，让无言脑门上印起了几个问号，无奈的摊了摊手。

    “好吧，有什么事，我会直接联系他的…”

    “放心，不是还有真那、夜月和令音在吗？…”琴里撇了撇嘴。“就算真出了问题，也一定是出在你的身上！”

    “呵呵…”无言干笑了一声。“我就当你在傲娇了，没事的话我就挂了！”

    “我可不是在开玩笑，你自己必须小心点！”琴里的语气变得严肃起来了。

    “这边那些高层们已经开始注意到你了，一部分甚至认为你的危险性比精灵更大，若是你惹出点什么事情来，让那些天天只会口头说大话又极度怕死的家伙给知道了，那一定会很麻烦的。”

    “是吗？…”无言挑了挑眉头，嘴角缓缓的勾起。

    “嘛，这你倒是可以放心，你什么时候见过我吃亏了？…”

    “就是因为这样我才不放心！”琴里苦笑出声。“总而言之，你自己各方面注意一点，总感觉好像有什么事情会发生…”

    “知道了知道了…”无言好笑的摇了摇头。

    “我会注意的，你自己顾好你自己就行了！”

    “好吧…”琴里也拿捏不准无言到底有没有将自己的话给听进去，只能摇头。

    “那就这样，有什么紧急事情发生的话，直接打这个电话就行了，这是应急用的线路，即使在圆桌会议召开期间也是允许接的。”

    “行，那就这样吧！”

    留下这句话，无言挂断了电话，看着手中的手机，若有所思的眯下了眼睛。

    “有什么事情会发生…吗…”

    也不知道是不是想起了什么好事情，无言眼中浮现了些许的玩味。

    “确实会发生一点事情呢…”

    耸了耸肩膀，转身，无言走进了教室，而这一走进教室，一个满是兴奋的声音便响彻而起。

    “士道！”

    十香以极快的速度飞奔到了无言的身前，手舞足蹈的叫了起来。

    “小珠老师说要进行什么修学旅行的房间分配，士道，我们一组吧！”

    十香清脆的声线让得前一秒还在喧哗状态中的教室寂静了下来，然后，一道道别有深意的视线纷纷扫向了这边。

    无言脸上的笑容一僵，听着周围回响而起的窃窃私语声，额头上流下了一滴冷汗，连忙义正言辞的拒绝。

    “不行！”

    “诶~~~”十香不满的鼓起了脸。“为什么？！”

    “这…”擦了擦额头上的冷汗，无言讪讪的笑道：“你看，你跟我一个房间的话，那士织怎么办啊？她一定很想跟你一个房间的…”

    “这样啊…”十香恍然大悟的点了点头，却是引来了一个极为平淡的声音。

    “不用担心！”鸢一折纸‘唰’的一下从位置上站起，旋即猛的抱住了一旁的士织。

    “我会跟士织一组的！”

    “诶~~~”这次，轮到士织额头上流下一滴汗水了。

    回想起与鸢一折纸一起逛街与一起逛祭典的时候连连出现的惨状，士织脸都白了。

    绝对，不能跟折纸同学单独相处！

    心中闪过这么一个念头，当下，士织叫唤出声。

    “那十香酱，你也一起来吧！”

    “就这么愉快的决定了！”

    不等十香与鸢一折纸提出意见，无言直截了当的下了决定。

    这时，站在讲台上的小珠老师像是想起了某件事情一般，取出了一张纸。

    “对了对了，差点忘记通知大家了，这次的修学旅行目的地已经变了！”

    “哈？…”

    顿时，全班的惊疑声完美的重叠在一起，回荡而起了。

    距离修学旅行已经只剩下几天的时间了，在这个时候改变目的地，那之前的准备不都白费了吗？…

    小珠老师好像早预料到这个状况一样，抿嘴一笑。

    “别担心，这一次的目的地是在或美岛，很近的，所以不需要做多少的准备…”

    闻言，教室里再一次的吵杂了起来…

    没有人看到，站在教室最后面的无言，嘴角勾起了一个小小的弧度…        

