    　　龙王·冷初洛没有摘下面具只是回答道：“确实是六御，在参加天庭核心成员试炼时，与这个玉皇大帝面具并排摆放的石板还有五个，只是上面都是空的。

    　　还有关于天庭的事情也不用问我，准确来说，我算是天庭的编外成员，至于怎么获得参加试炼资格的，也是因为师尊的缘故。

    　　这点，林兄应该很清楚，加入天庭只是因为他们独有的神道功法，对我以后要走的路可以起到参考作用。”

    　　林陌点了点头，随即一个闪身来到彭恩遇身后，当即一套精妙的点穴手法将其牢牢控制住。

    　　彭恩遇现在除了能说话之外，全身一个指头都动不了，他极为不解的说道：“什么情况，你点我作甚，即使知道龙王是玉皇大帝，我也没有情绪激动啊。

    　　我现在已经冷静下来了，我承认我对天庭依旧有恨，但不会像之前那般莽撞了。

    　　我很清楚自己的仇人是谁，所以给我解开啊！”

    　　林陌摇了摇头道：“龙王的身份很多，还有一个身份你若是知道了肯定又会无脑暴怒。

    　　所以接下来你就安安静静的当一个看客好了。”

    　　彭恩遇那浓眉大眼透露出无辜的神色，可是林陌对这一切视若无睹。

    　　所有人再次屏住呼吸，双眼直直的看着龙王那白皙的手掌上移，这次没有再从怀中掏出什么东西，而是直接将脸上的面具揭了下来。

    　　看着那极为俊美的容颜，所有人下意识倒吸了一口凉气。

    　　阴不觉现在已经彻底傻了，他指着冷初洛，嘴巴长到最大，可是一句话也无法说出口。

    　　现在的这一刻他感觉自己被全世界欺骗了，原本以为自己加入到了一个陌生的组织，结果随着八部众的身份逐渐揭开后，感情都特么是熟人。

    　　其他的几人神情也是极为惊讶，但更多的是不解。

    　　他们原本也怀疑过龙王是否就是冷初洛，毕竟看着林陌挑选八部众的方式，都是年轻一代，准确来说都是他们这最强人榜一代。

    　　但他们想不通为什么冷初洛会加入，并且甘心屈居于林陌之下。

    　　在他们眼中，冷初洛可以说是完美无缺的，俊美的外表，强悍的师门背景，超高的天资。

    　　这种人完全没必要加入人界会啊，所有人都清楚只要冷初洛在造化教这么修炼下去，迟早会成为这方世界的最强者之一。

    　　冷初洛这时叹了口气道：“诸位可能不知道我真正的来历，所以在你们眼中，我是没必要加入人界会的。

    　　我在加入造化教之前，是大骷皇朝的第十三位皇子。”

    　　在场的除了林陌之外，继续保持着那极度震惊的神情，只有彭恩遇两个铜铃般的大眼直直的瞪着，好像联想到了什么。

    　　冷初洛继续道：“一位皇子隐姓埋名加入到造化教，你们就不会想到什么吗？”

    　　欧阳赤离的反应最快，顷刻间便明白了，开口道：“大骷疆域长期被南北佛宗压制。

    　　大骷皇帝·尸无凡又是一个不甘于现状之人，他在发现了你的天资之后，就让你加入到造化教，并且随着你的身份地位不断攀升，慢慢等待一次合适的机会。

    　　便可以借助你的身份，从而引造化教入大骷，然后引起新一轮的道佛之争吗？”

    　　冷初洛叹息了一声后，点了点头：“确实如此，这也是原本的计划。

    　　但你们若是了解我的情报，应该也清楚，无论我多么早熟，加入造化教时也不过是一个幼童。

    　　在加入造化教之后，尸无凡并不敢经常联系我，唯恐被师尊和掌教察觉到破绽。

    　　所以在我的心中，造化教才是我的家。”

    　　欧阳赤离眉头微皱，手中的火红羽扇摇动的频率加快：“不应该啊，尸无凡既然把你送到造化教，那么自然应该有控制你的手段。”

    　　冷初洛赞赏的看了欧阳赤离一眼道：“不愧是欧阳主家一脉，尸无凡确实有控制我的方法，就是我的亲妹妹·冷云晗，大骷皇朝原本的晗月公主。”

    　　一众吃瓜群众乖乖坐在原位，聚精会神的听着冷初洛开始讲述自己的经历，皇甫凌云甚至拿出一些瓜果分给大家，俨然一副开茶话会的样子。

    　　唯有一人的情绪开始激烈起伏，正是被林陌点住穴道的彭恩遇。

    　　要说彭恩遇蠢吧，也不算，顶多可以说憨。

    　　这时的彭恩遇那野兽般的直觉已经隐隐猜到了一些真相。

    　　毕竟当时在大骷疆域，他莫名其妙的接到了林陌的任务，让其护送冷云晗，在串联当时大骷发生的一件大事后，他好似明白了什么。

    　　冷初洛简单的讲述了从小到大的经历，和众人了解的并无不同，只不过站在冷初洛的角度上，才知道这些年里，他的心情是有多忐忑多纠结。

    　　一面是自己唯一的亲人，一面是自己认同的家，这位无双公子虽然一向表现得完美无缺，但心中的苦闷却无人知晓。

    　　直至众人看到冷初洛的神情阴沉了下来，显然接下来所要讲的事情要发生一个巨大的转变。

    　　彭恩遇却突然说道：“你是青龙会的人吧，而且还是青龙会的高层之一。”

    　　原本心情平复下来的众人，神情再次震惊的看向彭恩遇，然后视线转向冷初洛。

    　　阴不觉刚从那三魂离体的状态中恢复过来，突然听到彭恩遇爆出这么狠的猛料，刚入体的三魂再次飞了出去，整个人极度懵逼。

    　　冷初洛却摇了摇头。

    　　众人刚准备长舒一口气后，听到冷初洛平静的说道：“我不是青龙会的高层，我是青龙会之主。”

    　　那原本长吐出的一口气，就这么憋在众人的嗓子眼，皇甫凌云甚至一时激动，差点被刚吞下的一个干果给卡住。

    　　随即众人发现彭恩遇身上的气息开始暴动，一股来自远古凶兽的气场突然迸发，浑身的穴道甚至已经被冲开了大半。

    　　林陌叹了口气，当即施展领域之力，众人当察觉到一个莫名的力量临身时，默契的向着顶层的一侧退去。

    　　皇甫凌云还不忘了把桌子上的那一大堆零食拿走，津津有味的一边吃着干果，一边等待彭恩遇被林陌单方面暴打。				

