    一时间，整个宴会安静下来。

    佣人们都吓得不敢说话，朝仓康纯更是直接酒醒了，抬头看了一眼果断趴回桌子上继续装昏。

    朝仓议员反而很淡定，直接拿出手帕开始擦溅到身上的酒水。

    只能说，老油条就是老油条，见过大场面多是不一样的。

    擦拭酒水的同时，朝仓议员不经意的瞥了眼南条广。

    而南条正仁这个时候很干脆的忘记了家主的威严，直接把这个局面甩锅给他老爹，也扭头看着南条广。

    南条老爷子哈哈大笑：“不错啊，和你奶奶当年简直一模一样。”

    朝仓议员直接站起来就走。

    南条广不紧不慢的说了声：“朝仓议员，请留步。”

    说罢，南条广站起来，等了一秒，让老心腹铃木上前搀扶住自己，这才一步一步的走到朝仓议员面前，然后他吃力的跪坐下，低头双手按着膝盖，沉声道：“发生这样的事情，我很抱歉，下周一我会在松屋设宴，向您赔罪。”

    朝仓议员赶忙也在南条广面前跪坐：“您言重了，是我这不成器的儿子，冒犯小姐在先。康纯！”

    朝仓议员一声怒喝，刚刚已经打算跟老爸开溜的朝仓康纯乖乖到朝仓议员身边跪下。

    朝仓议员一巴掌糊儿子脸上，看起来比刚刚保奈美那一巴掌还要重。

    这下，朝仓康纯两边脸都肿起来跟狗熊一样了。

    那边先打了儿子，轮到南条广了。

    老头子看了眼一脸委屈的南条保奈美，摇头：“刚刚为了挽留朝仓议员，我话没说完。你现在的姿态，神似你奶奶，只可惜你没有你奶奶聪明。你这样一闹，不就只能嫁了吗？过来！”

    南条广突然提高音量，一声暴喝，连此时意气风发的保奈美都抖了一下。

    铃木管家上前，用右手食指和中指捏住南条保奈美手中仪式剑的剑刃：“听话。”

    保奈美用力想把剑抢回来，却发现根本拔不动剑，就仿佛剑刃已经和铃木管家的手焊在了一起那般。

    于是，保奈美只能松开剑，却咬着嘴唇不肯过去：“我又没有错！”

    “愚蠢，就是错。”南条广瞪着保奈美，“过来！”

    第二声威势比起刚刚更胜一筹，保奈美不由自主的走过去，跪在爷爷身边。

    南条广再次看着朝仓议员：“女孩子家，脸打坏了就不好了，还请您网开一面。”

    朝仓议员深呼吸：“嗯，我也不想儿媳妇被打坏了。”

    他在儿媳妇三个字上，读了重音。

    南条保奈美一听，眼泪就不受控制的流下来，扑哧扑哧的滴落在榻榻米上。

    朝仓康纯喜出望外，咧嘴就笑，然后因为脸是肿的，肌肉抽动导致疼痛而果断闭上了嘴。

    “那么，周一见。我就先告辞了。”朝仓议员对南条广鞠躬，又加了一句，“果然南条先生，是当代豪杰啊。”

    “您过誉了。”南条广平静的说，然后对儿子使了个眼色。

    南条正仁立刻上前：“议员阁下，我送您到门口吧。”

    “劳烦您了。”

    议员客套了一句，随后就领着自己二儿子，跟着南条正仁离开了会场。

    朝仓康纯一直回头看着南条，丝毫不掩饰自己的想法。

    南条家的仆人们正要进来收拾餐具，却被铃木管家用手势阻止了。

    南条家的长孙——南条保奈美的哥哥南条守也拉着自己的老婆果断开溜。

    偌大的会场，只剩下南条广、铃木管家以及哭泣中的保奈美。

    “别哭了。”南条广掏出手帕，“你既然有做这种事的觉悟，就应该有承受它带来的后果的觉悟。”

    “我有！”南条保奈美咬着牙，抬起脸看着爷爷，“但是……”

    “那就擦掉眼泪，接受这一切，承担后果！你差一点在政界给南条家树立一个不死不休的死敌！而你明明，可以有更好的办法来处理！

    “今天我骂你，不是因为你打了那个混蛋小子，也不是因为你拔刀了，是因为你蠢！”

    南条保奈美抿着嘴，用手拼命的抹眼泪，想制住哭泣，但却怎么都控制不住。

    南条广站起来，迈开大步走到会场对着院子开的门边，腿脚灵便得根本不像是需要人搀扶的样子。

    “铃木，从今天开始，不准保奈美离开这个宅子一步！学校那边，你明天就去……明天是周六啊，那周一，就去办理退学手续！”

    “爷爷！”保奈美惊呼，“你不能这样！”

    “我是南条广！我当然可以这样！你以为我会给你出去和野男人私奔的机会吗？你都敢在那种情况下拔刀了，你还有什么不敢做！SP！”

    马上南条宅的保卫人员（SP）负责人就像忍者一样冒出来。

    “老爷，您吩咐。”

    “盯紧她！在她窗户上焊铁栏，现在，马上！门口派人24小时值守！还有，和小姐的房间守备相关的任务，现在被视作独立任务，不归铃木管家管辖，直接向我汇报！”

    “是！”

    就在负责人转身要走的当儿，南条广喊住他：“等一下！你从你们保全公司总部，再要十个空手道高手过来，最好全国排名在前一百以内的那种，24小时轮班看守保奈美。”

    “是！”

    保安负责人又悄无声息的退下，明明他西装革履，却表现得像个忍者。

    南条广转身面对孙女。

    南条保奈美现在万念俱灰，只有那双眼睛还有生气，正死死的盯着她爷爷。

    “这不是很好嘛，”南条广说，“就是要这样，就算面对这种情况，也不绝望。看到你的眼神，我放心了，保奈美。

    “去朝仓家，然后把他们家整个掌控在手中的吧。现在的你，能做到。只是需要多一些使用脑子，而不是刀剑。”

    南条保奈美反驳道：“如果我连大学都没有读过，还谈什么用脑子夺取朝仓家？”

    “我也没读过大学。但是名为社会和生活的两所大学，让我获益良多！把她带下去！”南条广喝到。

    马上有两名女佣进入房间，一左一右拉着保奈美离开了。

    保奈美没有反抗，只是直到最后都用不屈的目光看着南条广。

    等房间里就剩下自己和心腹铃木的时候，南条广说：“她到最后，都没有看你一眼。这到底是演技，还是她真的完全没有把希望寄托在你身上？我老了，有点看不清了。”

    “我想应该是后者吧。”铃木管家沉声道。

    “哼，我就不要求你说出是哪个野小子带给她这么大改变了，说起来，我还要谢谢这个野小子呢。铃木，一直以来，我都信任着你，这次也一样，你明白我的意思吗？”

    铃木管家向南条广鞠躬：“明白，当然明白。我将不辱使命。”

