    在陈煜和朱嵩都没意识到的时候，微博热搜榜单前三忽然全部更新。

    排在热搜第一的是：震惊！国内顶尖企业家大佬们齐聚一堂，原因竟然是……

    热搜第二：朱嵩直播事件

    热搜第三：财富公馆·御河城堡房价或将再次上涨…

    关注度最高的，自然是热搜排行榜单第一的：大佬齐聚！

    柳在梢、王明安、陈吴生、毛不凡……等等。

    这些企业家每一个单独拉出来，都是华国当下的顶级企业家，身价至少百亿往上！

    但是这些顶级企业家们在今天，竟然被爆料出来，一同去了财富公馆。

    目的仅仅就是拜访一个年龄20出头的青年！

    很多网友纷纷评论：

    “这么多大佬，去拜访一个比我年纪还小的人，我怎么感觉这个世界都不真实了？/狗头”

    “这人是什么身份，怎么现在都没有大佬人肉出来？”

    “呵呵，这种级别的存在，你觉得有黑客敢去人肉吗？闲自己活得太久了？/无语”

    “我什么时候才能买的起那么大的别墅啊！/柠檬”

    “这么优秀的小哥哥，怎么以前一直没有名气呀！”

    “有人有那小哥哥的联系方式，豪不豪宅的无所谓，只要是一见钟情了。”

    “呵呵，可以去私聊那个叫朱嵩的主播，听说他们认识。”

    仅仅只用了一个晚上，朱嵩就发现，自手机快炸了！

    昨天晚上承陈煜的好意，让他在这别墅里休息了一晚上。

    结果今天早上打开手机一看，手机直接卡死机了！

    他连忙重启，然后打开自己的直播APP后台，一看私聊数量：237014！

    23万的私聊量……

    差点没直接把他人给吓去世！

    点开几个私聊一看，一大半差不多都是在问陈煜究竟是什么身份。

    还有一小半全身女的，都是在问陈煜的联系方式。

    他有些担忧的看向陈煜那小身板……

    这个数量，他怕是吃不消啊。

    所以，他果断没有回复任何人。

    然而，他这一行为却被陈煜看到了。

    陈煜一脸严肃的道：“你在干嘛？”

    “额。”朱嵩愣了一下，如实道：“因为昨天的直播，有很多女生来找我要你的联系方式，我肯定不能给啊，所以就把她们给拉黑了。”

    陈煜一听，顿时一脸义正言辞的道：“老朱，这我可就要批评批评你了。”

    朱嵩一听，顿时一阵心悸！

    难不成，我做错了什么？

    然而，只听陈煜说道：“她们只不过是因为被我的才华和颜值所吸引，想要我一个联系方式而已，她们又没有做错什么，你给他们一个联系方式，怎么了？”

    朱嵩哭笑不得的道：“可…可她们人实在是太多了啊！”

    陈煜一听，眼睛顿时亮了：“那不是正好吗！”

    “啊？”朱嵩懵了。

    “咳咳！”陈煜咳嗽一声，义正言辞的道：“我不是渣，我只是想给每个女孩子一个家。”

    朱嵩：“……”

    他长这么大，还是头一次听说这种言论。

    这特么还不是渣？

    朱嵩试探性的问道：“那…我把她们联系方式给你？”

    陈煜摇了摇头，道：“现在先算了吧，我的公司目前正在研发一款即时聊天APP，等正式上线了，你再帮我发个动态，把我的联系方式贴上去就行了。”

    “你的公司？”朱嵩愣了一下，一脸羡慕的道：“没想到，你现在竟然混的这么好，都开公司了，不像我……”

    “别这么说，”陈煜打断他，安慰道：“我也不过是运气好一点而已，人各有所长，你在自己所擅长的领域里发挥自己的特色，挺好的。”

    “哎。”朱嵩叹了口气：“我知道你是在安慰我，谢了，不过直播行业目前前景堪忧，我虽然现在勉强能够靠这个养家糊口，但是未来……”

    一想到这里，朱嵩顿时就觉得自己不由得伤感起来。

    陈煜一边吃五星级厨师特制早餐，一边道：“直播行业可不会凉，未来我也打算进军直播行业，怎么样，到时候要不要跳槽到我公司来？”

    朱嵩闻言，顿时眼前一亮：“你也要开直播公司？”

    “嗯。”陈煜点点头：“我的目标是先瞄准一点，然后再慢慢扩展产业链，随着4G行业当前正在飞速发展，时代也正在进行更迭。”

    “旧事物的摒弃，新事物的更新，这些都注定了直播行业的兴起是必然的。”

    朱嵩听的懵懵懂懂，挠了挠头，道：“你说的这些我都不太明白，不过你如果要开直播公司，我肯定第一个给你捧场！”

    “行，你今后就按照如今的势头走下去，这个直播方向可行。”陈煜想了想，道：“只不过以后你签合同，签约费能少要一点就尽量少要一点。”

    “啊？”朱嵩一脸疑惑。

    签约费可是他们主播的大头收入。

    他现在可一直都是靠着每年的签约费才能赖以生存。

    如果单单靠直播间的粉丝打赏，平台还会抽取一半，到时候估计连饭都吃不起了。

    少要点签约费，那到时候岂不是要挨饿了？

    陈煜似乎是看出了他的担心和疑虑，笑了笑，道：“签约费越低，对应的违约金也就越低，违约的时候也可以少支付一笔违约金。”

    “等会儿我也会让我的秘书给传一份合同过来，你签个字，就算是在我公司下面挂个名，不用你来上班，也不用打卡，每个月领正式员工的工资。”

    朱嵩一听，顿时肃然起敬！

    虽然他还不知道陈煜开的是什么公司。

    但是单凭只让他挂个名，不用上班就能领工资这一点，他的心里就已经充满了感激！

    主播最怕的是什么？

    最怕的不是自己的人气不够高，而是担心自己忽然某一天就凉了。

    也正是因为这一点，造成了他们主播的收入极其不稳定。

    而现在，他完全不用担心了啊！

    挂在陈煜公司名下，一个月领固定工资，哪怕少点，只有3000，再加上自己直播的收入，也绝对够他在京城生活的了。

    只是，当他看到陈煜拿过来的合同之后，整个人都麻了！

    基本工资：1万/月

    绩效：0~200%n（n=基本工资）

    奖金：视项目完成度

    补贴：2000（住房补贴）+1000（打车补贴）+n（餐补，月底可用小票全额报销）

    基本工资1万？？？

    补贴3000？？

    还有后面那个休积金。

    休积金：（离职/退休前一年的平均月工资）*60%*T，T为乙方工作的总月数。

    饶是朱嵩长这么大，也从没见过这么高规格的福利待遇。

    他张了张嘴，半天也没说出一个字来。

    此刻，他只想问一句：这确定不是一个慈善公司？

