    谢尘屿现在还在思考这件事情怎么解释，这件事必须得解释清楚，不能让人家小姑娘风评受害，人家小姑娘比他小好几岁，还在上学呢，不能让她背上一个早恋的黑锅吧。

    谢尘屿决定了，他回到家他又和他爹屈膝长谈，直到把他爹说明白为止，现在就把楚云秀送回家。

    谢尘屿看楚云秀休息的差不多了，就对楚云秀说：“我先把你送回家，我来和我爸解释，你放心绝对还你一个清白。”

    “嗯，我相信你，屿哥哥。”楚云秀原来看的谢尘屿如此慌乱，就有些害怕，现在看到谢尘屿平静下来了，就知道谢尘屿有办法了，也放下心来。

    谢尘屿先把楚云秀送回了家，自己也踏上了回家的路上，说实在的谢尘屿真没想到自己开个家长会都会有这么波澜壮阔的经历，他心里也挺慌张，他怕他爸爸不听他解释，还怕他妈妈乱说话。

    来到家门口谢尘屿又给自己做了一遍心理辅导，告诉自己不会出问题的，进到家里爸妈果然都坐在餐桌前等待谢尘屿回来，谢尘屿进了家门果然就受到了爸妈的审视。

    谢尘屿走到餐桌前坐到了他们两个的中间刚想解释就被打断，“我不想听你解释家长会的问题，我只想知道你和楚云秀什么关系。”谢尘屿爸爸板着脸问谢尘屿，他也有些担心谢尘屿说出他们心中最怕的那个答案。

    “我和楚云秀真没什么关系，不是你们想的那样，他爸妈出差了所以让我帮忙开家长会。”谢尘屿很无奈啊，他也知道他爸妈在想什么，而且谢尘屿已经做好挨骂的准备了。

    “他爸妈出差？那为什么找你来开家长会啊？他其他亲戚呢？都出差了？”谢尘屿爸爸的一堆问题直接砸到谢尘屿的头上，谢尘屿虽然做好了准备，也是蒙了一下。

    谢尘屿想了一下他爸爸的问题，想到了什么，对啊为什么要找他啊，楚云秀其他亲戚也能帮忙开一下家长会啊，为什么找他啊？谢尘屿愣了，谢尘屿的爸妈看到儿子愣住了，对视一眼，他们也没想到一个问题都给谢尘屿问住了。

    “可能是因为我和楚云秀玩的好吧，或者说其他亲戚没有空吧。”谢尘屿有些犹豫的说的，他也不知道为什么啊，反正就楚云秀来找他，然后打电话给她妈妈，让她妈妈跟谢尘屿说，然后他就同意了。

    谢尘屿的爸爸妈妈见谢尘屿真不知道也是觉得新奇，平常谢尘屿不会这么马虎，一般他做一件事都会有很多的理由和结果，结果这次谢尘屿不但没有结果连原因都没有。

    谢尘屿思考了半天也没得到答案，谢尘屿的爸爸妈妈也只好作罢，问谢尘屿说：“你和那个小姑娘真的没有关系吗？”他们还是要确定一下，毕竟楚云秀还未成年。

    “真没有关系，我和她只是朋友关系，我知道她未成年，我就算真的喜欢，现在也不敢啊。”谢尘屿在关系这一点很确定，因为他们两个是真的没有往那方面想，只是把另一个人当普通朋友。

    “行，没有关系就好，未成年啊，要坐牢的，你一定要长点脑子，好看的姑娘多得是。”谢尘屿的妈妈还是忍不住告诫着谢尘屿，她怕谢尘屿真忍不住动手动脚了。

    谢尘屿一看终于解释清楚了，也是松了一口气，然后谢尘屿的爸妈把谢尘屿打发回他的屋里了，谢尘屿躺到床上然后给楚云秀发了一个OK的表情包。

    谢尘屿躺在了床上开始想自己为什么就同意她了，平常的时候自己总会有足够的理由来做一件事，为什么这次就没有任何理由就感觉应该这么做便做了这些事。

    他原本以为自己有足够的理由可以应付父母，结果爸妈一句为什么不找别的亲戚来给楚云秀开家长会给谢尘屿弄傻了，对呀，楚云秀为什么不找自己的亲戚，而是找他一个陌生人呢。

    这疑问是真的给谢尘屿问傻眼了，谢尘屿这件事是真的没想过，看着手机里楚云秀给他发过来的恭喜的表情包不知为何笑了一下，谢尘屿连忙摇了摇头，又告诫了自己一遍，这是未成年，这是未成年，谢尘屿觉得自己应该是把楚云秀当妹妹了。

    谢尘屿搁床上搜了大悲咒，然后放外放，就搁那听大悲咒无限循环，整整听了三个小时，谢尘屿感觉自己都要得道升天了。

    因为是放的外放所以在外面的谢尘屿的爸爸妈妈也是可以听见的，听到自己儿子在屋里放起了大悲咒也是一阵无语啊，他们两个感觉自己抱孙女孙子的时间越来越长了，他们真怕谢尘屿突然就剃度出家了。

    然后他们两个看着谢尘屿从屋里出来一副迷茫的眼神，他们两个担惊受怕地盯了一会谢尘屿，然后谢尘屿好像终于反应过来了，前往了有电脑的那间屋子，两人终于放下心来，谢尘屿的爸爸从来没这么开心过自己儿子居然玩电脑。

    谢尘屿上了百鬼夜行的账号，刚进去走了两步，突然就听到有人喊:“百鬼夜行上线了，快杀了他。”然后从一旁跳出来了一堆蓝溪阁的玩家。

    谢尘屿一看这是被盯上了呀，然后开始布起了鬼阵，在他们来之前果然吟唱好了静默之阵，放在了自己的脚下，然后跑的快的那几个直接撞进了阵法里面直接被沉默。

    谢尘屿一记冰封鬼斩斩向了面前的三个人，也不知道是因为那几个人的装备太差还是怎么着直接就砍出了两个冰封和一个减速，谢尘屿又念了两个阵法把剩下的人全部困在了阵法里转头就走。

    可能是听了三个小时大悲咒的原因，谢尘屿总觉得自己不能杀他们，因为他不知道是什么原因，然后就直接往外跑了，顺便还给一叶之秋发了条信息问怎么回事。

    一叶之秋的回答十分简单：“啊，没什么，我们就抢了蓝溪阁的几个boss，呃，然后索克萨尔就玩不起了，开始找人猎杀咱们公会的人。”

    无语，谢尘屿看完这个消息，只剩下了无语，他寻思着他又没帮叶秋他们抢boss，怎么自己也被通缉了呀，然后在路上又遇到了几波嘉王朝的玩家被蓝溪阁的玩家追杀，谢尘屿顺便还帮了几手。

