    地邪尸似乎看懂了什么。

    它突然间，变得有些愤怒，右手横着一甩。

    它面前的那个我，被拦腰斩断。

    我坠落而下，一个人化成数道虚影。

    虚影上的气息散掉。

    地邪尸再是愤怒的一道气息掠去，那数道虚影被震飞，但被地邪尸震飞出去的，却只是一打被拦腰斩断的纸人。

    纸人随风，化成纸片，如同飞雪。

    “纸人？”

    “还是替身！”

    地邪尸没有想到，它被骗了，这让它愤怒。但最关键的问题，不是它被骗了而愤怒，而是，一个人的替身，居然逼得它露出了顶上神威。

    没错。

    在刚才，我那五行杀剑出手的时候，地邪尸下意识的展现出了它的顶上神威，在此神威之下，蛇骨剑碎。

    我的替身被掌控，被一击而杀。

    山下。

    王霸已经说不出话来。

    刘叔更是已经被惊得，合不拢嘴。

    他感觉，他的世界观被彻底刷新了，他原以为我只是个厉害的风水师，却没想到，风水师何以形容我的实力？

    我看着这一切，内心十分平淡。

    我只是看着蔡家岭山顶半空中的地邪尸，微微点头，然后，随手收起了手里边剩下的那些纸人。

    够了，剩下的就不需要了。

    纸人手上的蛇骨剑碎掉，那些气息飘过来，等其全部纳入我手上的蛇骨剑之内，我再将其归鞘。

    替身的锻造，就是蛇骨剑本身的历练。

    此时。

    我回头。

    跟王霸刘叔说。

    “王表哥，刘叔，我该出发了，你们在这儿等着，别上山。”

    事实上。

    之前我一直都没有上山。

    与地邪尸战斗的，始终不是我本尊，而是我的替身，最后那一道替身，则是我临时想出的一种术法。

    办法不复杂。

    依旧是术法叠加之道。

    我之前，拿出的那九张纸人替身，叠起来，放在手心里，以术法，将这九张替身合而为一。

    这也是为什么，刚开始的时候，那替身受了地邪尸的攻击，没有彻底散掉的原因，因为，它只伤了其中一道纸人替身。

    我这么做，只是为了用替身，逼出地邪尸的顶上神威。

    远远地看去。

    此时已经能够看到，地邪尸的顶上，邪气萦绕最为浓郁的地方，有着一朵黑色的莲花，那黑莲，便是地邪尸的顶上神威。

    王霸和刘三奎俩人，还在惊讶之中，根本就没有回过神来。我为了保护它们，掐了一道指诀，以我本体的力量，结了一道巨门铜钟印。

    顺手，将其叠加到九重。

    然后。

    我一人提剑上山。

    山上狂风大作，狼烟飞舞。

    地邪尸现出顶上神威之后，蔡家岭彻底被邪气笼罩了下来，山上黑雾滚滚，气息逼人，山坳之中，阴血流淌成河。

    “蛇骨，让它看看，真正的你！”

    我上山的时候。

    口中道了这么一句。

    蛇骨剑随我心意，出鞘而去。

    它气势如虹，呼啸而去，在蔡家岭上的黑雾之中，冲开了一条清明的朝天大道。

    我脚下生力，震碎一片山岩，凌空跃起。

    一身火焰和雷电，于我身上，已经结成了一剑雷火道袍，道袍之上，电闪雷鸣，火焰四起。

    蛇骨剑去。

    地邪尸伸手，就要一把抓住蛇骨剑。

    可蛇骨剑上的气势，却直接震开了地邪尸的手，刺向的地邪尸的眉心。地邪尸猛得一愣，它反手格挡，蛇骨剑被震开，回到我的手中。

    地邪尸抬手，看到自己右手上锋利如同刀刃的指甲，断了两根。

    不过。

    气息萦绕之间。

    地邪尸的那两根锋利的指甲，眨眼之间，就已经恢复了。

    对此我并不意外，它毕竟是尸神，连煞神都能够做到的事情，它能够做到，并不是什么稀奇的事情。

    “你，还是替身吗？”

    地邪尸并无半分惧怕，只是这么随口问了我一句。

    “不是。”

    我简单回答二字。

    “不是就好。”

    地邪尸如此说完，化成一股黑风，冲着我这边就席卷了过来。我的四面八方，再次被那种黑风笼罩。

    黑风化为黑色的利剑，如冷雨一般，冲我袭来。

    我并未躲避。

    身上天雷地火道衣，将其抵挡。

    一个翻身，我破开前方的一道黑气，直抵地邪尸的面前。

    地邪尸稍稍意外，左右手一刷，划出数道黑刃，我抬蛇骨剑格挡，一个翻身，冲着地邪尸刺了过去。

    地邪尸一个翻身，出现在我的身后。

    我的天雷地火法身，爆发出万钧雷霆，六道火魂同时出现，环身而起，其气势愣是将地邪尸给逼退。

    下一秒。

    我手上力道变幻，再次冲着地邪尸斩出数剑，同时，另外一手，一心二用将七杀剑的第七剑，演绎了出来。

    指诀到位。

    蛇骨剑上，出现了七个字的暗纹。

    <!--over-->

