
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    牢虎关位于籍西飞渡桥上，是离三府地界最近的一座城池，这座黄土埿城早已荒废已久，暂被沧月军接管驻营扎帐。

    此刻，狄荣王带着他的洪狮猛虎将趋军于前，沙场铁衣碎流光，寒朔冷风夹不进军中，这座葱河道的城池城南已合数重围，沧月军子突营射杀一冲闯虎将，独领一支长戟骑军挡垒于前。

    沧月公子骑乘于骅骑之上，猩红披风征衣卷天霜，手中蟠龙横头一指，剑杀凌穹苍，兵威冲绝瘼。

    “尔且敢侵兵来犯，尽管一战！”

    声似轰轰你洪水惊雷曜精芒，霹雳如掠过的惊电，骤然四周烽火昼连光，列卒城墙下。

    另一头，荣狄王身着一身霸气凛艳的落日明珠袍，七柄星动寒山的殓神剑，杀人如翦草，那因领襟紫黑的裘狐毛映衬得更为雪白苍凉的面目，狄荣王拭拂领间的雪色，妖冶的黑眸偏赤，有种鬼怪精魉之残戾阴翳。

    他撩动嘴角，眸色一暗便如午夜冥星晕了一层薄光：“原来……与本王作对的竟是楚国闻名遐迩的战鬼？”

    沧月公子一上战场便戴上鬼面，一头俐落束扎起的头发如瀑布阵于肩臂间，他矗立阊阖生长风，于苍茫灰黯中展露出一种不一样的丽然风景。

    “狄荣王，吾等至至上一次一战后，便好久不见了。”

    狄荣王沉肃下面片刻，但很快却又恢复如常，他运声道：“三府之人，是你派人救走的？”

    沧月公子不答反问：“吾之人，是你打伤的？”

    果然是他派的人……狄荣王攥了攥手中缰绳，突地阴阴邪邪地笑了起来。

    他看向沧月公子，万军众中，隔着数百米，他的样貌与身影早已模糊失真，只剩一翦影轮廓供人辨认，但于狄荣王眼中，沧月的一切都清晰可见，甚至他那一张被遮住夺天地之色的阴柔冷魅面容。

    哼嗤，一个男人长了那样一张不男不女恶心的脸，也难怪他每一次上战场都得将它遮住。

    “堂堂一国公子，身高权重，你不去争那楚国的大好河山，为故偏总来与本王争这小小偏隅小地。”狄荣王声调怪异而嘲笑而言道。

    “与卿何干！”沧月公子冷笑一声。

    沧月公子只除了在面对后卿时，会表示得不冷静易怒，其它情况下，他总是一面阴春白雪的冷清表情。

    狄荣王使劲攥紧一把垂落于肩于的狐裘帽毛，深吸一口气后，霸气而阴狠的声音轰轰传来：“战鬼，哪怕尔运兵之策有多厉害，然就凭尔目前的那点兵力来对抗本王，简直可笑，今日本王都叫尔有去无回，在此地变成一个真正的孤魂野鬼！”

    沧月公子：“本君手上的兵力确实不多……”他不徐不缓地说完，便又道：“但本君已掌握了三府秘藏于飞泉的军队，想来你拔途疢蝼屠城定也不会搬师全军出动才对，如此想来，孰胜孰负，倒亦不一定。”

    他的声音伴随着一种得意与谑笑传向狄荣王耳中。

    狄荣王一听这话，顿时面色一下便阴沉下。

    三府的军团本该由他接手的，他舍了许多利益与其它几族共同攻陷三府，击溃了边城防军，却不是来白白便宜这在后面捡甜头的沧月的！

    一想到本该沦落到他手中的东西却一下落入别人手中，这种触手可及偏错手而失的滋味够他呕恨许久了。

    这一切，都是那个与戎巨相识的楚人所累！

    若能再遇，他定会将他扒皮挫骨，一消此战之恨。

    “尔等楚人便是喜欢这种口舌之争，今日，便让本王再来会会你吧，上一次，本王只可使动五把剑，如今五剑已齐，且看你这次还有没有如此运道，可以反败为胜！”狄荣王仰天狂笑一声，便哒哒哒哒策马扬灰，朝着沧月军奔去。

    狄荣王修的乃【太乙九星幽卷】，此功法共有九章星幽卷，此功法乃一层叠重一层般练习，得一而乘二，得二而乘四，得三而乘八……而每习完一章，便可使用一章星幽卷的剑法，以此类推，当他习满太乙九星幽卷的九章星幽卷之后，便可共同使用九柄九幽长剑，而此时得九则是“大圆满”，威力不可估量，据闻习成九章星幽卷的大宗师，其九剑齐发，可达毁天灭地之功效能耐。

    而如今狄荣王如此年纪便已习得七章【太乙九星幽卷】，这便说明他潜力惊人，已达“小圆满”境界，早已超脱了许多练习“太乙九星幽卷”的前人，但是否能够修练成“大圆满”境界却也未可知。

    要知道“小圆满”达到“大圆满”，可不是只是两章星幽卷的问题，而是桓横着天与地的差别，若说七章前习的乃人修，而第八章后，却是一章一步成圣，二章二步成神。

    修行“太乙九星幽卷”这种高深功法的人，连六、七章都较少习成，更遑论第八章，而从第七章至第八章，最后两章星幽有人乃至终其一生都摸不着门槛。

    沧月公子得他邀战，两将头对头，心中亦是战意亢奋，他闪出腕中的剑光霹雳一般疾飞向对方所在的风中。

    来到沙场当中，空旷的地界遥遥远远，仿佛天地之间只剩他们两人的存在。

    沧月公子运气真气使蟠龙剑如获宝光一般，只听得那破碎一样的寒光闪过狄荣王面前，他桀桀怪笑一声，便一转手臂，从身后拔出一剑，而那一把九幽剑似有灵一般灵巧而活跃地于他的指间旋转起来，并越转越大，越转越高，脱离了他的手指后，整个飞入天空，搅动了那弥散在天空里的声音坠落下来，几乎将沧月公子的人与马都一并搅了进去。

    马声嘶鸣，乱蹄而动，沧月公子身似跃起，手中长剑极速舞动而起，他用真气一震开了剑端，化解了狄荣王的攻击。

    双人便正式对战了起来，两军见头头正酣斗中，两军的将领亦挥兵一并冲杀了起来，眼下的他们早已布兵完整，有着一套属于自己的战斗模式。

    一场血腥恶战就在这样瞬间爆发，成千上万人人，一同冲击，刹时间，杀声震天。

    陈家军的飞羽军轻键而灵巧，擅伏击与后方辅助，而骁将则与沧月军的斧军一并冲击前线，只见无数短斧翻着斤斗，冲着蛮夷军横飞而去，只见前一批兵卒来不及招架，便被无数短斧连劈带砸，杀得血肉横飞。

    陈家军的骁将手中霸王枪用于对付敌人的骑将却十分得力，如那些侥幸躲过短斧的军将，被众陈家军蜂拥围上，倾刻被刀刃给切剁成残，要说这沧月军的实力便不容小觑，再加上陈白起训练的陈家军骁将专攻骑兵，直接横扫蛮夷前锋。

    此时此刻，首批外围激战正酣，可以算是沧月这边胜算较大，可紧接着蛮夷白狄大军援军便有备而来，他们身着全套盔甲，刀牌长枪弓箭齐全，前面则是步兵方阵，担任攻坚主力。

    后面又是有着骑兵纵队，担负机动兵力，随时待机追击溃散之敌，说到底沧月军内的杂牌军队太多，三府的主攻力分布三处，沧月公子只来得及收服其一辚家军，其余二支亦不赶得及而来支援，如今加上陈白起的军队三合一组成的新训推牌兵终究不够严谨，一下便被蛮夷攻陷了侧翼防线。

    眼见侧翼被攻陷后，接着便是后方受难，军师不得不发号施令让前线的猛将跟骑兵返回后方救援，如此一来军队密集的前线进攻自然便有了无法弥补的缺陷。

    另一头，沧月公子蹬身跃空，第一剑便破空朝狄荣王挥出，狄荣王索链九幽剑两柄飞挡，他便第二剑再度挥出，他的真气加上蟠龙剑的属性加成，实力大幅度提升，竟与狄荣王势均力敌。

    狄荣王剑索似软鞭一般朝着沧月子绕颈，他第三剑当的一声出击，便击在沧月公子的剑刃之上。沧月知道他的太乙九幽剑法奇幻，倘若久战自己到底吃亏了些，但他胜利剑法拥有短时期的加护猛攻，但见他站立不定，正好凭内力将他兵刃震飞，双剑相交……

    再次不约而同的纷纷跃起，在尘挨之间跳跃，两人的剑气都已经到了崩溃的极限。

    在他们四周围的空气简直被绞碎得厉害，如重灾区一样一触不死即伤，谁也不敢轻易靠近，只能够隔着一段距离，避免被波及。

    眼看着沧月军渐渐落了下风，此时从万军头顶上一道宛若蛟龙一般腾跃而起，此人手举一杆三丈高的标识竜绣大旗，身似轻烟浮光掠影，一个盘旋而立，风起而衣裙碧波荡漾，满地阴黑煞天开骸，她于深处雪浪堆中谪仙飘逸呈面目。

    “众生苦难，诸君战且为何战，当今明悟透彻。可怜那无定河边骨，何不听吾一言，且休战事。”她一声嗟叹响彻整个激战的天空，就像晴天闷雷一般，直轰得人耳膜生痛，脑袋发懵。

    这正是“音惑”达到一定境界时所产生的物理威力，如万佛之间穿耳，精神无不受雷殛。

    此人就像那从天而降的仙人，她一出现，只见沧月军那边就似打了鸡血一样，霎时众人便觉体内的力量猛涨，鼓足了士气后，再兵刃交加，先前趋于弱势的情势便悄然转变了。