    “不麻烦，一点也不麻烦，我一个人逛，也是逛，现在有人带着，还能见识不一样的上海！”

    李凌峰道。

    “那就这样决定了，我们一起去！”

    夏夜雪一拍板，做了决定，甚至还直言，“不过我们会去看很多小孩儿的东西，你要是觉得无聊，也没有办法了！”

    “不会，就当提前接触。”

    李凌峰脾气很好，一点也没有明星架子。

    和他一起逛街，赵香云和夏夜雪都没有压力，反而觉得轻松自然。

    夏念雪就是活招牌，什么吃的，用的，玩儿的，她都清楚。

    哪怕只是那种小街、小巷，也领着赵香云和李凌峰去了。

    他们吃小吃的地方，就是一个小弄堂巷子，地上湿漉漉的。

    周围也是形形色色的人。

    偏偏就是这种小地方，小吃地道又好吃。

    夏念雪一边吃着生煎包，一边不忘和李凌峰介绍，“我小的时候，要吃这些东西，要等好久，因为爸妈手上，不是一直有肉票和粮票。”

    李凌峰没经历过这个时期，但他听经纪人说过。

    “香云也是这样？”

    李凌峰问赵香云。

    “我吗？

    当然！我那时候在乡下，乡下没有粮票，肉票也很难得。”

    “那你不是……”很悲惨！    “我还好，虽然是女同志，但是我妈特别溺爱我，家里好东西，基本都是我先吃。”

    赵香云道。

    “你没有哥哥或者弟弟吗？

    还是你家只有你一个？”

    李凌峰问。

    “我有三个哥哥，但是我母亲，对我特别好！”

    赵香云道。

    她刚说完，李凌峰就激动地看着她，“我可以见见你母亲吗？”

    “啊？”

    “不是，你别误会！我有个电影，里面刚好有个角色，和你母亲相似。”

    “重女轻男？”

    赵香云问。

    “可以这么说！”

    “我妈妈在老家，离这边很远，不方便！如果你需要的话，她又同意，我可以给你她的电话，你们可以在电话里聊。”

    见面大概是不能见面了，毕竟相隔这么远，交通又不便利。

    “那麻烦你帮我问问。”

    赵香云之所以答应李凌峰，主要是上辈子，看过他的传记。

    这个人对表演特别的认真，会花时间琢磨演技，也会请教各行各业的人。

    外人对他的评价，是说他的演技看得到生活。

    要是陈五月对他有帮助，赵香云不介意开这个口。

    说到演戏，夏夜雪一脸兴趣的看着李凌峰，“拍戏累不累啊？

    好不好玩儿？”

    李凌峰看向赵香云，“你问她！”

    “啊？

    为什么问香云？”

    赵香云：“之前做过小群演，拍了几天戏，也看了他们拍戏！我个人觉得，还挺累的，如果不是喜欢这份职业的话，也挺难。

    不红，接不到好剧本，红了，压力大，生活更多时候，会有很多外人介入，认识的，不认识的都有！”

    明星这块儿，夏夜雪不太懂。

    她虽然也去电影院看电影，但是看又怎么能清楚拍是怎么回事。

    现在听赵香云简单的说，夏夜雪突然觉得这个职业，还挺神圣的。

    “还没问，夏……同志是什么职业。”

    李凌峰记得这边都是喊同志。

    夏夜雪指了指自己，“我吗？

    师范大学英语老师。

    香云要是不做生意，分配的工作，也不会差。”

    赵香云连忙道：“过去没实现的事情，就不说了，更何况，我觉得现在也挺好的。”

    “没错，兴趣是最重要的！”

    李凌峰道。

    三个人交谈甚欢，吃完小吃，又去逛街，看玩具。

    赵香云只是记下了玩具大概拜访的位置，并没有买。

    李凌峰好奇，“你不是要给孩子买玩具？”

    “不着急，明天带他们来自己选！他们虽然不大，但是已经有自己的想法了，我买的，他们不见得喜欢。”

    赵香云天天和孩子们在一起，就算知道他们的兴趣爱好，也希望培养他们的自己独立的能力。

    而这些，不用和李凌峰细说。

    逛了一下午，时间差不多了，赵香云开车送李凌峰回酒店，然后留下双方的电话号码。

    回夏家的时候，夏夜雪问起了赵香云，“这个李凌峰，是不是真的很红？

    跟我们看外国杂志上，那些明星一样？”

    “很红！我在港城遇到他的时候，被一群人追着要签名。”

    “一……一群人？

    那不是跟咱们体育运动员差不多？”

    运动服流行起来，和一群参加奥运会的运动员有关，夏念雪倒是追过他们。

    “可以这么说，不过也不能完全类比！”

    “懂啦，下回我多要几个签名，没准还能炫耀一下！”

    这一下，倒是提醒了赵香云，她是该要几个签名的。

    有了签名，别的不说，往后拿出来，都是回忆，代表着这个年代。

    “香云，我怎么觉得，你和这个李凌峰……我的意思是，你是不是还有其他事情啊？”

    “你是说，事业上？”

    “没错！”

    “我是有想法和他谈生意，国外一个产品，它都是有代言人的。

    等我去一趟粤城，和程安谈谈，咱们服装厂，往后是不是可以请他代言，当然也得李凌峰同意。”

    赵香云想赚钱，不单单是眼前他们占据的市场，她还想要更多，更大的市场。

    见到李凌峰，赵香云其实也有了一些想法。

    程安一直在说，想将钱投到另外一个行业去，她就觉得，电影行业挺好的。

    服装赚来的钱，用来投资拍电影，等电影上映，再分红。

    如果程安对这个有兴趣，他们可以多了解一下这个行业。

    ……    赵香云和夏念雪两个回家，正好赶上午饭时间，这一下午，都是夏父和夏母在照顾三个孩子。

    三个孩子不哭不闹的，就是锦宝时不时的看看门口，还问夏父，赵香云会不会给买吃的回来。

    夏父只能说会买。

    可到底会不会，他也不清楚。

    怕孩子失望，赵香云他们回来，他第一件事儿，就是看赵香云和女儿夏念雪手上，时不时拎了东西。

    最后看着两个人手上都提了点心，夏父松了口气。

    三个孩子，不由分说的冲上来，大叫：“妈妈，舅妈。”

    赵香云将手上的点心，递给暖宝，“这里面是绿豆饼，暖宝拿出来分给大家吃。”

    

