    高晋皱眉道：“怎么，前辈害怕了？”

    “这不是害不害怕的问题，这特么是干不干的过的问题。”姜无量欲哭无泪道：“老夫虽然实力尚可，但还没到能跟天翎宗抗衡的地步，更何况你得罪的还是周劫那小子，天翎宗定然不会善罢甘休。”

    “说到底还是打不过呗~！”高晋不免有些失望。

    “这特么根本不是打不打得过的问题。”姜无量抓狂道：“小老板，你我充其量只是萍水相逢，不如把契约解掉，各走各的，有什么要求你尽管提。”

    “前辈还是安心做好这三个月的保镖吧。”高晋沉吟着点点头，琢磨着要不要多请几个保镖。

    从姜无量的反应来看，光靠他一个人，显然不太够。

    “别啊小老板~我退你三倍佣金还不行吗？”姜无量绝望道：“算老夫求你了。”

    “至于吗？”高晋蹙眉道：“那天翎宗真有这么厉害？”

    “这不是厉不厉害的问题，算了，跟你说了你也不懂。”姜无量一脸烦躁道：“总之我还想多活几年，不想跟天翎宗发生冲突。”

    闻言，高晋不禁陷入沉思，姜无量越是这样，高晋就越不能放大离开。

    见高晋并没有放他走的意思，姜无量只能疯狂挠头，越想越奔溃。

    “妈的，上大当了！”悲催的姜无量只能一边上楼，一边抽自己嘴巴：“我特么贪这点儿小便宜干嘛？这下可好，后半辈子彻底垮了~！”

    目送姜无量上楼后，高晋默默回到自己房中，开始抓紧炼药。

    此时此刻，他脑子里只有三个念头，那就是赚钱，赚钱，还特么是赚钱！

    一个保镖不够那就两个，两个不够就三个。

    实在不行就把会馆内所有的百级高手都请来，他倒要看看，天翎宗能派出多少人来。

    一直炼药炼到后半夜，叠出百炼保底后，又炼制出一颗力道金丹。

    加上之前炼制破极金丹时顺带炼制的几颗力道金丹，已经攒出十颗力道金丹。

    楼上，姜无量彻夜未眠，时不时传来几声叹息。

    高晋默默用法力封住耳朵，将十颗力道金丹陆续服下。

    到天亮的时候，高晋已经成功将十颗力道金丹炼化，其中有七次吃到3点加成，三次吃到2点加成，总共得到27点力道加成。

    而在服用力道金丹的过程中，等级也水到渠成般突破到了三十六级。

    将十缕生命元气分配完毕后，元灵基础属性已经大不一样：

    力量：252

    体魄：138

    神念：276

    经脉：122

    筋骨：109

    敏捷：110

    相比与之前三十五级的属性，变化已经很大了。

    再看面板属性，也已经发生了巨大的变化：

    等级：36

    气血：35010

    法力：1526

    生命力：507

    力道：1663

    法伤：1822

    神识：322

    爆发力：90

    防御：834

    法抗：819

    速度：663

    防御穿透：115

    法术穿透：201

    元素属性强化：50

    施法速度：120%

    法术范围：140%

    充能速度：120%

    肉身强度：5%

    从面板属性也能看出，高晋如今的实力已经远超同阶段的其他修士。

    可惜在这遍地高手的葬魂海，显然还不够看。

    睁开眼，天色已经大亮，正当他准备开门营业之时，楼上传来一阵下楼的脚步声。

    “小老板，我觉得我们可以再商量一下。”姜无量的声音稍显疲惫，还夹杂着些许无奈。

    高晋哭笑不得的走出房间，一边打开店门，一边笑道：“解除契约的事儿，前辈就别想了，不可能的。”

    “欸~早知如此，老夫绝对不可能接你这活儿！”姜无量苦涩吐槽道。

    “实在不行，到时候再补你点佣金嘛~！”高晋撇嘴道。

    “你不懂，这不是钱不钱的问题。”姜无量苦笑道：“而是还有没有命花钱的问题，话说我跟小老板无冤无仇的，你干嘛要害我啊？”

    “这话说的。”高晋撇嘴道：“是您自己接的单子，还能怪我喽？”

    “谁能想到你得罪的是天翎宗啊！”姜无量暗暗叫苦道。

    高晋淡笑着摇摇头，懒得搭理这老头。

    反正这老头已经被契约绑在了他身上，在接下来这三个月内，姜无量是无论如何都要护他周全的。

    一上午下来，姜无量一直在店里唉声叹气，把店里的客人吓走不少。

    这让高晋很不爽，“我说前辈，您能不能回楼上叹气去，没发现很多客人都被你吓跑了吗？”

    “哼，你不让老夫好过，老夫也不会让你好过！”姜无量哼哼着抱怨道，试图用这种方式，让高晋接触契约。

    可惜，高晋根本不吃这套。

    自顾自在屋里赶制包炼的单子，偶尔来客人的时候，出去接待一下，任凭姜无量怎么折腾，他都无动于衷。

    临近傍晚之时，店里来了位意外的客人。

    小溪一脸不情愿的走进店里，将一份邀请函递到高晋手中：“呐，这是后天晚上拍卖会的邀请函，小姐让我转交给你。”

    “有劳小溪姑娘了。”高晋微微点头，表示感谢。

    这时，角落里一声叹息引起了小溪的注意。

    “咦？这不是姜前辈吗？”看到角落里垂头丧气的姜无量，小溪满眼惊愕：“你这把姜前辈给请到了啊？”

    “如你所见。”高晋咧嘴笑道。

    小溪一脸无法理解的摇摇头，然后转头离去。

    高晋看了看手里的拍卖会邀请函，回头看向角落里的姜无量：“怎么样前辈，要不要一起去趟拍卖会？”

    “没办法，老板叫我去，我也不能不去是吧~！”姜无量话里充斥着抱怨，但又无可奈何。

    “话说天翎宗真有那么可怕吗？能把前辈吓成这个样子？”高晋眼神古怪道。

    姜无量没好气道：“葬魂海历史上惟一一个传承十万年，且未曾落寞过的宗门，如今更是有真运加持，你说呢？”

    “这么厉害？”高晋惊讶道。

    要知道，在葬魂海这种混乱的地方，一个宗门想要传承万年以上都是件很难的事情，更何况是传承十万年。

    这么看来，这天翎宗的底蕴是有点可怕。

    “你以为呢~！”姜无量没好气道：“自古以来，跟天翎宗对着干的人，没一个有好下场，虽然老夫不小心上了你的贼船，但还是得提心你一句，早点准备好后事，反正老夫已经在琢磨后事了，欸~也不知道老夫死后，那些个老太太们会不会怀念老夫？”

    “……”高晋听到直翻白眼。

    这老头当真是个老不正经，话多、丧气、还特别招人烦。

    也不知道那些老太太是怎么看上他的？

