    “徐庶乃三州从事，世人将其比之苏秦、张仪，此人如益州必是为了联盟各州，以抗河北。

    君师虽掌汉中，但益州牧毕竟是刘璋，恐怕徐庶是去了益州了。

    曹操写此信，名为探问徐庶，恐怕实际是暗中威胁，如果君师不会盟，而刘璋会盟，那么兖、徐、荆三州都会支持刘璋。

    到那时，君师就危险了！”阎圃才不相信堂堂三州从事带着几百人会在半路失踪，他觉得这就是曹操的计谋。

    “子茂，按你的意思，我该和曹操联盟喽？”

    “我汉中能独立于世，并非依靠五斗米教，而是这天下大乱的大势。

    如今河北归一，乱极归治，君师的确是要考虑未来之事了。”

    张鲁思索了一会问道“听闻左慈、甘始都在马子玉处为官，你们说，这马子玉能容得下我们五斗米道吗？”

    张鲁大概是汉末最为特殊的诸侯了。

    别的诸侯要么想着匡扶汉室，要么想着割据一方，要么想着代汉自立，他则不然，他想的是如何让正一道遍布天下。

    张鲁在后世有句名言，叫宁为曹公作奴，不为刘备上客。

    后世很多人不理解张鲁为何如此讨厌刘备，有的人也猜测这是张鲁在讨好曹操，实际上张鲁是明白刘备根本没法给他想要的。

    张鲁要的是正一道流传天下，刘备即使占据了汉中，依旧只是占据了益州，而正一道在巴蜀耕耘了三代，需要的是走出益州，因此，张鲁想让正一道继续发展，就只能投降曹操，以此换取曹操容忍正一道在北方传教。

    后来也的确如此，正一道很快在许都、邺城传开，到了晋朝，就连琅琊王氏、范阳卢氏都信仰起了五斗米教，甚至卢植的七世孙卢循还发起了以五斗米道教徒为核心的叛乱，席卷十七郡，差点攻陷石头城，此乃后话。

    “听说马子玉有个女弟子叫张宁，实乃张角之女，也不知是否为真。”张卫笑着说道“不过这张宁在广宗被俘的时候才几岁？这马子玉倒是会玩。”

    “但河北似乎并无太平道传播之象啊，即使是甘始的黄老道在河北也并无太大起色。”张鲁的另外一个弟弟张愧疑惑的说道。

    “依在下看，无论君师日后是否要降马，此次联盟都应参与其中！”胖到有三个下巴的杨松笑眯眯的说道“君师现在给河北上书投降，河北必然对君师轻视，不如先加入联盟之中，如联盟大胜，自不必说，如两方相持不下，君师则可借此来在河北博得高位，如联盟大败，马子玉也会先对付中原诸侯，到时君师也可以汉中之地而多功。

    而且联盟和河北决战恐怕不花上数年是不会有结果的，君师还可以利用这个时间让中原诸侯同意我们到中原传道，左右都不吃亏不是？

    而且此次会盟之地乃沛县，和君师的祖籍丰县相近，君师正好可以借此机会在祖籍祭祀，以告知先人君师如今的丰功伟绩啊！”

    “杨公言之有理啊~”张鲁颔首笑道。

    他其实真的很简单，只要能让正一道传播开，怎么样都行。

    而且张鲁家族自称是昔日张良分支之后，但并无佐证，张良的嫡系之后乃犍为郡张氏，对张鲁是张良之后一事并不承认，故而如果能借此机会到丰县祭祖，在中原诸侯的面前坐实身份，那实在是再好不过了。

    当即，张鲁让杨松书信一封，快马送往兖州，又让三弟张愧代替自己，带上金银财物和军士前往沛县会盟，也顺便到丰县祭祖。

    杨松回到府中，一人已在府中等候。

    “杨公，不知张郡守是否愿意结盟？”

    “哎~~”杨松一脸无力的叹道“此事可把我口水都快说干了。

    你也知道，张郡守乃五斗米道教主，曹兖州昔日平定黄巾之乱，可是杀了不少太平道信徒啊，五斗米道中很多人都害怕曹兖州日后卸磨杀驴！

    还是我，在堂上立陈你们曹兖州乃守信之人，绝不会这样做，我主这才愿意派其弟张愧代替他去沛县会盟，也顺便祭拜一下祖坟。

    再等等，明日郡守便会招你说明此事的。”

    “多谢杨公了！这是曹公的一些小心意，还请笑纳~”那人说着拍了拍手，几人扛着箱子进来，一打开，全是金银玉器。

    “啊呀，你这是做什么，我...我可不是为了这些！”

    “在下明白，只是杨公为了此事必然上下颇多打点，总不能让杨公花自己的钱为曹公做事，那传出去，岂不是要误会杨公了！”

    杨松啊呀的说道“你说的也有道理，罢了，总不能让人误会了我和曹公之间有什么见不得人之事吧？

    那就放这吧。”

    说着，杨松坐在位置上开始喝茶。

    那人立刻起身道“那在下就告辞了。”

    等那人走后，杨松叫来管家，吩咐了两句，又一人走了进来。

    “杨公，不知张郡守是否愿意和曹操结盟？”

    “呵呵，你们益州如此关心此事，所为何来呀？”

    “不瞒杨公，否则张郡守联合河北，益州危矣！如张郡守结盟，益州才能安定啊！”

    杨松笑着把刚刚对曹操使者的话又说了一遍，这益州暗使自然是千恩万谢，留下数箱财物离去。

    “哎，可惜没有河北来的人，否则的话，我这一句话，就可以卖三遍了！

    罢了，你不来，我来还不行吗？”

    杨松正感叹着呢，一人走了进来。

    “兄长！”

    “柏弟来了，我有事吩咐，你上前来听。”

    来的人是杨柏，乃杨松之弟。

    杨松对杨柏耳语了几句，杨柏听了惊道“兄长...这...那边可是要清..”

    “我知道！”杨松摆摆手说道“此事可关系到我们杨家未来，你勿要多言！不留点后路，等事到临头，别说田地了，全族上下都得沉入汉水之中！”

    杨柏听了只能应下，当即起身离去。

    “来人！”杨松又喊道“去把杨昂叫来！”

    后人读三国，会发现汉中的武将要么姓张，要么姓杨。

    这些杨氏将领其实都是杨松的族人。

    甚至可以说汉中其实是张鲁和杨松共治，只是杨氏深知世家之道，只为臣下，不为诸侯。

    杨昂一身武服的走来，杨松对其密语几句，杨昂一脸喜色的说道“家主放心，只要他刘璋小儿敢来，我定要杀的他片甲不留！”

    杨松笑着让杨昂离去，这才坐下看着管家送来的财物账册。

    “刘璋，你要真的以为我杨松只是一个贪财之人，那可就小看我喽~”

