    为了证实这个想法，夏波打开系统，果然，他发现系统上一片黑暗，只有个人属性可以点开以及时间功能存在，其他的任何功能都无法使用。

    “果然，荒地是无法连接到系统上的，世界聊天、活动、交易，都无法进行！”

    夏波目光微凝，他意识到问题的严重性，来到这里，基本上就是无依无靠，只有完成十万星碑的里程，才算任务完成。

    杀死三人之后，他获得了一千二百多枚星碑，距离十万星碑还有很长一段路。

    “铺设公路的速度依旧是太慢了，唯一的办法就是杀人，而这里是新开的区域，就是所有人的星碑里程加起来，也没有两万。必须要想个办法，自己不能在这里待太长时间。”

    夏波内心思索，登上汽车。

    这里没有办法连接到系统，世界的变动自己根本无法查询，而且在原来的公路，是黑夜，但是到了这里，却是白昼。

    问题似乎有些严重了。

    登上汽车，意识沉入储物柜，自己的物资还有很多，足够自己和蓝莓从吃上几个月。

    十万星碑的任务若是在其他区域，或许很好解决。

    “等等，其他区域。自己是不是有办法进入其他区域呢。”

    夏波思索，或许这个办法可行，但是可能需要一个离开这里的办法，或者是一件东西。

    算了，先不想这些了，等有机会问一问魔嘟噜。

    发动汽车，先完成铺设公路。

    这里的世界是无边无际的荒野，很大，也很平整，一眼望不到尽头。

    满是黄沙，依稀能够看到其他人铺设的公路，蔓延出去，形成一道无边宽长的公路线。

    这里没有风，很平静。

    夏波打量四周一圈，沿着此前的公路返回，这一带有不少人已经铺设了公路，自己要重新寻找一条没有开辟过的荒野。

    返回之后，安全区还在，只是无法进入，提示的时间也在缓缓倒流。

    夏波推断，恐怕只有再安全区里，才能够跟游戏连通在一起。

    选择了一个视野里什么都没有的尽头，打开铺设功能，开始了漫无目的的公路铺设。

    汽车发动，一条长长的公路出现在汽车身后。

    公路十分宽阔，至少比汽车的十个车身还要大很多。

    铺设公路很简单，只需要开车着前进就行，公路铺设是沿着汽车行驶过的地方铺设的，没什么技术可言，而且基本上也没什么危险。

    “按照游戏所讲，在这荒地上，会出现野怪的部落，摧毁部落，能够获得大量的经验，这是唯一获取经验的方式，杀开荒者，并不会获得经验，只能获取对方的物资以及星碑。”

    夏波内心思考，想要完成十万星碑的任务，短时间内不太可能，哪怕是在高速公路上，一天一夜也顶多跑两千多公里。

    更何况这里是无边无际的荒漠，汽车速度受损，十万星碑没有一两个月，基本上很难完成。

    而这一两月内，没有任何物资补充，基本上会被宣布死亡。

    唯一的补充恐怕也就是在安全区内，连接上原本的世界，交易一点物资。

    但是鬼知道安全区下一次开启的时间是多久呢。

    也正是这些，才促进了开荒者之间的杀戮。

    杀戮、开荒！

    没人开荒，就没有星碑，杀戮只是能够带来短时间内的平稳，毕竟杀死其他人，获取新的物资，利用这些物资去开荒。

    完成开荒任务，逃出生天！

    轰隆！

    咔嚓！

    这里的环境实在是太过于恶劣，刚开始天气还是无比燥热，突然之间一道晴天霹雳，天空竟然下起了太阳雨。

    豆大的雨点啪嗒啪嗒的砸在地上，溅起灰尘，大气下沉，燥热的天气被雨水摁下，地面上宛如烤箱一般。

    很快，雨势就打了起来。

    但是没有持续多长时间，雨就停了。

    灼热的温度再次蒸腾出来。

    从雨点落下来，到大浦倾盆，再到消失不见，这一系列的变化，只持续了十几分钟左右的时间。

    天气的变化，就像是变脸一样，来的快，去的也快。

    三个多小时之后，夏波完成了一百星碑的铺设，下过雨的荒漠地面变得泥泞不堪，汽车的车速收到阻碍，变得十分缓慢。

    一百多枚星碑已经是他的极限。

    将车停下，来到房车尾部的卧室，透过二层床榻的侧边窗户，看向身后，一条无边无际的公路已经铺设完成。

    “三个小时的时间，才完成了一百多公里按照这样的速度下去，一天只能完成八百多公里，还是不间断的休息。十万多星碑，至少一百多天。”

    “足足三个月的时间，三个月之后，自己再回去，鬼知道原来的公路会发生什么！”

    “不行，不能再这里耽误太长的时间。”

    起身先去二楼查看了一下无土地的状态，买下去的种子还没有发芽，恐怕还需要个几天时间。

    此前下了一场雨，泥土还是有些湿润，这沃土地似乎对太阳的温度有一部分免疫，地面早已经干裂，而沃土地还带着一丝丝湿润。

    这个发现让夏波有些惊讶，沃土地这个功能实在是太强大了，有了这个功能，在这炙热的荒漠上，自己也不用无时无刻的浇水了。

    考虑到资源的问题，夏波决定这段时间还是节省一些，自己不能仗着资源升级系统而铺张浪费。

    从储物柜里取出一桶水，给沃土地再浇点水，便回到房车内。

    楼顶的温度实在是太晒了。遭不住。

    按照时间，此时应该是深夜了，夏波决定休息一会儿，自己的实力虽然已经很强大，但是作息时间还是要规范一些。

    与其说是休息，不如说是冥想。

    这一冥想，就冥想到了第二天，时间刷新，开始重新跳动。

    现在已经过去了一个小时左右。

    经过一夜的冥想，他感觉到自己的大脑一阵清爽，没有丝毫的疲倦。

    【精神力：58（11.6）】

    一夜的冥想，不仅仅精神力全部恢复了，而且精神力也增加了两点，冥想的作用出现了。

    夏波紧绷着的脸上露出一丝笑意，冥想这个技巧确实如同修炼一般。

    修炼一晚上，神清气爽。

    堪称技巧变态版。

