    宝宝并不会因为我们体质阴寒而出现什么问题，因为之前我们俩的体质就已经发生了改变，既然可以有孩子，那么孩子就不会因为这事情而出现什么状况。

    老王虽然没有亲眼见过这样的事情，不过他说的也在理。

    又聊了一会儿，我挂掉了电话，转头看向区佳悦：“应该不会有事，老王说该怎么还怎么，就和我们平常没什么区别就行了，而且宝宝顺利生产之后，可能天生不惧阴气阴寒之类。”

    这么一说，区佳悦也就放心了，修炼应该不会对其有任何影响，相反，母亲的体质越好，宝宝也就越是健康，所以修炼还是可以继续的。

    “我想也是。”区佳悦微微一笑。

    “那行，咱们平时的饮食上稍微注意一点，不过还是该吃吃，该睡睡，只是平时一些无关紧要的小事就不要去了，还有，以后喵要时常跟在你身边，也算是安全有保障。”我笑着说道。

    上次去矿脉的时候，喵也是吸收了不少阴气结晶，它的气息也明显了不少，现在应该算是鬼兽行列，虽然还不算厉害，但在阳间，它这实力已经算是比较强横的，保护个人，护个宅子还是没什么问题的。

    有了宝宝自然是大喜事，不过这喜事暂时还不能给家人说，总的来说还是因为体质的原因，因为我和区佳悦都觉得应该和一般的宝宝不太一样，生产时间多少应该也会发生改变。

    如果现在就让家人知道的话，估计那般分分钟就要来人照顾，安排饮食什么的，而区佳悦并不需要。

    将这事情前前后后屡屡清楚之后，我和区佳悦也才算是把心暂时放了下来。

    “对了，我记得怀孕的时候好像有好多忌口，什么能吃，什么不能吃，还要参加一个什么产前的班什么的，我要不要也跟着去？”区佳悦突然说道。

    我愣了一下，随后笑道：“不用，咱们还就当作平常日子过，一切顺利自然是好的，遇见一些磕磕绊绊的事情我希望你也不要太过担心。”

    “嗯，这个我有心理准备的。”区佳悦轻轻的揉着肚子，“开始我还担心真的没办法怀上宝宝，这样的话可真的没办法和你爸妈说。”

    我笑了笑，“即便是那样也不碍事的，好了，这事情咱就不多想了，一切恢复正常吧。”

    区佳悦点点头，“现在去超市吧？明天中午做点好吃的。”

    “行。对了，晚上我得出去一趟，城隍爷喊我了。”

    “大事小事？”

    “应该是小事吧。”

    ……

    晚上12点，我来到了公园深处，进入到阴间，将影儿叫出来之后就直接朝有弟镇方向跑了过去。

    这次过来还要给老王的老婆送点阴气结晶过去，顺便认识一下，这么长时间了，而且老王的老婆就住在有弟镇，这一直没去见上一面也是说不过去的。

    没多久我来到了黑树林这边，柳代灵已经不让我掏过路费，不过我还是在外面叫了她的名字，我还想要见见英嘉怡和英嘉欢，看看她们在这里过的怎么样。

    柳代灵的身影很快就从里面跑了出来，她来到我身边，笑盈盈的对我点头：“好久不见。”

    “哈，冯老哥通知我下来一趟。”我说道。

    “嗯。”柳代灵也没和我怎么客气，只是拿出一封书信：“麻烦了。”

    这东西是交给柳白易了，现在不用她说我也知道。

    将书信收好，随后我问道：“英嘉怡姐妹可还在这里？”

    柳代灵笑着点头：“在呢。”

    她回过头，看向树林里面。

    没多久，英嘉怡和英嘉欢就从里面跑了过来。

    “李不凡是吧？谢谢你做的一切。”英嘉欢对我表示感谢。

    英嘉怡也露出了笑容，对我点点头后说道：“妹妹恢复的很好，这些还要多谢你和老王。”

    “嗨~我这不也拿了报酬的嘛。”我摆摆手：“我这次是要去有弟镇，你们姐妹要不要一起过去？还是另有打算呢？”

    柳代灵说道：“她们姐妹打算在我这边定居，就不去镇子上住了。”

    英嘉怡和英嘉欢分别点头。

    “如此也好，那行，我这里还有事情要去镇子里，就不打扰你们了。”

    “李不凡，以后有什么事情用的到我们的，尽管开口，只要能办到，我们定然全力相助。”英嘉怡在后面叫道。

    我头也不回的抬了下手，朝黑树林后面的山头跑去……

    来到了有弟镇城隍府，我并没有着急进去，而是来到了门口站着的俩鬼兵身边，分别递了一些冥币上去，打听老王老婆的事情。

    之前老王就说找这里的鬼兵打听就能知道住处，所以还是先去拜访一下的好，回头这边要是有什么急事要做的话也就不耽搁。

    鬼兵收了钱，其中一个应了一声就带着我过去找人，我虽然只是一个阴阳邮差，但是在这里还算是有一定威慑力的，毕竟在这里能自由上下阴阳两界的人或者鬼并不多。

    在有弟镇的一条街道的一个家户门前，鬼兵上前敲开了门，见到了人之后他笑呵呵的为我介绍了一下，随后便转身离开。

    面前这头上有血迹的女鬼就是老王的老婆，只是现在他们阴阳两隔，幸运的是老王可以时常过来看望她，换成常人的话，估计也就只能到坟头烧点儿纸钱安慰一下。

    “嫂子好，我叫李不凡。”我笑呵呵的说道。

    还别说，老王的老婆还是有几分姿色的，虽然现在头顶有血迹，但并没有影响她的样貌。

    她愣了一下，随后笑道：“快请进，早就听老王说他在这里找了个接班的，今日一见，果然是年轻有为呢。”

    “哪里的话，嫂子言重了。”

    这有弟镇的房子也是有大有小的，家中摆设也都是简简单单，即便老王在这里当了这么多年的差，她老婆家中也没有过分的布置一些什么。

    不过可以确定的是，她这里的确是比有弟镇一般居民好上一些，而且还多了不少现代化的东西，看来都是老王从阳间带下来给他老婆解闷用的。

