    无论生死祸福，太阳照常升起。

    任索忍不住打了个哈欠——他前几天积累的睡眠时间基本都在昨晚通宵里挥霍殆尽了。

    不过跟第一关比起来，第二关的进度还算不错，反叛者决心值已经满了，而且大致的攻略方向也靠自己摸出来了。

    现在的敌人，是四名或者更多的埋葬者敌人。他们进入多元位面交流会场后，似乎因为畏惧这里的强者，因此也是低调行事，除非是看见魅影之女或者被攻击，否则他们是不会率先动手的。

    而且他们也不会一起进来，而是分批进入，间隔约莫在2分钟之内，这就给了反叛者分别击破的机会。

    有道具能力加成的反叛者，虽然说正面交锋可能打不过，但若是反叛者先下手为强、暗箭伤人、乘人不备的话，倒也并非毫无胜算。

    ——然而想象是很御姐，但现实却很萝莉。

    埋葬者的战斗素养远远超出任索的想象，哪怕任索让反叛者从后面摸过去，然后「魔法师不死于站桩之羽」+「阴晴圆缺」瞬间刺穿爆发，也没办法击杀埋葬者，甚至还可能被反杀。

    至于「冰河时代」、「烈焰君主」、「风暴管制」这几个似乎更加强烈的羁绊能力，却是用不了。

    这几个技能影音效果太强，一发动埋葬者几乎100%能闪躲过去，而且附近的强者和路人也会迅速散开让反叛者跟埋葬者打架——下场当然是反叛者被埋葬者打了个半死然后拖出去。

    任索试了一圈，唯一成功过的，就只有「魔法师不死于站桩之羽」+「阴晴圆缺」+「天涯咫尺」这对组合：冲上去A了埋葬者一下然后马上闪烁离开。

    虽然埋葬者没死，但无端端被打了一下却是陷入「轻伤」「大失血」等状态，吓得埋葬者赶紧离开了。

    但问题是「天涯咫尺」冷却时间太长了，就算反叛者能击退第一个埋葬者，但后面还有三个埋葬者呢。

    自然而然的，任索将目光放在其他普通路人身上。

    不过路人的选项多数都只是远离反叛者或者接近反叛者，很难派上用场。

    当然，任索也试过操控埋葬者，要是他们可以操控，直接让他们远离反叛者就成了。

    然而埋葬者跟第一关的邪恶组织敌人一样，无法被任索控制。

    毕竟，跟正派、路人等NPC相比，反派角色总是有坚定的目标，无惧困难的毅力，不为外物动摇的心智，操控不了也是正常。

    攻略提示也没说该怎么对付埋葬者，而是给了新的任务提示：

    「攻略提示：让魅影之女在多元位面交流会会场停留30分钟。」

    任务目标里，只说了让反叛者保护魅影之女融合至宝，却没说魅影之女什么时候才能融合完毕。

    任索本来还指望魅影之女融合完毕后帮忙反杀，现在看来是指望不上了——要拖延30分钟时间，到时候不是反叛者扒了埋葬者的裤子，就是埋葬者扒了反叛者的头盖骨。

    放下手柄，任索去沐浴间洗澡，任由热水浇脸，慢慢静下思绪。

    动用「清泉流响」？任索忍不住冒出这个念头。

    不不不，如果真到了不得不用「清泉流响」的时候，攻略提示应该会更新。

    而且，攻略提示要魅影之女停留30分钟，没说30分钟后通关，之后如果还遇到事，难道又要用「清泉流响」？

    不是任索吝啬可召唤时间，而是多元位面交流会这里人太多了，任索感觉要是在这里召唤游戏角色，必定令游戏角色星级上升，到时候真遇到事召唤不出强力角色就悲剧了。

    如果这游戏没有攻略提示，说不定任索还能狠心用一下，但现在攻略提示都没让他用「清泉流响」，说明应该还有其他办法。

    ……

    中午，因为没什么头绪，因此任索提早了一点去饭堂三楼吃饭。

    令人惊喜，今天三楼居然有香辣蟹和蟹汁捞面卖，而且糖水里新推出了椰汁芒果西米露，任索干脆饭都不吃，就喝糖水吃蟹吃捞面吃饱了。

    吃饱喝足后，任索便跨过后山封锁线，到里面试试自己的游戏能力、道具和羁绊能力——游戏卡关了，任索一时半会也找不到思路，便来后山这里组合一下能力和道具，看看能不能灵光一闪，想到一个神奇的攻击法门。

    「好梦术」其实挺强的，如果埋葬者比较弱智的话，未必不能用这个法术让他们睡觉；

    「锁」的话其实也能派上用场，如果反叛者实力和埋葬者差不多的话，就可以死死压制住一个埋葬者；

    「冰河时代」、「烈焰君主」要是一起用，冰火两重天下，说不定能正面硬撼埋葬者；

    幸好现在后山已经被封锁，任索来这里破坏花花草草倒也没人理会——学校的「法术破坏馆」说好会尽快建成，现在都开学了都还没建好，怕不是等学生们开始学习法术才会加快建设进度。

    不过风火冰月地轮了几遍后，任索耳朵一动，听见有人过来便停下动作，躲到一边看看是谁来了。

    然后他便看见林羡鱼瘪着嘴巴走上来，她对附近被破坏得乱七八糟的山石草木毫无惊讶，而是握紧拳头，双手手臂凝聚起灰色风卷，像手筒一样卷在她手臂上。

    “哈！哈！哈！”

    也不知道林羡鱼是不是学过拳击，她的直拳攻击倒是挺像样的——打空气的话。

    然而她是觉醒者，一个普普通通的右直拳，将手臂上的灵气之风打出去后，瞬间变成远程炮弹，还是实心的，直接将一米外的石头刨出了十几厘米的洞！

    她连续几拳下去，石头愣是被她打碎了！

    任索这时候恍然大悟——怪不得山上到处都是碎石，大一点的石头都少见，原来有你这个破坏王！

    这时候林羡鱼灵气操控不强的弱点再次暴露，她双臂被暴风刮出十几道伤口，看起来倒不严重，比她以前深可见骨的伤口好多了。

    任索叹了口气走出去，林羡鱼吓了一跳，还以为是什么歹人，看见是任索就松了口气：“任大哥你也在这玩啊。”

    玩……任索翻了翻白眼，向她伸手，林羡鱼很自觉地伸出手臂。

    天莲学院里，论任索治疗最多的人，林羡鱼说第二没人敢说第一——她每次自己弄伤手臂就过来找任索，而且伤势看起来还贼严重，任索都不好意思让她滚去校医院找医生治疗。

    任索治疗的时候，注意到林羡鱼心情不好，眼睛似乎还红红的，便问道：“出什么事了，干嘛来后山破坏公共资产？”

    “什么破坏公共资产，任大哥你不也是……”林羡鱼瘪着嘴说道：“只是觉得心里很不舒服，所以过来打两拳，发泄下。”

    “你家班长呢？”

    “班长中午要去开会。”

    任索有点惊讶，“等等，古月言居然到了大学还是班长？她是不是班长星座的啊……不过，除了你家班长，还有人能给你受气？”

    林羡鱼歪歪脑袋，审视了一下任索，感觉可以跟他说，才说道：“舍友……”

    大学里的舍友问题啊，任索瞬间理解了——虽然他的和尚专业里没几个女生，但他也听说过，女生宿舍挺喜欢背后搞事的，表面风平浪静背后波涛汹涌，不像男生宿舍，说CNM就CNM，打过几次就会有辅导员过来重分宿舍，干脆利落。

    “我们是四人宿舍，我和班长和另外两个女孩一个宿舍。她们平时还挺好的，今天中午我和她们吃饭的时候，她们八卦班长，说班长坏话。”林羡鱼闷闷说道。

    “什么坏话？”

    “说班长之前带领新生介绍校园是爱出风头，说班长每天都很忙，每晚都学习是装的，说班长最近每天都会跟其他班的帅气班长聊天是绿茶……”

    林羡鱼抬起头看着任索：“班长她是因为开学许多事要做，才会和其他班班长交流。”

    “我知道，我又不是不认识她，就她那性子，跟男的多说一句都觉得浪费时间。”任索笑了：“然后你怎么做了？没动手吧？”

    “我就将她们的餐盘翻了，直接走了。”林羡鱼说到这里，神色越加低落。

    “做得好。”任索表扬道：“遇到与自己能相处的舍友固然是好事，但遇不到也是正常，等下将这件事告诉你家班长，以后少跟她们说话就是了。如果她们还针对你，你就告诉我……告诉东老师，说不定还能直接换宿舍。”

    看见林羡鱼依然不怎么开心，任索笑了：“用不着这么低落吧，你跟她们关系很好吗？”

    “不好。”

    “那你伤心什么？又不是失去了朋友。”

    “因为香辣蟹真的好香，捞面真的好吃，椰汁芒果西米露我最喜欢了……”林羡鱼一脸委屈：

    “我走出来就越想越气，越想越憋屈，为什么我要直接跑出来，我应该吃饱再出来的，今天的午餐真的是超美味啊，我好久没吃过这些好吃的了。”

    “呜呜……现在打了几拳，好像更饿了……”

    任索扶了扶额，感觉古月言能带着林羡鱼跳级，也算是她身为班长的领导能力出众了。

    “走吧，我请你再吃一次了。”

    “真的啊！”林羡鱼脸上的郁闷一扫而空：“我要两份香辣蟹！”

    “你吃得下？”

    “运动完了当然要吃更多东西！而且刚才疗伤，身体肯定消耗了许多能量，要补回来！”

    任索失笑一声，不过，他这时候忽然想到了什么。

    ————————

    「请铭记，命运赠送的一切欢愉，背后早已为其准备好了相应的痛苦。」

    当任索为反叛者装备了两个能力和一个道具后，反叛者似乎意识到了什么，又说出了这句话。

    任索轻轻叹了口气，忍不住吟诗一句：“世间安得两全法，不负如来不负卿？”

    “为了通关，委屈你了。

    忍住，第一次会有点痛，

    之后，应该就会痛习惯了。”