    为了让晶玉米早日形成规模，唐禹只能强忍着口腹之欲，以及快速修炼的渴望，在下一批晶玉水稻成熟之前，他都不会再碰哪怕一粒晶玉米。

    另一边，

    起航号浮空艇，再次整装待发，这次的目标，是繁荣而又混乱的长三角地带。

    几天时间，起航号又经历了不少战斗，团队成员磨合更好，浮空艇能发挥的战斗力更高，可惜，浮空艇每次战斗，都要消耗不少源晶，缴获又少，非常亏本，无法组织太多次实战演练。

    带队的人换成了谢伊，空兵特战团，也从二十人规模，扩充到了五十人。

    罗哲和空，正着手扩大守备兵团和调查兵团的成员。

    特别是调查兵团，虽然探索范围的日渐扩大，三百人规模，早已无法满足要求，这次又被空兵特战团，抽调走了二三十人。

    招募新的成员，迫在眉睫。

    但本着宁缺毋滥的原则，规模仍无法扩张太多。

    两大兵团，属于庇护所官方力量，和佣兵团，冒险团都不同，要求严格，非任务期间，也规定了需按时参加训练，对品性同样有考核指标，注册冒险者中，有不少高手，但要么进不来，要么不愿意进。

    初步估计形成千人团，就已经是极限。

    两个兵团加起来，就是两千人，外加武馆学徒，情报部的情报员，可调用人手，其实并不少。

    很多资深冒险团，也属于领地可调用的外部人员，通过合作，通过任务，他们并不排斥替庇护所办某些事情。

    只是不够忠诚，不少情况下涉及机密，唐禹并未将这些人考虑在内。

    空兵已经登上浮空艇，一箱箱物资，也已经搬运完毕。

    和上次运往景城的物资不同，除了大量的De级符文装备外，还有C级装备，就连B级的武器，都有十来件，修炼所需的资源，更是不少。

    “将这批物资交给格雷特后，记得在那边物色一个适合建立分领地的位置。”

    唐禹没有跟着上浮空艇，对旁边谢伊淡淡说道。

    谢伊身穿B级战斗服，背着一个飞行背包，嘿嘿笑道，“长三角的环境，挺适合我，既然领主吩咐，我就在那边待上一段时间再回来。”

    “选好位置后，再通知我，还有，多留意源晶矿的消息。”

    谢伊应道，很快便登上浮空艇。

    伴随着嗡一声轻响，浮空艇底部铭刻的悬空符文亮起，庞大而壮观的天空之船，缓缓升起，待到了一定高度，开始加速，嗖一下消失在天边。

    “长三角……”

    唐禹望着天际片刻，豁然转身，返回城堡。

    ……

    谢伊站在甲板上，抽着烟，眺望大好山河，“唯一遗憾的，就是甲板上没有一丁点风了。”

    抽完一支烟，他返回船舱，找到马利国，问：

    “我们要飞多久才能到达目的地？”

    “大约十个小时，长三角是第一次飞往，预估时间可能不准。”

    “这么久？”

    谢伊讶异。

    他听说从领地飞到景城，只用了不到一小时，长三角固然比景城远多，却也没有十倍距离。

    马利国时刻观察外边的情况，摇了摇头，“前往长三角，一路上我们要经过多个危险地带，特别是长三角外围那一片区域，是危险程度六星的绝地，如果起航号无法穿过那一带，就只能考虑绕路，从海上穿过，再走入海口位置，进入长三角。”

    谢伊了然点点头。

    不是不懂，只是无聊。

    关于长三角的情况，他已经从领主那了解不少。

    那里既繁华，又混乱。

    似落霞，周围三个地级市区域，除了落霞庇护所外，中小型庇护所极少，近乎没有。

    临东，景城等等区域，除了大型庇护所建立的卫星城，中转站外，大多数中小型庇护所，也已经被收归，融入大型庇护所中。

    长三角不同，除了区域外，有一圈几乎将整片长三角区域围起来的六星绝地外，内部魔化兽密度不大，中小型庇护所只要不靠近边缘，也能很好生存，无需迫于压力，融入大型庇护所中。

    幸存者众多，各个庇护所之间的交流，贸易，非常频繁。

    但也混乱，庇护所之间的攻伐，并不少见。

    除了地位比较超然的几个大型庇护所，中小型庇护所之间，相互吞并，掠夺资源……

    “领主大人似乎说过，人类这种生物，当外部威胁不大的时候，内部冲突，就必然会爆发，现在看来，就是这么回事，但这种环境，比起每天要么待在领地修炼，要么外出寻找物资，就有意思多了。”

    谢伊感到兴奋。

    怼魔化兽没啥意思，怼人类才能让他热血沸腾，恨不得引爆几个啤酒瓶。

    马利国一丝不苟指挥着浮空艇，击退了几波来袭的魔化兽。

    谢伊觉得无趣，又回到甲板上。

    几个小时的行程，在打牌中度过。

    不面对星灵月姐妹，和卡门兄弟这些开挂者，谢伊又重新找回了自己身为牌皇的风采。

    渐渐地，

    浮空艇离目的地越来越近，马利国的声音传遍整艘浮空艇：

    “起航号即将拉升高度，穿越六星绝地，请各部门做好准备，提高警惕，提高警惕！”

    谢伊看了眼手中的渣牌，当即起身，“所有空兵进入一级备战状态。”

    他走到了船首位置。

    远远的，可以看见前方地平线尽头，渺小的城市上空，红色的雾气弥漫。

    浮空艇正在拉升高度，穿越云层，很快就看不见下方的踪影，然而那飘荡红色的雾气，在上万米高空，仍可以见到，将云层都染成了红色。

    起航号，就仿佛航行在红色的海洋之上。

    红得令人胆颤心惊。

    寻常深渊裂缝释放出的红雾，呈淡红色，这一片区域完全染成了红，乃至深红，谢伊清楚是由于下方，大大小小的深渊裂缝不计其数。

    他们此时所走的，是一条较为安全的路线，一个多月前，格雷特等人驾驶浮游战车，穿过六星绝地时走的路线。

    不同的是，浮游战车只能低空飞行，而浮空艇，飞行在万米高空之上，更加安全。

    “也不知道格雷特他们是怎么穿过去的，好好的非要闯六星绝地，感觉他们是在作死啊，偏偏还成功了。”

    谢伊低头望着下方。

    万米高空之上，仍有不少飞行魔化兽，或单个，或成群结队袭击浮空艇。

    “幸好没有出现超凡存在，还轮不到我出手。”

    不过转念一想，似乎出现了超凡，他出手也没用。

    航行了大半个小时，一众船员颇有些心惊胆战。

    终于，

    下方的云海，红色渐渐褪去，恢复成正常云朵的颜色。

    起航号又飞了一会，才开始下降高度。

    跑到船尾的谢伊，看到弥漫着的红色雾气线，渐渐远去，全速前进下，除了恰好迎面撞上的飞行魔化兽，其它，轻易被起航号甩开。

    下方的大地满目疮痍，没有任何觉醒者活动踪迹。

    继续飞行了一百多公里远，期间他们只遇见了一处深渊裂缝，也只是五十米级。

    大地上的魔化兽不是很多。

    浮空艇飞行在数百米高度，开启符文隐蔽船身，深入到了这一带，谢伊终于看到幸存者的踪迹，一个规模数千人的庇护所。

    而他们，也即将抵达目的地，格雷特等人在长三角经营的地盘。