    童云舒的助理杨箐出来后，立即去跟节目组的负责人说了。

    返回去时看到还等一边的杨小贝。

    于是特地靠了过去。

    “我劝你还是早点退赛吧，副导演说了，他绝不会善罢甘休的，你不过是绿叶一个小小的新人，还真以为绿叶能保你一世吗？哼，真是笑话，你这样的人我见多了，真以为会唱几首歌就能走到最后了，白日做梦。”

    杨小贝淡淡看了她一眼，道：“我怎么样跟你没关系。”

    然后转过头不再看她，全当她在放屁。

    “你……”杨箐被她这样的态度气得不轻。

    然后又‘哼’了一声，进了化妆间。

    这里占着位置的几个八婆，其中一个是童云舒的师妹，杨小贝的八卦正是她那里传出来的。

    此时还在说得起劲呢。

    杨箐走进来后，与她交换了一个眼神，对方表示明白，拿着眉笔继续口吐飞沫，说得有鼻子有眼睛的，反正就是，本着能化多久就化多久的态度，死赖着不走。

    突然外面传来一声怒吼：“是谁踏玛占用了别人的化妆时间？！快给我滚出来！当这里是你家开的呀？啊！”

    里面几个女人还没反应过来，总导演就一脚把门踹开了，指着她们的鼻子大骂：

    “你们几个是在往脸上镶金还是镶银呀？化个妆化踏玛一个多小时，还没出名呢，就在节目组耍大牌，要是真让你们出名了，岂不是要从天亮化到天黑！”

    几个八婆女人都被骂傻了，一个个脸色发白，一声不敢吭，收好自己的东西，麻溜地往外滚。

    剩下杨箐，还有童云舒那个师妹。

    杨箐还想跟总导演打个招呼呢，“姜导……”

    “你个臭三八听不懂人话是不是，还不赶紧给我滚出去，你算是个什么东西，还到节目组来耍威风了！”

    把杨箐的脸都给骂青了。

    总导演骂完还不解气，还一脚踢了一下椅子，爆了句粗口。

    特么的，他拉个投资商容易吗。

    这么大的金主爸爸举报电话打到了他这里，万一人家一个不高兴撤资了怎么办？

    一群臭表子，金主爸爸手下的艺人也敢排挤，一个个不想混了！

    童云舒那个小师妹见状，顾不上杨箐了，赶紧也溜了。

    剩下杨箐站那，气得浑身发抖，她好歹也是童云舒的助理，竟然半分面子都不给。

    但面对的人是总导演，她敢说什么，只能忍着气，夹着尾巴快步走出了化妆间。

    待秦明月回来后，杨小贝已经进了化妆间。

    时间来不及了，比赛很快就要开始了。

    杨小贝打开化妆包，准备自己简单点化个妆的。

    这时一个拎着化妆袋的时尚女人走了进来。

    “是杨小姐对吧，你好，我叫艾维，刚接到通知，以后你的妆由我来化。”

    艾维熟练地摊开一排排的化妆工具，拿起一样，就往她脸上拍。

    杨小贝坐着有些懵懵的，她好像听说，这个艾维是节目组请来的金牌化妆师。

    金牌化妆师居然来给她上妆？

    还说以后她的妆容，她都包了？

    另一边，迟迟等不到艾维来给她化妆的童云舒，心里有些烦燥了，催促着助理杨箐去看看怎么回事。

    杨箐先是打了一个电话，然后又走了出云。

    结果，她刚走到隔壁化妆间门口，就看到一个熟悉的人影。

    她瞪大了眼睛，那不是金牌化妆师艾维？

    接着她的眼睛瞪得更大了，艾维居然在给杨小贝化妆？！

    杨箐好半天都消化不了这个消息。

    这个杨小贝到底有什么来头。

    杨箐准备回去把她看到的消息告诉童云舒的。

    “童小姐，实在抱歉，艾维今天不舒服，来不了了，非常抱歉，她再三交待我一定要向您表达她的歉意。”

    “不过像童小姐你这么天生丽质的，即使是素颜上镜，也是无可挑剔的，不知道还以为童小姐你是在水里长大的呢，这么水灵，童小姐的眼睛形状真是漂亮，这么盯着我看，我都有一种心跳加速的感觉呢，受不了了，受不了了……”

    童云舒本来阴沉的脸，也被这个总监的话给说成了笑脸。

    “行了，我是那种不讲道理的人吗，我自己化吧。”

    “哎哟，童小姐，你不仅人美，还心善，连我都快要被你圈粉了。”

    就这样，杨箐站在外面，看到总监松了一口气地离开，而童云舒高兴地拿了起刷子，开始自己化妆。

    “云舒小姐，”杨箐想了想，最终害怕挨骂，没有把事情说出来。

    前面的舞台，比赛开始。

    秦明月这个‘助理’站在后台看着。

    杨小贝果然没说错，那几个造谣的八婆都很菜，没一个拿到高分的。

    很快就轮到杨小贝上场，她气质简单干净，妆容也很清新脱俗，让几个导师眼前一亮。

    童云舒的脸色则阴沉了一下。

    杨小贝唱了一首经典老歌，抒情的部分非常具有感染力，到高音部分时，音色过渡得几经完美。

    当最后一个音符落下之后，连场上的导师都忍不住替她孤掌。

    四个导师，有两个给出了9.9的高分，其中一个给了9.6分。

    童云舒则只给了9分。

    她打出这个分数的时候，当然有看过周围导师的给分。

    他们都给得这么高，她再怎么也不能给得太低，不然说不过去。

    其中一个导师还赞道：“你叫杨小贝对吧，我对你有印像，之前海选的时候，你好像唱了一道《童话》让我印像很深刻，你现在表现更是让我很惊讶，你是个很有天赋的姑娘，加油，我很看好你哦。”

    杨小贝弯腰，谦虚带笑地下场了。

    她下了场，那个导师还跟旁边那个说：“我已经很久没有遇到过这么有天赋的女孩了，不知道她签得是哪一家公司。”

    另一个说道：“好像是绿叶吧，绿叶是我们节目组最大的投资商，没想到送来的人还这么优秀。”

    “对的，如果她能一直保持这个状态，进入前三应该没问题。”

    一旁的童云舒不淡定了，她扣紧了手指，不行，绝对不能让杨小贝出道！

    从台上下来的杨小贝，很高兴地告诉秦明月：“总裁，我拿到了两个9.9分哦。”

    “嗯，”秦明月点头，她都看到了，可惜童云舒的给分，拉低了整个平均分。

    “总裁，我说了，只要你相信我，我一定能给公司挣大钱的。”

    “我一直都相信你。”

