    陆海鹏连看都没再看他一眼，转身便看向陈阳，无比恭敬的一弯腰，“陈阳恩公，都怪我平时管教无方，才让他铸下如此大错，今天这件事责任在我陆家，要打要罚，全凭陈阳恩公一句话！”

    说完陆海鹏便像拎死狗一样将洪定衍扔到了陈阳面前！

    众人看到这一幕，紧张的脸呼吸都不敢了！

    陆海鹏那是什么人！？虽然没达到顶级富豪的水准，但至少也是跺跺脚沪海就能震三震的角色，连他都要弯着腰说话的人，到底能有多大分量！？

    一时间，刚才奚落过陈阳的那些人纷纷留下了一丝冷汗，只希望这陈阳不要跟他们一般见识，忘了刚才的事才好！

    就在这时，洪定衍嘴里发出了一道杀猪般的嚎叫声，“表哥，你就饶了我吧！我再也不敢了，我知道错了...”

    “给我闭嘴！今天陈阳恩公要是饶了你也就罢了，要是他不原谅你，以后连你带你妈，谁都别想再踏进我陆家半步！”

    说完，陆海鹏一脚就踹在了洪定衍的胸口上，洪定衍一口气没上来，险些昏死过去！

    “陈阳神医，陈阳神医你可一定要原谅我啊，都怪我狗眼看人低，我混蛋，我不是人，您大人不计小人过，饶过我这一回吧...”

    洪定衍这回是真的急了，跪在地上一边说一边往脸上扇巴掌，每一巴掌下去脸上都会多出一个鲜红的手掌印，看的周围众人一阵吸气！

    满满的求生欲回荡在包厢之中，跟饭碗相比，面子算个屁！

    在座众人没有一个敢替洪定衍说话的，就连陆海鹏在他面前都跟孙子似的伺候着，他们算个蛋！

    就在这时候，坐在一边的陈永芳有些不落忍了，轻轻的拍了拍陈阳的胳膊，“陈阳神医，定衍的品行向来不差，估计也就是想在师弟师妹面前露个脸，你看...能不能看在我的薄面上，饶过他这一回！？”

    陈永芳说这番话的时候有些不是滋味，生怕让陈阳产生一种自己倚老卖老的错觉！

    陈阳一听陈永芳的话，耷拉着的眼皮立马抬了起来，微笑着对老人说道：“您是佩茹的老师，那就是我的老师，您开口了，晚辈自然愿意遵从！”

    说着，陈阳朝地上的洪定衍摆了摆手，“行了，这次的事情就算过去了。”

    跪在地上的洪定衍一听这话，急忙把即将落到脸上巴掌给停了下来，“陈阳神医，您这是原谅我了吗！？”

    “以后接人待物多些真诚，去买点药擦擦吧，擦得及时的话消下去也快。”陈阳淡然道。

    “不用不用，我长得瘦，我妈整天担心我的身体，这回正好，胖了让她老人家高兴高兴...”说着洪定衍就自顾自的嘿嘿笑了起来！

    众人看到这一幕，也跟着笑出了声，算是缓解了他的尴尬。

    这时候陆海鹏也看到了坐在陈阳旁边的沈佩茹，“沈总，上次拍卖会一别，半年没见了，听说现在已经成了沈家的家主，恭喜啊！”

    说着，陆海鹏便朝着沈佩茹拱了拱手！

    就这一拱手，在场众人的眼珠子差点掉下来！

    从进门开始一直最低调的沈佩茹，竟然被陆海鹏称为沈总！？

    “难，难不成是沈氏集团的沈家！？”

    “我也听说了，前几天沈氏集团被汇千集团强行收购，上位的是个女总裁...”

    “我

    的天，沈佩茹竟然...”

    一时间在场众人的脸上全部露出了苦笑之色！

    人家两个人本来是低调前来，却不曾想被自己这群没眼力的家伙给鄙视的一无是处！

    现在想起来，自己这些人还真是个笑话啊！

    沈佩茹一看陆海鹏揭露了自己的身份，索性也不藏着了，总裁气势瞬间绽放而出，起身跟陆海鹏握了握手！

    “多谢陆总，以后有可能的话，我们沈家或许也可以跟陆家进行合作！”

    汇千集团主要营生是物业管理，而沈氏集团却是各方面都有涉猎，要说跟陆家合作，也不是没有可能！

    “好！那就一言为定，正好我手上有一个可以全民推广的医疗器材正在找销售合作商，明天我就安排人去沈氏集团跟沈总的人谈！”

    陆海鹏巴不得跟沈佩茹合作呢，这样一来，就又有机会挽回陈阳心里的形象了！

    陈永芳见沈佩茹的身份瞒不住了，也是呵呵一笑，“你们啊，都不知道我最引以为傲的学生，实际上是佩茹啊！”

    接下来陈永芳便将沈佩茹如何创立汇千集团跟众人讲述了一遍，当众人听到沈佩茹是被赶出沈家然后在三年内创立汇千集团并且杀回沈家成为沈家家主这个神话般的过往之后，纷纷朝着沈佩茹竖起了大拇指！

    沈佩茹完成的，简直就是只有小说里才会出现的逆袭！

    这时候菜也全部端上来了，陆海鹏应邀一起坐下吃了午饭，众人离开酒店的时候已经是下午两点了，陈阳在沈佩茹的陪同下，直接在酒店开了个房间给陈永芳治病，就连陆海鹏都没急着离开！

    搭完脉，陈阳点了点头，问陈永芳道：“老师，你年轻的时候时不时得过肺结核，而且还在那段时间受了凉！？”

    陈永芳一听愣了一下，紧跟着便回忆起了当年的事，“对，那时候刚大学毕业，为了响应国家号召，大家全都上山下乡，就那年我得了肺结核，但由于治疗条件有限，又不能脱产治疗，只能一边干农活一边吃药...”

    陈永芳惊讶的看着陈阳，没想到他连这么多年前的病都能看出来！

    “你现在的病就是那时候落下的，年轻的时候身体好能压得住，现在上了年纪所有的症状就都显露出来了。”

    陈阳也没将寒入肺经的事告诉他，一边简单地诉说着他的病情，一边将针包掏出来。

    “咦！？陈阳恩公，那副百兽毫针...”陆海鹏有些意外的看着陈阳手里的银针惊讶道。

    “哦，不好意思，是我没保管好那副针，再一次意外中损毁了。”

    陈阳说这话的时候眼底也露出了一抹肉疼之色，要不是那两个狼人实在强大，自己也用不着把百兽毫针给搭上！

    “不不不，陈阳恩公，我不是这意思，我是说如果你没趁手的毫针的话，或许我可以再帮你找一副！”陆海鹏生怕陈阳误会，急忙解释。

    “能找得到！？”陈阳诧异道。

    要知道，这些名针可不是有钱就能遇到的！

    “陈阳恩公放心，我是做医疗器械这一方面的，认识的人也多，找一副毫针不在话下！”

    其实陆海鹏说这话也是仗着胆子说的。

    这种名针已经不是医疗器械能够涵盖的领域的，更多的是古玩界的事情，他之所以这么说，是想再在陈阳心上刷上一笔，好弥补今天的过错！

    “那就有劳陆总了，如果你找到了合适的针，记得告诉我，钱由我来付！”

    陈阳十分坚持这一点，正所谓无功不受禄，人家陆家欠自己的上次就已经还清了，没理由让人家一辈子养着自己！

    陆海鹏本来还想坚持，但等他看清楚陈阳的眼神，这才不得不放弃，“是，陈阳恩公放心，一旦找到，我一定第一时间通知你！”

    话毕，陈阳让陈永芳解开扣子躺在床上，毫针一根接一根的扎在他的肺经上，时间不大陈永芳就感觉一阵憋闷，紧跟着就是一阵剧烈的咳嗽！

    “咳咳咳，咳咳咳...”

    就在陈永芳咳的快要喘不上气来的时候，陈阳一巴掌拍在他的后背上，只听噗的一声，一大口黏湿的痰状物便从陈永芳嘴里吐了出来！

    “怎么样老师，舒服一些吗！？”

    这些东西都是陈永芳体内阻塞肺经的寒毒，一旦拍出，陈永芳的病自然不治而愈！

    “舒服多了！”

    陈永芳大口大口的喘着粗气，丝毫没有因为外部的冷空气进入肺部而感觉到不适！

    一时间，陈阳那神医的名头便正式坐实在了陈阳的头上！

    而此时，凯悦酒店前台，李霜不着痕迹的打晕了前台小姐，正兀自查询着酒店的开房记录！

    “这个混蛋，竟然还带女人来开房！”

    看着陈阳和沈佩茹刚才的开房记录，李霜的杀意彻底迸发了！

    而陈阳却不知道，自己竟然因为给陈永芳治病开房，彻底激怒了李霜！

    ......

    陆海鹏主动要求送陈永芳回家，一时间酒店房间只剩下了陈阳和沈佩茹！

    一想起电话里陈阳跟自己说的流氓话，沈佩茹俏脸微红。

    “人都走了，你准备这么和我坐到天黑吗！？”

    原本陈阳还没准备有这种打算，但眼看时机成熟，便扑到了沈佩茹身边，紧紧地抱住了她。

    “别，你刚喝了酒...”

    “刚喝了酒，有劲儿！”

    说着，陈阳便掀开沈佩茹的裙子，强行将她压在了床上...

    一直到天色渐暗，陈阳和沈佩茹才从酒店出来，把沈佩茹送回家，陈阳才独自回到了济生堂。

    刚一进门，王九成那张兴奋的发红的脸便出现在了陈阳面前！

    “陈阳兄弟，好消息！”

    王九成手里抄着一叠A4纸，无比兴奋的递到陈阳面前！

    “这啥啊！？”陈阳一脸蒙逼。

    “是合作协议！还记得上次在小区门口干那群青阳帮的小混混吗！？这些协议就是搞房地产的小区业主送来的，要雇佣我们晨阳物业入驻他们的楼盘！”

    王九成说的极为兴奋，毕竟陈阳让他通知的五十多个退伍兵兄弟已经通知到位了，就等陈阳一句话，就能赶来沪海！

    陈阳都把这事给忘了，经王九成一提醒，立马想起来了，脸上也满是笑意，“那好啊，赶紧让兄弟们都过来吧，也别贪多，先选一个有实力的业主干着，除了成绩咱们再慢慢扩张！”

    御龙湾是别墅区，需要的安保人员比较多，换成一般的小区，有个四五十人也就够了！

    “我也是这个想法！”

    王九成早就想过了，贪多嚼不烂，做几个精品小区出来，等晨阳物业的名声出去了，再往大了干！

