    “王爷！”

    正当高进心中考虑着这些问题的时候，一个熟悉的声音传来，接着就是一阵上楼的脚步声，转眼间张淼和林娘子一起到了。

    “都是自己兄弟，何况眼下我们客居缅甸，不必如此称呼。”见他们到了，高进起身招呼着他们，拿起一旁的茶壶给早就准备好的两个竹杯里倒了茶水。

    “王爷，礼不可废。”张淼谢过后正色说道，高进笑笑也不多说什么，示意他们坐下。

    待两人入座后，高进径直问道：“下面的兄弟们准备的如何了？”

    “回王爷，依您的命令，先行的三千兄弟已拿下了缅甸人的五个寨子，为大军后续出发做好了准备，只要王爷您一声令下，就可正式进军。”

    高进点点头，这个情况他自然是知道的，而且路线也是高进选择的。至于那五个寨子是正式进攻缅甸的前哨，为高进的部队由东北向西北然后转延伊洛瓦底江一线做好准备。

    其实高进部进入缅甸后就和缅甸人打过几仗，不过面对强大的高进部，无论是军力或者装备远远不如的缅甸人哪里是高进的对手？几仗下来，高进部扫平了附近数百多里地的缅甸部落，生生从缅甸人手里夺得了现在的地盘。

    不过，由于高进部夺了地盘后并没有继续进军，甚至就这么安定下来了。这让缅甸人似乎以为高进部仅仅只是想在此落脚而已。再加上高进部现在所在的位置和如今信息传递的缓慢，缅甸东吁王朝的统治者，缅甸国王达宁格内包括他们的臣子都未注意到高进存在的危险性。

    何况高进进入缅甸后也未大张旗鼓，此外还有一个因素就是缅甸的民族关系比较复杂，各民族之间交往并不密切，这也是东吁王朝不清楚早在一年前就有这么一头猛虎悄悄趴在了自己身边，半眯着眼已经盯上了整个缅甸。

    “缅甸人的反应如何？还有粮草和物资呢？”高进对林娘子问。

    林娘子虽然是女人，可她却是白莲教的元老，在教中的地位和张淼相等。而且在高进接过白莲教之后，林娘子更得到了重用，虽然限于性别关系林娘子不适合直接上阵厮杀，可鉴于她之前的工作，做些情报工作和负责后勤却是一把好手。

    林娘子笑着说道：“王爷放心，如今缅甸人正在焦头烂额呢，南边的孟族又在闹事了，而且闹的不小。国王达宁格内哪里顾得上我们？何况这一年来我们在缅甸东北休养生息，恐怕大部分缅甸人以为王爷只是中原兵败后在此暂歇吧。”

    林娘子说到这，高进顿时大笑起来，就连张淼也露出了笑容。林娘子说的倒也没错，恐怕在缅甸人的眼里，如今的高进部就和当年退入缅甸的永历差不多，甚至连永历都不如。

    毕竟高进不是皇帝，而他的所为王爷头衔也有些不名正言顺，再加上高进是在争夺中原失败后退入缅甸，缅甸人如此想也是正常的。

    不过缅甸人并不知道高进的进入缅甸和当年永历皇帝退入缅甸完全是两回事，永历皇帝是在清军的进攻下损兵折将，眼看着云南被攻下站不住脚这才带着残余部队的文武百官狼狈逃进缅甸的。

    而高进却不同，虽说他同样是因为军事原因进入缅甸，但他的进入却是在兵力无损的情况，而且在进入缅甸之前还和大明私下达成了协议，由明军礼送出境进入缅甸的。

    从这个角度来看，高进部手中的力量远超过当年的永历皇帝，再加上在进入缅甸之前，高进就做好了进一步占领整个缅甸的计划，如果缅甸人把高进当成一头受伤的老狼的话那是大错特错，高进哪里是狼啊，分明就是一头猛虎，一头要一口吞并缅甸的下山虎。

    等高进的笑声平息，林娘子继续道：“眼下我部拿下了五个寨子，直接打通了道路，以现在情况来看，缅甸人现在要反应过来恐怕也晚了。至于粮草和物资，请王爷尽管放心，一切都已准备就绪，绝对可以供应大军所需。”

    “好！”高进脸露喜色，称赞了林娘子几句，心中更有了几分把握。

    其实在缅甸要准备这么多粮草物资是很不容易的，何况高进他们所占的地盘并不大，再加上军队和携带的人口足有数十万，其后勤压力不小。

    这么多人，仅仅靠着缅甸当地的出产别说发动战争了，就连吃饱饭都难。但不要忘了，高进部之所以进入缅甸那是因为和大明之间的协议，而且在高进部进入缅甸后，为了挑起缅甸战争，大明在一定程度下对高进部进行了支援。

    高进很清楚大明这么做的用意是什么，大明是希望高进部直接在缅甸扎根，同时灭掉缅甸的东吁王朝。这么做的理由也很简单，一来是高进和大明的协议，二来是大明对外政策的一部分，至于第三点更为重要，那就是当年东吁王朝杀害了永历皇帝，作为前明的延续，眼下的大明有足够理由对缅甸进行报复。

    如果不是考虑到缅甸的地形和气候，再加上大明和满清的战争还未结束，恐怕朱怡成早就亲自动手对付缅甸了。而现在高进说句不好听的只是朱怡成的一颗棋子而已，高进部在缅甸是否能够灭掉东吁王朝，大明并不在乎这个结果，灭掉固然是好，灭不掉也无所谓，反正不能让缅甸舒坦了，无论谁胜谁负，必然有所损失，大明作为棋手自然乐得旁观。

    对于这点，别人不清楚，高进心里是清楚的。但是他却没有太多选择，何况做大明的棋子也不是什么人就能做的，也只有高进这样的人才配。

    虽然是棋子，高进这颗棋子同样有着自己的思维，他不仅要灭掉东吁王朝，更要吞下整个缅甸。只有把缅甸捏在自己的手里，依靠这块地盘发展壮大自己，那么未来无论是高进还是他所创立的政权才有出路，而从棋子渐渐转变为棋手，从而独立自主。

