    而随着乔不败的落回地面，两道青色的风刃激射在了乔不败的身上，溅起两朵血花，紧接着两道紫色的雷光也轰在了乔不败的身上，顿时多了两片焦黑色，这正是两头双头风雷豹出手了。

    “啊！啊！啊！”

    乔不败惨嚎连连，想要翻身而起。

    “轰！轰！轰！轰！”

    四枚漆黑的光球从高处轰了下来，分别击中了乔不败的四肢之上，正是四头黑暗翼虎乘机发起了攻击！

    “咔嚓，咔嚓！”

    几声骨折的声音响起，乔不败的四肢已然被那四枚漆黑的光球分别击中，竟然齐齐折断。

    “啊！”

    乔不败四肢俱断，一声惨叫之后，刚想要翻身起来的身子，再次仆倒。

    “轰！轰！”

    两道缠绕着烈焰的棍子一起轰下，正中乔不败的后背，却是两头烈焰魔猿及时过来补刀。

    乔不败刚刚拱起的身子再次仆倒，后背的骨头已然尽碎，鲜血直流！

    乔不败趴在地上大口地吐着鲜血，五脏六腑都已经是严重受损，却是被那急冲过来的银獠暴龙上来一脚踩了上去，整个身子顿时一动也不能再动。

    “乔老贼，现在你还有何话要说？”

    柳飞歌施施然地走了过来，对乔不败出言问道。

    “柳……柳师侄，老夫错……错了，可……可否饶老夫一……一命，以后老……老夫在这九……九鼎谷中，一定以……以你马首是瞻！”

    乔不败吓得是浑身哆嗦着，结结巴巴地哀求道，说着，口中还不断地涌出鲜血。

    “天作孽，犹可活，人作孽，不可活！下辈子做个好人吧！”

    柳飞歌说着，手中的空碧剑径直挥下，一道青光闪过，乔不败的头颅已然是滚落一边。

    这个本来气势汹汹地来截杀柳飞歌一行人的雷鼎谷内门长老乔不败，死！

    那边萧燕儿和白幽幽，二人这才都长长地松了一口气，一场生死大劫，终于化解了！

    柳飞歌心神微动，那些在场的元兽，纷纷身上紫光闪现，连同肩膀上的小咕噜，齐齐一下子消失得无影无踪，全都回到了柳飞歌的元力湖之中。

    除了柳飞歌三人之外，场内只剩下了身首分家的乔不败和那些被白幽幽和萧燕儿杀死的乔不败门下弟子了！

    白幽幽和萧燕儿看得一阵发懵，若非惨烈无比地战斗现场还在，二女都有些怀疑刚才看到的那些元兽是不是幻象了！

    不过二女都是冰雪聪明，对视了一眼，都将眼中的疑惑藏在了心中，每个人都有自己的秘密，这些元兽也许就是柳飞歌的秘密之一，柳飞歌若是愿意说，自然会说，若是不愿意说，那自己二人问了也是徒增尴尬，还不如不问呢！

    “西风哥哥！这些尸体怎么办？若是被人发现了，那就不好了！”

    萧燕儿指着地面上的尸体问道。

    “嗯嗯，得想办法处理一下！”

    柳飞歌点了点头说道。

    “这些交给我吧！我们珍品阁正好有一种毁尸灭迹的药水！”

    白幽幽说着，从储物袋摸出了一个一瓶，解开瓶盖，柳飞歌和萧燕儿顿时嗅到了一股刺鼻的味道。

    “白姐姐，这是什么啊？”

    萧燕儿好奇地问道。

    “这是化骨蚀魂水，只要在尸体上滴上一滴，尸体就会化作一滩黄水，渗入地下，消失得无影无踪，可谓是图财害命、杀人夺宝的绝佳辅助！”

    白幽幽说着，已然将一滴化骨蚀魂水滴在了一名蓝衣弟子的身上。

    那蓝衣弟子的身上顿时冒起一股蓝烟，未几，果然化作了一滩黄水，整个尸体消失不见了！

    “这么厉害？”

    萧燕儿吓得一哆嗦，跳到了柳飞歌的身后。

    “你们珍品阁可是什么东西都卖啊？”

    柳飞歌也是一旁感叹道，说着，还没忘将乔不败等人腰间的储物袋拽了下来，扔到了混沌圣殿之中。

    “有需要，就会有市场，就会有人去琢磨去研究，我们珍品阁可是应有尽有啊！”

    白幽幽说着，已然在场内转了一圈，很快十余具尸体，包括身首异处的乔不败，全都消失得干干净净，这个世界上再也没有了他们的半点儿痕迹。

    一切收拾停当之后，柳飞歌心神微微一动，一头巨大的飞行元兽突然出现在了场内，正是已然臻至地玄二品的烈焰天鹰。

    烈焰火焰一出现，就亲昵地用鸟首在柳飞歌的身上蹭了蹭，它在元力湖里面已经是得知，刚才出去的元兽都已经是立了功了，如今主人召唤自己出来，那可得好好表现一番了！

    柳飞歌拍了拍烈焰天鹰的脑袋，然后一纵身，站到了烈焰天鹰的背上，冲着萧燕儿和白幽幽招了招手。

    “别愣着了，赶紧上来准备出发了！”

    柳飞歌见萧燕儿和白幽幽还在发愣，出言招呼道。

    萧燕儿和白幽幽此时已经有些适应柳飞歌的神秘了，二人相视一笑，也纵身飞上了烈焰天鹰。

    之前柳飞歌已然通过白幽幽的光影地图得知，越国在九鼎谷的东南方，便用心神指挥着烈焰天鹰飞起，朝着东南方急速地飞去。

    这烈焰天鹰飞告诉飞行的时候，身上会多了一个青色的光罩，故而柳飞歌等三人感觉不到半点儿风吹，三人就在烈焰天鹰的背上盘坐了下来。

    “你们二人就不好奇刚才的那些元兽是哪里来的吗？”

    半晌，柳飞歌见二女不说话，就连一直喜欢叽叽喳喳不停的萧燕儿也不做声，便主动发问道。

    “每个人都有自己的秘密，我可不愿意探测你的秘密，然后让你讨厌啊！”

    白幽幽白了一眼柳飞歌说道。

    “嗯嗯！西风哥哥，我和白姐姐想的一样，那些元兽是你的秘密，也是你的底牌，你放心，我和白姐姐都不会说出去的！”

    萧燕儿也点了点头说道。

    “嗯嗯！多谢燕儿妹妹和白姑娘理解，现在有些事情，你们知道了有害无益，你们现在都是我柳飞歌最相信的人之一，等机会成熟的时候，我会告诉你们的！”

    柳飞歌微微有些感动，诚恳地说道。

