    此时，慕川也站了出来，充当和事佬。

    “这位女士，这里是别人的私事，你这么插手，不合适吧？”

    西装女朝慕川看一眼，似乎不喜欢，别开眼，看向了郑飞扬。

    没想到床上的郑飞扬长得更磕碜，她没啥耐心了，手一抬：“东西呢？”

    一边的小喽啰们屁颠颠地拿来了一本册子。

    女人叼着烟，翻了一下那本册子，然后重重地往面前的茶几上一甩。

    “看看吧，有什么疑问，可以问我，没什么疑问，就签个字。”

    郑观将信将疑地拿起了册子，才翻了两页，就脸色大变。

    “你……你们的降龙队的人！！”

    ‘降龙队’三个字一出，在座众人都不禁看向了坐在沙发上的女人。

    她叼着烟，一脸不耐烦，一边忙着回微信消息，一边挥手催着：“册子上有，自己看。”

    慕川也赶紧看过去，见那上面，记载的是郑观和郑家这些年做的一些脏事，虽然许多都钻了法律空子洗白了，可这册子里却记载得清清楚楚。

    末尾有落款。

    降龙一队队长，盛君。

    “你是——盛君！盛家五小姐盛君！”慕川一声惊呼。

    有伏虎队，自然就是降龙队。

    降龙队也是由一些顶尖的贵族子弟组成的精锐队伍，平日里的任务，就是监视世家贵族们的动向，暗地里收集情报。

    伏虎队只是约束一些世家子弟，打打小孩子，那降龙队要打的，就是大人了。

    特别是那些披着合法外衣干着非法事情的世家贵族们，法律的空子可以钻，但降龙队的账本上，却会如实记载他们的一切，他们的行为都是得到了上议院和下议院一致批准的。

    一旦账本满了，那——

    “我们郑家，也归你们降龙队管？”郑观不可置信地看着那本厚厚的账册，“你们降龙队不是只管束世家贵族吗？”

    盛君吐了个烟圈，幽幽吹散之后，才说：“你们郑家这种作恶多端的暴发户也归我们管。”

    “你——”

    郑观把账本往地上一砸，“我们做的生意都是合法的，法院都管不着我们，就凭你？你也想管我们？你们这个什么降龙队，有执法权吗？”

    郑父和郑母也赶紧出来帮腔。

    “我们从来就没有做什么伤天害理的事情，你肯定是盛若庭请来的帮凶。”

    此时，盛若庭看见慕川竟然悄悄地走了，她一点都不奇怪。

    看慕川多会审时度势，见势不妙，立马开溜。

    这盛君来头不凡，郑家不知道，但慕川就知道。

    她是盛家主系的千金小姐，身份尊贵，从小却喜爱舞文弄墨，成年之后就参军，是盛家挂在嘴边的荣耀。

    而盛淮，也只是盛家里一个不起眼的存在而已，甚至连长老会都没混进去，做梦都想讨好盛家主系的那帮人，慕川自然逃得像兔子一样快。

    “来人，把他们扔出去！”

    郑观气得老脸上横肉颤抖，吆五喝六，却无人回应，他带来的打手还摊在地上。

    盛君却在此时摁灭了烟，起身，看向了病床上的郑飞扬，再看看盛若庭。

    “你俩说说，究竟出了什么事情？”

    病床上的郑飞扬在学校里听说过降龙队的名号，有些发怵，赶紧倒打一耙：“这个人，他当众把我的头按进了潲水桶里，差点把我呛死，他无法无天，他罪该万死！盛队长，你要给我做主啊！”

    在郑飞扬的多番眼色之下，郑父郑母也赶紧诉苦。

    “对对对，就是这样的，我儿子被他当众羞辱还把我儿子的头按进了潲水桶里，要不是送医及时，他早就——”说着，郑母就嘤嘤嘤地哭了起来，十分凄凉。

    盛君觉得他们太聒噪了，掏掏耳朵，问盛若庭：“你呢？”

    盛若庭满脸诚恳：“明明是这个暴发户之子在学校里无缘无故地欺负我的弟弟，他往我弟弟头上泼咖啡，你看我弟弟，衣服都还没换！”

    盛君一看，果然，那少年校服上的咖啡渍都干透了。

    “啧，可怜。”

    盛若庭又告状：“他欺负我弟弟之后，还当众羞辱我弟弟，弟弟是忍无可忍，才还手的，然后他们两个就打了起来，这个暴发户不小心摔进了潲水桶里，吃了几口潲水，就不得了，还喊打喊杀，要我弟弟偿命！”

    病床上的郑飞扬脸色大变：“你血口喷人！！当时这么多人看着，所有人都可以为我作证！”

    盛若庭冷冷一笑：“你可是暴发户，我和弟弟是两个升斗小民，同学们惧怕你们家的势力，肯定会被迫帮你做伪证。”

    郑飞扬：“你——”

    盛君扭过头问郑飞扬：“是你先动的手？”

    郑飞扬吞吞吐吐一阵，才说：“……是他先惹我！”

    荆卅此时才慢吞吞地说话了：“我不认识这个人，我正在吃饭，他忽然泼我一头咖啡。”

    盛若庭眼里含着腥红的怒气：“这些有钱人的子弟，从来不把我们这些升斗小民的命当命，泼了我弟弟一头咖啡，还要喊打喊杀，让我们姐弟俩给他们偿命，呵，这就是有钱人。”

    盛君点头，再点头，颇为同情，“恩恩，你胸大，你说的都对。”

    眼看着盛若庭这么颠倒黑白，郑飞扬气得差点翻下床。

    “盛若庭，你再敢多说一句，我就杀了你！我要把你们剁碎了喂狗！！”

    盛若庭赶紧拉着荆卅往盛君身后一躲。

    “你看他，你在你面前，还来恐吓我们，盛队长，他太不把你当回事了！”

    郑家那边简直气疯了，郑观更是猛地站出来，捏着拳头道：“我看你和这个贱人根本就是一伙的，什么都别说了，今天任凭你说什么，都保不住这个贱人！”

    说着，一个巴掌就狠狠地按在了盛君的肩膀上，郑观要准备亲自动手了。

    盛君那笑吟吟的脸倏然一冷，一阵杀气从眼眸里蔓延出来。

    “把你的脏手拿开。”每一个字都从牙缝里磨出来的。

    盛若庭和荆卅都已经十分懂事地退开了。

    一会儿打起来要被贱一身血。

