    第二天鸡鸣刚过，天边有一抹白露浮现，白嘉轩便听到身边香草起床穿衣服的声音，连忙呢喃几句，一把把她搂进怀里，有些不满地说道。

    “再睡会，以后别起那么早，我心疼我媳妇，知道不！”

    香草侧着身仰起头看着白嘉轩，小脸上全是幸福的笑容，她总感觉白嘉轩好像有点不一样了，但是又说不出哪里不一样。

    至少他现在会疼媳妇了，还有他身上全是男人的气味，嗯，以后，这就是自己男人了。

    香草胡思乱想着，心里却是美滋滋，感受双腿微微有些不适，不由羞涩地把整个身子都缩进白嘉轩怀里。

    白嘉轩搂着香草又睡了两个小时，这才听到门外咳嗽声不断，才迷迷糊糊睁开眼。

    香草听到门外的咳嗽声，连忙爬起身，急急忙忙穿起衣服，又主动服侍白嘉轩穿好，这才小心打开房门。

    门外是白嘉轩的母亲白赵氏，白嘉轩侧身朝门外看了一眼，便看到老太太把满脸不高兴，全写在脸上。

    香草打开房门，连忙喊了一声“妈，我去烧水做饭！”

    说着，便一溜烟跑了。

    白嘉轩伸了一个懒腰走出门外，母亲白赵氏瞥了他一眼，哼了一声说道。

    “这新婚头一天就不懂规矩，以后这个家，你还当不当了？你看看都什么时辰了，别家都出工干活了，我们那灶台还是冷的！”

    白嘉轩内心无奈叹了一口气，自己母亲白赵氏是一个典型的清朝小脚女人，骨子里便被灌输三从四德那一套。

    在母亲的眼里，香草这大早上就必须是全家第一个起床的，早点烧水做饭，待男人们吃完后，才能在厨房吃点，待男人出去干活了，才能去洗衣带娃。

    婆媳关系在这个年代，婆婆永远都是强势一方的，何况香草还没婆家可依靠。

    对于白赵氏来说，这种女人，吃的每一口饭，都是白家对她的恩赐。

    要是之前的白嘉轩，对母亲这种观念自然也是顺从，在这个百善孝为先的时代，儿子就该听母亲的话。

    不过现在的白嘉轩对那一套可不感冒，自己的女人，就该活得舒服点，开开心心过一辈子才是最重要的。

    不过对于这老母亲，白嘉轩自然也不能得罪，他打了一个哈欠，上前笑着搂着母亲的肩膀说道。

    “妈，咱们家又不缺那一口吃的，早点起床晚点起床没啥，再说，这刚新婚，你也得给人家好好适应不是？”

    白赵氏听到儿子这话，到也心里平和一些，但是转眼一想，又来了气，朝着儿子便呵斥道。

    “你看看你像什么样？家里为了娶这几门媳妇，老底都掏空了，儿呀，你每天要是早起一个时辰，我们家的地就比别人多耕种一个时辰，持续以恒，才能积蓄家业……”

    白嘉轩投降了，自己不该和一个小脚老太太讲这些道理，连忙闪人，嘴里笑着讨好说道。

    “妈，我去洗把脸，去看看我爸，您老先逛着！”

    说完，不待白赵氏再招呼，转身便走。

    简单洗漱一番后，白嘉轩去了父母的房间，看到躺在炕上的父亲白秉德。

    老头瘦弱不堪，精气神全无，半靠在床边抽着旱烟，大早上，屋里便烟雾缭绕，白嘉轩挥了挥烟雾进了屋，坐在坑边，朝老头喊道。

    “爸，身体好点了没？”

    白秉德猛烈咳嗽几声，又抽了一口烟，这才有气无力地呻吟道。

    “还能怎么样，能活一天，就多浪费口粮食！”

    白嘉轩皱着眉头，迟疑了一下，还是开口说道。

    “爸，我给您看看！”

    白秉德不懂儿子什么意思，却见白嘉轩上前两步，拿起他的手，仔细把了一下脉，又让他张口看看，最后在他的胸膛处摸了摸。

    白秉德被这一套操作下来又些懵逼，有些生气地呵斥道。

    “你这是干啥子呢？”

    白嘉轩摇了摇头说道。

    “爸，没事，我等下去冷先生那给你开几副中药！”

    白秉德听到这话，又是猛烈咳嗽两声才有气无力地呵斥道。

    “有那钱存着买地不好吗？我这病呀，得看老天爷给不给面子了！”

    白嘉轩没有回答他的话，说了声，便出门了。

    父亲白秉德这病，的确得看老天爷给不给面子了，刚刚看了一下，应该是肺癌，还是晚期，估计也没些时日了。

    不过白嘉轩想着还是准备去搞些药来，治不好，也让老头身体缓和些，靠着抽烟缓解疼痛，没啥用。

    白嘉轩刚出门，便见到香草挽着袖子，端着一碗面，朝白嘉轩喊道。

    “嘉轩，吃饭了！”

    白嘉轩看着这勤快的女子，不由也是感慨，这在后世可不多见了。

    他连忙答应一声，进屋扶起父亲下床吃饭。

    白秉德又让白嘉轩去隔壁把鹿三父子俩叫来吃饭。

    白嘉轩答应一声，便朝外面喊了一嗓子。

    “三哥，吃早饭了！”

    刚喊完，便看到门口一大一小两人进来了。

    大的是鹿三，小的是他儿子黑娃。

    鹿三并不是白嘉轩的啥亲戚，而是家里的长工，从鹿三父辈那一代就在白家干长工了，到了鹿三这一代，依旧如此。

    鹿三比白嘉轩大五岁，从小便喊三哥，三哥，喊习惯了，白家也从来不把他当长工看，算是一家人似的存在。

    这白鹿原家家户户吃饭，没啥重要日子，平时都在端着饭碗蹲在厨房外面的别院吃，一家老少撅着着个大屁股，一边吃着饭，一边聊着村里八卦啥的。

    当然，这一切不包括女人，因为在这地，吃饭都得男人先吃，女人后面才能吃，平时谁家办酒席，女人也没上桌的份。

    这香草做的油泼面，吃得那是满嘴辣香，这宽面爽滑劲道，这大早上吃了这一碗油泼面，白嘉轩只感觉浑身冒汗，全身暖洋洋的。

    看着白嘉轩吃得欢快，站在一旁，靠着厨房边上的香草也露出会心一笑。

    白嘉轩可见不得自己吃饭，女人站在吃的毛病，随即喝道。

    “把面端上来，都吃上，别站着了！”

    香草可不敢动，白了白嘉轩一眼，一旁白秉德哼了一声喝道。

    “男人吃饭，女人上桌算什么道理？你这心疼你媳妇，也不能坏规矩，当家就要有当家的样子！”

    一旁香草低着头不说话，白赵氏到也附和说道。

    “就是，自古以来，都是男人吃饭，女人不上桌的，让人家笑话不是？你们爷俩就赶快吃了吧，嘉轩，吃完和鹿三去地里开耕了，这都开春好几天了！”

    鹿三父子俩蹲在角落偷笑，鹿三连忙答应一声，低头蹲着吃面。

    白嘉轩左右看了父母一眼，最终无奈选择放弃，这千百年的习惯了，自己暂时还是别惹得老头不高兴了，万一被自己气死，那村里不得指着自己鼻子骂。

    等老头走了，自己当家了，再慢慢改掉这些臭毛病吧！

