    

    树木生长，鲜花盛放，草地蔓延，一片生机勃勃的景象。

    生命开始生长……

    海中慢慢有了了鱼儿，走兽飞鸟出现在了漫山遍野之中，人类……这种集天地之精华的生命也开始孕育出来。

    人类的形象，在众多生命之中，是最为接近原初生命的。

    也就是说，相比起其他生物，人类天然就带着更强大的力量，更高的智慧。由于这种缘故，很快，人类就成为了盘古大陆的霸主，足迹遍布盘古大陆。

    而随着时间推移，人类之间也形成了各自的势力，彼此之间虽然也有着摩擦。但是他们的实力毕竟远远不能够与原初生命相比，造成的破坏也不大。

    到了这个时候，天地之间的格局已经形成，一切都向着好的方向发展。

    这样的景象持续了很长很长时间，就在大家以为一切都将这样保持下去之后，变故……开始出现了！

    不知道过了多少年，盘古大陆上的人们突然发现，天地间供他们修炼的气逐渐变得稀薄了。而盘古大陆上的人口还在不断增加，如果照着这个节奏下去，早晚有一天，天地间的气会消耗殆尽，人类将失去超凡的力量。

    对于当时的人族，特别是一些大能来说，这是绝对无法接受的。

    于是，在当时，数名人类自建顶尖的大能召开了集会，开始各抒己见，提出办法来解决天地间气减少。

    只可惜，不管他们使用什么办法，都没有任何用处！

    到了最后，这些大能绝望的发现，气的减少是不可逆的，他们的任何办法都是无济于事。

    而伴随着气的减少，众多大能的实力也在缓缓下降。

    再经历了一番又一番的争吵之后，众多大能最终找到了两个解决的办法。

    一个是集众多大能之力开辟一方新的空间，同时将盘古大陆上的绝大部分气都吸纳进这片空间之中，然后诸多大能进入这片空间之内，使得气只供他们修炼。

    至于盘古大陆上的芸芸众生，他们就管不着了。

    另一个方法就是铸就幽冥。

    以前的时候，人类死亡都是灵魂直接归于盘古大地，新的人类诞生则是直接消耗盘古大陆的本源凝聚灵魂，赋予生命。这种做法是自然而然的，不可控制。

    而一旦人类的人口越来越多，就会消耗大量的盘古大陆的本源，也就是气，来化作灵魂。

    这些大能要做的，就是对灵魂做一个管制。

    他们铸就幽冥，一旦人类死亡，不再归于大地，而是会直接进入幽冥，被洗去记忆之后，化作新的灵魂，来进行转世投胎，这样就不会消耗气来形成灵魂，减少气的消耗。

    这两种方法是一起进行的，一批大能开辟的容纳诸多气的空间形成，被称为仙界，直入九霄。

    另一批大能铸就的幽冥也成功了，被称为冥界，坠入九幽。

    而原来的盘古大陆上的元气稀薄，众多修炼者渐渐失去了超凡的能力，被称为人界！

    至此，仙界，人界，冥界的三界格局形成！

    这种情况持续了很长时间，三界的格局对于气的减少确实起到了一定的成效。然而不久之后，众多大能就发现，这仍然是一个治标不治本的方法。

    虽然没有了盘古大陆上的众生消耗气，但是气还是在不断减少，仙界中本来浓郁的气也在日渐稀薄。而冥界那里也出现了问题，他们发现，虽然熬着幽冥台的强大能力，能够将灵魂洗去记忆，让其重新投胎。

    但是洗过几次之后，灵魂就承受不住了，会直接崩溃。

    到时候，还是要消耗盘古大陆的本源来铸就灵魂。幽冥台的存在虽然减缓了这个过程，但是不得不承认，气的消耗还在缓缓继续。

    这个时候……为了解决气的消耗，诸多大能甚至到了一种疯魔的地步！

    他们甚至开始思考了起了一个之前从来都没有想过的想法：那就是……如果人类消失了，那么就不会有新的灵魂产生，到时候气的消耗也会降低到一个极低的程度。

    就这样，很快冥界和仙界达成了协议。

    灭世……开始了！

    在冥界和仙界的联手下，盘古大陆被他们打的支离破碎，盘古大陆上面的生命几乎被屠杀殆尽。

    普通的人类彻底消失，三界只剩下了仙界和冥界。

    仙界和冥界大能以为，他们毁灭了人界，就安全了！

    但是没想到，由于盘古大陆被他们打碎，气的流逝反而更快了！而由于人类消失，幽冥台也失去了作用，众多冥界大能也不再守着冥界，而是进入了仙界之中。

    本来仙界和冥界之人就互相不对付，这下同在一个屋檐下，再加上气缓缓减少。为了争夺不多的气，冥界和仙界之人，再度展开了旷日持久的战斗！

    在这场战斗之中，无数大能陨落。

    最后，两方都杀红了眼，甚至于都忘了他们一开始的目的了。两边打到最后，谁都收不了手了，仙界承受不住他们的战斗，被彻底打碎。

    而失去了仙界，没有了约束，气，彻底逸散开来！

    而失去了气，在惨烈的战斗中仅剩下来的几个大能本来就受了伤，他们再无回天之力，只能慢慢等死。

    就这样……天地间的生命再次断绝。

    仙界破灭，人界破碎，冥界只剩一个空荡荡的幽冥台，整片天地再次恢复到了天地初开时的那种寂静状态。

    这种状态一直持续了不知道多久，直到后来，一切一切的物质都崩碎了，回归了混沌本源，再度恢复了之前那一片虚无的状态。

    这一次，混沌本源沉寂了长久的时间。

    在这段时间之内，混沌本源也在以一种无法理解的方式缓缓增长着。一片虚无之中，本来就没有时间的概念。

    不知过了多久，这次的混沌本源似乎已经变得足够强大，这个时候的混沌本源足足比之前庞大了数十倍不止……

    在某个时候……

    混沌收缩到了一点，然后……猛地爆炸开来！

    无数的混沌本源散布到了虚无中的各处。

    在这场大爆炸之中，分散开来的混沌本源开始了各自的演化，无数的世界开始渐渐诞生……虽然每一个世界都没有之前的盘古大陆那么庞大，但是总体加在一起，要远远大过盘古大陆！

    这……就是诸天万界的雏形！

    这几章主要是介绍本书基本的世界观，包括诸天万界是怎么来的，纪元大劫的原因等等，可能有些读者觉得比较枯燥，我自己写着也很头疼。

    但是这些东西毕竟是一本书所必需的，不能不写，所以大家见谅一下。

