    “打起来了？”

    风默一时间没反应过来。

    “跟我过去看看吧。”

    风宇轻声说了一句，随后一阵风起，片刻之后，几人全被他带到了驻地入口附近的空中。

    此时驻地入口附近确实有两波人在斗法，其中一波人是先前那一群天骄，另一波人全都一身红色长袍，看样子都是火灵宗的修士。

    这群火灵宗修士之中有一红发冷峻青年，实力极为强大，那群天骄之中几乎无人是他一合之敌，没过多久就被他打倒了一片。

    陈沐对这人有些印象。

    当初第一次跟着大长老去大殿议事时这红发冷峻青年就跟在赤鼎身后。

    后来他才知道此人就是燕国七杰之一，火灵宗的少宗主的黎玄。

    火灵体天道筑基大圆满修士，实力极强。

    ……

    “黎玄！你欺人太甚！”

    有人被打倒在地，口吐鲜血，指着黎玄愤怒骂道。

    黎玄根本不搭理他，待得逼退了所有人之后，方才冷笑了一声。

    “你们不知天高地厚，非要挡我的路，可怪不得我！”

    又一人怒道：“黎玄，你们火灵宗宗主不经过各宗宗主同意，就拿我们当诱饵，置我们于险地，难道不应该给我们一个说法吗？”

    黎玄暼了那人一眼，淡漠道：“别说我先前对此事不知情，就算知情也不会给你们什么说法。

    各宗宗主没同意又怎样？太上长老不是同意了吗？

    而且，你们这不都活蹦乱跳的吗？

    需要什么说法？”

    “你……”

    又一人想开口，黎玄这时却是突然大喝了一声！

    “都给我闭嘴！”

    众人被他的气势震慑，一时间全都说不出话来。

    黎玄这时才冷声道：“一群刚入筑基，都没真正战斗过几次的雏儿罢了，真以为天赋好点，就把自己当个人物了？

    还问我火灵宗要说法？

    你们是不是太把自己当回事了！”

    不等众人开口，他继续道：“我告诉你们！

    之前那场元婴大战，我燕国八名元婴长老对上赵国六名元婴，成功斩杀了其中一位，重伤了一位。

    你们知道这其中的意义吗？

    别说你们一个都没死，就是死上几个，我们燕国这边也稳赚不亏！”

    众人神色愤怒，但却不知道该如何反驳。

    “我再和你们说一遍！

    别太把自己当回事！

    你们这群人中最强的也才筑基中期，天赋好又能如何？

    你们能在这场战争中发挥多少作用？

    能比得上一个金丹修士吗？

    还是燕国各宗能指望你们快速修炼到元婴，扭转战局？

    实话告诉你们，在这战争之中，一个人的作用只和当前实力有关，和天赋没有半块灵石的关系！

    所以，别再这联盟驻地之内摆你们的真传弟子，乃至什么少宗主的臭架子！

    你们还不配！”

    黎玄言语十分犀利，刺得众人脸色通红。

    “黎玄！你也只是筑基大圆满而已！能比我们好多少！

    要是换作是你在不知情的情况下被人当成诱饵，差点死去，你能忍吗？”

    又有一人反驳道。

    黎玄也不说话，冷哼了一声之后，走到了筑基修士功勋榜之前。

    在筑基修士功勋榜之前，站着一名中年筑基修士，他是看守榜单的执事，负责登记功勋，修改榜单。

    黎玄看了他一眼，随后从储物戒里取出了十几枚身份令牌。

    “帮我统计一下。”

    那中年筑基闻言从储物戒里拿出了一份名单，然后接过那些令牌一一对照。

    没过多久便统计出了一个数据。

    “黎少宗主，这些身份令牌之中，筑基大圆满两人，记四十点功勋。

    筑基基后期三人，记四十五点功勋。

    筑基中期四人，记四十点功勋。

    筑基初期四人，记二十点功勋。

    共计功勋一百四十五点！”

    那中年筑基态度语气十分恭敬，眼神之中满是敬畏。

    真不愧是燕国七杰之一，这场战斗才持续了半天，竟然就已经斩杀了这么多筑基修士！

    “嗯。”

    黎玄应了一声，随后看向了那些栽倒在地的修士。

    “不比你们好多少？

    等你们当中谁的功勋接近我了，再和我说这种话！

    呵，要不是为了等渡劫之月，我早已经踏入金丹境了。

    而你们……怕是等这场战争结束，也都还是筑基修士。

    这就是为什么太上长老们选择拿你们当诱饵，而不选择我的原因！”

    说罢他走到了筑基功勋榜旁的功勋兑换清单前停留了片刻，看了一眼排在最上方的售价五百点功勋的步云履。

    对他们这种筑基大圆满的修士而言，灵地修炼时间没有任何作用，他想要的只有这步云履。

    步云履是极为罕见的风属性灵器，就算是他踏入了金丹境界，这灵器都能有大用。

    五百点功勋……

    顺利的话，三五天应该就够了。

    他作为燕国七杰之中攻击力最高的那个，赚取功勋的速度应该也是最快的。

    这步云履必是他的囊中之物！

    ……

    “太嚣张了！”

    不远处天空中，风默看着黎玄的背影低声骂了一句。

    风宇则自始至终都没说一句话，更没有现身阻拦他们斗法。

    作为风灵宗宗主，小辈之间的事他不好插手。

    而且刚刚黎玄说得那些话也确实有几分道理。

    修仙之人哪有多少真正大公无私的？

    那些太上长老们寿元将尽，为了能够突破境界，他们什么事都做得出来。

    别说是一些灵体弟子，就是一群神体弟子，只要能帮他们赢下这场战争，他们也可以轻易抛弃。

    对于这场战争而言，一群灵体筑基修士除了一些象征性的作用之外，的确起不了什么大用。

    就算加起来，作用恐怕也比不上一个元婴。

    如果真得只考虑胜败，这么做无可厚非。

    这是现实。

    但是……

    你们不该把我儿子也混在其中。

    我若是连我儿子护不住，那我还修什么仙？

    这也是现实。

    ……

    陈沐同样看着黎玄的背影。

    刚刚那中年筑基执事说的话他听得很清楚。

    黎玄这一战共计获得一百四十五点功勋！

    他如今虽然有三百点功勋，遥遥领先。

    但是他压力还是很大的。

    按照他开始的计划，最好能一次性攒够一千点功勋，然后直接兑换了步云履和灵地修炼时间跑路，去水灵宗修炼。

    这样也省得赵国各宗在发现自己参战之后，特意安排人针对自己。

    而要想顺利完成计划，他要在燕国七杰攒够五百点功勋之前，攒一千点功勋，这样才能确保步云履不被抢。

    “不能懈怠……还是得抓紧时间赚取功勋才行。”

    陈沐见一群火灵宗修士就在驻地入口附近休息了起来，心中明白了。

    这些火灵宗修士应该是回来轮休的，用不了多久，他们还会去卧龙山脉。

    等他们去了之后，就会有下一批修士回来。

    也就是说，这场战斗还要持续很久。

    ……

    “爹，你不去参战了吗？”

    旁边风默突然开口问道。

    风宇淡淡一笑。

    “我受了伤，短时间内不会去了。”

    风默听此一惊，连忙转过了身看向了风宇。

    爹受了伤？

    可仔细一看，爹明明气色红润，哪有半点受伤的样子？

    下一秒，他反应了过来。

    爹这是在向那些太上长老们表达不满。

    风宇冷笑道：“我之前就是太过以大局为重，让他们觉得我好欺负。

    呵呵，要是再这么放纵他们，他们哪天指不定都敢把我给卖了。”

    风默闻言心中一暖，同时他也愈发坚定了一个信念。

    “爹，我还想去前线参战。”

    风宇闻言暼了他一眼，有些诧异。

    “怎么？不怕死了？”

    风默看着远处正盘膝休息的黎玄，语气认真道：“其实他说的有些道理，但我就是不服！

    不就是比功勋吗？

    谁怕谁？

    这口气我要自己争回来！

    不仅仅是让他，更要让那些老家伙们知道，就算是比价值，我也不比这些个筑基大圆满的灵体差！”

    “为了逞一时之快，将自己置入险境，值得吗？你这是意气用事！”

    风宇看着风默，有些恨铁不成钢。

    风默略一沉思，语气严肃地回道：“爹，其实不仅仅是为了争一口气。

    在经历这件事后，我算是明白了。

    凡事都得靠自己。

    就算是您也不可能庇护我一辈子。

    我如果一直活在您的羽翼之下，是永远都无法成长的。

    我必须要去接受真正的生死历练，未来才有机会超过您！”

    风宇见风默目光深邃，语气郑重，心中有些唏嘘。

    不知不觉间……

    这个儿子长大了啊，竟然都想着超越我了。

    然而，还没等他开口夸赞几句，风默突然嬉皮笑脸的起来。

    “怎么样？感动了没？

    感动了就把你的那艘疾风舟给我。

    我们几人一起行动，拉拉扯扯的，速度太慢了，需要一艘小号儿飞舟代步，这样才能确保金丹修士追不上我们。”

    风宇听此脸色一僵，随后轻哼了一声。

    “哼！我就知道！”

    说罢他储物戒微微一闪，一艘长三米左右，宽不到一米的白色飞舟出现在了风默面前。

    风默见此二话不说，赶紧将飞舟收了起来，然后对着陈沐眨了眨眼，一副计谋得逞的样子。

