    幻族做事确实是滴水不漏，即便只是送这样一个信件，也是直接送到炼器堂而不是王重和乔纳斯同住的蘑菇屋，正是要表明和王重划清界限的意思。

    “普米修斯，出生即是实丹，刚入天门就直接加入天尊班，并以暴魔元年第56期门徒总成绩第一的身份毕业。修行三十余年，虽迟迟未能突破金丹，但那是因为他兼修火魔族噬魂大法之故，想要凝聚二阶真身后再踏足金丹境，因此一直压制自己的修行境界……”

    蘑菇屋内，乔纳斯正和王重翻看着那叠资料，从普米修斯的崛起到辉煌，他在天门内这十几年时间的一切经历几乎都在资料上了，有钱好办事，幻族的情报系统在地界诸多文明中都算得上是上等的。

    战绩一，初入天尊班便在第一次天尊任务中独自毁灭了一个五级半文明，那可是已经上了六级考核序列的强大文明，拥有数十位实丹强者，一个刚刚才踏足天门、刚刚才进入天尊班不到二十岁的小家伙，仅仅只是实丹境，竟然就能将其整个文明夷平、斩杀掉所有虚丹以上的高手、没有让任何一人漏网，这样的战绩简直是难以想象！

    ……战绩六，进入天尊班四年零三个月，以一己之力，剿灭铁坦文明，斩首十万级，灭铁坦候！铁坦候可是货真价实的金丹强者，虽说地界万族这些金丹良莠不齐，可金丹二字本身就已经代表和低层次之间泾渭分明的鸿沟。正常情况下，再弱的金丹，要想灭杀实丹的话，那都是挥手就能成片灭杀的！无论生命层次、灵力层次、意识境界等等，两者完全就不在同一个层面上。可以这样说，虚丹挑战实丹的难度如果是五，那实丹挑战金丹的难度就是五百、甚至一千！

    战绩七，暴魔元年56期毕业前夕，进入天尊班四年零十一个月，在“修正武斗场”的切磋中，正面击败了修武堂督导扎格西蒙！被当时的火魔族大吹特吹，压得泰坦一族好几年都抬不起头来。这就更劲爆了……就连老王看到这里都忍不住眼皮微微一跳。

    扎格西蒙督导有多强，老王心里是相当清楚的，别看平时上课时不拿什么干货出来，可那只是在引导诸多初学者先打基础。督导的实战力相当可怕，以王重的评估，在天门诸多督导中应该都排得上前十！就算是在修正武斗场，有强大的符文法阵将交手双方的灵力值压制到同一水平线上，可毕竟战斗经验、意识境界仍旧还是金丹水准……这竟然才只是普米修斯十年前的战绩，而继续往下翻，放眼现在，等到天魔界任务的资料、难度等等一一列出，能作为天门历史上第六个以实丹境界完成这任务的妖孽，那真是不可想象的强大。

    “老大……”乔纳斯的声音都有点抖了，硬着头皮：“要不、要不你还是给火魔族低头算了，我觉得天贝族那边应该也会理解你的，这种事儿她们又帮不上忙，总不能眼睁睁看你死吧……”

    “这么不看好我？”老王心里其实也是压力山大，单就目前幻族送来的这些资料所看，普米修斯就比自己想象中还要更难对付，说真的，一点把握都没有……而且，不是指战胜普米修斯的把握，而是在那生死擂上活命的把握！这是一个远远超出实丹界限的妖孽天才，如果自己同在实丹境，加上诸多底牌或许还有能力与之一战，可仅仅只是虚丹的话……难，很难！光是活命都很难。

    “靠，老大你这叫什么话。”乔纳斯也是无语，这时候居然还有心情开玩笑，看到这些资料，要是自己是当事人，估计都已经尿裤子了：“说正事儿呢，你现在面临的局面，天贝族那边肯定理解，为求活命，管得了那么多？而且我看天贝郡主对老大你好像有点意思，她肯定也会在背后帮你说话的，得罪天贝族，他们应该还不至于要你的命。”

    老王却只是笑了笑，乔纳斯这话显然有点太想当然了，还真当天贝族就是好脾气的？别看自己现在和天贝族好得穿一条裤子，可你要敢公然给她们一耳光试试，女人发起疯来可比男人更疯狂得多。只是，这些就用不着和乔纳斯解释了。幻族那边看起来表面如常，但王重也好，包括敏锐的马东也好，都已经感觉到了来自幻族开始保持距离的态度，幻族对地球算是有恩，何况即便到了这种田地，幻族也没有选择落井下石，那就已经是相当够朋友了。

    “他说的没错。”

    乔纳斯话音刚落，一个女子的声音就在门口响起，莎莉丝特走了进来：“王重，不要上擂台，和火魔族妥协吧，他们肯定招揽过你，如果你投向他们，这场生死战自然就会取消！”

    “都这么不看好我啊？”老王也是哭笑不得，出了这事儿后，他其实也有在等着天贝族方面的声音，如果天贝族有心阻止，只怕当晚就会有人和自己联系，可直到现在都没有任何动静，老王心里其实就已经有底了。

    天贝族并不打算介入此事，不管是出于什么目的和考虑，他们就是做出了这样的决定。而莎莉丝特说出这样的话，肯定是已经去问过了天贝督主，得到了督主的承诺，就像乔纳斯说的那样，自己现在选择和天贝族划清界限，投靠火魔族的怀抱，天贝族肯定会不爽，但至少，天贝族不会要自己的命。

    “不是不看好你，王重，”莎莉丝特的表情还是第一次如此严肃：“普米修斯和你不是一个层次、也不是一个世界的人，即便放眼整个天尊班，他都算得上是天才中的天才，修行时间也比你长得多！而且我可以很负责的告诉你，如果他愿意跨出最后那步，那他几乎随时都有可能直接迈入金丹境，以他的实力，一旦迈入金丹，那就是地界最顶尖的强者之一，根本不是现在的你所能抗衡的！”

    “就是就是！”旁边乔纳斯的脑袋猛点，老王微笑。

    “我已经请示过了督主，虽然督主表面很强硬，但已经对我有所暗示，你若是投靠火魔族，天贝族不会真要你命的。”莎莉丝特微微一顿，有些话她本来不该说出口，可她没想到王重竟然还真有去生死擂上面对普米修斯的打算：“我知道你内心高傲，但绝不要为了一时意气而盲目，只有活下来，才有去实现你梦想的可能，别忘了你背后还有一整个族群在依靠你。”

    “就是就是！”乔纳斯的脑袋啄得都有点头晕了。

    看着眼前这两人关心的目光，老王也是心中暗叹，自己在天门内的朋友真不多，除了骨魔帕瓦罗，就得数眼前这两人了。

    只可惜，这两人还是不够了解自己，更不够了解自己的处境。说白了，无论是乔纳斯还是莎莉丝特，看似见过很多世面、看似眼光可以看的很远，但他们没有经历过真正的挫折，没有经历过真正的困境，那他们就不会明白自己现在的困境究竟是在哪里。

    莎莉丝特有句话说的没错，自己身后还有着一个依靠自己的族群，但也正因为如此，才正是自己不得不迎战的理由。

    看看这件事本身，无论是火魔族的八级生死契约，亦或是天贝族假借考验为托词的冷眼旁观，说白了，在他们的眼里，自己都只不过是个玩具而已，是他们两族彼此斗争时的一个媒介物品。

    一个玩具能有什么话语权？一个物品能有什么发声的资格？说白了，无论是火魔族还是天贝族，都只是将王重当做一个他们彼此博弈的棋子而已，王重的态度并不能决定什么。即便选择投靠火魔族躲过这一劫，且不说现在生死战的消息已经传遍天门，对方未必还会给自己重新选择的机会，就算火魔族答应了，可地球呢？

    天贝族就算没有立刻清算自己，那也只是想做出个清高的姿态，可自己背后的地球是肯定是遭殃的，地球文明拿了天贝族的好处还想就这样脱身？做梦都不可能，即便天贝族只是收回对地球的一切赐予，不加以更严厉的惩罚，可这些日子以来地球因为突然崛起而引来的各种眼红嫉妒……那才是让地球立刻会沉沦入深渊的源头。

    还有，即便抛开这些不提，如果类似的事还有下次呢？火魔族可以用八级生死契约来吃死自己，和他敌对的天贝族就不会这招？同为八级文明却和天贝族同一阵线的泰坦族也不会？

    王重不想做这两族斗争的牺牲品，更不想做他们的玩具，而要想让那两族意识到这一点，只有一条路，那就是击败普米修斯，展现出足够逆天的、甚至是让整个神域地界历史所有人物都要颤抖的奇迹！只有那样，来自低等文明的自己才能让所有人都真正的正眼相待，然后从这两族彼此的争斗中跳出来，成为独立的第三方超然于外。

    这很难，王重心里很清楚，现在整个外界，包括莎莉丝特、乔纳斯等人对这一战的看法并非空穴来风，就算是王重自己，现在都还在思考着从普米修斯手中活下来的可能，更别说击败了。但那又怎么样呢？距离生死战还有近十天时间，老王不急，办法总会有的，体内的那丝龙气有着无限的可能，是自己最大的本钱和底牌，当然，底牌可还不仅如此而已……

    “好了好了。”老王笑着说道：“朋友们，相信我，我不是头脑发热，不会将自己陷入必死之地，耐心等待吧。”

    老王也在等待，除了抓紧一切时间修行龙气外，他也在等待着他的第二张底牌，不过这得看运气和命。

    生死战的话题在持续了六七天左右的发酵后，已经有越演越烈之态，整个天门上下无不在讨论着和这一战相关的一切，很多天门新人们没见过的面孔浮出水面，甚至连天尊班在外历练的殿下也有数人提前结束任务返回。

    两位天尊班殿下的生死战，即便在整个天门历史上都是不多见的，一个纪元内能有那么百十次就已经算是很频繁了，要知道，一纪元可有一千年，这样的战斗，十年难得一见，何况当事者双方中还有着天尊殿下中的重量级人物。

    整个天门都在热议着，出奇一致的，讨论的话题并不是这一战的胜负，而是王重到底上不上台，到底能不能在台上活下来。

    “我觉得王重上台只怕都撑不过十秒，直接就会被秒杀，没有存活的机会。”

    “也没那么夸张，毕竟是天门历史上第二个以虚丹境进入天尊班的怪才。上一个做到这一点的可是天贝始祖，人家在天尊班时可也是照样搅动风雨，没那么好欺负。”

    “呵呵，那也得看对手是谁。普米修斯可是天门历史上都排得上号的实丹，当年的天贝始祖在天尊班可没有面对过这样的实丹对手吧？”

    “我还是觉得王重应该可以抗上几招，不至于那么不堪一击，只要能抗几招……这个怪才，保命能力一般都是极强。”

    “就算他真能抗上两招又怎么样？就算他保命能力超强又怎么样？结果仍旧是死，而且你别忘了这是生死擂，就算王重真有什么乌龟壳一样的保命绝活，一旦输掉擂台，他的性命就操之于普米修斯之手，要他生就生，要他死就死！还真以为他能躲得过去？”

    “以普米修斯的身份，如果王重展现出足够的实力，应该不至于赶尽杀绝吧？毕竟他们都是天尊班的师兄弟。”

    “天真！都上生死擂了，还说什么赶尽杀绝？我给你说哦，这事儿可没表面简单，牵涉到火魔族和天贝族……”

    各种热议和谣言疯传，老王则是静静的呆在蘑菇屋中潜修，那丝龙气的运用自从在海皇星大成之后，融合神化细胞已经到了一个完美的地步，暂时只怕是难以有什么实质性的提升，可老王要潜修的，是将外在尽量隐藏。

    对阵普米修斯，自己的龙气只怕是隐藏不住了，可老王并不打算直接暴露，他要尽量伪装，尽量给自己少找一些麻烦，走一步看三步，素来是老王的风格。

    蘑菇屋已经被封闭了起来，王重钻入自己的碎片世界中，这里的空间无比稳定，也无比隐蔽，冰火二翅乃至龙气和自己所有的底牌在这里都可以尽情的展开，而不用担心被人觊觎。

    此时那些经过神化细胞复制的龙气灵气正在融入冰火二翅中，在王重刻意的引导和压制下，他要统一自己的力量，提升自己的意识境界，藏经阁的阅读最重要的是打开视野，选择适合自己的。

    似乎是心平气和的静静等候让老王开始时来运转，第二个关键终于来了，尽管有一定信心，但说真的，老王并没有太大把握。

    直到拉薇尔师姐送来的信笺。

    ‘魂钢二阶已经孕养完毕，即将进入最后的铸剑阶段，大概需要三天时间，速速前来！’

    看到这消息的时候，老王也是忍不住狠狠的一捏拳头，虽然照之前拉薇尔师姐给出的时间来估算，魂钢孕养完成大概也就在这几天，但万一要是再多拖两天，自己生死擂的时限已到，那可就没有足够铸剑的时间了。而现在这时间掐算得，简直就是刚刚好！这段时间，他一直在等的就正是这个！

    毫无疑问，拉薇尔师姐显然是加班加点了，关键，拉薇尔师姐还是火魔族，可在此事上这样帮自己，老王都忍不住常常会产生出有些不真实的错觉。

    普米修斯一看就是和自己一样的实战派，有的时候是不讲究的，武器人家有，一定很猛而且一定趁手，自己这方面太欠缺了。

    老王没有半点耽误，直接起身，现在轮到他争分夺秒了。