    “罢了，贫僧也并不是他的对手，贸然停手，受伤的，反而是贫僧自己……”最终，金身罗汉的眼中闪过了一丝无奈，心中嘀咕了起来。

    “不如直接当做没有发现好了，如果这个异端真的能够学会我佛门奥义，受到我佛门感化，那么他或许可以脱离异端的身份，这对于我佛门而言，应该也是一件好事……”

    就这样，金身罗汉装作不知情的样子，开始尽情的施展着自己的法则力量，身上的金身越发的灿烂了起来。

    而随着金身罗汉身上金光灿烂，黄良的眼睛也越发的灿烂明亮了起来。

    就在黄良与金身罗汉交手的时候，下方的人间炸开了锅，很快，天上有两个金光在打架的消息便传递出去了，还有什么疑似是两个佛祖教义不合之类的。

    有许多人都想要来看看佛祖的真容，但是可惜，凡人甚至都没有办法到战场的附近，便会被直接震飞出去，只能够远远的看着天空之中恍如大日，却在不断碰撞的两个金光。

    只有那些有修为的高僧，才能够勉强接近黄良与金身罗汉交手的范围之内，还只能够远远的看着，不敢真正的靠近。

    毕竟，这些有修为的高僧更加清楚，如果他们真的敢靠近到黄良与金身罗汉战斗余波的所在，等待他们的，就只有暴毙这一个结局了……

    不过，随着不断有高僧的出现，原本被黄良俘虏的菩然大师等人也被发现了，有高僧小心翼翼的将菩然大师等人救了出来，而黄良虽然发现了，却并没有要理会的意思，他的注意力，现在都在金身罗汉的身上……

    “菩然大师，你们在这里，难道说，天空之中交战的，有一个是异端？”有老僧在救出菩然大师等人之后，像是明白了什么，有些迟疑的看着菩然大师问道。

    “不错，天空之中，有一个乃是异端，至于另一个，乃是金身罗汉尊者！”菩然大师轻叹了一口气，并没有要隐瞒的意思，而是点头承认道。

    “可是，异端，为何会掌握我佛门的力量呢？”周围的僧人在听到菩然大师的话之后，神情看起来有些迷茫，下意识的抬起头看着天空的方向问道。

    “我也不知道，或许，异端原本就是佛门大能，却又背叛了佛门吧？”菩然大师摇了摇头，同样有些迷茫不确定的说道。

    “可是，西方极乐世界，不是众生的向往之地么？怎么会有佛门大能背叛佛门呢？而且，他背叛了佛门，为何还能够使用佛门的力量呢？”有僧人神情呆滞的呢喃着。

    “佛门的力量，不是都来自于我佛么？即使是佛陀、菩萨、罗汉尊者，他们的力量，也应该都是来自于我佛啊，这异端背叛佛门，我佛应该收回他的力量才对啊……”

    一时间，周围僧人们的信仰都有些动摇了，他们仿佛迷路的旅人，不知道自己到底应该朝着哪个方向前行，哪里有半点得道高僧的模样呢？

    “或许，是我猜错了……”菩然大师最终重重的叹了一口气，有些苦涩的笑道。

    在一众佛门信徒的注视之下，天空之中黄良与金身罗汉的战斗，逐渐的进入到了尾声。

    或者说，是黄良身上的气息，越发的强势了起来，连带着金身罗汉出手的能力都在被剥夺。

    尤其是一道道金光在黄良的身躯之上流转着，最终凝聚成了一道金身，与面前的金身罗汉几乎一模一样！

    除了金身罗汉是一个光头，而黄良有着一头短发以外。

    而这个模样，与黄良之前开启金刚不坏神功看起来并没有什么区别，但是其中蕴含的力量，却有着天壤之别。

    当开启了这全新的金身之后，黄良感受到自己的精气神在相互交融着，虽然并没有倍增，但是总体算下来，黄良的力量，变强了不止三成！

    而金身状态，并没有什么限制，可以随时随地的开启，这就相当于黄良突破到了一个全新的境界。

    亚天父级再强化三成，可不是小数目，要知道黄问开启超级赛亚人变身，也只会让自己的精气成长两成罢了。

    “嘭！”的一声，随着黄良开启了金身模式之后，黄良一掌打了出去，轰击在了金身罗汉的胸口，而这一次，金身罗汉彻底无法抵挡，身上的金光瞬间黯淡了下去，身躯浪费的摔落到了地上。

    “嗯……”黄良此时也回过神来，他看着下方狼狈的金身罗汉，并没有再继续出手。

    因为黄良就是再迟钝，也感受到了金身罗汉并没有要与自己真正动手的意思，之前的战斗之中，说是战斗，不如说是切磋，虽然算起来，金身罗汉战斗也并不是自己的对手。

    “你是何意？难道说，你对于你们的佛祖有什么不满不成？”黄良的身形落到了金身罗汉的身边，歪着头看着金身罗汉有些疑惑的问道。

    “胡言乱语！我对我佛只有尊敬与膜拜，绝无半点不满，你可不要污蔑于我！”金身罗汉本来受到伤，说话都有些困难了，但是在听到黄良的话之后，也不知道哪里来的力气，第一时间便跳起来反驳着，然后在话音落下之后，又瘫坐在了地上。

    “怎么？方丈马……咳咳心眼小？”黄良看到金身罗汉的模样，忍不住笑了起来，至于方丈嘛，自然指的就是灵山方丈，金身罗汉口中的我佛咯。

    虽然黄良并不知道，这个世界的佛祖到底是哪一只，但是既然能够算是佛门老大了，那肯定就是灵山扛把子的方丈了。

    此时的黄良刚刚领悟出全新的力量，实力突破之后，心情愉悦，也不建议在金身罗汉这里套取一点有用的情报。

    “啊？”金身罗汉很明显无法跟上黄良言语之中的节奏，一时间神情有些呆滞，半晌之后才回过神来，看着黄良神情认真的说道。

    “你身负我佛门之力，虽然为佛祖法旨中的异端，但是悟性不差，天生适合与我佛有缘，你若是肯归顺我佛，我佛必然既往不咎，为你敞开佛教大门，让你领悟佛门真正奥义……”

