
　　今天文华殿散场后，众人都有一种里焦外嫩的感觉。

　　大家原本想着，今天可以看看秦德威的乐子，却没料到，这个乐子居然如此之大。

　　看得都是一样的书，怎么秦德威就能从书里看出了天道？

　　礼部尚书严嵩心事重重，脚步匆匆的出了宫，又回到家中。

　　他昨天才知道，自家儿子严世蕃上疏弹劾秦德威的事情。

　　但时间仓促，今天就要上殿参加经筵，还没有来得及处理这个事情，秦德威就已经过关了，而且还埋下了杀机。

　　严嵩将正在午睡的严世蕃叫到书房，质问道：“你弹劾秦德威作甚？”

　　严世蕃很桀骜的答道：“满朝上下，我是第一个上疏弹劾秦德威的人！要的就是这个名声！”

　　严嵩呵斥说：“你失心疯了不成？”

　　严世蕃狠狠的说：“儿子我早就说过，那秦德威对父亲始终抱有敌意，日后必将成为我父子大患！

　　此人虽然功名进取顺利，但行事操切，仇敌众多！

　　只要竖起反秦德威的大旗，自然就会有人愿意靠近我们，凝结成势！

　　别人只看到秦德威的不可一世，我看到的却是机遇！”

　　严嵩越发觉得儿子疯狂了，“秦德威比你强太多，难道你不怕遭遇报复？”

　　严世蕃狂笑几声：“哈哈哈哈！今日被报复得越惨，未来名望就越大！

　　况且父亲身为礼部尚书，难道秦德威还敢弄死我不成？只要不死，就总有翻身之时！”

　　严嵩感觉儿子的脑回路也挺不正常的，喝道：“我这个礼部尚书，未必压得住秦德威！”

　　严世蕃靠在椅子上，阴恻恻的说：“那父亲就去找夏阁老，请夏阁老出面啊。”

　　严嵩忽然犹豫了片刻，因为他此时十分不确定，夏言会偏向哪一边。。

　　放在从前,夏言一定会向着自己这边，哪怕自己这边不占理。

　　但如今秦德威羽翼渐丰,有一个铁杆亲友当户部尚书,自身又成了最年轻的学士,份量远远重于从前。

　　而且这次事情起因是严世蕃肇事，夏言还会不会偏向己方,去压着秦德威？

　　严世蕃漫不经意的说：“父亲你有什么好犹豫的？你去找夏阁老，试探着问问，不就知道了？

　　如果夏阁老还偏心我们,那自然皆大欢喜。如果夏阁老开始偏向秦德威，那就说明......”

　　严嵩问道：“那就说明什么？”

　　严世蕃一只眼紧紧盯着父亲，说：“那就说明，父亲应该准备摆脱夏言、另立山头了！”

　　严嵩拍案喝道：“慎言！”

　　严世蕃将父亲的喝斥当成了耳旁风，很直白的说：“莫非父亲堂堂一个礼部尚书,甘心被视为夏言的附从傀儡？

　　论及科举辈分,父亲才是前辈吧？

　　如果父亲在夏言心目中,地位开始不如秦德威了,那父亲附从夏言，还有什么意思？”

　　严嵩单刀直入的问：“你这不孝子,就是想逼着我疏离夏桂洲？

　　所以你先斩后奏,故意弹劾秦德威，也是抱有这样不可告人的目的？”

　　严世蕃答道：“弹劾能不能成功不重要，会不会被报复也不重要，重要的是弹劾这事情本身，以及礼部尚书儿子这个身份！”

　　谷</span>严嵩不置可否，“你说得轻巧,常言道,打铁还需自身硬，我现在还差多了！”

　　想当反秦德威的旗帜，哪是那么容易的？一个上任还不到一年的礼部尚书真未必够用的。

　　严世蕃轻笑了几声说：“机会已经出现，我不信父亲看不到！”

　　秦德威含含糊糊的将嘉靖皇帝亲爹称为“献皇帝”，对严氏父子而言，仿佛打开了潘多拉魔盒。

　　可以将嘉靖皇帝亲爹的谥号，从听起来就很另类的“兴献帝”，正式改成与列祖列宗同样模板的献皇帝？

　　再往后，既然献皇帝有了同模板的谥号，那是不是应该和列祖列宗一样，追加一个睿宗之类的庙号？

　　既然有了庙号,那睿宗献皇帝的神位是不是应该搬进太庙？成为太庙列祖列宗大家庭的一员？M.23sk.com

　　严监生自信的说：“秦德威只说了献皇帝后,就没了其它下文。这足以说明，秦德威并不想更深一步，我们的机会就在这里！

　　而父亲你身为礼部尚书，能够名正言顺的参与礼制问题，这就是你继续向上飞黄腾达的机遇。”

　　严嵩沉默不语，陷入了深思。

　　那秦德威为什么不更进一步？是他傻吗？

　　当然不是，秦德威踩线如此精准，当然明白其中利害之处！

　　编书时讨个口彩尊称为献皇帝，影响不了“历史”，在后世记载中，依然是“兴献帝”。

　　毕竟嘉靖皇帝他爹生前一天皇帝都没当过，都不算在列祖列宗内。

　　但如果改谥号、追加庙号、并强行送入太庙，那性质可就不同了！

　　国之大事，在祀与戎，太庙就代表着这个祀！

　　真那样做的话，在礼制上就是又一次触及了底线！

　　所以秦德威不肯继续推进了，他也爱惜羽毛，不想被视为无底线的“佞臣”。

　　也不想像“议礼派”那样，虽然赢得皇帝宠信，但也会被满朝孤立，人人喊打。

　　但严嵩觉得，这个底线似乎没那么重要，是自己难得的登顶机会。

　　其实还有个区别，严嵩可以凭借这个话题换取入阁。

　　但秦德威最多再升一级，收益相差太大，所以对秦德威而言不划算。

　　严世蕃极力鼓动说：“父亲大人有什么可犹豫的？你如果还想入阁登顶，就这么一次机会了。

　　挨几句指责又算什么，那前首辅张孚敬，被人骂了十几年，不也没什么大事，一样善终了。”

　　严嵩叹道：“你的想法虽可行，但当前时机并不对。

　　我才做了不到一年礼部尚书，天子对我还不够熟悉，导致我升无可升。所以此时逢迎天子又能有什么效果？

　　等什么时候皇上对我更熟悉了，或者出现入阁的机会，再抛出这个入太庙的话题，博取更进一步的机遇。“

　　就算被人抢在前面拍皇帝马屁也不要紧，谁让他严嵩是礼部尚书。

　　无论谁首先掀起这个话题，他严嵩都是权威的那个，攫取好处不在话下。

　　严世蕃见父亲已经想通了，便催促道：“先去找夏阁老，看看夏阁老对父亲的态度！

　　父亲放心，如果与夏言关系破裂，天子说不定反倒对父亲另眼相看！否则父亲你只能永远屈居夏言之下了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百三十九章 底线免费阅读。https://xs.23sk.com 