    黑骑士出现在了红魔之乡里。

    这样的消息，不得不让方里一行人为之惊愕。

    要说为什么的话…

    “怎么可能发生那样的事情啊？”惠惠几乎是条件反射的这么说道：“那个家伙现在就在这…唔唔唔…！”

    说到一半，惠惠的嘴便是被捂住了。

    只是，捂住惠惠的不是方里，而是达克妮斯。

    “那…那个家伙现在肯定就躲在什么地方！怎么可能出来嘛！”达克妮斯以完全可以称得上是强颜欢笑的表情，一边压制着不停挣扎的惠惠，一边大声的说道：“就算是在这种隐世的乡村里，那也不可能会大摇大摆的出来的对吧？对吧？”

    看达克妮斯那个样子，似乎有些拼命了。

    那也是没办法的事情。

    要知道，黑骑士可就是方里啊。

    而方里则是爱丽丝的婚约者。

    如果被外人知道，一个被悬赏了十亿厄里斯的通缉犯居然是当今王国的第一王女的婚约者，那不管方里的粉丝有多少，传到外国去的话，绝对会成为一个笑话。

    为了捍卫王族的名声，身为世世代代守护王族的大贵族的千金，达克妮斯也不得不阻止惠惠将方里的真实身份透露出来呢。

    可惜，达克妮斯完全忘记自己的拼命对于惠惠来说，负担得有多大。

    “虽然不知道达克妮斯小姐为什么这么激动，但请你放开惠惠，至少别那么用力！惠惠已经喘不过气了！而且都开始翻白眼了！”

    悠悠在旁边急得团团转了起来，抱着逗之助，一副上前帮忙不行，冷眼旁观也不行的焦虑模样。

    反倒是和真与阿库娅完全不在意这些。

    “不仅举族上下成为粉丝，还窝藏通缉犯吗？”和真缩着脖子，弱弱的说道：“我…我突然想起自己还有点事情…”

    看来，这个家伙是感觉到事情变得麻烦起来，不想被卷入到其中，准备开溜了。

    理所当然，达克妮斯只不过是一伸手而已，就将和真的后衣领给揪住，同样将其压制住。

    “那现在那个黑骑士在哪里啊？”

    阿库娅倒是一副兴致勃勃的模样，一边凑到布克罗里的面前，一边神色振奋的开口。

    “那可是悬赏金十亿厄里斯的通缉犯喔？我们去把他抓起来吧！”

    就这样提出了馊主意。

    于是，阿库娅也被达克妮斯给揪了过去，压制了起来。

    眼看着场面变得越来越不可控，以布克罗里为首的红魔族少年们也茫然了起来。

    方里揉了揉自己的太阳穴，直到这个时候才上前。

    “能让我问问是怎么回事吗？”方里看向了布克罗里，问道：“黑骑士出现在了这里，这是怎么回事啊？”

    就像惠惠所说的那样，这是绝对不可能的事情。

    方里人就在这里，作为其隐藏身份时的窃贼，黑骑士又怎么可能出现在这里呢？

    而就在方里这么想着的时候，布克罗里笑了起来。

    “抱歉抱歉，是我说的不太清楚。”布克罗里这般纠正道：“更准确的说，应该说是黑骑士即将出现在这里才对。”

    “即将？”众人顿时为之一愣。

    见状，以布克罗里为首，红魔族的少年们开始了解释。

    其实是这样的。

    在红魔族里，有一个经营着占卜屋的占卜师。

    占卜师的名字叫做索凯特，乃是红魔族中的第一美女，本身更是一个等级足以达到50级的超一流冒险者水平的存在，至今为止一直都以占卜作为工作，替人排忧解难。

    这位占卜师的占卜也被评价为神准，绝对万无一失，从来没有出错过，连在红魔之乡外都拥有着相当的名声，为此吸引过不少外来人，就为了专门请求她为自己占卜。

    而不久前，这位占卜师突然占卜到了一个未来。

    “「于王都中与公主缔结了深厚渊源的漆黑骑士将不日抵达此地，成为灾厄的漩涡」————这就是索凯特的占卜喔。”

    布克罗里如此说了。

    “所以，现在所有人都知道了黑骑士即将来到红魔之乡，大家都觉得很兴奋呢。”

    之所以大街上全部都是模仿黑骑士的造型的人，那不单单是因为红魔族的人都觉得这样很帅气，更是因为想吸引黑骑士的注意力，和即将到来的偶像有亲密接触的机会。

    得知了真相以后，和真与阿库娅是再次面面相觑，惠惠和达克妮斯则是哑然的注视向了方里，让方里都苦笑了起来。

    占卜吗？

    的确能够称得上是神准呢。

    至少，方里来到这里的事情已经发生了。

    但除此之外，还有不得不在意的地方。

    “灾厄的漩涡？”悠悠弱弱的举起手来，担惊受怕般的说道：“那是指那位黑骑士大人会给我们村子带来灾难吗？”

    闻言，跟着布克罗里一起过来的红魔族少年们开始七嘴八舌的说了起来。

    “我们也不知道具体的状况呢。”

    “索凯特只占卜出了这个结果而已。”

    “因为索凯特没有办法占卜和自己有关的未来嘛。”

    “而既然是在这个村子里发生的灾厄，那索凯特就肯定会被牵连进去，没法占卜出更具体的东西了呢。”

    一行人便是这么说的。

    在这样的情况下，和真与阿库娅悄悄的后退，却是被达克妮斯再次给揪住。

    “放…放开我啊！达克妮斯！让我走吧！”

    “求你了！达克妮斯！你没听到吗！？这里可是就要变成灾厄的漩涡了喔！？我们不能留在这里啦！一起走吧！”

    和真与阿库娅就这样挣扎了起来。

    达克妮斯却是无动于衷，与惠惠互相对视了一眼，然后将目光聚集在了方里的身上。

    方里的眉头则是紧紧的皱着。

    可是，没过多久，方里又是极为疑惑的向着布克罗里问了一句。

    “既然黑骑士有可能给这个村子带来灾厄，你们不撤离也就算了，为什么还这么兴奋的继续崇拜他啊？”

    这是方里最大的疑问。

    而这个疑问，换来的却是一个最让人吐槽不能的答案。

    “怎么能够不崇拜呢？”布克罗里竖起了大拇指，理所当然般的说道：“难道你们不觉得「灾厄的漩涡」什么的很帅气吗？”

    啊啊…

    是这样啊…

    这个红魔族果然还是没救了。

    “总…总而言之！现在先不管这件事了！”

    悠悠似乎产生了一样的想法，连忙岔开话题。

    “方里先生不是还有事想做吗？我们先办正事吧！”

    说的也是。

    不管怎么样，先将此行的目的给完成吧。

    其余的事情，等到以后再说也不迟。