    就在此时。

    天上突然裂开一道深不见底的缝隙。

    两道无比强横的气息，从中散发而出，百兽震惶，万魔臣服。

    李平安神色一凝，小天渊！

    顶天魔主见状，心中一松，玛德终于来了，得让这两个家伙，把这王八蛋给收了才是！

    徐眨了眨眼，这两道气息，他熟啊。

    可不就是阿刚魔主还有渡幽魔主吗？

    这两二货不在天渊好好待着，下人间界捣鼓什么东西？

    “我，就是阿刚！”

    “我，即是渡幽！”

    就在徐言疑惑的同时。

    阿刚魔主、渡幽魔主的身形，从裂缝之中降临。

    当他们看见一脸笑眯眯的徐言之时，二人原本嚣张的脸上，瞬间垮了下来。

    心里不约而同的想着，“造孽啊，这小子怎么在这里！”

    顶天魔主顿然不知，他朝徐言哈哈大笑道：“如今面对三大魔主，你还能否继续嚣张？”

    “小了，你格局小了，不就两个魔主吗？算个什么？”徐言呵呵一笑。

    阿刚魔主：“……”

    渡幽魔主：“……”

    “大言不惭。”顶天魔主冷哼一声，目光看向了到来的渡幽魔主、阿刚魔主二人，“此子如此嚣张跋扈，丝毫没把二位放在眼里，二位难道就不想动手，废了这小子吗？”

    渡幽魔主、阿刚魔主幽幽的看着发话的顶天魔主。

    好家伙啊，咱们又不是没和这小子交过手，怕是你顾头盔啃不掉，想让我们啃吧。

    渡幽魔主、阿刚魔主一下子，便猜透了顶天魔主的心思。

    于是，渡幽魔主笑眯眯道：“不生气，不生气，气大伤身，刚才这小子不也骂了你吗？还是交给你就行了，顶天兄。”

    顶天魔主：“？？？”

    这两个家伙怎么回事？

    学聪明了？

    可是他们根本就没有见过这小子吧，怎么会这么邪门，两个平常自以为是的大魔主，今天居然也不气别人不把他们放在眼里？而且这人还是只是个天仙罢了。

    “二位，确定不出手，对付这小子吗？他可是丝毫不把你们放在眼里啊！”不信邪的顶天魔主，再次朝渡幽、阿刚提醒了一遍，徐言丝毫没把你们放在眼里，这都能忍？

    “没把我们放在眼里就对了。”

    阿刚魔主冷哼一声。

    渡幽魔主点点头，赞同确实如此。

    顶天魔主：“？？？”

    众天魔：“？？？”

    你们这句话是什么意思？

    难不成还和这小子打过交道不成？

    “你们两个听令，天渊的人全部给我拿下。”就在这时候，徐言无奈发布一条命令。

    “是，老大！”渡幽魔主、阿刚魔主异口同声的应道。

    “两大魔主，怎么叫一个人族大哥？！”

    “不好，他们已经背叛了天渊！”

    “……”

    随着渡幽魔主、阿刚魔主应了徐言的话。

    顿时在场的顶天魔主，还有众天魔，纷纷慌了神。

    李平安也是懵逼的看着徐言，心中疑惑万千，“两个相当于人间界金仙强者，居然听命这小子？”

    正在和震羽天魔交手的夏耕尸，此时也发现了震羽天魔的实力，开始逐渐下滑。

    很显然，他是被两大魔主，突然其来的背叛天渊，给影响到了。

    “现在轮到你爷爷我出手了！”夏耕尸决定，痛打落水狗，长戈搅动山河一般，朝着震羽天魔袭杀而去。

    但此刻的震羽天魔，无心恋战，一心只想着开溜了。

    与此同时。

    渡幽魔主、阿刚魔主出手了。

    只见渡幽大手一挥。

    顿时一道恐怖的黑河，将众人所在的山头，直接笼罩了起来。

    连一只苍蝇，也找不到缝隙。

    “该死的，这是黑河？”顶天魔主见状，心中一惊。

    对于渡幽魔主的成名绝技，他还是有所耳闻的。

    偏偏这时候，有个天魔不信邪，直接朝着黑河如炮弹般的撞去，结果直接被炼化成了黑河的养分。

    “好恐怖的力量！”

    一众天魔见同伴惨死，纷纷不敢有举动。

    顶天魔主脸色难堪，他朝渡幽魔主、阿刚魔主问道：“你们胆敢背叛天渊，就不怕被魔帝级别的强者知道了，你们会死无葬生之地吗？”

    “你们不说，为什么魔帝强者会知道？”渡幽魔主，奇怪的看了眼顶天魔主问道。

    “所以，你们是准备杀人灭口了？！”

    顶天魔主气势开始缓缓升起。

    虽然一对两位魔主，他有些吃不消，但只要撕开笼罩的黑河，让天魔回去报信就可以了。

    看渡幽魔主唱够了黑脸，徐言决定来唱个白脸，道：“顶天魔主，正所谓识时务者为俊杰，只要你屈服于我，然后把你身上值钱的东西统统交出来，我就饶你一命，给你一个追随我的机会，如何？”

    “不可能！”顶天魔主想也不想的拒绝道。

    阿刚魔主呵呵笑道：“其实，追随我大哥，也没什么不好，天渊公司你听说了吗？幕后boss就是我大哥，我现在的身价，比起之前，多了足足十倍！”

    徐言诧异的看了一眼阿刚魔主，没想到这厮还挺会看准机会说话的。

    顶天魔主闻言，顿时脸上一惊。

    天渊公司，虽然他最近在人间界，但也有所耳闻。

    毕竟这公司完全就是搞资本主义的，现在已经垄断了天渊大部分的行业，害得一群天渊界的小老板，落魄街头，可谓是恶名远扬。

    “我们愿意屈服大人！”

    “大人，我要追随你！”

    此刻，顶天魔主背后的一群天魔，二话不说，开始朝徐言投降了。

    没办法，对面有两位魔主啊！

    只要其中一位魔主拖住顶天魔主，另外一位魔主，足以横扫他们这些天魔了，不屈服，死路一条。

    屈服的话，保不准还能靠着天渊公司修炼，达到魔主的境界，毕竟就连两位魔主都已经投敌了，天塌下来，还有高个子顶着呢。

    顶天魔主见状一惊：“你们这些废物，怎么能这样？你们对得起天渊的栽培吗？！”

    “魔主，我想回家！我妻子刚生了，如果现在投靠人族，岂不是就说明，咱们在人间界没有危险？天渊不知道咱们投敌，咱们也是最安全的，这不香嘛？”

    一位天魔朝着顶天魔主说道。

    徐言看向顶天魔主，笑道：“如何，你想好了没有？”

    “本座想好了，本座绝对不会投敌的！”

    顶天魔主一脸坚定的说道。

    徐言诧异了，还是第一次遇见，意志力这么坚定的魔主。

    正当徐言想要继续说话的时候。

    顶天魔主又开口了，朝徐言道：“虽然我不会投敌，但是，我愿意认你做我老大！”

    徐言：“……”

    震羽天魔见状，也一翅膀羽剑爆射，逼开了夏耕尸，飞回了队伍中。

    夏耕尸见状，也没有再追。

    很显然，这个震羽天魔，马上就是自己人了啊。

    自己人一家亲，怎么能动手呢？

    “很好，你们对天道发誓吧，忠于老大！”这时候，渡幽魔主很是熟悉的朝顶天魔主还有一众天魔说道。

    越是多天渊族投靠徐言，渡幽魔主越开心，这样风险就不用自己一个人承担了嘛。

    “吾等对天道起誓……”

    李平安看着对天道发誓的众天渊之族。

    脸上不知道作何感想。

    把天渊族收了当做手下？

    他都没想过这个问题……

    随着顶天魔主领着头发完誓。

    他们就看见徐言已经掏出了一个蛇皮麻袋，在众人的眼前晃了晃：“我也不要你们多少，一人拿出你们二分之一的身家出来，这也相当于你们的入伙费！”

    一众天渊魔族，老老实实的掏出自己珍藏多年的宝物，丢进了徐言的蛇皮袋。

    夏耕尸看得望眼欲穿，好想要……

    可是当他看见徐言身边的那两位魔主的时候，他表示自己怂了。

    要真冲上去，想要分一杯羹，会不会被打死啊？

    不过好在徐言收完了这**完入伙费的天渊族，还是分了一点东西给李平安，还有夏耕尸。

    与此同时。

    地牢。

    顶地天魔听着外面已经没有了交战的动静。

    不由眼中得意的看着灵华夫人：“外面已然没了动静，只怕来救你的那人，已经丢了性命。”

    灵华夫人闻言，幽幽的叹了口气。

    正所谓，时也命也。

    山神庙外。

    此时的渡幽魔主、顶天魔主、阿刚魔主，排成一排，站在徐言身前，一众天魔也排成一排，站在三大魔主的背后。

    徐言满意的点点头：“放心，你们跟着我混，绝对没有问题的，不过天渊现在的战略是什么，你们得和我说一下啊。”

    “大哥，天渊的战略目标，就是现在收服人间界的神袛，让这些神袛彻底归顺天渊，因为神袛是天地承认的，若是这些神袛归顺天渊，那么天渊的气运，便会强悍几分。”渡幽魔主，直接开口一五一十说道。

    李平安闻言，倒吸一口凉气，这天渊真的是打了一手好算盘，震如了这天渊的愿，只怕人族到时候，连输都不知道自己是输在哪里的。

    不过还好，人族出现了徐言这么一个变故。

    世事难料。

    “原来如此啊……”徐言恍然大悟的点点头，接着看向顶天魔主：“所以你们来这巫山的山神庙，就是为了收服这巫山的神了？”

