    山洞内篝火跳跃，温暖如春，山洞外却是寒风刺骨，漆黑一片。

    就在靠近山洞数里外的一片密林中，此刻正有数十道身穿黑衣的人影，身形完美融入这黑夜之中，朝着山洞所在的山谷方向靠近。

    这一行人，皆是手持利刃，脚下步伐甚轻，没有发出半点声音，却快如疾风，所过之处，但凡有隐匿在暗处的猛兽毒蛇偷袭，这些人手中幽光一闪，无声无息便将之毙命。

    显然，这是一群实力不凡的武林高手，一行人疾奔数里山路，如同幽灵。

    在距离山洞数百丈外，那座山谷入口处，随着领头黑衣人一抬手，众人骤然停滞，无声无息。

    “就是这里吗？”

    领头之人压低声音开口。

    身旁一名黑衣男子点头道。

    “是的，今日傍晚哨探来报，说是在山谷中发现了血迹和一座山洞，想必就是那小子和那女子藏身之处。”

    “呵呵……杀了我等各门派如此多弟子，长老，却还敢在这里停留过夜，这小子当真是胆大包天！东西都准备好了吗？”

    立时又有人回应道。

    “放心吧，待会儿到了山洞，咱们便将那十几种剧毒，还有几麻袋蛇蝎蜈蚣……全都一股脑放进去。

    纵使是那小子和那女人命大，死不了，咱们守在山洞外，一通刀剑下去，保管把他们剁成肉酱！”

    “哼，如此便好，听说丐帮金帮主听闻有人大闹丐帮英雄大会，杀了众多武林豪侠，也是大为震怒。

    此刻已经从辽东赶回，并颁布江湖追杀令，召集江湖群雄一同屠魔！

    我们这些门派，实力虽不及丐帮这等大派，却都有弟子门人葬身此人手中，待将此子斩杀，既能报仇雪恨，也能一振我各帮派的声威！”

    “对，对……兄台说的是，今夜定取那小子的首级！”

    漆黑夜色下，一群黑衣人眼中都冒出了兴奋且嗜血的光芒。

    然而，正当他们打算再次行动，向着山谷内进发时。

    一阵清晰而平缓的脚步声，却是从山谷内突兀的传出，在这幽森寂静的夜色里，显得尤为清晰。

    众人都是一惊，隐蔽身形的同时，借着山谷外，幽暗的一丝月色，朝着山洞内张望，随着脚步声靠近，终于看到了一道单薄的身影，由远及近，渐渐清晰。

    这是一名身穿黑衣劲装青年，步履轻缓的走到了山谷口，在距离众人藏身之处，十余丈外的草地上停住脚步。

    月光下，青年手中握着一根尺许长，一头冒着火星的木棍，目光扫过这片区域，脸上露出一抹冰冷的笑容。

    “来的倒是挺快的，既然来了，就别浪费时间吧。”

    一句话，令藏身在黑暗中的众人，同时心中一凛，旋即领头的男子，一把抽出腰间宝剑！

    “杀！”

    一声煞气逼人的暴喝，一群黑衣人如同夜间凶灵，朝着山谷入口的青年，便蜂拥而来。

    下一刻，山谷残月下，诡异的一幕出现。

    双方交战之际，竟然没有听到兵刃碰撞之声。

    只有“噗噗……”一阵阵低沉刺耳的锐器穿物之声，伴随着一声声或低沉，或嘶哑……的闷哼声。

    借着幽冷的月光，隐约可见，黑暗中一朵朵殷红的花朵，犹如昙花绽放。

    十息时过后！

    数十名黑衣人，唯有一人还保持着站立之势，他那手中那高举的大刀，在一根沾染了鲜血，犹自冒着青烟的三尺短棍，贴在自己咽喉的刹那，终究是无法劈下这一刀了。

    目光惊恐四望，周围的同伴们，不知何时已经全部在地上，气绝身亡。

    男子瞳孔骤然一缩，干咽了一口唾沫，只觉全身的汗毛瞬间炸立，冷涔涔流下。

    再看向眼前那手持短棍，神色平静的青年，男子头皮一阵发麻，身躯突然不受控制的颤抖起来，甚至两腿zhi间，一股热流顺流而下。

    旋即男子双腿好像失去了力量，扑通一声便跪倒在对方身前。

    青年低头，神情淡漠的望着男子，平静道。

    “我留你一条性命，让他们找些高手来，不然太没意思。”

    “呃……”

    男子身体颤抖如筛糠，呆愣良久，才终于后知后觉的点头。

    “好……好……”

    再抬头，那青年早已经是无影无踪。

    男子呆呆的跪了半晌，看了眼四周数十具冰冷的尸体，发现所有的尸体的咽喉处，都有着一个小指大的血洞，又是愣了好久，这才失魂落魄，向着来时的方向，踉跄奔逃。

    与此同时，山洞内温暖依旧，项云的身影无声无息的出现在篝火旁，手中那根染满了鲜血的木棍，轻轻投入篝火之中，迅速被火焰吞噬。

    项云盘膝而坐，体内暗运功德造化诀，开始打坐修炼。

    ……

    翌日清晨，李沧海是被鼻尖传来的香气唤醒的，睡眼惺忪，半睁未睁之际，她忽然听到有人说话。

    “你醒了？”

    猛然睁开惺忪的睡眼，李沧海下意识的双手捂住胸口，待发现自己的衣物完好，这才松了一口气。

    转头一看，项云已经坐在篝火旁，火堆上挂着一口砂锅，锅内热气腾腾，飘散着一股淡淡的清香，似乎在熬着粥。

    坐在石床上，李沧海发了片刻的呆，忽然发现自己身上的羊毛毯，不知何时，已经全部飞到了脚那头，而自己双腿正毫无形象的大张着。

    李沧海连忙缩腿坐下床，感觉脸上有些发烫，昨夜她本想保持警醒，一夜不眠，但结果她不但睡着了，看现场，估计睡相还难看的很。

    李沧海偷眼瞥去，见项云正专心致志盯着身前的炉火，她一面伸出纤纤玉手，去别了别额间有些凌乱的发丝。

    而另一只手却是从背后伸出，悄悄去抓那已经皱成一团的羊毛毯，似乎想要重新伪造一个淑女床榻的假象。

    眼看在她的努力下，手指已经碰到羊毛毯的一角，项云却是突然开口道。

    “粥快好了，洞外有条小溪，你先去洗漱下吧。”

    “呃……”

    李沧海心不在焉的应了一句，还在努力伸手拉扯。

    却听项云紧接着又说道。

    “不用整理了，昨夜怕你着凉，替你捡了七八次毯子。”

    “唔……！”

    李沧海的俏脸顿时一僵，并以肉眼可见的速度开始涨红。

    “我……我先去洗漱了！”

    说完，李沧海一溜烟就冲出了山洞，只留给项云一个慌乱无比的背影。

    待两人吃过早点，收拾行装后，便朝着西北天山方向进发。

    一路上，李沧海昨夜的气恼似乎已经消退，又开始了劝说项云，不要前往天山，更不要拜访自己师尊。

    为此，李沧海可谓是费劲了口舌。

    一开始还是好言相劝，见项云依旧不为所动，她甚至开始想办法吓唬项云。

    先说天山周围是如何的山高水险，又说山里有多少狼虫虎豹。

    还说逍遥派里有很多怪物，有身高三丈，可以施云布雨的巫女，有青面獠牙，会吃人心肝的夜叉，还有那妖物幻化的女子，专门迷惑男子，吸取他们的阳气……

    李沧海本指望可以吓住项云，让其知难而退。

    却没想到，项云听到她讲述的这些事物后，却是一脸兴趣盎然的询问她，那些女巫除了施云布雨，还会不会打雷闪电，而那些夜叉，尾巴上有没有长勾，还有妖物幻化的女子，是不是都长得和她一样好看。

    这把李沧海气的，差点没把银牙咬碎，最终只能是再次放弃了“劝说大业”，心道好话劝不住该死的鬼，这家伙不听劝告，出了事也怪不得自己了。

    气鼓鼓的李沧海，本不想搭理项云了，但只坚持了一刻钟，便又忘了此事，不知不觉间，又与项云闲聊了起来。

    李沧海虽然久居深山，对外界了解不多，却并不妨碍她外冷内热的“话痨”本质，一旦话匣子打开，就连天山上“蚂蚁挪窝”的事情，她都能津津有味的对项云讲上大半日。

    最终，先前将李沧海气得七窍生烟的项云，反倒被她“打败”，为了让这丫头消停闭嘴，项云无奈，便干脆拿出了前世一些经典的名著，譬如“某游记”。

    事实证明，经典名著的吸引力是永恒的，对于李沧海这样，连蚂蚁搬家都惊叹不已的小女人，那更是威力强大，瞬间让她从话痨变成了忠实听众。

    就这样，两人一路跋山涉水，晓行夜宿，不知不觉已经过去了五日时间。

    这一路上，两人虽然大部分都是在野外留宿，但项云却总能寻找到最佳的栖身之所，并轻易的弄来诸多野味，烹饪出李沧海从未在山上吃到过的美味佳肴。

    饱餐一顿后，还能够听那孙猴子，如何大闹天宫，如何保护唐僧西天取经，各种天马行空的情节，令李沧海神往不已！

    同样是赶路，李沧海犹自记得，自己从天山赶往洛阳时，一路上是如何苦闷乏味，沿途的艰辛，简直快把她给憋疯了。

    但如今跟着项云一起，这一路却是如此的精彩快乐，似乎这短短数日的时光，比她以往二十余年的经历，都要放松且开怀。

    而且，在不知不觉中，李沧海已然习惯了项云的存在，那些劝说项云不要前往逍遥派之类的话，她已是渐渐不提，甚至已经遗忘。

    夜里李沧海也睡得越来越香，越来越安心，甚至每日清晨醒来，她做第一件事情就是看项云在不在。

    看到他做饭的身影，听到他讲故事的声音，李沧海就会莫名的感到安心和快乐。

    当然，这家伙有时候也让她很恼火，比如走在半道上，故事正讲到精彩处，他却突然说自己肚子疼，要去方便一下，或是什么东西落在路上了，要回去拿一下。

    还好，项云回来的总是很快，只是每次回来时，身上似乎带有一丝若有若无的寒意，但转瞬就会消失，李沧海也并未在意。

    今日已经是两人赶路的第六日了，距离天山，已经只有不到八百里路程了，地势开始拔高，天空中飘起了雪花，寒风刺骨。

    还好，这两人都不惧寒冷，一路无阻。

    行走在雪地上，项云正给李沧海讲述到，唐僧师徒路经车迟国，与三妖斗法，正说到精彩处，项云的声音却是戛然而止，无奈的看向了李沧海。

    李沧海见状，顿时嘟起了小嘴，不满道。

    “你又肚子不舒服，还是什么东西落下了？”

    项云尴尬一笑。

    “等我片刻，去去就来。”

    李沧海虽然有些不情不愿，但还是乖乖的点点头，望着项云道。

    “那我在这里等你，你要快点哟！”

    项云点点头，脚下轻点雪地，身形轻飘飘的向后快速移动，只片刻间，就化作了一个小黑点。

    见到项云快速消失的背影，李沧海兀自不满的自语道。

    “这家伙，总是神神秘秘的，也不知道到底去干什么了，真讨厌！”

    心中虽然埋怨着，但李沧海的嘴角，却是挂着一抹淡淡的笑意，连她自己也不知道，自己为什么会有这么奇怪的反应。

    就在耐心等待项云返回之际，李沧海腰间那枚玉符却忽然闪动了一下。

    李沧海见状，不禁一惊！

    “这……”

    不等她反应过来，心中忽然传来一道熟悉的声音。

    “沧海！”

    “姐姐……！”

    突然听到这道声音，李沧海先是心中一喜，旋即又想到了什么，看向项云离去的方向，不由豁然变色！

    

