
“那个时候，我的父母都在昏迷，我没有钱给他们治疗……”苏沫沫抽泣着解答着段迟的疑惑，“子宸少爷，他给了我父母最好的治疗，我同他签下契约，以做他的女仆，来偿还他……”

苏沫沫悲痛的神情刺伤了段迟的眼，也刺痛了他的心，而她的话，更是让他震惊的无法用语言去形容。

车祸、被逼做别人的女仆……天呐！沫沫，她到底承受了怎么样的痛苦的？

此刻的段迟什么也不想去想，只是颤抖着手，将苏沫沫拥进自己的怀里，心疼地说道：“沫沫，你发生这些的时候，为什么不告诉我？你应该知道，只要你说了，我一定也能帮上你，而且我不会逼你做什么女仆！”

他只是恨，当时，自己听到这个“谣言”的时候，为什么不去查一下它是否真的是谣言，都是他的疏忽，才让苏沫沫独自承受了这么多的苦。

段迟拥着苏沫沫的画面，看石子宸看来，是那么的和谐，也是那么的刺眼，他们此刻的样子，就如一对男女朋友，女的出了事，男的在安慰她。

他一把自段迟的手中夺过苏沫沫，用力捏着她的手腕，阴冷地说道：“是谁准许你离开我，来和你的旧情人约会的？现在你们的旧情续完了吗？完了的话，就跟我回去！”

“放手！”苏沫沫用力地挣扎着，哭着怒吼道，“石子宸！我不会跟你回去的，我请了三天的假，带上周末是五天的时间，现在才一天！”

然而，不管苏沫沫怎么努力，都无法从石子宸的手中挣出，她觉得自己的手腕就快要被石子宸捏断了，可是石子宸却是一点放开她的迹象都没有！

“放开她！”段迟走到苏沫沫的身边，拉向她的两外一只胳膊，对着石子宸喊道。

石子宸冷冷地睨了一眼段迟：“你没有资格跟我说话！”

然段迟也不是那么好惹的，他也对着石子宸冷哼一声：“沫沫她都说要做我的女友了，子宸少爷再缠着她，似乎不太好吧？而且，既然沫沫承认我是她的男友，那么她的事情，我就会管！如果要说没有资格，此刻你才是那个没有资格这么缠着她的人！子宸少爷还是请回吧！当然至于沫沫曾经欠你的，我想她跟着你那么长时间，也该是还清了吧？”

说完，趁着石子宸因愤怒而忘神的时候，一把将苏沫沫“抢”到自己的身边，紧紧地拥着她，温柔地对苏沫沫说道：“沫沫，别怕，我不会让他带走你的！”

“哈哈哈！”突然石子宸因怒气而狂笑起来，“苏沫沫啊苏沫沫，我石子宸今天才算是看清了你！我以为你的世界只有学习，原来啊你却是那么地离不了男人，我、我的堂兄石浩、段迟……，话说你苏沫沫还真是如别的同学所说的那样，勾人的手段真的很高明！……”

“啪！”石子宸话音未落，苏沫沫已经自段迟的怀中挣出，狠狠地扇了他一个巴掌。

“石子宸！我不选你做我的男朋友，不代表你就可以羞辱我！”

石子宸捂着红肿的半边脸，难以置信地看着苏沫沫：“好！好！打得好！苏沫沫，你会为你今天的行为付出代价的！我不会再缠着你，我这就走！而且，你不是想要离开天资学院吗？明天，我会让人将你所有的东西都丢出来，从此以后你就从天资学院给我滚出去！当然，我保证致远学院也不会再敢收留你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606622"  chaptername="第八十章  你会为今天的行为付出代价">加入书签</a>
</div>
