
苏邀的目光清澈透亮，见苏三老爷朝自己看过来，也没有半点的退缩或是犹豫，她不紧不慢的道：“的确是有一件事要三老爷去办。”

苏三老爷急忙打起了精神。

窗外陡然变天了。

都说六月的天，孩子的脸，说变就变，早上还是晴空万里，如今就是雷声轰轰乌云罩顶，风刮得檐角下挂着的灯笼都掉下来几盏，下人们急忙想要去捡，还没出去，就被当头一道闪电给吓得退了回来，面色发白的颤抖了几下。

苏邀和苏三老爷从苏老太太的房里出来，才出门，就被大风吹得衣袂翻飞，大风裹着雨和泥腥气扑面而来，苏三老爷忍不住打了个喷嚏。

见有下人殷勤的拿了伞过来，苏三老爷摇了摇头，就站在廊下看着豆大的雨滴砸在地上，透过雨幕，他忍不住轻轻的叹了口气，仰头道：“要变天了啊。”

是啊，变天了。

第二天参加完了朔望日大朝会的人也都有同样的感受。

邵文勋微笑的出了太极殿，看前面三三两两的御史结伴走在一起讨论着漳州知府苏明清失踪的事儿，脸上的笑意不自觉更深了一些。

“此次倭患，漳州乃是受害最深的地方之一，听说光是白石村就有三百余口人死亡，另有七十多人失踪，而苏明清带着民兵去查看，最后竟然失踪了......”

一个御史皱着眉头，十分的忧心忡忡：“而他失踪的消息，更是拖延至如今，已经过了两个月才报上来，更加是匪夷所思！这其中，该隐藏着多少脏污！”

“可不是！”边上的一个主事立即紧跟着附和：“沿海一带抗倭的事儿，每年都喊穷，每年都喊着要增强军备，要练兵，要船要兵器，可你们看看，这都多少年了？这倭患不见平息，越见嚣张！如今更是变本加厉，竟然到了如此地步！人人都说，这次福建之所以下场如此惨烈，是因为出了内鬼，勾结那帮海盗倭寇，给他们消息，以至于我军防守薄弱之所在被倭寇洞悉，才至如此.....”

一行人说的义愤填膺。

汪大老爷嘴唇动了动，心中已经凉了一截。

今天早上朝会上赵冲的调查结果出了，他听说苏明清竟然失踪了，心里就觉得不好。

等到这个死后，就更是已经替苏家捏了把汗。

福建这一次抗倭一塌糊涂，简直是丢尽了朝廷的脸，朝野震怒。现在赵冲又查出的确有人抗倭不力，私通倭寇，而苏明清是漳州知府，又碰巧他巡视的白石村是受害最严重的地方，偏他又失踪了，如今朝中说什么的都有。

福建总兵更是直指他就是那个通倭的罪魁祸首。

苏家危矣！

汪大老爷神思不属的回了家，先问汪大太太最近是否有去苏家走动。

汪大太太给他端茶上来，听见他这么问还有些奇怪，下意识的啊了一声：“怎么忽然问起这个？前些天去走过一趟，这不是阿弟给人家治病？原本是说半个月的，可后来过了半个月，又说要再加一个月，我就过去安慰老太太几句。”

汪大老爷叹了口气，就忍不住摇头：“这个病，怕是治不成了。”

苏家也真是多灾多难。

好不容易这战战兢兢的过了这十几年，眼看着圣上那里已经不再忌讳围场的事了，谁知道苏二老爷就闹出这种事。

通倭这种罪名，那可不是他一个人的事儿，真定了罪，全家都要跟着倒霉。

不知道怎么就闹成这样。

他把事情跟汪大太太说了。

汪大太太也同样大惊失色，她睁大眼睛：“这怎么会？苏二老爷又不是疯了.....怎么可能会去通倭呢！”

汪大老爷叹了口气。

其实在沿海当官的，要说谁都清白，那是不可能的。

通倭或许是未必，但是只要手脚不那么干净的，多少跟海盗那肯定是有勾连的，所以许多人一去沿海就富了起来，就是这个道理。

苏二老爷说不得还真是做了些什么，被推出来当替罪羊了。

他半响才对汪大太太道：“苏三老爷是不必去大朝会的，他未必知道这个消息，你过去一趟吧。”

汪大太太有些意外，又有些迟疑：“现在？”

可是，苏家遇上这种事儿，他们凑上去好吗？

“你给人家举荐的大夫，再说，咱们家最近跟苏家来往甚密也不是什么秘密。”汪大老爷苦笑一声：“去吧，不管怎么说，总要给提个醒的。”

汪大太太惊慌不定的去准备了。

而此时，苏二老爷跟苏桉也再一次迎来了贵客，他们看着邵文勋，两个人都目光灼灼，一副跃跃欲试的模样。

邵文勋就嗤笑了一声，对着苏二老爷道：“到你上场的时候了，明儿我可就等着你去敲登闻鼓，你要一鸣惊人了！”

苏二老爷搓了搓手，脸上有些因为激动而晕染出来的红，他也看出了邵文勋眼里的不屑，心里却并不羞恼。

这有什么？

邵文勋自己也不是什么好人，不也一样靠着淳安郡主才上去的么？

大家都是为了富贵权势而已，手段也都拙劣，谁看不起谁啊？

他收起了手，应了一声。

邵文勋就着重的再交代了几句：“该说的说，不该说的一个字也别吐露，先盯着苏家，自然会有人引出宋家的事儿，这就不必你们再管了，你明白了没有？”

苏二老爷跟苏桉两个人郑重的答应了。

等到邵文勋走了，苏桉一下子蹦起来：“老子总算是快要出了这口鸟气了。”

这些天一直憋在下人的房里，都把他给憋得快要疯了。

如今总算是好了，等到所有的事情都解决，他就要让那帮人都从伯府滚出来。

苏二老爷看了他一眼，沉下脸道：“噤声！这个时候，越是要谨慎。你明儿就跟着我，我们一道去敲鼓，到时候就按照咱们之前商量好的说，你明白了没有？别自作聪明，坏了事，我可救不了你！”

苏二老爷的语气不算好，不过苏桉并不在乎，他嗯了一声，兴冲冲的望着伯府的方向勾了勾嘴角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67516432"  chaptername="一百五十二·惊雷">加入书签</a>
</div>
