    她故意刁难，想要让他知难而退，让他明白，有些东西就算是努力，最后也没有办法得到，做的不过是无用功而已！

    可是他却用他的方式告诉自己，有些事情，只要是努力就一定会有一个好的结果！

    说他厉害也好，幸运也好，可是最后的结果是，他用自己的方式坚持到最后。

    并且，他做到了。

    所有人离开，而李遇手中却还拿着一朵玫瑰。

    他转身朝着唐依依走近，嘴角含笑，眉目之间全是浅浅的温柔。

    柔和的灯光打在他的身上，让他整个人看起来更显得温柔起来。

    李遇在她半米远的位置停下，眸光深深的望着人，抬手将手中唯一一朵玫瑰递给她。

    “还有最后三十秒！”李遇望着人，笑着开口：“你愿意接受这朵玫瑰花吗？”

    唐依依平静的望着人，可是心里却一点不平静。

    她都能够清晰的听到自己的心跳越来越快，越来越响。

    分明在这场感情之中，他是一个无赖，可是却还是在最后关头，当一个绅士，将决定权交到她的手中！

    唐依依视线落在他手上握着的那朵玫瑰花，眸光微垂，唇瓣紧抿起来。

    “还有十五秒的时间，最后我能不能完成你交给我的任务，就要看你了！”

    李遇轻轻的笑着，眸光深深凝视眼前女子。

    “十、九、八、七……”

    听着他的倒计时，唐依依的手不由紧握起来，眸光定定的看着那一朵玫瑰花，心里百味掺杂。

    “四……”

    “三……”

    唐依依缓缓抬眸，视线在一瞬间便对上李遇温柔全是笑意的眸子。

    似乎，他并不怕自己会拒绝！

    “二！”

    李遇声音轻轻，他莞尔，笑着再次张嘴：“一！”

    在最后一个数字刚落下的瞬间，唐依依抬手握住玫瑰花。

    “你赢了！”唐依依开口。

    李遇莞尔，笑容美好而愉悦：“嗯，我赢了，赢了一个你！”

    唐依依轻哼：“我以前怎么就不知道，你如此油嘴滑舌？”

    “不是油嘴滑舌，是甜言蜜语！”

    李遇轻轻的笑，伸手将唐依依抱住。

    唐依依一愣，叹息一声，接着伸手抱住人。

    “李遇，我并不爱你，我希望你明白这个事实！”

    李遇抱着人，唇角扬起一抹温柔的笑意：“你还真的是给一颗糖的同时，还不忘给我一巴掌打醒我！”

    唐依依决定说明白：“我答应你，是因为你让我明白一件事情，有些事情如果认定就去争取。”

    “你完成了我给你的考验，我自然是遵守我的诺言。”

    “你这一巴掌，还真够疼的。”李遇苦笑：“可还是不想要醒。”

    唐依依抿唇，继而道：“我想要给你一个机会，也给我自己一个机会！”

    “我虽然不爱你，可是我不讨厌你，和你待在一起，我觉得轻松自在。”

    “我不知道以后会不会爱上你，如果有一天，你若是喜欢上别的人，可以告诉我，我会同意分手！”

    李遇勾唇，“虽然巴掌是真的疼，可是这颗糖是真的甜！”

