    此时，王凡正拉着王若雪朝一边小巷的出口冲去，这个小巷出口就只能两个人并排走，所以王凡估摸着硬抗一下怎么也能冲出去。

    然而，就在王凡拉着王若雪飞快冲出去的时候，那些混混们的铁棒不住的落在王凡的脊背上，让他的脸色变的很难看，因为紧张王若雪的安全，他甚至一时间都忘了出手，然后在王凡旁边的一个小混混一棍狠狠地敲了王凡肩膀上。正好踢在他上次被砍刀的位置，疼的他直冒冷汗。

    “妈的！我和你们拼了！”王凡大叫着摆出一副拼命的模样，一手护着凤凰自摸一手不住击打在他身边的小混混们。

    本来王凡身体素质的加成就又是增了许多，所以王凡哪怕是单手，也是能够面前的小混混给悉数击倒。

    原本小混混们见到王凡就有些怕了，现在王凡爆发出来的力量更是让他们胆战心惊。使得他们顿时不敢和王凡对峙，甚至有几个胆小的家伙，已经开始转身逃跑。。

    而现在有几个人逃跑了，自然就露出一个缺口，使得王凡和王若雪完全就可以跑出去了。

    看到这里王凡心中一喜，这么多人王凡可无法保证王若雪的安全。

    于是，王凡握着拳头胡乱挥舞了一下，等靠近缺口，他便头也不回的带着王若雪突围跑了出去。

    这时候，身后一些胆大的小混混们在领头的呵斥下，开始大声叫骂着追赶王凡虽然王凡拉着王若雪，但是在身体素质的支撑之下，他拖着王若雪是跑得飞快，加上那些混混们本来就有些迟疑，都是被动的被催着追他们的，所以他们很快就和那些小混混拉开了距离。

    不过就在王凡心中放松，以为这下肯定跑出去了的时候，突然一声哎呦让王凡陷入了绝境。

    被王凡拉着的王若雪一下摔倒在地上，而他也直接被拉着摔倒在地上。

    “你没事吧？”王凡问道，王若雪此时头发因为跑步，披头散发的，所以王凡可以看到在她脚上，已经红肿一大片。

    “嘶，我崴到脚了……”王若雪痛苦的声音都有些嘶哑。

    眼看王若雪不能走了，王凡的脸色立即阴沉起来，眼见那帮小混混已经冲了过来，王凡便赶紧伸手打算拉起王若雪。

    “王凡，我肯定不能走了，你别管我了，赶紧跑吧！”王若雪说道：“我尽量帮你拖住他们的。”

    听到王若雪的话，王凡心中莫名的就升起一股感动。这丫头，即使知道自己要是被抓到，她肯定不会好过，但是没想到就这样，她还是愿意留下来帮王凡拦他们。

    王凡心中一暖，直接转身蹲下拍了拍背说道：“要走一起走，快上我背，我背你跑。”

    “可是这样我两个都跑不了了啊！”王若雪说道。

    “别废话，我说能跑就能跑！”虽然背着人速度会有所减慢，但是王凡还是相信自己那强悍的身体的。

    等了一会，王若雪就直接扑到王凡的背上，一股清新的香味瞬间就传进王凡的鼻子中。

    让他心中不由得一荡。

    别说，这小妮子还挺有料。

    王凡背起她就头也不回的跑，跑的非常卖力，眼下这样的情况，他可不能被留下。

    王若雪似乎是很紧张，一直对着王凡耳朵喘着粗气，这一下，可是要了王凡的老命，这这么一个青春期荷尔蒙旺盛的男人，被一个女孩子这样在耳边吹气，王凡差点就腿软了。

    这种逃命的时候要是有了这样，那还怎么逃，走路都别扭，别说跑了。

    不过还好，王若雪只是最初的时候有些紧张，很快呼吸就平稳了。

    王凡也不知道他跑了多远，反正就是跑出小巷之后就一直沿着马路跑，最后他们在一个公园停了下来。

    “呼！累死我了！”王凡转身看了一眼，发现小混混他们没追上来，不由得松了口气。

    随后，王凡才在公园一处座椅上将王若雪放了下来。

    这时候，王凡看了一眼香汗淋淋的王若雪。平时，他都没怎么注意看王若雪，现在真正看清王若雪的长相，王凡还是略微愣神起来。不得不说，这王若雪长的实在是太漂亮了，简直就和仙子一样。

    王凡觉得她比很多明星都要好看的太多，不由得让王凡呆了一下。

    直到王若雪叫王凡，王凡才反应过来，被她叫醒，王凡有些不太好意思，毕竟他之前一直盯着她看来着。

    “王凡！刚刚谢谢你。”她红着脸低声说道。

    王凡赶紧笑着摇了摇头，说没关系。遇到这种情况我当然要救你。

    这时候王凡想到她腿上的伤，于是问到：“你脚还痛吗？”

    “好像不痛了！”她摇了摇头，踩着地上想站起来。

    不过还没站起来，她就发出一声痛苦的呻吟，然后整个人向后倒去。

    说起来，王凡也是正好站在她旁边，她下意识就抓住了王凡的衣服，然后他们两个人就双双的滚落到地上。

    还好座椅背后是草地，这样摔一下并没有关系。

    只不过，他们这个姿势暧昧了一点而已。

    她先摔倒地上，然后王凡就摔在她的身上，就像男上女下那种姿势。这样的姿势，真的是非常能够让人迅速进入到那种暧昧的气氛当中。

    此时，他们双眼紧对着，看着王若雪天使一般的面孔，王凡感觉到自己的心脏居然开始猛烈跳动起来。

    不行不行！非礼勿视！这时，王凡赶紧闭上眼睛。现在小紫和冯芷墨好不容易才好一些，再加个王若雪的话，那他可是有得奔忙了。

    然而，看到王凡闭上眼睛，王若雪的脸上出现了一丝丝红晕，就这么支撑在王若雪身上，王凡甚至可以感受的到，周围的空气正在逐渐变得火热起来。

    随着周围的温度逐渐升高，看着她所喜欢的王凡，王若雪迟疑了一下，竟是慢慢的朝王凡嘴唇贴过去……

