    海军总部，玛丽乔亚！

    “什么？凯多与白胡子在交战后，直接进入了莫比迪克岛，然后没打架就离开了？”

    战国接到消息，顿时惊诧的喊道。

    对于这个消息，让他这位“智帅”很是摸不着头脑。

    以凯多的性格，那可是动不动就干架的，可他与白胡子竟然没开战！

    “什么？白胡子的队长们实力都有所增长？”

    “会飞会发光的巨人？佛萨会放火？马尔科也能用火焰攻击？小奥兹拥有凭空消失的能力？”

    这一个个震惊的消息，让战国与一众高层都感觉到不可思议。

    白胡子团这是隐藏了多少实力？

    对于见过小奥兹会游泳的凯多，战国的间谍却是没有感受到，毕竟他们可不是像凯多那样拥有强大的见闻色霸气。

    并且凯多也刻意的隐藏了这个信息，海军自然就不知晓白胡子队长们不是恶魔果实能力。

    他们在收到白胡子团那么强大后，只能望恶魔果实上去想，并且还是觉醒的恶魔果实，这也只能是白胡子这个家伙，在预谋着什么！

    海军会议开启，众海军将领们，都没有人去与克洛克达尔的身上去想，就算是总参谋那个老太婆鹤也是如此！

    因为这位王下七武海，可是他们最忠实的盟友！

    克洛克达尔在这段时间也没闲着，此时的他正像疯了一样，在伟大航路前半段到处扫荡着海贼！

    可以说克洛克达尔他是王下七武海最有用的男人！

    在这一段时间，在伟大航路前半段的海贼被吓得都缩了起来，甚至有很多大海贼被克洛克达尔给抓了起来。

    现在伟大航路前半段可以说是陷入到了一片和平当中，这一切都要归功于克洛克达尔。

    并且最让海军欣慰的是，克洛克达尔还是亲自带队抓捕的！

    在伟大航路前半段，除了被天龙人统治的香波地群岛之外，其他岛屿都被这位王下七武海给扫荡了一圈！

    对此，海军那是对克洛克达尔那是感激不尽，赏金全部发放，克洛克达尔可以说是赚了个盆满钵满！

    海军的将领们，甚至有很多与他成为了好朋友，谁让克洛克达尔就只要海贼团的船长赏金呢？

    其他的大量贝利，自然是成为其他将领们的油水，这也让大多降临认为，克洛克达尔是王下七武海中最有用的男人！

    那可是工资之外的外块，就是卡普这位海军英雄，甚至都有点钱买甜甜圈了，他也只能说一句“甜甜圈，真香！”

    至于其他的几位七武海，要不是海军紧急通知，他们那是一点用都帮不上……

    这一对比，那真的是没有办法去对比……

    也正是因克洛克达尔这次的行动，才让战国发现了“商机”！

    战国连忙与克洛克达尔通了电话，让他多带点人使劲折腾，对此克洛克达尔自然没有拒绝！

    于是，在他与海军一番密谋之下，开展了一场盛况空前的大计划！

    因克洛克达尔带着一群战舰在伟大航路前半段，到处的嘚瑟，疯狂的赚钱。

    这也就造成在前半段赏金超亿的海贼们，全都不想招惹这么一位疯子，只能向一处聚集而去！

    这个聚集地，就是新世界入口处，镀膜圣地，香波地群岛！

    在这里，不管是你要多大的膜，都能给你弄！

    任你是海贼船，还是花花草草，任何地方都能给你弄一层膜（~）！

    这也就造成，这里是前往新世界的必经之路，号称“失败之岛”，也名为“再次出发之岛”！

    此时此刻在这里，赏金超亿的11位超新星皆是聚集于此。

    而海军这个盛大计划，就是要剿灭这11位超新星，将他们抹杀在萌芽阶段！！！

    对此，克洛克达尔是做出了杰出的贡献，也因此，没有人认为白胡子海贼团与他有任何关联。

    至于阿拉巴斯坦所谓的漫书阁，早就关门大吉了，因为克洛克达尔想要的“征兵”已经结束了！

    这也是被他人认为，克洛克达尔这是属于新皇上任一把大火，将原来的将领派去养老，换上忠心自己的人。

    这是一个王国正常的操作，只不过克洛克达尔这位前海贼，方式弄得很花而已！

    所以，克洛克达尔的嫌疑，被洗的那是如白条鸡一样光溜水滑的，简直就是七武海中的楷模！

    此时此刻，这位王下七武海中最有用的男人，可没有去香波地群岛凑那玩笑一般的热闹！

    在那里，黄猿那个家伙，可是一脚一个超新星，虐得他们死去活来，可最后一个都没弄死，也不知他是什么个操作。

    至于还有意识的熊大，呃……他怎么说呢？

    这个大熊他就是一掌一个新手大礼包，给自家少主与其伙伴那是拼命的充值，让他们去练大号重来！

    对于这场热闹克洛克达尔可是没有参加，不过他却是透露给另外一个人去“参加”了！

    那个人就是上次跳空岛自杀未遂的“百兽”凯多！

    凯多上次在莫比迪克岛那是欣喜愉快兴奋的离开了，这不为什么，就为ZERO提议和他做了一个交换。

    所交换的自然是拿润缇与佩吉万，交换了一百本神奇的漫书！！！

    而旱灾杰克也虎口脱险，能回去建造他理想中靠船更快的海贼船了！

    至于死了的小仓明衣，凯多那是一点都不心疼，一个废物死了就死了，培养其他人就好了。

    凯多兴奋的带了一百本漫书回了鬼岛，然后就命飞六胞几人看，自己也看了可是一无所获。

    然而就要他大怒的时候，飞六胞之中最特殊的存在，也就是他的女人黑色玛利亚，竟然领悟了里面的能力！

    这可把凯多高兴坏了，差点没笑死过去……

    可是黑色玛利亚的脸却很是不好看，因为她只是随意的一想，要是能够成为那位ZERO的人就好了，或许就能被他指导技巧……

    然后她……就领悟了！

    那本漫书名为《女神比比东在密室中的三百一十五天》！！！

    黑色玛利亚可没敢将这事告诉凯多，因为她不敢……她也只能说只要将身与心都投入进去就行了……

    对此，四皇凯多简直要美飞了，拿起电话虫就要和“白胡子”合作！

    于是，克洛克达尔就顺带告诉了他一个消息……

    就是香波地群岛要发生的事，这次凯多已在空岛上准备好等待那几个超新星。

    到时，他就可以用自杀震慑他们，以后就能拐走几个超新星当手下……

    毕竟飞六胞死了一个，现急需补充……

