裴强的这个安排，简直就是一下子将胡铭晨搞成了受虐狂。

和沈军的一战，胡铭晨刚摆好架势，他凌厉的连环拳就打过来，胡铭晨抬手就只有挡的份儿。

尽管他挡下了几拳，可最终还是只有被打倒在地的结果。

以为胡铭晨被打倒了就算了吗？当然不是的，沈军之后，其他人还排着队等着和胡铭晨练呢。一句话，胡铭晨连躺着舔伤口的时间和机会都没有，就得爬起来摆开架势和下一个打。

如果说前段时间胡铭晨接受魔鬼训练，导致的伤痛和由内而外的话，那现在的他的伤痛就是由外而内了。

尽管像沈军这种战士会得到暗示照顾和保护一下胡铭晨，可不是所有人都这样的啊。更何况，打起来的时候，也不是一招一式都受到严格控制啊。

一天下来，胡铭晨不但鼻青脸肿，腰上，大腿上，小腿上，手臂上，那都是青一块紫一块的。有些是被打的，有些是被踢的，有些是倒地摔的。反正他身上，就很难找到一处完好的所在。

上个星期，胡铭晨还在盯着一个沙袋打，这个星期，他仿佛就成了那个沙袋，被所有人打。

躺在宿舍的床上，胡铭晨动一动都十分困难。肌肉连同骨头痛的不得了，嘴巴吃东西，也变得困难无比，要是张大一点，嘴角就会扯着痛。

“我靠，这样一个星期下来，老子还有命在吗？十几个打一个，换成谁谁受得了啊！”胡铭晨别的动不了，就只有脑子没闲着。

其实胡铭晨和十几个人对阵，他也不是全然挨打的份，毕竟他也是有一定底子的人时不时的也能瞅到机会给对方一下。只是他的反击，很难对身经百战的对方造成重大影响和伤害。

这一方面是胡铭晨的力量还不够强大，另一方面当然也与对方的抗击打能力有重要关系。否则换成一般人，挨胡铭晨两下，也会难受。

裴强让胡铭晨给所有人当陪练，是帮助胡铭晨迅速成长的有效方式，他起码有两个重要的作用。一是通过实战，尤其是和不同人的对练实战机会，让胡铭晨可以从中学习实战技巧。有些东西讲一百次，还不如行动一次。二就是可以快速累积胡铭晨的抗击打能力，挨一百多人打确实是残酷，可是不可讳言，如果胡铭晨能够完全扛得下来，那他身上或许从肌肉到骨骼都会有一个蜕变，从而形塑出一个新的胡铭晨来。

不管是和谁打，自己要想站立不败，起码得有经得住一波攻击的能力，否则要是人家一拳过来都扛不住，倒地不起了，那再多再炫的技巧也是无用。自己撑的越久，那对方倒下的几率就越大，这是成正比的。

胡铭晨的脑子也不仅仅是抱怨和哀叹，他想着想着，就回归到今天整个对战的过程上来，他开始回忆与每一个对手实操的每一个环节和过程。

那个动作，自己是不是可以换一种躲避方式；他这一脚，是不是可以由自己率先踢出去；那个倒地，其实可以突然变式攻击他的下盘；那一拳不应该硬抗，应该做一个卸力的动作，将他的力道化解一半......

被裴强数落了几次，胡铭晨现在也学会总结和反思改进了。白天练了什么，学了什么，晚上都应该在脑子里再过一遍，看那些地方还有改进的空间和可能，那些地方即便要挨，也要将伤害尽可能的降低。

这个方法，不仅在学功夫上有用，就算是在学习文化知识上，一样是很有用的。如果一个人可以每天晚上将白天老师讲的课程过一遍，相信学习成绩绝对不会差。

胡铭晨挨了一天打，疲惫不堪，一招一式，想着想着就睡着了。

接下来的几天，胡铭晨的日子日复一日的重复着，每个人随时看到他，他都是一副惨兮兮，伤痕累累的样子。

即便上了药也不顶用，因为还没有好，就会接着马上被打出新的伤。

看着镜子里的自己，胡铭晨会觉得自己一下子胖了好多，不是真的吃得多长胖了，而是被打肿的效果。

胡铭晨苦苦的支撑着，同时也在不停的吸收和学习着。

满身的伤痕他也不是白挨的，经历过一场对战，他总是能够从中学习到一招半式。所以胡铭晨进步很快，四天之后，一般的招式已经很难对他一击即中，这时候与他对战的战士，更加的不敢掉以轻心，一个不小心，还会着了胡铭晨的道。

胡铭晨已经寻摸出一套应付的办法，硬碰硬，对胡铭晨来说是下策。他已经在想尽办法避免，因为他的力量还是有所不如，身子骨的结实程度更是还有差距，十三岁的孩子再怎么能发育，基因基础就摆在那里了嘛。

所以胡铭晨找出的办法就是多利用他体小灵活的优势，避免硬碰硬的情况下在运动中与对方周旋，瞅准机会得到点便宜后赶紧闪开，不可恋战，否则一旦被缠住，那就基本上有败无胜。

只是要将灵活度发挥好，对体力的要求就很高。没有充沛体能的支撑，跑不动跳不起的话，那效果就只有大打折扣。

所以胡铭晨在上午的时候，挨打就显得要少很多，就算追踪还是自己输，起码伤得不会那么惨，对方也要多付出一些体力才行。

到了下午，体能过度消耗之下，胡铭晨想灵活就不太能灵活得起来，这时候，就成了他的重灾区。

“队长，他学得挺快，就是还小了点，要是再过两年，我看我们队里的人，估计有一半只能和他打成平手。”沈军站在裴强的身边看着场下的胡铭晨倔强的与一个战士周旋道。

“这还较快啊，四天了，连一个平手都没打出来。”裴强板着脸道。

“呵呵，队长，要是他第二天第三天就打出平手，甚至打赢，那我们山狼突击队的脸还有地方放吗？那估计我们就不是山狼突击队，而是山猪突击队还差不多了哟。”沈军轻声笑道。

“嗯，还真是这个道理，恐怕最丢面子的就是我。”裴强瞥了沈军一眼点点头道。

“队长，你觉得他能打赢吗？他要是打赢了，那就得有个战士退出啊。”沈军又问道。

“退出就退出，连个十三岁的孩子都打不赢，还留在我们这里干什么。我们本来就有末尾淘汰制，输了就当是提前淘汰。不过，他今天是无望的了，就他现在的状态，实力再不济的战士，赢他还是毫无问题的。”裴强无所谓道。

“你的要求对他太苛刻了，一丝一毫喘气休息的机会都没有。天天打，应该说天天挨打，这种车轮战对他不公平。”沈军帮着胡铭晨道。

“公平？世界上哪有什么公平。任何人要强大，都只有经历不公平的挑战，否则，人人都会碌碌无为。”

就在沈军和裴强聊天的当口，胡铭晨如预料的被那个战士一个向上侧踢踢中肩膀，他整个人也就飞出去摔在地板上。

胡铭晨四仰八叉的躺在地上，他已经又累又痛的不想起来了，也可以说有点起不来了。能够躺下，就干脆顺势休息一下，要不然对付下一个，怕是手也举不起来了。

“怎么样？还行吗？”将胡铭晨踢倒的那个战士走上去俯身看着胡铭晨问道。

胡铭晨挤出一丝极其难看的笑容：“你的力量太大了，我有点起不来......你别扶我，你别扶我，我休息一两分钟就能自己爬起来。”

“可是队长说了，谁把你打倒就得一分钟内将你扶起来的啊。”

“那你好歹给我五十秒嘛......太累了。”胡铭晨吭哧吭哧喘着气道。

“好了，五十秒了，起来吧。”战士看了一眼墙上的表，也不管胡铭晨同意与否，伸手就去拉扯他。

每次胡铭晨倒地，将他打倒的人都会本能的瞟一眼墙上的钟表，一边记录胡铭晨倒下的时间。

被死拉活拽的提了起来，胡铭晨郁闷得不行。这个裴强太狠了，倒下的时间都限制得那么死，简直就是连喘气的机会都不给自己嘛。

整个节奏和时间绷得这么紧，胡铭晨感觉自己完全已经处于体能透支的状态，整个身体就像是被掏空了一样。

可即便如此，也没有人敢违反裴强的要求，否则，违反的人将要倒大霉。

晕晕乎乎的胡铭晨甩了甩脑袋，尽可能让自己清醒一点，将最后的一丝丝精神强打起来应对接下来的挑战。

不出裴强的预料，这天胡铭晨又是全军覆没。

不仅如此，到了第五天，胡铭晨也是一样，从早到晚，一个打赢的都没有，白白的又挨了无数顿胖揍。

然而到了第六天，胡明确一大早起来却觉得今天的身体与往天有一种微妙的变化。

按理说，打了五天了，今天的胡铭晨应该会更加疲累，全身更加酸痛才对。但是胡铭晨早上翻身起床，却发现手臂和大小腿没有那么痛了，酸痛的感觉变得微弱。

至于鼻青脸肿的头部，好像也变得清醒不少，脸颊除了还有点点紧绷感之外，已经没有像前几天那样笑都不能笑了，松活了许多。