    郑成喜的暴喝让张本民头皮一紧，堂堂一个大队书记不顾及面子找他这么小孩算账，那肯定是有不一般的事情。

    难道就这几十根针的缘故？张本民赶紧想着对策，好汉不吃眼前亏，得圆滑点。

    “哟，岭东大队最大的官，咋非要揍俺呢？”张本民脸上带着恭维的笑，“这里面，肯定是有啥误会吧？”

    “你还有胆子问？”郑成喜来到跟前，捋着袖子。

    看着一脸怒气的郑成喜，张本民琢磨着，为几十根针事有点犯不着，难道是抹屎的事被这狗日察觉到了蛛丝马迹？“不是俺有胆子问，而是得把事情弄个清楚不是？”张本民摸着脑袋，“要不稀里糊涂地挨顿打，那不是很亏？而且对郑书记你也有不好影响么。你想啊，一个大队书记，不问清红包白地揍一个小孩，会被人家笑话的。”

    “笑话俺？”郑成喜又是一撸袖子，“告诉你，老子揍你，是为民除害！”

    经过这几句吵吵，引来了几个好奇的庄邻，张本民的目的达到了：旁边有人，肯定是会劝架的，不至于让郑成喜把他往死里打。最让张本民有底的是，许礼霞也来了，她可是说过欠一次人情改日会还的，今天不正是时候么？

    张本民紧盯着许礼霞。

    许礼霞是啥人？当然能读懂张本民眼中的意思，她呵呵笑了两声，对郑成喜道：“郑书记，这是咋回事啊，跟一个小孩子动了气？”

    “他娘的，真是个流氓的种儿！”郑成喜抽动着鼻翼，欲言又止。

    许礼霞见状，上前一步，小声问：“嘎娃做啥了？”

    “他摸俺家闺女的腚盘儿呢！”郑成喜说着，恶狠狠地看着张本民。

    张本民可听得清楚，原来他娘的是这么个事儿，不由得哼哼一笑，暗道：郑成喜你个狗日的，这才在哪儿啊？以后还有更狠的呢，你就等着瞧吧！

    “笑？你看，狗日的流氓种儿还笑呢！”郑成喜似乎不相信所看到的，指着张本民对许礼霞道：“你也看到了吧？”

    “诶唷，笑不笑的你先别管，再咋样说也得把事情问清楚不是？”许礼霞边说边放低了声音，“郑成喜你可别犯浑啊，金桦被摸腚盘儿的事，咋能这么嚷嚷？假如是真的话，就算把嘎娃给揍死又咋样？那假如不是真的，你这么往自己头上扣屎盆子，划算么？”

    郑成喜吸了口冷气，点点头，“娘的，俺是一时冲动了。”

    许礼霞不管郑成喜，走到张本民面前，快速挤了挤眼，用极其微弱的声音道：“你就说你看到金桦的裤子上沾了几个草屑儿，给她捏了下来。”然后，故意大声咳嗽了下，问道：“嘎娃啊，婶儿这么喊你没事吧？”

    “没事，那咋会有事嗫。”张本民正乐呵着呢，许礼霞这托辞还真不赖，到底是被各种洞穿过的女人，能更好地洞察世事，整歪点子。

    “那俺问你。”许礼霞把声音降了下来，然后对郑成喜招招手，让他过来旁听。

    “俺倒要看看，这小杂子咋个说法。”郑成喜大步上前。

    “俺问你啊。”许礼霞继续对张本民小声道，“你说实话，到底有没有摸金桦的腚盘子？”

    “啥？”张本民一副惊讶不已的样子，“这，这玩笑开大了吧？”

    许礼霞看看郑成喜，又转头继续问张本民，“有人说，看见你在学校摸的，就在教室里。”

    “哦，终于知道是啥事了。”张本民恍然大悟的样子，“那不是郑金桦的裤子上沾了几个草屑儿嘛，俺瞧上去似乎还挺硬的，万一扎到了会很疼，所以就伸手捏了下来。而且这事儿也不是俺硬要做的，动手前俺都跟郑金桦说过了，得到她的同意了。”张本民说话的声音很大，因为他瞧见了躲在墙根后的郑金桦，必须让她明白是咋回事，万一郑成喜问她，也好有个对证，“郑书记你要是不信，就问问郑金桦是了。”

    “你看，这不都解释清楚了么？”许礼霞脸上堆着笑。

    “清楚个啥？”郑成喜的气儿还没完全消，“不都是你家国防告诉俺的么？”

    “哟，是国防说的？”许礼霞露出了吃惊的表情，“这个小兔崽子，净瞎说！回头俺好好教育教育他！”

    “要真是这样的话，那也没啥了。”郑成喜双手背在身后，仰着下巴，斜眼看了下张本民，“这事可怪不得俺啊，要怪就怪国防吧。”

    郑成喜说完走了。

    许礼霞松了口气，俯下身子小声对张本民道：“婶儿欠你的人情，今个儿是还上了啊。”

    “啥还上了？”张本民装起了糊涂。

    “嘿，张本民你可别耍赖啊，糊弄俺可不成，俺知道你确实是摸了金桦的腚盘子。”许礼霞边说边扭头看看四周，“告诉你，以后小心提防着点，那郑成喜是啥样的人？他不会轻易放过你的，多少要找个机会修理修理你。”

    “嗯，这个提醒蛮好，蛮好的。”张本民嘿嘿一笑，“他娘的郑成喜要是敢整俺，俺就让他闺女遭个大罪！”

    “揍她？”

    “揍？”张本民哼了一声，“你以为我像郑成喜个老狗日的一样，整天耍威风，不是治这个就是敲那个的。俺告诉你，只要俺一出手，保证让郑金桦蒙羞一生，让郑成喜一辈子都抬不起头！”

    “说得倒是像回事，你有那能耐么？”

    “啥能耐，还用得上能耐？俺随便整个局，就能毁了郑金桦清白，保准让老狗日的捶胸顿足！”

    “你，你可别胡来啊。”许礼霞看着张本民，目光透着点惊恐，“莫不是你爹张戊寅的灵魂附了你的体？”

    “瞎扯蛋吧，哪有的事！”

    “那你说，小小年纪，咋懂那么多？”

    “也是哦。”张本民摸着下巴，眨巴着眼睛，“难不成，还真是附了魂？”

    “哎哟，说得俺心里头发慌。”许礼霞脸色真的很不好看，她摇着头转身便走。

    “嗐，婶儿，今天的情俺承了啊。还有，你回去提醒下周国防，以后少跟俺作对，否则……”

    “知道了知道了。”许礼霞回过身来，“你，你可别对国防做啥手脚。”

    “嗯呐，这一次，就听你的吧。”张本民呵呵笑着，“因为你知道该咋样做事。”

    摸腚盘儿的事，就这么解决了。

    张本民乐滋滋地回到家中，拿出缝衣针和尼龙线，开始做钓具。其实特别简单，就是在针上穿根小肉条，然后把细尼龙绳扣在中间就成。

    现在针和线有了，就差肉条。

    肉条？人都没得吃，哪儿找去？

    替代品有的是，青蛙肉或者是癞蛤蟆肉。张本民找了跟竹竿，拴了根尼龙绳，先去豆荚地里钓青蛙，反正时间还早。

    走到村西庄稼地，满眼里都是熟悉的景色，微微泛着金黄的稻田，即将迎来收获的喜悦。豆荚其实已经不在季节了，不过有的人家并没有及时清理死秧子，只等着深秋时节让它们自然干枯再收割，用作冬天的柴火。

    风吹树叶哗啦啦响。张本民站在路边的杨树下，抬头望着夕阳，突然觉得有种说不出的静美，他甚至有种想让时间停止的想法。

    “嘎娃，瞅啥呢？”刘胜利扛着铁锨从西岭那边的田地走了过来，看上去心情极好。

    “哟，这不是刘队长嘛！”张本民马上笑起来，“俺在看哪块地里有青蛙，钓两条耍耍。”

    “耍青蛙？”刘胜利眉毛一抖，“那有啥好耍的？”

    “不是没别的耍嘛。”

    “那可不一定哟。”刘胜利扭头瞧瞧四下无人，“郑金桦的腚盘儿，你敢说不好耍？”

    “咿，刘队长，这话咋说的嗫。”张本民言语间有种窃喜的味儿。

    “别装了，你以为俺不知道？”

    “你咋知道的？”

    “那你就别管了。”

    “想瞒俺？”张本民一歪嘴，他知道刘胜利肯定是听罗才花说的，不过没法挑明。

    “咋了，还想诈俺啊。”刘胜利坏笑着，“给你传授点经验，搞那种事，你得偷摸的，没别人的地儿最好。”

    “刘队长，俺就是帮郑金桦捏了几个草屑子罢了。”

    “你不诚实。”

    “不是，俺真的没有，就是有那个想法，也没那个胆子啊，她爹可是郑成喜哦！”

    “郑成喜咋了？他娘的算个啥东西！”

    “他是大队书记哦。”

    “大他娘的比！”刘胜利很夸张地吐了口痰，“狗日的有啥了不起的，仗着做了大队书记就无法无天了，哼，不过那又咋地？还不……”刘胜利张了张嘴，又闭上了。

    “还不啥？”张本民知道他要说啥，故意追问，“啥啊，咋不说的？”

    “嗐，你小孩子不懂。”刘胜利一抹嘴，“反正啊，老子在狗日的郑成喜心上，插了把刀！”

    “哟呵，厉害啊刘队长！”张本民觉得，在对付郑成喜上，跟刘胜利还是可以结盟的，“刘队长，咱家的事你是知道的，狗日的郑成喜害死了俺爹，这辈子俺是要跟他没完的，只不过现在俺还小，有些大事还没法做，但小事还是能搞一搞的，所以，刘队长如果觉得啥事俺能帮得上忙的，尽管说！”

    刘胜利听了这话似乎很受用，他嘟哝下嘴唇，点了支烟，猛吸两口，道：“嘎娃，从今天起，在岭东大队，俺刘胜利会帮你的！”

    “好，刘队长，就凭你这句话，以后俺张本民会让你享个荣华富贵！当然，你不能走大辙，要是被公安机关给法办了，俺可就无能为力喽。”

    “哈哈……”刘胜利笑弯了腰，“嘿哟，你口气倒不小啊。”

    “到时看呗，反正俺说话算话。”

    “好好好，人小志气大！”刘胜利一抖肩，把铁锨杠上挂的篓子取了下来，“俺也就凭你这句话，现来现的，给你个甜头！”

    “啥啊？”

    “青蛙！”刘胜利伸手从篓子里摸出两只，“拿去耍吧！”

    “那可好啊！”张本民接了过来，“可省俺钓的事了。”

    “这可是俺捉回去喂鸭子的。”刘胜利扛起铁锨边走边道，“少生个鸭蛋就少生个吧，谁让老子高兴呢。”

    张本民这会儿可不在意刘胜利说啥，急着回家赶紧弄钓钩，天也不早了。

    回到村中，一眼望到巷子口那边的高奋进，张本民突然想起今晚还得去他家看连环画呢，高虹芬可是说过的，今晚能去。

    “喂，高奋进！”张本民喊了一声便奔过去。

    这令人热血沸腾的事情，得先落实好了才定心。

