
    第一百五十二章我是个天才

    威尔被张妍妍有些鄙夷的眼神看得一阵脸红。

    不行，自己一定要把那家伙甩掉，证明自己的实力！

    很快的，前面又是一个接近九十度的弯道，后面林辰的兰博基尼veneno　roadste已经离他不过50米。

    显然，这个弯道就将决定胜负！

    威尔全神贯注，紧盯着弯道入口。

    很好，就是现在！

    威尔熟练的松了下油门，换挡，打方向盘，猛轰油门，各种动作快得眼花缭乱，一气呵成。

    劳斯莱斯幻影一个漂亮的漂移过了弯道。

    完美！

    威尔感觉简直超水平发挥了，他相信自己刚才的表现绝对不会比专业赛车手差！

    可接着，他脸上的笑容凝固了！

    左面猛地窜上来一辆车，正是林辰的兰博基尼veneno　roadste。

    林辰朝着威尔说了什么，车速太快，威尔听不清，不过根据口型，她知道林辰在说：拜拜！

    什么情况，那家伙难道通过弯道都不用减速吗？

    接近300公里每小时的速度直接不减速漂移？

    这怎么可能！

    这家伙尼玛是在玩f1吗？

    砰！

    他还没想明白怎么回事，兰博基尼veneno　roadste疯了般，直接撞在劳斯莱斯幻影上。

    劳斯莱斯幻影被撞得几乎转了个圈，然后停了下来，熄火了！

    “啊，林辰哥哥，他们不会死了？”白蓝见后面的劳斯莱斯幻影停下，有些害怕的道。

    林辰笑道：“不会，那车的安全系统好着呢，死是死不了的，不过受点伤是免不了的。”

    不知什么时候，白蓝已经被林辰搂在了怀中。

    刚才林辰漂移和撞劳斯莱斯幻影时，怕白蓝受伤，干脆直接解开她的安全带，搂在了怀里。

    比起安全带，他更相信自己的双手。

    白蓝脸涨红，她平时都很老实，今天的经历实在是太刺激了，让她现在还有些心跳加速。

    她搂着林辰腰，感觉有着一种奇怪的感觉包围着自己，让整个人都软了。

    “小丫头，还不起来呀？”林辰揉了揉白蓝的脑袋，调笑道。

    “才……才没有。”

    白蓝不好意思的从林辰怀里出来，回到自己座位上，好奇道：“林辰哥哥，原来你开车这么厉害啊？”

    林辰笑道：“是啊，我是个天才，基本什么东西都是一学就会。”

    白蓝点了点头，有些崇拜的模样，跟个小粉丝似的。

    林辰哑然失笑，“我随便说说，你还真信啊？”

    “我当然信。林辰哥哥又会医术又会武功，现在开车也这么厉害，当然是个天才了！”白蓝看着林辰的目光中带着些崇拜和依恋道。

    “脑残粉！”

    林辰笑了笑，解释道：“刚才那人技术其实也不错，经验要比我还多一些，主要是我的眼力和反应速度等都比他强太多了，所以在弯道漂移上，他自然比不上我。”

    接着，林辰把车开到了秦文海的车行那边，后面维修的事情，车行会帮他搞定，不过这两天，林辰是又变成无车一族了。

    第二天，安雪瑶见林辰没开车过来，林辰便将撞劳斯莱斯幻影的事情说了出来。

    这位大明星听到这事后，反应却是让林辰无语。

    “哼，林辰，那可是我的专车，你拿它去撞别人的车，怎么可以不带我一起去？”安雪瑶不满道。

    “拜托，这又不是什么好玩的事情，再说了，你又不在场。”

    林辰揉了揉脑袋，这位大小姐，有时还真像个小女孩，什么都爱凑热闹，感觉比白蓝还幼稚。

    “我不管。”安雪瑶眨了眨漂亮的大眼睛，“除非你帮我一个忙，我就原谅你。”

    林辰很想说我又没有对不起你，我用我自己的车去撞，又不是用你的，干嘛要你原谅？

    不过，他知道这位大小姐傲娇起来，是不需要理由的，只得道：“要我帮你什么忙？”

    “假扮我男朋友！”安雪瑶脸发红道。

    林辰吓了一跳，“之前不是假扮过了吗，怎么又来？”

    安雪瑶不好意思道：“不一样，上次是在我爸面前假扮，这次是在我妈面前假扮。我妈妈死活要介绍个男朋友给我，你要帮我搞定这件事情！”

    “不是？”林辰眼角抽了抽，有些不情愿道，“等下把你爸妈全都搞定了，你全家都以为我是你男朋友，那到时怎么办？总不可能，我真的当你的男朋友啊！”

    安雪瑶瞬间像是被踩了尾巴的母猫，龇牙咧嘴道：“你什么意思？你的意思是当我的男朋友的话，你很不愿意吗？你以为我会要你当我男朋友吗？我才不稀罕！你到底帮不帮我？”

    “可是……”林辰还有些犹豫，毕竟老帮安雪瑶欺骗她父母也不是个事啊。

    “算了！你嫌弃我就算了！”

    安雪瑶见到林辰那犹犹豫豫的样子，突然就一阵委屈，眼眶发红，转身就要走。

    林辰苦笑，这位大明星，有时真的像是个天真的傲娇小女孩啊。

    “大小姐，我答应就是了。”

    安雪瑶脚步一顿，瞥了林辰一眼，哼道：“听你的语气好像很勉强？不愿意就算了！”

    “不勉强，不勉强。”林辰见安雪瑶那勾起的嘴角，心中一阵好笑，开玩笑道，“怎么会勉强呢，要是能真的当大小姐的男朋友就好了。”

    安雪瑶身子一颤，脸泛红晕，也没接林辰的话，**一声，向着车库走去。

    林辰却是没看到，背对着他的安雪瑶，此时脸红的像个猴子屁股似的，眼中满是媚意，有些像是醉了酒。

    “还想成为我真的男朋友，大坏蛋，那可没那么容易。”

    安雪瑶咬着嘴唇，雄赳赳气昂昂，像只骄傲的小孔雀似的。

    ………

    中午。

    天然居，月海市有名的中餐馆之一，号称一切食物绿健康，绝无半点污染，同时价格却也很昂贵，进出的基本都是富贵人家。

    这里不只可以吃饭，同时也是一个适合谈生意聊感情的清净地方。

    林辰和安雪瑶从车上走了下来。

    “林辰，等下你可要好好表现，打败那个富二代，让我妈妈喜欢上你，听到没有？我妈妈可是很强势的，不能惹她生气！”安雪瑶瞪着林辰道。

    林辰无奈道：“大小姐，你这话一路上已经说了十几遍了，我知道了。”

    同时他心中吐槽，假扮男朋友帮你赶走那男的也就算了，我干嘛还有让你妈妈喜欢上我啊。

    我又不是真的要当她的女婿！

    林辰和安雪瑶走到天然居里面，安雪瑶拉着林辰直接走到一个包厢门口。

    包厢门打开，林辰却是见到了一个熟人，正是昨天被他撞车的那个外国男人威尔，此时他头上缠着绷带，眼睛还有些肿，那滑稽的样子，让林辰差点忍不住笑出声来。...“”，。
