    上午，松江府。

    驸马与公主大婚，衙门出钱，大宴百姓。

    流水席从军营里一直摆到了长江口，上千张桌子上摆满了美味佳肴，凡松江百姓皆可饱餐一顿。

    军中将士也领到了喜包，加了餐。

    海防大营，新兵营，伤兵营都喜气洋洋，士卒和军官们凑在一起，品尝着一道道美味的大餐。

    “吃！”

    同时间黄河之畔，郑州，开封二府。

    随着天气转暖，黄河河面上的冰层开始融化，每天负责凿开坚冰的士卒，民壮却不敢怠慢。

    凿冰，炸河这一招，很有效的阻止了清军南下，虽然耗费了大量的人力，物力，可总算将清军挡在黄河以北了。

    中原各府，严正以待。

    而此时黄河北岸，已经隐约可以见到清军马队活动的迹象。

    “来来来。”

    中午时分，几辆四轮马车从城内赶来，将热腾腾的饭菜送到河边，发给还在凿冰的士卒。

    “嚯！”

    蒸包子，乱炖猪肉头……

    “今天是什么大日子，太阳打西边出来了？”

    可算不用天天吃鱼喝汤了。

    “傻呀？”

    军官朝着江南的方向指了指，笑道：“今日是咱驸马爷大婚。”

    “哦！”

    士卒，民壮们都想起来了，一边说说笑笑，一边拿起碗筷狼吞虎咽着，给这对新人送上祝福。

    同时间，洛阳。

    关中之地鞭炮声响起，鼓乐齐鸣，各家关中豪强慷慨解囊，也在街上摆开了流水席供百姓取用。

    大明治下各州各府，普天同庆。

    酒席尚未散去，夜幕已经降临。

    周世显这个新郎官儿带着几分酒气，被副帅颜继祖，秦王一帮人推到了新房外，秦王这货喝大了。

    这货吵吵着要闹洞房。

    “别！”

    周世显忙抱拳，求饶：“拜托，拜托。”

    “哈哈。”

    众将赶忙把秦王这货弄走，朝着上官抱了抱拳，很快院子里安静了下来，四下无人了。

    “吱。”

    推开虚掩的房门，借着几分酒意看过去。

    红烛摇曳，床上大萝莉端端正正的坐着，头上披着红盖头，修长窈窕的小身子在大红喜服之下楚楚动人。

    清纯洋溢又贵气无双。

    “咳。”

    一声轻咳将盖头挑开，便有一张宜喜宜嗔，清丽绝色的小脸露了出来，不胜娇羞。

    “畜生啊。”

    正妻是个十六岁的大萝莉，还是个孩子，让周世显舔了舔嘴唇，轻道：“娘子，夜了。”

    “刷。”

    大萝莉俏脸立刻飞红。

    “呼。”

    吹熄了蜡烛，一世皆春，被翻红浪。

    入夜，内宅。

    夜色微微有些粮意，王微，陈圆圆，柳如是左右难以入眠，索性抱着被子在房中秉烛夜谈。

    “哼。”

    柳如是撇了撇小嘴，泛起酸水来了：“公主那么个秒人儿，人美，性子又好，便宜那登徒子。”

    “咯咯。”

    王微与陈圆圆抿嘴偷笑，怕不是河东君醋意大发，这话也就是说说，她三人是瘦马出身，若不是遇到了家中夫婿……

    最好的结局是给人当小妾。

    “哎。”

    柳如是轻叹：“知足了。”

    遇到了公主这样的大妇，也算她们三个命好，这时代的女子尤其是瘦马，便好似无根浮萍，只能在江湖上瓢泼。

    如今遇到了良人，便知足了。

    这时外面有人敲门。

    “砰砰砰。”

    “谁？”

    三女不由得吃惊，这可是大都督家的内宅呀……

    可窗外响起周世显低沉的声音：“我。”

    “哎？”

    陈圆圆赶忙走了过去，才打开房门，衣衫不整的夫婿便挤了进来，将她打横抱了起来往床上走。

    “呜……”

    房中烛火摇曳起来，周世显可憋坏了，他的正妻才十六岁，花骨朵一般的年纪，已不堪采摘。

    房中炽热起来。

    “啐。”

    柳如是俏面飞红，捂着眼睛不敢看，可……

    一夜无话。

    两日后，都督府。

    虽新婚燕尔，可军情紧急，清军马队出现在黄河北岸，与驻扎在郑州，开封，德州府一线的明军隔河对峙。

    清廷也没闲着，正在北方跑马圈地。

    以大同总兵姜襄为首的大批地主武装，九边兵痞，大小军头撕下了遮遮掩掩的面纱，纷纷投靠了清廷，给自己找了个主子。

    一大早，周世显便从软玉温香中爬了起来。

    趁着李岩，李锦二位总兵，颜继祖等人也还没走，召集大都督府成立以来的第一场军议。

    上午，松江大都督府，白虎节堂。

    大都督新婚的喜庆还没过去，气氛轻松和乐。

    “请。”

    李岩，李锦，黄得功，颜继祖等人互相谦让着走入议事厅，这几位如今都在大都督府供职。

    这都是大明军方冉冉升起的少壮派将领。

    将星闪耀。

    可几人进了官厅，一抬头，便瞧见了咱大明太子爷，不，大明皇上朱慈烺在上首坐着呢。

    “哎？”

    众将瞧着十三岁的皇上，正无聊的摆弄着千里镜呢，几位将领你看看我，我看看你。

    “这？”

    众将一时哑口无言，赶忙快走几步上前：“末将叩见……”

    “别！”

    可皇上乐呵呵的，没心没肺道：“别跪了，烦。”

    好嘛！

    皇上成天和姐夫在一起厮混，对跪拜礼也很厌恶，他在宫里就是从小跪到大，能不烦嘛？

    “哎？”

    李岩，黄得功众将自然跪不下去了，一脸的古怪，皇上，皇上怎么还回宫呐，南京那边的紫禁城已经收拾好了呀。

    听说宫女，太监都有了。

    可朱慈烺兴冲冲道：“别管我，别管我。”

    “得咧！”

    众将赶忙落座，又忍不住摸了摸头，瞧着这位小皇帝没个正形的样子，比崇祯爷还不靠谱呢？

    当然了，性子憨直和昏庸还是不一样的。

    这时候大都督周世显，从外头匆匆忙忙走了进来。

    “哗！”

    众将神色一整，起身，立正。

    “啪。”

    李岩带头，众将一拳头砸在胸口，行了个军礼，拳头锤在胸口发出一声轻响。

    这下子把朱慈烺吓了一跳，他还是第一次参加军议，不知道该咋办，大明皇帝只好也跟着站了起来……

    乱了，礼数全乱了。

    周世显快步走到上首，轻道：“坐。”

    众将落座，气氛肃杀，皇上一脸的好奇，也只好慢慢坐下了，手脚都不知道往哪里放了。

    “陛下。”

    周世显冲着皇上点点头，这就算行礼了，磕头还是免了吧。

    大明新君躲在在他的大都督府里，赖着不走了，还跑来参加大都督府军议，这是周世显有意为之。

    一个十三岁的孩子，正是好动叛逆的年龄。

    皇帝对军事感兴趣，这可是好事。

    在周世显看来，虚君这事儿，可不是一朝一夕能完成的，也不是要把皇帝彻底架空。

    在这个时代是不可能做到的。

    也没必要这么做。

    虚君不在于制度，制度再怎么改也没用，只要这片封建皇权的土壤还在，帝制就不可能终结。

    这事儿其实一点也不复杂。

    举例来说，为啥崇祯皇帝这么尿性，将一个个内阁重臣，大明精英说杀就杀了，这就要从根子上说起。

    因为皇权天授。

    皇帝是神，俯视一切。

    皇权天授这话是谁说的呐，东汉大儒董仲舒说的，他说：“唯天子受命于天，天下受命于天子。”

    汉武帝一听这话便心中大喜，从此罢黜百家，独尊儒术，从此以后君要臣死，臣不得不死了。

    从此皇帝从人变成了神。

    周世显如今要做的，就是要把皇帝从神变成人。

    怎么办呢？

    废黜儒教，兴盛科学，把皇权天授的根儿刨了，就能把皇帝从神变成一个普普通通的人。

    可天下儒生千千万，怎么才能把儒教的根刨了呢，杀是杀不完的。

    于是周世显想出了一个办法，别人爱信不信，只要皇帝不信儒教信科学就行了，皇帝都不信儒教了，谁还信呢？

    开民智，兴办心学。

    让学儒教的人当不了大官了，谁还学那玩意干啥？

    只要刨了儒教的根儿，虚君也好，强国也罢，所有的问题便会迎刃而解，这才是虚君这两个字的精髓之所在。

    这是一条绝户计，可为了强国梦，非得这么干不可了。

    “咳咳。”

    周世显挥了挥手，叫人将印好的加急军报发了下去，也给皇上发了一份，慢慢翻看着。

    “议一议吧。”

    接下来的军议十分严肃。

    如今中原各府的情形不乐观，三大镇军刚刚完成整合，大量新招募的士兵，才刚刚走进新兵营。

    新兵从训练，到换装至少也得一年时间。

    好在洛阳军工厂的产量跟上了，日夜赶工的情况下，每个月可以锤锻出六千杆洛阳造。

    这都是水力机械，近代工业的威力！

    可转轮火枪的打造不太顺利，主要是打火齿轮装置太复杂了，这东西太精密了，要批量生产。

    就需要大量有文化的懂技术的熟练工人。

    “慢慢来。”

    周世显沉吟着道：“一个字，拖。”

    三镇兵马加上一支松江水师，死守中原，怎么也要把清军的骑兵野战军挡在黄河以北。

    “一年！”

    要拖到新兵形成战斗力，各镇军完成换装，至少还得一年时间，这一年对大明，大清都很关键。

    李岩，李锦对看了一眼，慎重道：“大都督放心，郑州，开封，德州三府兵精粮足，不惧围攻。”

    周世显点点头，又叮嘱几句：“如清军来袭，不必浪战，可坚壁清野，在城中固守待援。”

    “遵令！”

    一旁朱慈烺睁大眼珠，似懂非懂，可也跟着紧张起来。

