    “符名，反天！”

    随着梵泪熄的话落下，民心之鼎在天空旋转了起来，像是受到了巨大的刺激，一道道肉眼难见的气运朝天冲去，在虚空中产生巨大的波动。

    而天空的黑云更加厚重，似乎隐隐传来了雷声，恐怖的威压难以言喻。

    修为低的反倒好受些，而修为高的强者，则有一种即将五雷轰顶的感觉。

    仇大不禁咬牙道：“怎么回事？怎么感觉天劫将至。”

    梵泪熄冷笑道：“民心之鼎，蕴蓄中山国万民意志，加上这反天黄符...便成众生逆天之势。”

    “天劫，自然会降临。”

    听到此话，单老叟已然是目光闪烁，有了退却之心。

    而齐无川却大笑道：“你们实在太天真了，天劫乃苍天之意志，怎么可能被尔等凡人愚弄？”

    “反天黄符加上民心之鼎，最多也就到现在这个地步了，想欺天，等你到了神灵的地步再说吧！”

    仇二松了口气，道：“想把我们吓走？呵！你真以为我们是吓大的么？”

    鬼王荣灭傲然道：“看你们一个个，刚才还不是被吓到了？我鬼王荣灭，从不敬天，从不畏惧。”

    “别说是什么天劫，就是苍天落了下来，我也能顶住。”

    梵泪熄看了众人一眼，幽幽一叹。

    她身影一动，飞上天穹，右手扣在了民心之鼎上。

    虽然她是长公主，但依旧承受不起这种因果，当场就口吐鲜血。

    长发乱舞，衣袂飘飘，她咬牙道：“如果，再加上我呢！”

    鬼王荣灭大笑道：“你娘我们都不怕，更何况你这个小丫头片子。”

    笑声很突兀，很尴尬，因为没有其他人附和他。

    荣灭朝其他人看去，发现众人的脸色都很苍白。

    他不禁问道：“怎么了？”

    齐无川吞了吞口水，喃喃道：“众所周知...中山长公主梵泪熄，四岁之时因为一次意外，被远古神祇的诅咒污染，一直无法祛除。”

    “反天黄符配上民心之鼎，众生逆天之势是假的，但诅咒污染，却是实实在在的。”

    “这种极端邪恶的污染，配上众生逆天之势，那苍天...”

    他的话还没说完，一道恐怖的惊雷已然响彻四周，震得大地颤抖，诸多修者口吐鲜血，气血翻涌。

    这种苍天的威压，真没几个人可以承受的。

    尤其是修为比较高的强者，更是深深感受到了这一股死亡的威胁，纷纷压制自己的境界，生怕引起天劫的注意。

    而荣灭作为鬼修，对这种威压的感触最深。

    他愣了大约三秒钟，然后直接转头就跑。

    “鬼王大人，等等我们啊！”

    刘安等人也不敢犹豫，吓得连滚带爬跑路。

    单老叟咬牙道：“为了个中山国，老夫才不愿把自己都搭进去。”

    他说着话，身影也消失在了天地之间。

    梵泪熄此刻已然是满身鲜血，民心之鼎的因果，她也无法承受。

    因为这能最大程度上，唤醒她体内的诅咒污染。

    仇氏三雄对视一眼，深知一旦污染蔓延，那几乎是人人厄运，极难摆脱。

    “犯不着拼命，走！”

    仇大低吼一声，赶紧跑路。

    下方的风无相真是忍不住笑了，刚才说狠话一个比一个强，现在逃命一个比一个快。

    齐无川看着梵泪熄，叹了口气，道：“中山国建国将近三百年，几乎全是守成之君，而如今看来...下一代中山皇帝，将是开疆拓土、制霸天下的女皇了。”

    “黎流云，恭喜你，有这样的女儿，你后继无忧了。”

    黎流云盘坐在虚空，虽然身体几乎支撑不住了，但还是忍不住笑了起来。

    有这样的女儿，自己的确是后继无忧了。

    只是...这一切是女儿想出来的，还是风无相呢？

    如果是风无相，那...这个人也太可怕了。

    他可是足足隐藏了十几年啊。

    齐无川道：“以反天黄符配合民心之鼎，唤醒苍天之怒，再以自身的诅咒为威胁，逼走所有高手。”

    “这一招以死破局，有胆有谋，堪称惊天妙手。”

    “我齐无川服了，有缘再会。”

    他说着话，一剑斩破了虚空，直接一步跨了进去。

    直到现在，梵泪熄才终于把手收了回来，口中喷出鲜血，人像是断线风筝一般朝下掉落。

    黎流云一把抱住了她，看着她惨白的脸色，不禁心疼道：“好女儿，辛苦你了，母后为你疗伤。”

    “不...母后...”

    梵泪熄话还没说完，双眸已然是猩红一片。

    黎流云脸色顿时一变，连忙道：“羽萍，快！”

    羽萍也在队伍之中，连忙祭出了命运之烛，放在了梵泪熄的头顶。

    梵泪熄的瞳孔这才渐渐恢复了正常。

    她喘着粗气，喃喃道：“母后，快，趁现在，诛灭苏家。”

    “帮我看好她。”

    黎流云将梵泪熄交给了羽萍，这才腾地站了起来，看向苏家老太君。

    她咬牙道：“你们计划得很周密，用圣龙乱心，利用其它强者杀我，只可惜...结果并不如你们所愿。”

    苏老太君笑道：“现在皇宫早已血流成河，乾庆帝恐怕都已经死了。”

    “错！”

    慕容柔弱也终于赶到，大声道：“皇宫叛乱已被镇压，苏老太婆，你没想到吧，禁军统领其实一直是我娘的人。”

    听到此话，苏老太君脸色惨变，苍白无比。

    慕容岚不禁道：“哎呀乖女儿，你竟然也有用吗？”

    慕容柔弱脸色顿时黑了下来，道：“娘，你这话是什么意思？瞧不起我？”

    慕容岚扬了扬手中的关刀，笑道：“你娘刚刚杀了十多个归真境的王八蛋！”

    慕容柔弱也指了指身上的血迹，道：“你女儿我刚刚杀了上百个叛军，而且现在...”

    说到这里，她霍然朝苏纤纤看去，大声道：“臭女人，那天我夫君受伤，你过来还彩礼，我还当你是好心。”

    “后来才知道，你根本就是来示威的，今天老娘就打烂你的头！”

    说着话，她举着拳头就朝苏纤纤而去。

    既然如此，慈心和玉明子对视一眼，将两大碎虚强者挡住。

    玉琼圣山等人，也朝苏老太君杀去。

    苏纤纤手持一柄长剑，咬牙道：“说得再多又如何？风无相已经自爆殒命，现在你应该很难过吧？”

    听到此话，慕容柔弱显然是一呆。

    然后连忙朝四周看去。

    她没有看到风无相，心中顿时慌了，忍不住喊道：“夫君？夫君你在哪里？”

    “风无相！你说句话啊！”

    她的声音都在颤抖。

    苏纤纤冷笑道：“别喊了，他就死在你们挖的鬼坑之中，我亲手送他进去的。”

    慕容柔弱眼眶通红，又喊了两声，没人回应。

    “老娘杀了你这个贱/人！”

    慕容柔弱咬牙切齿，杀意滔天，举着拳头就是一顿乱砸。

    强大的灵气贯彻长空，苏纤纤手持归真境长剑，竟然都挡不住这一股强悍霸气的拳法，被逼的连连后退。

    两人并没有境界差距，都是凝灭巅峰。

    但慕容柔弱的战力显然强大许多，此刻恨意加成，完全是不要命的打法。

    她根本无视苏纤纤的剑，一拳砸在苏纤纤的胸口，拳头直接陷了进去。

    苏纤纤骨头不知道断了多少根，口中喷出鲜血，身体倒飞而出。

    与此同时，她的剑也划破了慕容柔弱的肚子。

    慕容柔弱像是感受不到疼痛一般，又朝前杀去，厉吼道：“给我夫君偿命！”

    “别犯傻！”

    慕容岚吓了一跳，生怕自己女儿出事，连忙把她拉住。

    慕容柔弱挣脱不开，张了张嘴，不禁道：“娘，我男人死了。”

    她终于承受不住，趴在慕容岚怀里，痛哭出声。

    而下方，圣龙打了个饱嗝儿，在风无相肩膀上擦着嘴。

    他看向天空，道：“小子，那个女人好像在为你哭哎？大战都结束了，你不现身？”

    风无相也看着哭得肝肠寸断的慕容柔弱，脸上没有什么表情。

    一直以来，他认为自己和慕容柔弱的关系，其实并不严肃。

    因为在一起的方式，就充满了滑稽与戏谑。

    而现在看来，原来不是她把婚事当儿戏，而是她的性格就是这样直率单纯。

    她是认真的。

    噗，女暴龙也有哭成傻子的时候，真是笑死人了。

    风无相看着她，嘴角带着笑意。

    然后，他轻轻道：“战斗，其实刚刚开始。”

