    因为，他最先意识到，自己根本没有击中陈枫！原地的那个，只是他的残影！好快的速度！这个想法在路天成的脑海中一闪而过，一丝极为危险的预感，自心底油然而生。

    而紧接着的一个念头，便是：陈枫去哪儿了？

    “再找我吗？”

    路天成的背后，几乎在这个念头出现的同时，响起了陈枫的声音。

    短短四个字，却含着似笑非笑的意味，何其挑衅！路天成心中顿觉不妙，当即变招。

    可，还是晚了一步！他的背上，忽然遭到一记猛烈踏击！砰！伴随着一声巨响，路天成整个人都被砸进了广场。

    看上去，竟毫无招架之力！这怎么可能？

    不论是在等着看笑话的，还是在期待着陈枫真的有所表现的，此刻全部愣住了。

    虚空之上，幽幽地传来陈枫的声音。

    “废物就是废物，废话那么多，赶着上门自取其辱。”

    听到声音，众人齐齐仰望着虚空之中的陈枫，脸上、心中满是惊骇。

    “他……不是个废物吗？”

    一片鸦雀无声之中，不知是谁，磕磕绊绊说道。

    而此时此刻，路天成的心中也是同样震惊。

    他没想到，陈枫居然真的有点实力！自己先前那么嚣张，放了那么多狠话，此刻却被一脚踹在了地上。

    路天成的脸上火辣辣的，都快烧了起来！他当即从地上跳起来，暴怒地看向陈枫。

    “小子，刚才是我轻敌了，根本没有动用星魂的力量罢了！”

    “你也不过如此，我们再打过！”

    只不过，此时的这番怒吼，更像是极其败坏的借口。

    看着朝他迅速靠近的路天成，陈枫漠然睥睨。

    “废物就是废物，输不起就输不起，找什么借口。”

    这番话，犹如一把利剑，瞬间刺穿了路天成！路天成双目充血，浑身肌肉都鼓了起来。

    这一次，他爆射而来的同时，周围虚空中竟是带动了一层飓风。

    力量比之先前，直接翻了一倍！那是，星魂的力量！广场之上，不少弟子的眼中，再次出现了些许期待。

    然而，他们等到的，却是陈枫冷冷的一句话。

    “就这点水平吗？

    真不愧是废物！”

    话音未落，只见陈枫挥出一拳，直接迎着路天成而去。

    速度远在路天成之上！就在这一刻，路天成忽然心中警报迭起！他能感觉到一股无比恐怖的力量，以绝对的威慑，压制住了他！现在的他，根本动弹不得！只能眼睁睁地看着陈枫，朝着自己，挥下一拳。

    轰！偌大的广场，甚至轻微地震动了一下。

    两米左右的大汉路天成，再次狼狈地砸了下来！这次，更是连星魂都被直接打碎了！看到这震撼的一幕，不少弟子忍不住惊呼起来。

    这怎么可能？

    陈枫怎么可能有这么强！而此时的路天成，已经彻底疯了！他不信！自信如他，绝不相信自己会败在陈枫手下，两次！灰头土脸的脸上，满是伤痕与鲜血。

    但，这些恰好彻底激发了他的嗜杀之意。

    决不允许失败！他路天成字典里，没有失败二字！看来，只能用那一招了！“喝啊！”

    伴随着一声暴吼，一股无比强大的气息，顿时自他体内爆发而出。

    陈枫低头，第一时间发现，路天成的手中，多出了一个法宝。

    而他的身形，也变得极为古怪。

    像是某种特殊的神通。

    原本，被打碎星魂之后，早就应该失去战力的路天成，竟然又站了起来。

    而且气息层层暴涨！竟是超越了星魂武神境第六重楼巅峰，直接冲到了第七重楼中期。

    如此绝招，引得众弟子再次惊呼。

    不愧是路天成，果然有压箱底的绝招！恐怕，陈枫要危险了。

    就在众人心中这么想的时候，只听到虚空之上，传来了陈枫幽幽的声音。

    “就这点实力，实在让我失望。”

    无上的光芒自路天成体内，直直爆射冲向虚空中的陈枫。

    众目睽睽之下，只见陈枫面不改色，简单挥出一拳。

    砰！伴随着一声巨响，同时响起的，还有路天成张口喷血的声音。

    此时的路天成，早已不复先前的得意、嚣张。

    他浑身浴血，气息微弱，狼狈无比！而那虚空之上，被祭出去的秘密法宝，竟然，四分五裂，完全看不清原来的形状！“这也太……”广场之上，众弟子都愣住了。

    此时，再无一人敢认为，陈枫是占了天枢剑宗的便宜，才拿到的这个名额。

    他分明极强！在目光聚焦中，陈枫摇摇头，实在不想再跟这个路天成继续纠缠。

    他缓缓落下，盯住了路天成，准备废了他的修为。

    被陈枫盯上的瞬间，路天成心中的骄傲，被彻底击碎！这一刻，他感受到了绝望！不！绝对不能被废了修为！路天成转头，看向一旁的白修明，直接冲到了他的面前。

    “我把陈枫的命让给你。”

    这一刻，周围有什么眼光，路天成已经全然不管不顾了。

    他的眼中，只有陈枫！这个将他狠狠压制，让他绝望的男人！他要他死！就好像只要陈枫死了，方才的一切屈辱，都可以释怀。

    而自己还能继续成为开阳剑宗的得意弟子一般。

    陈枫远远看着他这个模样，眼中鄙夷更甚。

    “废物也就算了，还是个小人，无耻至极！”

    他大步走去，根本没把白修明放在眼里。

    今日，非要废了路天成不可！路天成眼看着陈枫步步朝他靠近，终于变了脸色。

    他一把抓住白修明。

    “我愿从此投靠易长空，求白公子救我！”

    堂堂开阳剑宗的优秀弟子，居然当众表示愿意投靠天权剑宗的人。

    如此姿态，就连其他人都不免露出鄙夷姿态。

    不过，白修明却是相当得意。

    他同样看不起路天成，但眼下，路天成是向他求饶。

    这让他相当受用。

    白修明抬眸，看向大步而来的陈枫。

    “陈枫，路天成既然愿意投靠易师兄，你就给我一个面子吧。”

    话虽如此，但语气却依然嚣张。

    

