
他先前从未关注过阮嫣然，他的目光都在跟着阮芜打轴转，但此刻，阮嫣然那温温软软的性子似乎很不错。

“谢谢班长。”

阮嫣然接过矿泉水，小小喝了一口，经过水分的滋润，那双樱红的唇瓣透着盈盈水光，配上那可爱单纯的杏眸，格外诱人。

像是误入丛林的小鹿，勾引人心底最大的恶念。

陈文昊盯着那抹嫣红，喉结上下轻滚，久久挪不开视线。

阮芜抬脚不耐烦地踹翻垃圾桶，垃圾桶侧翻闹出不小的动静，瞬间唤回陈文昊龌龊的理智。

“还有事吗？班长，你挡到我视线了。”

陈文昊看过去，对上一双看透一切的冰冷眸子，心底发怵，吓得他来不及说什么就赶紧离开。

刚安静下来，阮嫣然便扭头不满道：“姐姐，你是在因为这瓶矿泉水生气吗？我没有要抢你东西的意思，是你说不要，我担心班长一个人尴尬，才接过来的。”

说着说着，她耷拉着眼皮，语气委屈巴巴，眼泪顺着脸颊落下来，啪嗒啪嗒落到手背上，“姐姐，我不过是喝一口水，也会让你生气吗？”

阮芜烦躁地闭上眼睛，心底默念几遍面前这人是女主，不可以动手，不可以杀人。

良久，才压下眼底浓烈的杀意。

再睁眼，却对上许衍阴恻恻的黑眸，那里面滚动着嗜血的杀意，和刚刚的自己如出一辙。

而阮嫣然的哭声还聒噪在耳边，鼓动她的耳膜。

哦，原来在为小白花打抱不平，在许衍眼里，没有对错没有过程，一切都以阮嫣然的喜怒为对错标准。

阮芜：“闭嘴，我要休息，你影响到我了。”

她这话说得一语双关，只可惜那两个人没听懂？

阮嫣然的哭声戛然而止，眼泪流得更凶，却用两只手拼命捂着嘴巴尽量不发出哭腔，一副被恶毒继姐压榨惨了的惨兮兮模样。

许衍看一眼，心底的烦躁更甚，但具体说不上来哪里烦。

从刚开始阮嫣然接过周文昊那瓶水，他的情绪便开始躁动。

“阮芜，你听不到吗？你妹妹在哭？”

阮芜无辜地眨眨眼，带着浅浅笑意的声音意味不明，“所以呢？需要我把班长叫过来哄她吗？还是...我们两个交换一个位置，方便你啊。”

少年的脸色肉眼可见黑沉下去。

紧接着，阮芜瞄了眼旁边哭得楚楚可怜的小白花妹妹，气质忽然回到那个嚣张大小姐的样子，在许衍根本没注意时扯过他的衣领，狠狠向下一拽。

嘴角是恶劣且嚣张的笑，她的笑像是拉人坠入地狱的阿弗洛狄斯。

“许衍，不是追我吗？怎么张口闭口都是嫣然，难道你和我妹妹之间有什么我不知道的关系？或者是...私底下藏着什么秘密？”

她的话适可而止，虽说许衍根本不屑藏这个秘密，但她就是不彻底撕开，犹抱琵芭半遮面永远被庐山真面目有趣得多。

而且有了这层见不得人的关系后，阮嫣然的恐惧会成为许衍的软肋。

游戏更好玩了。

阮嫣然吓得哭声都止住了，瞳孔蓦地放大，嘴唇发白。

这时的许衍根本分不出精力注意阮嫣然，这一刻，他的眼睛离不开面前这位嚣张且勾人不自知的大小姐。

“不说话是什么意思，难道我的问题很暗回答吗？”她严肃地循循善诱。

阮嫣然慌不择言，“没有关系，我和许衍没有任何关系，我们不熟，姐姐...姐姐你相信我。”

阮芜瞬间笑得摇曳生姿，她松开许衍的领口，转而看向阮嫣然，“我相信你。”

许衍眼底意味不明，幽幽凝了阮芜两秒。

戏精。

就是故意的。

他刚刚的报复程度果然还不够，就应该把整个耳朵都带掉，让血液顺着她的脖子流下来，臭在空气里。

*

很快抵达目的地云台山，大巴车上死气沉沉的气息重新欢呼起来，同学们争先恐后从大巴车从下来，难掩内心的窃喜。

毕竟是一批高三的学子，平时的压力大到让他们根本无法思考任何休闲活动，要不是这次活动是学校组织减压的，他们此时此刻还深陷比人高的试卷深渊中。

阮芜低头看了眼手腕间的表，已经傍晚六点。

但夏天的夜来得更晚些，此刻昏黄的阳光还挂在天边，偶尔打在人脸上，虽说是山脚下，但温度高达三十多度。

下车后，男同学争先恐后帮忙拿行李，阮嫣然最后只提了一个小小的包包。

但她的身体素质还是太差了，被余留的太阳光照得生生中暑。

“不好了，有人晕倒了。”人群中不知道是谁吼了一声。

大家纷纷转头顺着声音的来源看过去，发现被同学扶着奄奄一息的孱弱人儿。

带队老师走过去，“怎么回事？”

阮嫣然白嫩的皮肤上起了些红点点，可怜极了，她小心翼翼地解释：“对不起老师，我中暑了，拖累大家赶路。”

声音细若蚊蝇，让人不自觉便原谅她所有事。

“嫣然同学，你不用自责，我看你脸上起了些红斑，似乎还过敏了。”老师担忧地说着，吩咐其他人。

“既然发生了意外，那我们今天晚上就在这里露宿一晚，等明天早上再登山对了，来个男同学，帮忙背阮嫣然一下。”

老师嗓音落下，在场不少男同学你看我我看你面面相觑，眼神里都跳跃着亮光。

阮嫣然暗暗望了跟在阮芜身后的许衍，其中的希翼不言而喻，像是小鹿般带着最真实的渴望，那也是来自她的本能。

瞧瞧，两个人已经默契到这种地步了。

阮芜眼底划过一抹嘲讽，好笑地看着远处的‘妹妹。’

不是口口声声问她是不是喜欢许衍吗？不是把许衍推给她拉她跌落神坛吗？不是一直知道她喜欢许衍吗？不是世间最单纯善良的小白花人设吗？

那为什么不避嫌，为什么想让许衍背她呢。

忽然，老师又问了句：“阮嫣然同学，你想让谁背你？”

阮嫣然竟然看了眼阮芜，眼神带着浓浓的愧疚，随即当着阮芜的面说了一个名字：

“许衍。”

这个答案显然让人惊诧，谁能无法将单纯的阮嫣然和阴郁的许衍联想在同一个画面中。

老师不知道的是，今天上午许衍还刚刚向阮芜表白过。

同学们的目光奇怪打量那三个人，一段三角恋的纠纷有了雏形。

阮芜冷着脸拒绝，像只高傲的、目中无人的孔雀，用一种施舍般的语气。

“不可以，嫣然，许衍在帮我提行李箱，他没有办法帮你。”

随随便便一句话，就决定了这件事，但许衍怎么可能听阮芜的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883675"  chaptername="第六十章  穿成校园文里小白花妹妹的替身7">加入书签</a>
</div>
