    

    柳二龙、独孤博等很激动，无比欢喜。

    一切付出，都值得。

    盟主一直在背后全力支持、关注、关心他们，有好处先慷慨的给到他们，哪怕是极其珍贵的顶级魂骨，一次赏赐两块。

    他们都是豪迈之人，也不废话，伸手接下两块魂骨，一同对商盟供奉躬身施礼：“多谢盟主大人，也多谢供奉大人。”

    对此，比比东感慨道：“没错了，这就是他的风格，不过我可不羡慕，他们的盟主大人都是一次送三块魂骨给我呢。”

    “老师，你不羡慕，我羡慕呀。”胡列娜盯着商盟供奉把剩余八块魂骨，收入囊中，忍不住咽下一口唾沫，她认出其中有一块是她梦寐以求的万年三尾雪狐魂骨。

    “新一届全大陆高级魂师学院大赛，也快开始了，到时候，那位盟主大人又会送我三块魂骨，你想要，努力吧。”比比东笑道。

    “是，老师，我一定加倍努力，不只是为魂骨奖励，也必须为我武魂殿学院捍卫冠军荣耀。”胡列娜语气坚决的道。

    突然，比比东眼神一动：“那是什么……”

    “怎么了，老师？”

    “刚才我身上的噬魂蛛皇魂骨，突然产生一丝感应，感觉这位商盟供奉身上，有我极为需要的东西，而且是与噬魂蛛皇魂骨有关。”比比东一脸疑惑的望着商盟供奉。

    比比东身上噬魂蛛皇魂骨之所以产生感应，是因为陆枫把八块魂骨收进囊中时，为了分门别类放好，无意中翻了翻噬魂蛛皇躯干骨，而随着八层造化腰带关闭，这一丝联系马上就断了。

    “那我们过去问问，反正老师与他们盟主关系极好。”胡列娜道。

    听到这句，千仞雪侧目。

    这个女人什么时候与商盟盟主关系极好了？

    看她提起商盟盟主眉眼含春的风骚样，莫不是想给本少主找个继父？

    比比东眼中满是期待，却螓首轻摇：“我也很想这样做，但不行，我现在还不能暴露身份，事情也还没结束，等下再看看有没有机会。”

    “还没结束吗？商盟供奉已经完胜昊天宗，昊天宗核心力量全灭，魂骨也拿走了。”胡列娜处世不深，以她单纯的眼光看来，战斗结束就等于事情结束。

    “核心力量全灭，不等于昊天宗全灭。刚刚商盟供奉说过，他是奉商盟盟主之令，灭昊天宗。”比比东耐心的教导得意门生。

    “杀我一人，灭你一宗。”千仞雪也忍不住感叹，“狂傲霸气至极，但今天也证明了，他确实有资格这样说。”

    “是的，他这一句，我也很喜欢，深得我心。”比比东虽然脸部化妆成普通相貌，但当她宝石般的美眸中，流闪出娇媚春情，一颦一笑间，依然动人心魄。

    又来了……

    大姐，你已经过了少女怀春的年龄。

    千仞雪翻了个白眼，不冷不淡道：“如果换做你，你会这样做吗？”

    “当然会！你不杀人，人就杀你。你对敌人仁慈，到头来就是对自己和自己想保护之人的残忍。这个世界运行规则，便是如此，想有尊严的活下去，不由得我们不狠下杀心！”比比东不知道想起了什么，眼神陡然变得威棱冰冷，杀气凛凛。

    陆枫也动手了。

    铮！

    一声剑鸣，响彻天际。

    一时天地间剑气纵横！

    漫天剑影，竟骤然化虚为实，凝出成千上万柄飞剑，飞剑上燃烧火焰，天空中宛如点亮了万道流火，万剑嗤嗤震鸣声听在耳中，仿佛能将耳膜割裂。

    而那飞剑上的火，不是普通的火，所有燃料都不可能烧出这种暗红颜色。

    陆枫倒是见过，前世他看过一张哈勃空间望远镜拍摄的太空黑洞照片，那黑洞中，好像就是这种奇异的颜色。

    之所以魂技上出现这样的黑火，是因为他同时施展了魔神翼骨技能，黑火吞灭！

    这包裹在剑气上的火，便是黑火。

    是极致之暗与极致之火的结合。

    如果身上没有极致之火属性，这个魂骨技能用不出来。

    “你……你杀我们可以，但岂可对晚辈动手？”濒死的唐啸，愤怒惊叫。

    “哈哈哈！”泰坦大笑一声：“可笑，太可笑！起先老夫乞求你，放我子孙一条生路，你却道‘斩草不除根，春风吹又生’，坚持要屠灭我宗族，现在轮到你身上，你居然又厚颜对我们供奉大人发出质问。”

    柳二龙漠然道：“所以，跟这种人讲道理是白费功夫。”

    “正是如此。”独孤博沙哑的声音中，也是丝毫不同情。

    陆枫根本没理会唐啸，在众人说话的时候，已经催动了剑气。

    只见万道流火，如奇异流星雨划过虚空，速度极快。

    嗤嗤嗤！

    唐天、唐玉等三千多昊天宗弟子，大多来不及发出一声惨叫，就被像是长了眼睛似的黑火剑气，刺穿身体，当场倒毙，土鸡瓦狗般消亡。

    只有被当做献祭工具的那少数年轻女弟子，免于一死。

    碎魂献祭真相曝光后，她们会感谢商盟供奉，挽救了她们。

    “不——”唐啸声音戛然而止，他终于在极度不甘、恐惧、懊悔中死去。

    他是最后一个死的。

    他眼睁睁昊天宗彻底毁灭在他手中。

    百年基业，毁于一旦。

    他本以为是个千载难逢的机会，只要抓住这个机会，昊天宗必将蓬勃发展，他甚至能看到未来会有个昊天帝国，如朝阳般在大陆上冉冉升起，而隐忍十几年的他，就可以坐在大帝的宝座上。

    但他万万没想到，才刚刚发起屠商大会，才杀了商盟一个人，一个普通得不能再普通的小经理，就反被灭宗。

    只是想屠灭一个小小商盟，竟然会付出如此惨烈至极的代价。

    他的所有大计，所有谋划，所有野心，在这一刻全部葬送在滔天火海中。

    黑火是非常奇特的物质。

    无论是什么，就算是岩石，也能一触即燃。

    而且黑火燃烧起来，没完没了，像是永不熄灭。

    死去的昊天宗弟子烧为灰烬的同时，整个昊天宗烈焰焚烧，一片火海。

    不多时。

    石殿建筑竟被烧成了熔岩，白山烧成黑山。

    空间也像是被烧得塌陷。

    陆枫也是第一次使用黑火吞灭技能。

    看到空间塌陷，甚至连光都能吞噬，他这才明白“吞灭”的深层含义。

    这黑火吞灭技能，似乎能制造出一个小黑洞啊。

    这样烧下去，恐怕整座山峰都要被吞灭。

    那可不行，这里以后要开发成旅游圣地的。

    陆枫意念一动，黑火随即熄灭。

    再放眼望去，昊天宗只剩下满目疮痍，冒着烟的熔岩，犹在灼热流淌。

    再次满场俱惊！        

