    摄魂怪作为一种特殊的魔法生物，威廉很感兴趣。

    他太感兴趣了！

    当然，这不是喜不喜欢的问题！它真的是那种，那种很少见的……魔法生物。

    摄魂怪的罕见，在于它是一种“非存在”。

    “非存在”是魔法生物的一个种类分支，其中最出名的就是摄魂怪和博格特。

    皮皮鬼同样属于非存在生物。

    它们本身超越生死，并且在麻瓜世界中没有对应。麻瓜只能通过间接的方式，感知所有的非存在。

    由于非存在超越生死，它们不会如普通生物那样，在同类之间繁衍。

    比如摄魂怪，只会因人类的情绪而产生，并以这些情绪为食。

    人类还活着，就算你将现存的摄魂怪全部抹去，它们还会再次于黑暗中诞生，且源源不断！

    威廉已经迫不及待，想要探寻一下，这种神奇生物的存在方式；摸索它们宽大黑袍下，究竟隐藏着怎样令人血脉喷张的妙曼身躯！

    他一定要抓住一只，如同宠物一样圈养起来。

    这当然很难。

    因为严格来说，摄魂怪自从被英国魔法部招安后，就隶属阿兹卡班战斗序列。

    危险不说，人家是正儿八经魔法部公务员，享受着阿兹卡班特殊津贴待遇。

    这种体制内的打手，也是你想抓就能抓的？！你以为你是魔法部部长啊。

    但问题是，威廉现在可是在法国，并不在英国。

    他游离于“法外之地”，可以不用顾忌英国，尽情放飞自我，做个安静的法外狂徒威廉。

    摄魂怪出现在法兰西，袭击了麻瓜，这属于严重外交事故。

    真的“意外”失踪了一两只摄魂怪，英国魔法部也会率先认为，法国佬在打击报复。

    或者企图偷学技术，复制阿兹卡班模式。

    法国则会认为英国倒打一耙，没事找事！

    没人会怀疑威廉这个平平无奇、人畜无害的小巫师！

    简直完美。

    威廉突然发现，他已经在犯罪的道路上，一路狂飙，且将同龄人远远甩在身后。

    不，赫敏还紧紧跟着他呢，最近威廉干过的坏事，她几乎桩桩件件都参与了，且作为第一帮凶！

    威廉如果进了阿兹卡班，他们俩大概能分到一个漂亮的双人间。

    咦，貌似也不错啊。

    虽说是在法国，想抓住一只摄魂怪也没有那么容易。

    它们一般成群结队，且会飞啊！

    但现在一只摄魂怪和大部队脱离，且它们又和幽灵不一样，无法穿过实体。

    这就有很多抓住它的方法。

    “箱子！”威廉脱下安全表，丢给了赫敏。

    赫敏接住贵重的安全表，思考了两秒，会意了威廉的意思。她进入安全表内，连忙去找一个大箱子。

    威廉魔杖挥动，将地面的一座帐篷召唤过来，横亘在摄魂怪和芙蓉之间。

    芙蓉向后退去，摄魂怪跟上，女孩开始“秦王绕柱走”，摄魂怪则“荆轲刺秦王”。

    威廉自然不会喊“王负杖”之类的，他魔杖抬起，对准自己的太阳穴。

    魔杖轻轻一挥一抖，杖尖牵连出银色的物质。

    和云一样既像液体又像气体。

    ——威廉的记忆！

    他低吟着咒语，魔杖快速挥动，在咒语的牵引下，那些快乐的记忆，如同烟圈一样，慢慢放大，散落在空气中。

    威廉快乐的记忆，如同致命的毒药，被摄魂怪敏锐的嗅觉发现。

    它使劲嗅了嗅，轻轻呻吟起来，脸上露出一丝渴望。

    果然，法国比英国好太多，这里连空气都是香甜的。

    与此同时，其它摄魂怪也嗅到了这股味道，

    它们躁动起来，疯狂攻击那些傲罗们。

    一时间，十几个傲罗被一百多个突然发狂摄魂怪，打得措手不及，连克里冈都差点和摄魂怪来了个亲密的法式热吻。

    “赶走它们，这群该死的家伙！”克里冈魔杖挥动，大声命令道。

    威廉的拉怪技术，绝对是企业级别，摄魂怪果然丢了芙蓉，顺着记忆朝着他这里滑来。

    “威廉，你要的箱子！”赫敏终于从安全表里钻了出来，她身后漂浮着一个黑色的大柜子。

    ”打开！“

    赫敏快速打开。

    威廉魔杖挥动，他的魔杖尖端先后出现三只海雕。

    海雕围着威廉悠悠然流转萦绕，又亲昵地落在赫敏肩膀，猛然朝着天空飞去。

    片刻后，第一只急速落下！

    不是直直降临撞在摄魂怪头顶，而是在摄魂怪身前几十米外落地，然后一个陡然飘移袭来。

    摄魂怪正在吸食空气里的记忆，没有注意守护神，它遭到背刺，背部如遭雷击，轰然往前飞了出去。

    它痛苦的嘶吼，本能告诉它该逃了，但嘴巴告诉它，别走！

    再吸一秒钟！

    就亿秒！

    没想到，摄魂怪还是标准的吃货。

    于是，第二只海雕已经奔腾而至，顶在摄魂怪的胸口。

    摄魂怪被海雕向前撞出十数米，身子在地面上滑出飞扬尘土。

    连遭两次袭击，摄魂怪不敢再贪婪记忆，转身就朝着天空飞去。

    第三只海雕轰然砸下，势大力沉的撞在摄魂怪的脑袋上，将它砸落在沙滩。

    “走？”威廉双手抱胸轻笑道。“既然来了，就别急嘛，我带你去看小金鱼。”

    三只海雕在他魔力的牵引下，把这只落单的摄魂怪，当成了鬼飞球，玩起了沙滩魁地奇。

    摄魂怪在三只海雕之间，狼狈地飞来飞去，黑袍急速旋转不停，远远望去，煞是有趣。

    芙蓉完完全全目睹了全部过程，她被震撼得无以复加。

    报纸再如何吹嘘，哪有真正目睹威廉的魔法造诣，感受的更直接呢？！

    这种强大，是她以前从来没有接触过的，看一旁赫敏的淡定表情，似乎早就习以为常。

    她一瞬间羡慕之余，竟有着说不清、道不明的嫉妒，这情绪让她格外恼火！

    威廉玩了一会，魔杖挥动，箱子飞了出去，最后海雕一个抵撞，把摄魂怪撞了进去。

    铁门啪的一声关上，威廉拎着魔杖，对准柜子的四周，开始绘制古代魔文。

    柜子不断晃动，摄魂怪猛烈撞击，但随着魔文越来越多，柜子彻底安静下来。

    威廉满意的笑了。

    摄魂怪捕捉完成！

    赫敏还在痴迷地盯着威廉绘制的古代魔文，大部分词汇，她甚至连认识都做不到，更别说如此使用。

    芙蓉也是低头沉思，细细打量那些魔文。

    傲罗们还在驱赶那一百多个摄魂怪，无暇顾及沙滩这边，威廉的记忆让他们吃了不少亏。

    威廉魔杖轻点，把记忆收了回来，装在了一个小水晶瓶子里。

    赫敏接过后，晃了晃，小心翼翼地藏了起来。

    威廉把箱子也藏了起来，防止一会被克里冈看见。

    大家走了过来，罗伊他们看不见摄魂怪，根本不知道发生了什么，只知道有危险降临。

    好在，威廉似乎已经解决了。

    “喝点吧，会舒服很多。”威廉掏出几瓶欢欣剂，让大家喝下。

    威廉还给那条黑狗倒了一些，它受到的影响似乎也很大。

    这条狗显然和牙牙一路货色，看着高大威猛，内心怂的一笔。

    舔了几口欢欣剂，狗子尾巴又翘起，摇摇晃晃，显得很开心。

    它跑到沙滩旁，也不知道是冲着傲罗，还是冲着摄魂怪，在大声狂吠。

    一副狗仗人势的嚣张姿态。

    天晴了，雨停了，狗子又觉得它可以了。

    ……

    ……

    （感谢“地狱猫”大佬的打赏。）