
　　李子恒揉着肩膀，一脸的悲愤。

　　果然如父亲所说的一样，女人心海底针，看着这么温柔的善良的小姑娘，没想到下起手来居然这么的凶残。

　　世子走之后，他身后的狗腿子纷纷上前安慰，明容的摊位也多了许多的客人。

　　几位经常在明容摊位上买东西的人眼睛都亮了。

　　“小丫头，你会治病吗？”

　　“如果让你去家里看病的话，诊金是多少钱呀？”

　　“没有想到你居然在他这种恶霸手下逃脱出来了！”

　　周围的人七嘴八舌的围绕着明容说着话，明容也十分好脾气的一一回答。

　　接触过后才知道原来有这么多人生了病，只能在家里躺着，期盼老天爷能够治愈他。

　　他们是没有钱看病买药的。

　　明容心中有些难过，她原本以为自己看到的就已经够黑暗了，没想到这里贫穷的人会更多。

　　“这样吧，大家竟然都有这个需求，那我明天支个摊位在这里，你们有什么需要的话，大可直接来这里找我。”

　　能帮一点算是一点吧。

　　明容看着来来往往的行人，他们脸上的神色都匆匆忙忙的，或喜或悲。

　　自己没有能力去拯救这个世界，但她只要能够救一个人，那也算是功德一件的事情了。

　　容颜回到家中之后，开开心心的将自己打包回来的吃食带给了母亲。

　　这个时间点，她的父亲和母亲正在房里说着悄悄话，被打断之后，她父亲一脸的不悦。

　　“你这丫头，越来越不懂规矩了。这都是晚上了，还要来打扰你母亲睡觉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　容颜完全不害怕这个威严的父亲，她撒娇一般的扑向将军夫人：“娘，你看爹又凶我。”

　　多年不见，这个孩子将军夫人想念的紧。

　　小姑娘长得亭亭玉立，出落的越发动人。

　　乖巧懂事又活泼可爱，还这么粘自己，简直是一个完美的女儿。

　　将军夫人瞪了一眼容父，之后安抚的摸着她的头发：“别听你父亲的，你什么时候想来娘亲这里都可以的。和娘亲不用这么疏远客气的。”

　　容将军很是无奈，这个小丫头撒起娇来，无人能够抵挡得住。

　　他只得收敛起自己威严的神色问道：“今天又跑哪儿玩儿去啦？”

　　白天完全都见不到小丫头的身影，别人都在女红刺绣，只有这个小丫头舞刀弄枪样样都行。

　　就只有小姑娘要做的事情，她一点都不会。

　　但这就是自己捧在手心里养大的姑娘，不会就不会吧。

　　容将军在心里叹了口气，已经接受了自己女儿是个假小子的事实。

　　容颜举起自己手里的包裹炫耀似的说道：“我去找我的好朋友去了呀，看这是我给你们带来的特产。”

　　容母愣了愣，问道：“你去看慕华县主啦，那郡王妃身体怎么样？”

　　容颜撇了撇嘴，十分嫌弃的说道：“娘亲，你干嘛老是想让我和她做朋友啊？她这个人一点都不好。自私小气又凉薄我一点都不喜欢她。”

　　容母拉起女儿：“怎么会？你看郡王妃不是挺温柔的？”

　　容颜点了点头，理所当然的说道：“可是这不能说明慕华县主就是温柔的人呀。她一点都不像郡王府的人。”

　　容将军见自己夫人不是很开心，连忙制止道：“行了，行了！不想跟她玩，就不跟她玩吧，换个别人也是可以的。”

　　他之前有幸也见过慕华县主一次，的确像自己女儿说的那样，不通人情和郡王府格格不入。

　　但是自己夫人和郡王妃是手帕交，从小一起长大，关系十分的要好。于是就想下一代也像她们这般要好一样。

　　自己女儿不喜欢和那样的人交往，也是无可奈何。

　　孩子都已经长这么大了，自己已经有了新的打算，就随他们去吧！

　　容夫人也知道这种事情，强求不得，两个人不对付就是不对付，自己再怎么撮合也是没有缘分的。

　　但她还是不死心的说道：“那你平时没事的时候多去郡王府看你沈姨也行。”

　　郡王府闺名沈蔷，对容颜就像是对亲女儿一样。

　　这个容颜自然十分的乐意：“那我明日就将这些糕点分一些给沈姨好啦。”

　　这话说的容将军有些好奇了，到底是什么东西？能让自家这个眼高于顶的女儿这般看中。

　　“唉，好不容易养大的女儿，没想到什么东西都不想着自己呀。”

　　在沙场上威震四方的大将军回到家中之后，就像一个小孩儿一样，和别人争风吃醋。

　　“怎么可能？我当然给父亲留了呀。”

　　说着便将自己从明容那里带来的糕点分发给了父母，然后一脸期盼的问道：“怎么样？”

　　他们两个一开始只是打算用谎言骗祝自己的女儿，毕竟是她好朋友做的东西，自己如果说不好吃的话，难免伤了女儿的心。

　　她们没有想到自己吃到第一口的时候就被惊艳住了。

　　容父下意识问：“你那个朋友是开酒楼的吗？”

　　侧面就夸奖了明容做的东西好吃。

　　夸明容就是夸自己，容颜十分快乐地眯起了眼睛：“才不是呢，她是在街上卖吃食的。”

　　容母在上京养尊处优了这么些年，什么山珍海味都吃过，本来以为没什么大不了的，结果一入口，只觉得满口生津。

　　糕点清新怡人，入口即化。

　　带着淡淡的药香，让人吃了十分的舒服。

　　容母也很惊讶：“这么好的手艺，居然在街上卖？不去酒楼里面吗？”

　　容颜与有荣焉：“我朋友的手艺那绝对是一绝呀。”

　　过了片刻，她继续说道：“她刚刚来到京城，没有足够的资金，让她开酒楼，所以只能先攒钱，到最后再说。”

　　她似乎知道他父母想要说什么，连忙说道：“不要想着去资助人家了，人家是不会接受的，她要靠自己的努力去赚的一个美好的明天，我们这些朋友就在心里默默支持她吧！”

　　她之前也提出过想要资助她这个念头，但是被明容意正言辞的拒绝了，为了能够维持这份友谊，她不得不选择眼睁睁看着自己好朋友在街上叫卖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第六十九章 被夸奖免费阅读。https://xs.23sk.com 