    接到张霖消息的马三国，有些兴奋。

    这些天唐美舒每天都和张霖泡在一起，根据唐美舒的汇报来说，她已经将张霖彻底给迷住了。

    他猜测，现在这位沈公子，把叫他过去，大概率是想和他摊牌告诉他，以后唐美舒就是沈西林的女人了。

    如果真是如此的话，他完全可以趁这个机会，从沈大公子这里，捞上一笔好处。

    即使捞不上的话，那也无所谓。

    毕竟他如果大度地将自己老婆让给他，身为“同道中人”关系相处起来，也比其他人要更加的融洽，在未来也更容易将来在这位沈大公子身上得到好处。

    不过，他猜测归猜测，具体张霖叫他过去做什么，他也无法确定。

    为了得到答案，他就立刻给唐美舒打了电话：“sao蹄子，你知道沈大公子，叫我过去是做什么吗？”

    “你来了就知道了。”唐美舒简短了回了一句，就挂了电话。

    “c！以为被沈公子睡了，就了不起啊！敢挂老子电话！”

    马三国大骂了一声，可他却没有去生气，唐美舒现在越是傲娇，越是说明她和那位沈大公子处得好。

    这样的话，如果那位沈公子，想从他身边，将唐美舒真正带走的话，那就得给他更多的好处了。

    否则他一不小心，将这位沈公子睡他老婆的事情，捅到沈家后，呵呵，他就吃不了兜着走。

    但是马三国知道，这位沈公子是个聪明人，一定不会出现这种情况的。

    看了看约定的地点在恩华酒店。

    马三国告别了他新泡的小妞，便准备离去，可是刚刚坐上车，马明的电话就打了过来。

    “喂，明叔。”

    “你小子现在有空吗？去三号码头一趟我女婿。”马明安排道。

    马三国看了看时间，距离他和张霖约定的时间，还有两个小时，时间应该足够，便应承了下来：“明叔，接人没问题，只是来人，是你哪个女婿啊？”

    “明莉他老公，海城的齐德波。”马明回道。

    “原来是他啊，之前不都是年关时，他才会回来么？现在怎么提前回来了？”

    马三国脑海里，浮现出来了齐德波那肥头大耳的暴发户形象。

    “他来有他的目的，你就别管了，不该问的别问。”马明提醒道。

    “行吧，我这就去接。”

    挂了电话后，马三国大骂了一声老东西。

    今天这是怎么了？

    一个两个，都给他搞神秘？

    都给老子等着，等以后老子和沈大公子搞好关系后，你们一个个都会主动地舔老子！

    一个小时之后，马三国如约见到了齐德波。

    二人装模作样地寒暄了几声后，马三国故意问：“德波啊，这次回到咱们海城是想做什么呀？”

    “也没有什么事情，就是回来看看。”齐德波的口风也十分的严密，并没有说出来的意思。

    马三国更为不爽了，这齐德波是马三国的上门女婿。

    能有现在的事业，都是靠着他们马家。

    本身他就瞧不上这上门的女婿，更别说他现在快要抱上沈家公子这根大腿了，心气也就更加的高了！

    现在齐德波，还敢在面前玩神秘，令他心头越发的不爽，很想直接给他一巴掌，让他知道知道厉害。

    只是这货实在是太怂，心里固然觉得自己很牛逼，可他现在不还是没有和沈公子建立太好的关系么？

    他现在也不敢去得罪齐德波，毕竟打狗还得看主人，他是马明的上门女婿，惹了他，那就是惹了马明。

    心里思来想去，他还是放弃了。

    不过，打人他不敢，装逼他却敢，他笑了笑说：“齐德波，你知道接下来，我要去做什么？”

    “做什么？”

    “我要去见沈家公子了，今天晚上我们会加强合作的，今后我就是沈家公子的人了，未来我的生意会做到国际市场之上，而你嘛，也就只能在海城那种小地方，小打小闹了。”马三国轻笑道，言语之中，满是瞧不起。

    齐德波自然是听得清楚，马三国现在的态度，不过那位沈家公子的事情，他也听马明说了。

    他心头那是羡慕不已！

    只是想到他老婆，长得给一头猪似的，他也是放弃了。

    不过，他都既然来到檀溪市了，也想见见那位沈大公子，忙是上前递给了马三国一根九五之尊：“三哥，能不能带着我去，认识认识那位沈公子啊？”

    “带你去？这不太好吧？你也知道沈公子是真正的超级豪门，可不是什么阿猫阿狗都能去见的。”马三国借机暗讽起来。

    齐德波知道马三国这是想说他级别不够，可他现在是有求于人，哪里敢发作，于是他将姿态放得很低说：“三哥，我的身份地位是不行，可这不是有三哥你吗？有你在我可不就是沾光了吗？身份地位自然也是提上去了。”

    齐德波这句话，让马三国十分的受用，他拍了拍齐德波的肩膀说：“既然这样的话，那哥就带你去见识见识，什么才做是大人物。

    不过，这一次我过去是跟沈公子谈大生意的，他并没有见过你，估计也不愿意让你出去。

    那你就当我司机好了，等我和沈公子谈好之后，他应该会送送我，到时候可以让你们见上一面。”

    这种方式，齐德波很不喜欢，可谁让马三国现在能接触到沈公子呢？

    就算是让他装孙子，他也得答应了，他立马笑眯眯地说：“一切都按照三哥所说的去做，现在还请三哥把车停下来，我给您开车！”

    “哈哈，你小子，可真懂事啊，孺子可教也。”马三国得意不已，心中赞叹地想着，能和沈公子攀上关系，那可真是太好了。

    虽说他要在沈公子面前装孙子，但是他也只是需要在他一个人面前装孙子，而其他人嘛，想要靠着他接触沈公子，那就都得在他面前装孙子！

    正所谓，一孙之下，万孙之上啊！

    二人商量好了之后，马三国就舒舒服服的坐在了后排，让齐德波开车，将他送到了恩华酒店酒店的停车场。

    “呵呵，小齐啊，你就在这里等着我就行，等三哥我谈完之后，我会给你带一个惊喜的。”马三国像是领导一般安排道。

    “好的，三哥，一切听您的安排。”齐德波打了个ok的手势。

    马三国这才吹着口哨，得意洋洋的进入了恩华酒店。

    而齐德波则是百无聊赖的打开窗户，欣赏着周围穿着清凉时尚的年轻姑娘，对比着这里的女人和海城女人的区别。

    然而就在这时，一辆最新款的红色奥迪a7出现在了他的视野，那溜背的造型，颇为帅气。

    平时这种车子，齐德波根本看不上眼，可是一般开这种车子的都是美女，他立刻来了兴趣，将视线锁定在了上面。

    随着车辆停下来了，一个韵味十足的女人，扭动着翘臀，从主驾驶上走了下来。

    齐德波刚想吹口哨呢，仔细一看，这女人似乎有些眼熟，可一时间，他却想不起来，对方是谁。

    不过，对方无论是身材还是颜值，都是他喜欢的类型，他正想着要不要，给她要个手机号时，副驾驶的门，便打开了，一个身穿韩式西服的年轻男子，便从中走了下来。

    看清楚此人的模样后，齐德波眉头一皱！

    这人不是张霖么？

    怎么跑到檀溪市来了？

    而此刻，张霖不经意间一抬头，也看到了正一脸疑惑看着他的齐德波！

    张霖想过无数次，齐德波突然来到檀溪市，和他面对面的场景，可是他怎么都没有想到，会在这种地方和齐德波见面，更没有想到，他会来的如此之快！

