    第651章

    “我感觉她已经知道我想要问什么了。”

    “我要再进宫一趟。”

    傅尘寰闻言，眉头紧锁，“单独进宫？不行！”

    他想也没想就拒绝了，宫里对洛清渊来说就是刀山火海，他绝无可能放她一个人进宫去。

    洛清渊眉头紧锁，“可是你要是跟我一起去的话，刘太妃什么都不会说！”

    傅尘寰冷声道：“那也不行，你不能单独进宫。”

    洛清渊正要开口。

    傅尘寰神色认真的看着她，“若贞兰说的是真的，而你知道了刘太妃的秘密，她还会待你如贵客吗？”

    “明天本王进宫去皇上那儿，你再去找刘太妃。”

    都在宫里，若是出事的话，他也能更快些赶到。

    洛清渊点点头，“好。”

    若是能一直这样商量着来，那也挺好，她当然也惜命，能与傅尘寰合作最好。

    拐角后的傅景离听完他们的谈话，快步离去。

    回到房间里，洛清渊再次放出了贞兰。

    贞兰看她回来的这么快，情绪激动的问道：“七皇子是不是在这儿？是不是？”

    洛清渊没有答话。

    贞兰激动的哭了起来，“让我见见他！他应该知道他母妃死的真相！他不能认贼作父！”

    洛清渊眉头紧锁，“你一直盯着刘太妃，应该早就见过他了。”

    “你难道没有尝试过告诉他真相吗？”

    “你是做不到，又不想吓到他吧。”

    “我现在带你去见他，又能改变什么结果吗？”

    贞兰垂下了眼眸，泪水汹涌，哽咽道：“是，我什么都做不了，我没法告诉他真相。”

    “但你可以！你可以啊！求求你告诉他真相！”

    贞兰又激动的了起来。

    洛清渊提出了条件，“我可以将这些告诉他，但我要先确认你说的都是真的。”

    “那个告诉你观音像有问题的是谁？”

    贞兰怔了怔，停止了流泪，冷冷一笑道：“你想骗我供出她们？我答应过她们，绝不会告诉任何人，即便是死了，我也要守口如瓶！”

    “除非你让刘太妃当着七皇子的面，说出真相！告诉七皇子，她当初都做过些什么！”

    洛清渊就知道，贞兰是不会轻易说出那个人的。

    对于这个条件，洛清渊感到为难。

    要让刘太妃主动说出真相，还要当着七皇子的面，这太难了。

    刘太妃要是真的害死了七皇子的母妃，她敢当着七皇子的面说出真相吗。

    但洛清渊还是答应了。

    “好，若我能做到，你就告诉我那个人是谁！”

    贞兰也爽快答应：“好！”

    “明日我会再进宫，你随我一同前去，但不准擅自行动。”洛清渊叮嘱。

    贞兰点头。

    随后，洛清渊准备了一个小香包，让贞兰暂时待在了里面。

    第二天一早，傅尘寰便进宫去了，得知消息，洛清渊便也出发进宫，去找刘太妃。

    今日刘太妃宫中十分安静，一个人都没看见。

    洛清渊疑惑的往后院而去，忽然闻见后院传来一丝血腥气。

    她正要抬步入内。

    忽然身后传来一个声音。

    “你来了。”

