    ;

    丹朱老祖！中间那中年文士一般模样的修士居然会是丹朱老祖？

    一股寒意从陆平的心头泛起，只冲得陆平心胆俱寒！

    水晶宫的丹朱老祖，不是已经在东海与萧白羽一战之后便去了北冰原了么！

    怎么会出现在这里，怎么可能出现在这里！而且是生机全无的出现在这里！

    萧白羽伸手拍在正要上前的元酒老祖的肩膀之上，止住了正要向前冲的元酒老祖，道：“元酒道兄，谨慎！丹朱前辈看样子已然陨落，但出现在此地着实蹊跷，以防危险！”

    元酒老祖登时清醒过来，朝着萧白羽点了点头，道：“萧兄，谢了！”

    萧白羽微微一笑，将按在元酒老祖肩膀上的手收了回来。

    若是在寻常，元酒老祖哪里会给萧白羽拍自己肩膀的机会，一名修士的肩膀若是让人轻易拍到了，那岂不是说他的生死完全可以操之于他人之手。

    然而元酒老祖之前显然因为丹朱老祖尸体突然出现在深窟底部的祭坛之上而心神大乱，这个时候萧白羽若是起了歹心，元酒老祖性命就在他的一念之间。

    “啊，右边的那位老者不就是九玄楼的真灵修士九玄老祖！”

    说话的正是之前与萧白羽对呛的那位紫阳宫纯阳，见得众人都看向他，这位纯阳接着道：“老夫曾经有幸在这位老祖尚未成就真灵之时见过两次，就是那位魔罗围剿九玄楼时，以七羽扇打破魔罗围困的九玄楼上代真灵修士，之后便不得不去了北冰原，要不是那一次出手，九玄楼的真灵修士也不会后继无人，让……”

    这位紫阳宫的纯阳修士看了看萧白羽与陆平，直接接过了后面的话，问道：“只是九玄老祖明明去了北冰原，怎得会出现在此地！”

    这位纯阳没有说出来的意思在场众人自然明白，若是九玄楼上一代的真灵修士九玄老祖依旧坐镇，又怎么会有十大纯阳围剿九玄楼，九玄楼又怎么会就此破灭，萧白羽与陆平等人也不会得了九玄楼的真灵传承。

    已经先后去了北冰原的真灵修士丹朱老祖以及九玄老祖同时出现在这个深窟底部，那么自然也证明了龙槐老祖所言非虚，从开天至今历次进入北冰原的各个真灵修士并未出得这方世界，而是彻底身死魂灭，连尸身都出现在了这里，这的确是一个天大的阴谋，一个几乎动摇了整个修炼界根基的阴谋！

    一旁的项老祖这个时候也开口苦笑道：“右侧的这位却是我妖族的真灵修士！袁将军，你可识得此人？”

    早已经被眼前的事实所震撼的神思不属的灵明巨猿一族后将军袁破月闻言一个激灵顿时回过神来，看了项老祖一眼，道：“这位妖族前辈应当是斑斓虎族的前任族长，两百年前成就真灵之后便去了北冰原，斑斓虎族最近数百年的崛起就是因为这位前任族长在位之时打下的根基！”

    紫阳宫的纯阳修士闻言冷哼了一声，紫阳宫与西荒妖族联盟展开了连番大战，这斑斓虎族便是妖族联盟的重要参与者之一。

    袁破月闻听紫阳宫纯阳修士的冷哼，苦笑道：“如今还计较那些得失有什么用，在场诸位可以说都是这方世界一等一的存在，日后都是有可能成就真灵的存在，我等修成纯阳，修成真灵，根本目的又是什么，不就是脱离这方世界的藩篱么，可如今北冰原那处进出这方世界的大阵却原来是这样一个阴谋，我等数百年甚至上千年的苦修如今又有何意义？”

    袁破月一番言语却是令在场不少纯阳赶到心灰意冷，根本就没有出入这方世界的门户，真灵修士进入那北冰原的大阵是死路一条，那么停留在这方世界便只能够等来天罚。

    数千年的苦修换来的却是一个没有前途与未来的存在，寿元耗尽也就罢了，居然是一个为天地所不容的送死之局，那辛苦修炼又为的是什么，众人都是经历了数百上千年的时光洗练的人，可以说每个人的心性都是坚忍不拔。

    然而在面对这种心中的信仰与根基轰然崩塌的情景之时，每个人心中涌起的却是无尽的绝望。

    左右都是个死，还修炼做什么！

    “自然是有用的！”萧白羽大声喝道：“别忘了开天七祖原本就不是我等这方世界的生灵，那么他们又是从哪里来？他们能够来，那自然也就有着出去的通道！”

    “就算有又能如何？北冰原的通道就是一个陷阱，除了北冰原，谁还知晓哪里有去往这方世界之外的通道？”袁破月显然依旧持悲观态度。

    “既然没有别的通道，那就继续走北冰原，将这条通道打通就是了！”

    “说得容易！能够布下如此惊天之局的人必然是开天七祖，我等修行原本就是源自开天七祖传下的四十九种真传，难道我等还能够打破他们布下的局？”

    开天七祖，一个沉甸甸的名字，如今对于整个修炼界来说却意味着一种背叛，至少在陆平等人看来却是一种背叛，而若布局之人当真是开天七祖，那么这哪里又说得上是背叛，或许在他们看来，这不过是一种付出后的收获罢了！

    陆平突然高呼出声，道：“诸位，我等是否忘了龙槐老祖？”

    “他？天罚之下自身难保吧，现在是否还活着都是一个问题！”

    陆平笑道：“大家难道不奇怪吗？龙槐老祖从始至终似乎对于所发生的一切早有预料，而事实上在我等的亲眼见证之下，他的这些预料都一一验证了，他连七宝雷葫都算准了，难道还会没有想到天罚？”

    “你是什么意思？”终于有一位纯阳问道：“你是说此人能够在天罚之下活过来？”

    陆平从容笑道：“活过来不是关键，关键是他虽然是蛟道人的血裔，甚至有可能是蛟道人备用的分身，然而如今的他却也是这方世界的生灵，一个脱离了蛟道人束缚有着自主意识的生灵，试问在如此情况下他难道就不想歪脱离这方世界寻找更高的起点？难道他就不向往长生？”

    “你到底想说什么？”

    “我想说的是，”陆平肃容道：“这龙槐老祖同我等一样，都渴望脱离这方世界，然而他同样知晓北冰原那来自开天至今的阴谋，那么他在成就真灵之后的所作所为难道不说明了什么吗？”

    项老祖这个时候突然插口道：“陆小友的意思是说龙槐老祖如此行事是龙槐老祖若是当真有把握从北冰原脱身的话，完全没有必要如此大张旗鼓的惹出这么多事情来？”

    “正是！”

    “既然那龙槐也没有把握从北冰原脱身，那你说这些有什么用？”

    陆平心中微微叹息，这种来自于信仰的打击似乎令这些往日呼风唤雨的存在都失去了起码的判断力，或者说他们已经懒得去想了。

    陆平无奈解释道：“那自然是因为这龙槐老祖有方法打通北冰原通往这世界之外的通道，只是这方法只有他一个人显然行不通！”

    终于有人醒悟过来，道：“他当真有办法？”

    “否则的话他坐下这些事情又是为了什么？”陆平斩钉截铁的答道。

    “那我们现在就去找他？但愿他没有在天罚之下陨落！”

    “诸位，我等现在要做的不是去找那龙槐老祖问个清楚，而是能否在五百年后成就真灵，与这位龙槐老祖联手进入北冰原！”

    ……

    “龙槐老祖自然是要找的，那么现在我等是否应该商议一下如何处理这三座祭坛，以及这祭坛上的三位真灵修士的遗体？”

    元酒老祖早已经让这些人搞得心烦意乱，若非他知晓龙槐老祖布下的这些局面事关自身将来的生死，元酒老祖早已经将这些个聒噪的纯阳赶走了事，那些个因为眼前的三具真灵遗体便丧失了信心的纯阳修士又有几分可能成就真灵！