
顾优优来得快，去得也快。

原本是想把联盟可能存在芒的奸细，这件事告诉任珉行，但看到他今日为了利益不折手断的样子，她便断了心里的念想。

反正这些只是她的猜测，不说出来反倒省事，要是说了，事后查出没有，不知任珉行会怎么想她。

她似乎猜到为什么合体的联盟最后仍然分道扬镳。

临走前，她找孔梵音要了一份组里的成员资料。

目前联盟可以接触内部机密的只有他们几个，剩下的都是普通员工，各司其职，互不干涉。

顾优优大致浏览了每个人的资料，着重确认医疗部成员的相关信息，里面的信息很齐全，成员的基本历程，甚至连其父母曾经所做过的事都详细地罗列出来。

这些人全是陌生面孔，想来她离开的几年，联盟没少对外招收新成员。

顾优优都没见过他们。

“先去浮沉，找一下周老板。”顾优优把资料放在旁边。

联盟这边没有消息，浮沉那边也要顾及。

临空的车子再次在浮沉所修建的公路上行驶，走到一半，车子停下来。

前面的路出现将近十米的断层，地上的铺就的水泥不知怎得不翼而飞，水泥的高度将近十公分，车子若是下去，打滑的可能性很大。

“连路上的水泥都有人偷？”顾优优皱眉。

苏祁睿说，“可能是有人不想外人走这条路，先退回去，去浮沉总部问问情况。”

车子掉头，朝浮沉总部的方向行驶。

不一会，车子到达目的地。

“抱歉，老板交代，浮沉最近不接新客。”守门的成员拦下他们。

顾优优回答，“我们找他有要紧事，要是出了什么情况，你担待得起？”

成员无动于衷，明显不想放他们进去。

“临空办事，让你们老板出来见面。”苏祁睿嗓音低沉，语气不容置喙。

浮沉成员又想重复刚才的话，“抱歉，我们老板交代......”

“你们老板交代的事重要，还是你的命重要？”苏祁睿挥挥手，身后随行的人立刻举起武器，“浮沉若是拒不配合调查，临空有权利对你进行处理。”

成员面露惧意，却让不肯让步。

忤逆老板是死，违抗临空同样是死，不管怎么选，都是一样的下场。

僵持之际，苍老的声音自不远处传来，“这是在做什么？”

“先生。”浮沉成员如蒙大赦，连忙推到一边，“是临空的人。”

“原来是七爷，实在抱歉，属下不懂事，怠慢了你们，希望你们不要介意，”老人笑着跟他们道歉，“不知几位来此，是有什么要紧事吗？”

苏祁睿问，“我们刚打算去找你们的老板，没想到半路遇到断层的公路，想过来了解一下情况。”

“你们说的事这事，我还以为是什么天大的事呢，”先生显得漫不经心，“最近芒越发猖狂，岛上中毒的人越来越多，有些人便想铤而走险，敲诈浮沉，才有了这一出闹剧，那条路是去往老板住所的必经之路，他们真是好巧不巧掐住浮沉的命脉。”

“先生打算如何？”

“七爷，不用担心，我已经派人去交涉了，你们有什么事可以告诉我，由我转达老板。”先生说话点到为止，从不多言。

顾优优说，“我要过去给周太太复诊。”

“这位先生就是素手医仙？”先生明目张胆地打量她，顾优优这次出门也是做了伪装的，他犀利的眼神像是要从中看出什么，“你开的药很好，不用担心，老板娘这几天恢复得很好，照这样下去，半个月就能痊愈。”

“是吗？”顾优优故作愧疚，“可是我突然想到上次的药开错了，少了一味很重要的药，要是不加那味药，是没有效果的。”

先生微微一笑，“年轻人别诓骗我老人家，年轻时我也是学过医术的，普通的药材还是认识的，而且，你开的药确实有效，我在这里多谢你的帮忙，日后，老板娘的病情，将由我全权负责。”

“是吗？可能是我记错了吧，毕竟岛上中毒的人居多，”顾优优扯了扯唇角，这人真是狡猾，说话滴水不漏，看不出破绽。

先生看着她说，“你素手医仙看起来很年轻，不知是哪位大师名下的徒弟？你年纪轻轻就有如此能力，想必你的师父也是个厉害的人，不知方不方便向我引荐？”

“恩师已故。”顾优优轻飘飘地略过这个话题，“既然周夫人没事，那就算了，我们就先回去了。”

“好，”先生竟然没再追问，只是淡淡地说，“慢走，不送。”

顾优优扯了一下苏祁睿的衣袖。

一行人行色匆匆地上车。

车上，顾优优想着刚才跟老人的交谈，那个老人看起来有六七十，眼里的闪着精光，一看就不是善茬，甚至再三阻挠他们见周老板，这么明显的态度，想想都觉得有问题，“七爷，你有周老板的联系方式么？”

苏祁睿挑眉，“我连他的面都没见过。”

倒是那个自称先生的人让他很在意，似乎浮沉的大事小事都由他做主，估计背后所谓的周老板不过是个挂名傀儡，那个老人才是浮沉真正的主人。

顾优优略微遗憾，早知当初就该找周老板要个联系方式，“临空有飞机吗？”

“有。”

“晚上飞去那栋别墅看看。”顾优优捏着下巴，心里有了想法。

晚上七点顾优优跟苏祁睿坐上临空的直升机前往那栋荒野的别墅。

天完全黑了，视线很差，只能靠雷达探测仪确认周边环境的安全。

很快，他们飞到那栋别墅上空，这里除了那栋别墅，四周都是树林，没有可以降落的地方，飞机在周边盘旋。

顾优优拿着望远镜想要查看房间里的情况。

整栋别墅，只有一个房间的灯是亮着的，里面有人在走动，那人侧脸对着她，披散的头发挡住半张脸，坐在沙发上，另一边安娜从外面进来，从餐车里拿出饭菜摆放整齐，然后给那人喂饭。

这就是周夫人？

顾优优心有疑惑，总觉得那个人有些熟悉，几次变化角度想要看得更清楚，但望远镜的倍数就那样，“能不能在靠近一点。”

飞行员严肃道，“不行，再低的话，会被发现，这个房子的防御系统很强，若是被捕捉到，飞机有击落的危险。”

他们对浮沉只是怀疑，没必要以身犯险。

而且，这里始终是别人的地盘，到时对方就算把他们打死，可以说是误杀。

顾优优收起望远镜，“回去吧。”

苏祁睿问：“看到什么了？”

他那边的视觉不好，没看到什么有用的消息。

顾优优说，“一个女人，应该就是我上次救的周太太，她现在好像能坐起来，看来真如先生所说，恢复得很好。”

“说明你开的药效果很好。”

“我开的药？”顾优优摇摇头，“临空最先中毒的人，现在有谁能坐起来自己吃饭的？”

苏祁睿摇头。

“那不就得了，那个女人能恢复这么好，绝不是只喝了我开的药。”

虽然她调配的解药喝下去就见效的，但真正康复至少需要一周。

而周夫人三天就能下床吃饭。

两人对视，似乎都想到同样的可能。

苏祁睿：“先回去，回去再说。”

飞机刚走，别墅里，某个阴暗的房间，男人坐在轮椅上，外面飞机轰隆隆的声音他早就听到，房间里的防御系统没有反应，说明对方只是在上空盘旋，没打算有什么实际行动。

“他们都走了，你也走吧。”男人说。

老人冷冷一笑，半真半假地说，“老板，何必这么着急赶我，我留在这里也是为了你的安全着想。”

“你的目的达成了，还有什么不满的。”

“目的？我的目的可没有达成，”老人说，“龙益州，知道我为什么留着你吗？因为有了你，不仅仅是有浮沉，京都的珑城悦府也是我的。”

“芒已经覆灭，你这又是何必？”

“芒？”老人愣了一会，“你不会以为我是想光复芒吧？我不是的，我的志向远不止此，我所做的一切，将来一定会造福全人类，为什么你们总是要阻止，每次都要破坏我的计划。”

“你到底在做什么？拿这么多人的命做实验有什么意义，”龙益州冷冷地看着他，这个曾被他视为救命恩人的人，他一直相信对方有能力让他重新站起来，所以，听从他的建议，斥巨资在这里建立巨大的实验室。

实验室就在这栋别墅的地下，而这栋别墅只不过是掩人耳目的障眼法。

“少数人的死是为了多数人更好的生活，他们应该感到荣幸，”老人理直气壮，“龙益州，人生在世，谁不希望自己能多活几十年，只要我的研究成功，人类的寿命可以延长一百年。”

“痴心妄想！”目前人类最长的寿命是一百二十岁，延长一百年就是两百多岁，这怎么可能，龙益州自知争不过他，“洛商誉呢？你把他怎么样了？”

“你那个便宜儿子聪明得很，刚下飞机就跑了，不过你放心，我已经派人在找，他若识趣还好，若不识趣，我只好杀人灭口。”老人得意洋洋，如今浮沉完全在他的掌控范围，计划也快到了尾声，“顺便提醒一下，楼下的女人是个累赘。”

“你不准动她！”

“你放心，我不会动她，毕竟，还要拿她要挟你呢。”老人戴上帽子，“我走了，天色不早，你早些休息吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70242562"  chaptername="第188章说明你开的药效果很好">加入书签</a>
</div>
