    第9章 圆满的交易

    时间一转来到晚上，张毅饱餐一顿紫玉王蛇肉后感觉自己要突破了。

    作为元婴初期虽然气海比同阶的人要大几倍，但是紧不住吃了灵果元婴巅峰异兽肉，还挖了那么长时间矿。

    就灵气亲合自动吸收的灵气都够别的同阶突破一次了。

    但是张毅觉得自己现在还不能突破，突破太快不行，容易造成一个问题把握不好自己的力量！

    今天得了那么多学分，打开学院商城看看，整点强大的异兽血液升级一下肉身。

    说干就干，拿出通讯器，搜索异兽精血。

    恒星级吞噬兽精血一百万学分

    恒星级空间鳄精血一百万学分

    恒星级荒龙兽精血一百万学分

    。。。。。。

    买不起而且现在这个境界也用不上，一用保准炸体。

    扒拉扒拉往下扒拉

    分神级银背雷莽精血一万二学分

    分神级彩云兽精血一万五学分

    分神级黑王马精血一万三学分

    分神级狂暴猿精血一万四千五学分

    分神级精血只有四种雷莽可以增加肉身速度跟雷属性攻击，彩云兽纯增加速度，黑王马增加土属性攻击跟减伤，狂暴猿增加肉身力量。

    挑挑选选最终张毅选择雷莽跟黑王马精血，下单支付。

    很快“快递员”送货上门了，张毅在“快递员”羡慕的眼神中确认收货。

    来到楼上浴池放水注入黑王马精血然后躺进去全力运转锻体决。

    身体只是微微发烫，没有任何疼痛感？？？这抽到的体质各个方面都这么变态？？很快池水恢复原本的颜色《八荒锻体决》也更精进一步。

    出了浴池仔细感受下，土属性功法没有完全感受不出来，但是这防御起码增加两成！

    不要小看这两成，张毅本来就比同阶强大，一般同阶根本破不了防，再加两成，完全就是挠痒痒。。。

    再来一套操作注入雷莽精血，躺入浴池，这次有感觉了，身上酥酥麻麻的很舒服。

    雷属性的攻击加了一成左右，速度增加一成。

    仔细感受一番张毅觉得自己的战力应该是突破了，虽然境界还是元婴初期，但是战力应该突破分神初期了。

    遇事不决看系统。

    心中默念查看系统

    【超凡修炼系统3.0】

    宿主:张毅

    境界：元婴初阶

    战力：分神初阶

    天赋：灵气亲合，真实之眼（可升级）

    体质：主角天命bug体质

    功法：《八荒镇世决》《八荒锻体决》《浮云身法》《精神密藏》

    武技：《风雷剑意》《八极拳》《大荒囚天指第一层》

    物品：铁皮狂牛角，凌云剑，雷鸣剑，衣物，紫玉王蛇肉，灵石xN（不是数据流凑合看）

    已开放功能：商城，抽奖，任务，悟道空间

    果真突破战力了，要是再碰上冥蝠王根本不用那么拼命，几个囚天指下去再补几剑直接送走。

    战力不到差一点都是差。

    穿上衣服来到修炼室，盘膝坐下想了想拿出两千下品灵石，全力运转功法。

    顿时周身呈现一个小的灵气漩涡，周身的灵气疯狂往身体里钻。

    身体发出啵的一声，气海开始扩张一倍两倍三倍最终扩张了三倍，灵识也扩张到一万米的距离。

    精神力也慢慢增长，精神力非常重要，精神越高领悟能力越强，灵识也越广。

    甚至精神力强大者可以预知危险！

    修炼无岁月一个月的时间悄悄流走，张毅稳住境界的同时实力更是精进一大步迈向了元婴高阶！

    一个月时间祝天赐他们都用灵石修炼每个人都到了结丹巅峰。

    资源这个东西真的是用来换时间的不二良品！

    “主人，您的导师陈斌导师来了。”管家敲了敲修炼室的门说道。

    一个月吃喝都在修炼室张毅也胡子拉碴的。。

    走出修炼室门来到客厅。

    “卧槽，你小子这什么情况，逃荒来的？”陈导惊讶的问道。

    我尴尬一笑说“一直在修炼室修炼来的，一个月没出来。。”

    跟陈导交流了些修炼上的问题陈导说出了来意

    “学校联合全国所有高校新生组织了一次新生天才战，你参加吗？”

    我考虑一会说：“我能参加吗？我现在马上元婴高阶了，去了会不会有点欺负人？”

    陈导嘿嘿一笑说：“天才战就是去欺负人的，咱们不去欺负他们一下他们怎么认清咱们是全国第一学院？”

    “更何况他们一群温室花朵，不让他们受点刺激怎么能进步。”

    “我听说不少学校新人王拽的二五八万的，一群小家伙眼光太浅，总觉得自己是天下第一。”

    “而且祝天赐他们都去，祝天赐这小子突破结丹巅峰了，你一月没出门他尾巴都翘起来了，你也该出门打击打击他们了。”

    陈导都这么说了张毅只能答应了，又聊了两句，时间是明天一早学校广场集合。

    陈导走后张毅回房间给自己收拾利索，拿出通讯器给祝天赐拨了过去。

    祝天赐投影出现张毅问道：“听说你小子突破结丹巅峰现在很跳，用不用我给你爱抚一番？”

    祝天赐一脸懵逼的回应：“没有，哪里跳了？”

    一会林舒涵张子凝希娜从祝天赐身后漏出头来。

    林舒涵说道：“张毅你一个月没出来不知道，祝天赐又收了一帮小弟，天天带着小弟招摇过市，跟黑社会头头似的。”

    希娜跟张子凝听到林舒涵这么说也在后面嘿嘿笑。

    甭寻思了这事肯定是真的，虽然这小弟可能是祝天赐被动收的，但还是收了。

    看他们都在一起张毅问：“你们都在一起呢，我现在找你们去，咱们一起吃口饭去，一个月没见你们怪想念的。”

    祝天赐这时又说话了：“毅哥你想希娜跟林舒涵就好，你一个月没出现她们天天念叨。”

    “祝天赐你个狗东西去死！吃我一脚！”林舒涵吼道。

    通讯器挂了，一会发来一个定位。

    穿好衣服张毅出门了剑都没聚直接飞了起来去找他们了，就在学院广场上很快就看到林舒涵跟希娜在揍祝天赐。

    祝天赐一帮小弟在后面看着是上也不是不上也不是。

    还有几个站在后面嘿嘿笑，就“老大”这张破嘴挨揍活该。

    很快降落到他们面前，祝天赐已经鼻青脸肿的了。

    “毅哥你管管嫂子们！”祝天赐挨揍没够啊。。。

    “张毅你来了咱们去吃什么。”林舒涵跟希娜跑过来问。

    “要不咱们去学校外面吃？我刚来京市那会尝了德泵全烤鸭不错，没钱吃的凡品的，咱们去吃吃异兽鸭？”张毅回话。

    其实张毅也不知道吃什么好，主要站这一会不少学员又开始指指点点。

    作为新生中五个“最出名”的学员在学院里简直无人不晓，本来说不定不认识听的多了知道的也就多了。

    祝天赐说道：“也行，要不凝姐你给推荐推荐你作为京市本地人应该对这方面熟悉。”

    张子凝想了一会说：“我知道一个地是家私厨，一天就接待八桌，而且不能预约，咱们去不知道能不能赶上。”

    大家商量一会决定去碰碰运气。

    张毅问祝天赐“那你这帮兄弟怎么整？一起去还是怎么样？”

    祝天赐拿出两个下品灵石丢给一帮“小弟”说：“你们自己去吃个饭吧，我跟毅哥他们去商量点事。”

    林舒涵打趣道：“吆，挺有黑帮老大的派头呀。”

    祝天赐嘿嘿一笑没说话。

    张毅说那我带你们去凝姐指路。

    说话的功夫精神力散发把他们一卷飞上天，很快按照张子凝指的路线来到一个巷子里落下。

    一行人走到一栋宅子门前敲敲门，很快有人开门迎了进去。

    运气不错还有两桌，不过不能点菜，主家做什么吃什么。

    很快菜上来了，一盘清蒸鬼纹鱼，一盘秘制酱虎骨，一盘清炒罗汉笋，一套烤天翼留香鸭，一份鸭骨汤。

    四菜一汤，量不少，吃了几口味道都非常不错，最主要厨子肯定是个大能，能把所有的菜品料理的灵气温和普通人都能吃不是所有人都可以的。

    这时张毅开口问道：“除了咱们几个参加比赛还有谁你们知道吗？”

    祝天赐这小子消息灵通说：“你们班李玄策，还有他哥李长信跟我一个班的，炼器部的陈长生，炼丹部碧云天，御兽部灵悠悠。”

    “一共咱们十个人参加，听说他们都结丹高阶了。”

    “除却咱们几个他们就是咱们新生中境界最高的了。”

    “他们家室都不错家里也给资源，修炼都快。”

    我很疑惑问：“李玄策还参加？那小子能行吗？”

    林舒涵翻了翻白眼说：“你不能拿所有人跟你比不是，不用说李玄策就我们几个你一指头都能碾死。”

    张子凝也应合道：“对呀，李玄策对咱们来说不够看，但是对别的同龄人来说也是天才了。”

    张毅想了想也是，别人也没个系统，十七八岁能修炼到结丹高阶确实是天才人物。

    又边吃边聊几句，张毅又问：“那这比赛怎么比？擂台？还是去裂缝？”

    希娜同学这时举手回答道：“这个我知道，去裂缝，听说是去已经完全掌控的66号裂缝，里面没有太高阶的异兽，最强的异兽是分神高阶，但是已经被驯服了。”

    擦这不没悬念了，张毅现在虽然元婴中阶，但是挡不住战力能达到分神高阶上下。

    “那我去的意义何在，现在我的战力差不多分神高阶的样子？”

    “陈导今天来找我说是让我去打击打击别的学校新生学员。”

    小伙伴们一阵沉思，似乎张毅去也就能打击打击别人，保住京武大学第一的名头。

    祝天赐白眼一番：“毁灭吧，我们修炼的意义何在。”

    “张毅年龄还不到十八岁，还没成年境界都要元婴高阶，战力更是到了分神高阶，我们修炼的意义何在！！！”

    姑娘们看着祝天赐点头表示认同。

    都是天才，这天才与天才差距也太大了。

    林舒涵说：“不提这事了，我们这次不跟着张毅了，让他自己玩吧，等结束后咱们也能突破元婴境了。”

    “我再吸收一点灵石就结丹巅峰极限，也就这一两天了，到时候在裂缝中突破吧，裂缝中灵气肯定比外面高。”

    说完又看向张毅：“到时候联系你帮我护法。”

    张毅点点头回应，别的小伙伴也表示在裂缝里突破。

    考虑了一会张毅说：“这样吧一会吃完饭，咱们去买些材料我给你们一人整个聚灵阵盘。”

    “你们带去裂缝里面，我阵法一道还不错，布置的聚灵阵能提升十倍左右的灵气，要是材料好点还能更多。”

    “正好现在有钱了我也再用好材料布置一个！”

    顿时小伙伴们目瞪口呆的看着张毅。

    祝天赐激动的问道：“毅哥，你真能布置十倍的阵盘？？”

    “现在市面上最好的也就五倍左右，简直是天价了！都是用极品灵石购买，而且有价无市。”

    “咱们学校你们那块宿舍是三倍，积分修炼室是五倍的。”

    姑娘们也吃惊的问是真的吗。

    希娜这个“小老外”见过世面说：“宇宙中顶级种族才有十倍聚灵阵盘！就像我们精灵族皇室也才八倍左右而且还是用大代价换取的。”

    嗯不对劲张毅突然想到一个问题，希娜只说过是精灵族但是没点背景能来蓝星？？

    张毅点头应声可以布十倍左右的阵盘。

    突然所有人都看向希娜，林舒涵问：“希娜同学，你刚才说精灵族皇室，你怎么这么清楚？”

    “你是你们族皇室的人？”

    “我们从来都没听你说起过你的家庭。”

    希娜不好意思看了看小伙伴们：“是的我是皇室的小公主。”

    “你们蓝星人族也有大能的后代在我们皇室办的学院学习。”

    张毅比较疑惑希娜这是不受宠吗？被他爹娘给整蓝星来，精灵族怎么也比蓝星强大肯定资源也多。

    林舒涵大大咧咧的问了起来：“你们那边怎么都比我们蓝星强你怎么来蓝星了？”

    希娜想了想说：“我们族人非常多，但是皇室的人口却并没有多少。”

    “我父皇只有九个孩子我是老九，我的皇兄皇姐他们也都在友好种族学习。”

    “每个种族都有擅长的东西，我们也是取长补短。”

    张毅又问：“那你父皇没有兄弟姐妹？”

    “你们精灵族修炼历史那么长时间你兄弟姐妹不能这么少吧？”

    希娜回应：“修为越高越难诞生子嗣，生命层次不同结合也难已诞生子嗣。”

    “随着修为越高寿命越长生命层次就不一样了。”

    “我当然也有叔叔跟姑姑，他们要辅助我父皇掌管皇室，我的堂兄堂姐要管理一些我们皇室的产业与星球。”

    一行人听到这也差不多明白了，跟上古时期蓝星华国一样。

    这时希娜小心翼翼的问张毅“那张毅，你可以卖给我几个聚灵阵吗？我替我们皇室购买，我可以拿我们精灵族独有的圣树之心跟你换。”

    “圣树之心是什么？”张毅问。

    希娜说道：“圣树之心我们皇室也不多，我们种族每个精灵都有伴生树，只有达到星域级的强者伴生树才会诞生圣树之心。”

    “星域级强者死亡伴生树也会死亡，伴生树死亡后一身精华就会凝聚在圣树之心中留给后人用。”

    “圣树之心能量非常温和，使用后能量储藏在体内，随着修炼慢慢吸收。”

    “吸收能量可以增强身体强度跟自愈能力，对木属性更加亲合。”

    突然张毅脑海中发布一个任务。

    【请宿主获得精灵族圣物圣树之心奖励宿主抽奖次数x3】

    好嘛，这不要也得要了。

    张毅回应道：“行那咱们吃完饭去买材料，完了去我那，我帮你们制作阵盘。”

    “但还是请你们保密这个事，无论是聚灵阵还是圣树之心这个事都能给我们带来灾难！”

    “现在我们都太弱小，这些东西都太珍贵，我们把握不住。”

    小伙伴们表示认同，其实对张毅而言他也没想到系统给的《阵法大全》这本功法会是宇宙中都顶级的存在，甚至超越整个宇宙的产物！

    宇宙强族才能布十倍聚灵阵，那这书中记载的只要材料够好，理论上可以无限倍数可想而知了。

    吃完饭后众人商讨一番决定去张毅宿舍用通讯器购买材料，通讯器修炼者商城里什么都有，还有学院商城。

    张毅带着大家飞回宿舍，带领众人来到他的修炼室。

    小伙伴们都惊呆了！只是听十倍灵气就够夸张了，并没有亲眼所见过，更没有感受过！

    这灵气就飘在眼前像雾一样，在蓝星就没有一个这样的地方。

    就算裂缝中存在十倍灵气，但其中异兽有多强可想而知了！不是什么人都能进去的。

    祝天赐忍不住开口道：“怪不得毅哥你这么强大！你修炼一天顶我们十天太夸张了！”

    “你这简直就是洞天福地呀！”

    张子凝突然插话道：“张毅，制作阵盘这个事要不先去问问老祖吧，我觉得我们把事情想的太简单了！”

    张毅思考后觉得也对，自己这灵气这么充足，不可能别人不知道，大家都是修炼者对灵气敏感是必然的！

    很快张毅就带着众人来到张老的小院子这。

    “进来吧，门没锁。”刚落地院子里就传来张老的声音。

    张毅跟张子凝问候道老祖好，其他人也问候张老好。

    “你们几个小家伙不好好修炼怎么一块来我这了，有什么事？”张老问道。

    张毅犹豫一会问道：“老祖你知道我修炼室的情况吗？”

    张老没好气的看了张毅一眼说：“那你认为我知道吗？”

    “你修炼室灵气什么情况你不清楚？”

    “我以为这个事你现在不会问呢！”

    “你小子倒是先发现了！”

    张毅有点尴尬的回答：“我不是见识少吗。”

    “而且书里也没记载这些东西。”

    “我以为那么简单一个聚灵阵谁都能布置呢！”

    “要是谁都能布置就好了，咱们蓝星人族早就成宇宙强族了！”

    “你小子不能老闷头修炼，要多出门见识见识。”

    “你激活阵法的时候我就发现了，我用手段把你那块屏蔽了别人才没发现。”

    “是不是心里很疑惑，知道你能布置高倍数的聚灵阵没跟你提这个事？”张老没好气的对着张毅说道。

    张毅心中确实有点疑惑。

    张老又说：“你们年轻人能得到什么机缘那都是你们自己的，要是看你们得到机缘我们这些老家伙就要霸占，那咱们人族就不用发展了。”

    “当然除非主动贡献出来的我们这些老家伙拿着也能心安理得。”

    张毅心中也有些感动，毕竟这是对一个种族都大有提升的东西，没被强迫拿出来估计也就是强者们通情达理了。

    毕竟张老能发现没理由别的强者发现不了！

    这时张毅心中也对蓝星华国更有归属感了，毕竟上一世就是个打工人，同事间勾心斗角恨不得把你业绩全抢了！

    张毅问道：“老祖那我这怎么办？把方法贡献出来？”

    张老回道：“不慌我叫几个老家伙过来看看怎么说吧，你毕竟也不是“外人”，你有贡献的这个心思就很不错了。”

    很快一阵阵空间涟漪来了几个不认识的老人，还有个“老熟人”炎首领。

    张毅看着这几位都像是没修为的普通人，但是越普通越能证明他们的强大！

    炎首领开口：“你小子一个多月不见都要元婴后期了，嗯？你身边这些小家伙都不错呀马上元婴，不错不错。”

    其他几位老人也笑眯眯的夸奖道。整得祝天赐他们都有点不好意思，而且看着眼前几位，张毅没见过不认识，并不代表他们没见过啊！

    这些都是蓝星的大佬，一个看着佝偻着背风烛残年的老人是蓝星领袖之一“黄”首领。

    一个看上去穿着大裤衩小背心的老人是京市李家老祖，也就是李玄策家的老祖，同样也是北边境裂缝守备家族。

    一身黑色绸子着装的是京市王家老祖，也是东边境裂缝守备家族的老祖。

    一脸慈祥像邻家老奶奶般的老太太是京市林家老祖，林舒涵家的老祖宗，也是西边境裂缝守备家族的老祖。

    林舒涵立马跑到林老身边跟几位老祖问好。

    林老笑眯眯的看着林舒涵说：“你也认识张毅了，他跟咱们林家一样不过他是山里面出来的人。”

    林舒涵惊讶的看着张毅，虽然知道张毅是张老的后人，没想到竟然是山里出来的！

    张，李，王，林四个守护家族，张毅是近些年第一个从山里出来的人，更是张家几百年第一个出山的人！

    希娜跟祝天赐都一脸疑惑的看着张毅，什么山里的人不过都没有多问。

    张老给张毅一一介绍后张毅认识了各位老人，同时心里也在想，这身边人没有一个简单的，就祝天赐这家伙都是魔市有头有脸大家族的人肯定也不简单。

    很快验证了张毅的想法。

    李老问祝天赐：“小子，老祝那个熊货死了没？”

    李老这一问给祝天赐整不会了。

    祝天赐一脸尴尬不知道咋回。

    这时空间一阵涟漪走出来一个很特别的老人，全身腱子肉大光头，带着大金链子，非常时髦。

    老人对李老说：“你都没死我会死，这么多年没吃席了，我还等吃你的席！”

    呼之欲出祝天赐他老祖来了。

    看来祝天赐这黑社会头头当的不是没有理由，遗传的。。。

    张老这时说话：“行了你们几个老家伙都到齐了，现在说正事。”

    “其他那些老家伙也没在蓝星，现在说说张毅整得阵法这事吧。”

    “他现在有意把那聚灵阵贡献出来，这事怎么说？”

    祝老先开口：“小子觉悟挺高吗！不用说方法，你制作些阵盘就是，想换点啥就说，不白要你的。”

    “炎黄”领袖跟其他老人也点头示意。

    张毅想了想，也没啥太需要的，功法什么都是顶级的，武器从系统商城买就是，或者直接买材料后面买个锻造法自己炼制，钱也有不少暂时够用，丹药更别说了就吃过几个完美破镜丹药跟一瓶灵气丹，丹药也可以随时买，也看不上外面的丹药。

    张毅想了想说：“也没啥太需要的几乎啥都不缺而且前一阵我们发现一条灵石矿，现在能用的东西能买一大把，用不上的要来没用。”

    “这样吧，我就在学院要个大点的院子，再给我些好点的灵材布阵用吧。”

    几位大佬面面相觑，竟然有人不需要资源！！！

    又看了看祝天赐他们，祝天赐他们点头表示认同张毅的话。

    现在张毅他们人手一堆灵石，都是“款爷”啥买不起？

    张老说道：“好小子，福缘不错啊，灵石矿都能让你们给发现一条！”

    炎首领说：“行吧，我们这些老家伙拿出些好灵材你看看需要啥拿啥吧。”

    “你这无欲无求了都。”

    “怪不得晋升这么快资源丰富呀！”

    说完很快掏出一堆灵材，其他几位老人也掏出不不少灵材堆一地。

    要是让别人看到指定眼睛都红了！

    张毅挑挑选选一番后一共拿了十多种灵材。

    大佬们看张毅选完了就把各自拿出来的收了回去。

    张毅说道：“我选完了，现在我从商城挑选些灵材制作阵盘吧。”

    这时希娜拿出了圣树之心说道：“张毅这个给你，我想换五个阵盘给我们皇室你看可以吗？”

    张毅多少有点拿不定主意看向大佬们，大佬商量一番后炎首领说道：“小希娜这事你还是问问你父皇吧。”

    “毕竟这阵盘有多重要你也知道，你要是替你们皇室购买这是咱们两个种族的事。”

    “你自己跟张毅买那是私事，公私要明确。”

    希娜听后也觉得有点草率了说：“好的我现在联系我父皇。”

    说着希娜拿出一个树叶状的通讯器，上面还有个皇冠样的的花纹。

    很快接通，一个非常俊逸的男精灵出现在众人眼前，一身华丽的着装，头顶带着一个皇冠。

    仅仅是投影都能让人感觉是个强者！

    希娜对投影说道：“父皇，我这边出现一些状况，我拿不定主意了。”

    精灵皇疑惑的看了希娜一眼，又看向炎黄两个首领。

    明显认识。

    炎首领说：“尊敬的精灵皇阁下，你好，许久不见。”

    精灵皇回应：“炎首领近百年不见了可安好！”

    “刚刚希娜说有事情拿不定主意是发生什么事了吗？”

    炎首领回应：“是的这关于我们两个种族的外交关系。”

    。。。。。。（就不一一细写了，一些外交，要好处，互相讨价还价一番确定一个双方都能接受的条件！）

    精灵皇这时看向张毅：“不错的小伙子，等你来我们空树星我亲自接待你！”

    不要觉得夸张，你要能整一个能直接影响“大家庭”家庭地位的大杀器，上面肯定会有人接待你。

    张毅也向精灵皇问好后，精灵皇让希娜把圣树之心给张毅后说：“我现在让人出发去你那把阵盘拿回来，顺便把你们带过来。（精灵宇宙跟蓝星人族的宇宙是两个宇宙）

    精灵皇跟希娜又聊了几句就挂掉了。

    精灵皇一共要了十个阵盘作为交换除了给张毅一个圣树之心外给了蓝星十个去精灵族皇室学院学习的名额，等精灵族的飞船到了一起带回去，还有一些宇宙中的资源交换。

    张毅从商城中选定材料后跟大佬们交流几句商讨一些细节。

    大佬们表示十倍灵气的聚灵阵盘就好，现在蓝星人族不够强大怀璧其罪，并嘱咐张毅也不要太出界。

    张毅表示认同大佬的话。

    很快“快递员”一脸懵逼的看着张毅他们跟一群大佬。

    确认收货后“快递员”又一脸懵逼的走了。

    张毅开始制作阵盘，先用灵气淬炼一番材料，然后拿出雷鸣剑就是一顿雕刻。

    很快一个个阵盘被张毅制作完成丢在地下。

    祝老一脸心疼赶紧捡起来并对张毅发出指责表示这么重要的东西你就丢地下，磕碰坏了不好！

    每个大佬拿走三个阵盘，一阵空间涟漪走了。

    张老也是拿起一个津津有味的仔细查看，嘴里还发出一声声感叹！

    又给小伙伴们一人一人，给了希娜十一个阵盘。

    张毅接过希娜拿出的圣树之心。

    一场“交易”完成。

    所有人都非常满意。

    张毅他们也各自回宿舍收拾东西准备搬入张毅要的小院中一起住。

    张老给张毅的院子就在他院子旁边不远处，小院中有七八间房子。

    每个人一间还有多余放杂物。

    滴滴！

    【恭喜宿主完成任务获得抽奖次数x3】

    (本章完)

