    清晨，西厢房中。

    窦长生盘膝端坐，五心向天。

    一颗黄泉煞丹消耗殆尽，滚滚而动的玄幽罡气散去，窦长生逐渐睁开眼睛，目光朝着属性列表看去。

    【九幽寒霜决-凝罡篇（小成）：修为值（700\\4000）】

    才一两日的功夫，已经完成了六分之一多了，余下再有近月的时间，自己就能够把九幽寒霜决凝-凝罡篇大成。

    要是把17000修为值使用，一盏茶不到的时间，就能够把武道七品凝罡境臻至圆满如意。

    不过如今未曾有生死危机，窦长生是不打算这么做的？

    这完全就是一种浪费，现如今不论是六扇门还是阴极宗，安排给窦长生的资源，都是凝罡境的资源。

    选择突破至中三品，这一笔资源就纯粹浪费了。

    如手中的黄泉煞丹，可就全部都砸手里了。

    先后获得的四瓶黄泉煞丹，足以支撑自己每日100左右修为值的增长，也就多花一个月左右时间，就能够凝罡大成，衍生出煞气，完成玄幽黄泉罡煞。

    窦长生推开房门，从西厢房来到后院，一处简单的演武场。

    青龙，白虎，朱雀，玄武。

    神都四大上坊，全部都是寸土寸金的地方，但在赵无渡府邸中，竟然有着一座占地面积不小的演武场，足以看出上三品的武者，想要获得财富和官位，都是很简单的事情。

    绝学乘风御气，这是窦长生掌握的第二部绝学。

    第一部绝学是九幽寒霜决，这是九幽冥教八大传承之一，乃是一部直指武道三品法相宗师的绝学。

    九幽冥教分为上三脉和下五脉。

    九幽寒霜决正是下五脉之一，要是把九幽寒霜决修至大成，可以顺势凝结法相，或者晋升上三脉，从而转修神魔武学，凝结出神魔法相。

    当世大宗的厉害，就在于他们传承完整，能够按部就班，就能够不断进步，配套的神通，掌法，剑法之类，都能够允许弟子根据天赋选择。

    九幽冥教三部神魔武学，称雄东方齐地，前朝鼎盛之时，已经自齐地西出，踏入中州，与中原大宗和世家争雄。

    自九幽冥教覆没于前朝末年，三部神魔武学，一部被阴极宗夺走，余下一部被天魔宗夺走，最后一部，也是最强，向来由教主一脉传承的《阎罗镇狱经》。

    窦长生回想众多九幽冥教的讯息，是昨晚在和神秘师父联系中，神秘师父下达了一个命令，要窦长生时刻准备，和九幽冥教余孽接触，从而探测到《阎罗镇狱经》的下落。

    九幽冥教在前朝，是九大上宗层次的教派，哪怕是已经覆灭，但也是死而不僵，有着火种存活下来，等待着东山再起。

    失踪的那一部最强的神魔武学《阎罗镇狱经》，阴极宗上下怀疑就在这一些余孽手中。

    这一个任务本来，不该这么快交付给窦长生的，但谁让窦长生如今风头正盛，名传天下一百零八洲，其底细在人榜上面书写的明明白白。

    这一些九幽冥教的人，可能不在意齐洲窦家，但他们想要中兴，东山再起，那么如窦长生这种位列人榜第二十八位的天才，就是最为适合的对象了。

    窦长生不得不承认，阴极宗的谋划，成功几率极高。

    只要他们来接触窦长生，就会暴露，阴极宗就能够根据线索，把他们给一网打尽，获得《阎罗镇狱经》为阴极宗再增添一部神魔武学。

    对于和九幽冥教接触，窦长生心中不排斥，因为心中不打算暴露九幽冥教。

    九幽冥教虽然没落了，可传承还在，底蕴还是有的，以自己的资质在阴极宗，不过是锦上添花，但在九幽冥教就是雪中送炭了。

    阴极宗中一辈子，都不可能成为宗主，这样混卧底的，哪里有回归后成为老大的。

    反而在九幽冥教，窦长生有上位可能。

    完全可以大刀阔斧的改造九幽冥教，成为正道冉冉升起的新星。

    演练了一番乘风御气后，窦长生看了一下天色，晨练已经全部结束，去吃了一顿早饭，窦长生前往朱雀坊，不过并不是去捕快房，而是去财神阁。

    碧海珠被盗一事，如今还未曾结案呢？

    吴家灭门一事，检查了一番后，凶手做事很干净，线索全部中断，吴立本这位金章捕快失踪，不能够确定生死，碧海珠被盗案子也陷入到了僵局。

    窦长生派遣周立去过周府，但大门都没有进去，就被轰出来了，窦长生没有自讨没趣的再上门。

    周立不行，窦长生也好不了多少。

    户部右侍郎这不是朝堂上大佬，但在朝堂上也是鼎足轻重，背后不知道站着哪位大佬。

    这年头，官职到了这种地位，谁背后没人？

    去财神阁，是窦长生想要把郑家的遗产给接收了。

    郑家也是九幽冥教出身，祖上虽然不是真传弟子，可也是一位入室弟子，成功拜入了下五脉，有着一位宗师师父。

    窦长生心中期待的同时，也非常的复杂。

    郑总捕头一事，对窦长生影响也不小，八臂神捕万人往，彻底被窦长生给恨上了，也就是现如今实力不足，等到自己武道四品后，一定砍死那万人往。

    不过窦长生知道，他们不会等到自己武道四品后，才再次下手的。

    所以窦长生最近很小心，是不打算离开神都的。

    神都虽然水深，但也是保护，像是自己这样的英才，总归是有爱才的，想要和自己结一个善缘的。

    窦长生如今也反应过来，当日要是赵明玉来不了，当半神兵觉醒那一刻，自己就死不了，神侯府的东方太阿，绝对会出手。

    宗师是一道分水岭，大周的统治基础是宗师，死上一万人，也不会动摇大周统治，但死一位宗师，就会损耗大周元气。

    “小伙子。”

    “买秘籍不？”

    “便宜大甩卖，买三送一，买十送五。”

    PS：平时一章三小时，这一章一个小时，作者君晓得，水了一些，今天家里出事，没时间码子了，还要早睡明天早上做核酸，全部都是事。

