    董卓豪气影响相国府中众人氛围，皇家现在指望不上，挑大梁的董卓既然豪情健在，他们这些下属幕僚，自然不好死气沉沉。

    “相国所言极是，世家虽众，然我等并非无一争之力。战乱起时祸及百姓，若是能谋划压制，就再好不过了。”曹操对董卓道。

    说来曹操的处境其实并不太好，无论他如何经营自身，但其父的宦官养子，他的宦官之后的身份却是甩不干净的。

    皇城内乱时，何进一干世家子弟将宦官杀的太狠，这些世家子弟，未免自己名声受损，今后定然要大肆丑化针对宦官。

    曹操眼光长远，预计将来情况，那这些世家进一步丑化宦官集团的时候，难免他曹孟德捎带着就要受到负面影响。

    曹操也不喜宦官集团，但眼看利益当前，袁绍那原本的好兄弟就直接将他抛之脑后，曹操对与雒阳平日那些友人就更不敢有什么期待。

    跟随董卓以来，曹操处事也算为公，夏侯惇等族中兄弟都被安置在颍川，除了监视压制汝南动态外，多少也有些想要试探颍川各族是否愿意眼看袁氏一家独大的情况。

    就像李陵曾说的那样，东汉末年，对于一定层次之上的哪群人来说，根本就没有什么阴谋计策，很多时候事情都是摆在明面上的权衡。

    大家算计的也就是谁更贪，董卓属于外人跑到他人碗里抢肉吃，被人针对在所难免，但袁家的吃相也委实不怎么好看，抛开董卓而言，袁氏也就成了那个最贪的存在。

    或许曹操心中真有不想战乱祸及百姓的心态。但他更多的思考方向，则是真明刀明枪的干起来，无论对他，还是对董卓，对当朝陛下，似乎都没有丝毫的好处。

    西凉军一路杀下去，就算最终将世家带来的混乱平复，之后也没人会喜欢一个不能玩游戏，动不动就抄刀子的皇帝陛下以及当朝权臣。

    别管是董卓还是袁氏，其实这次的作为都比较受人忌讳。袁氏太贪，给他人留的利益不足，吃相难看。董卓太狠，杀起人来的利索，让中原思维非常厌恶。

    董卓已经麻烦上身，无需多言。而袁氏却也早已给自己埋下隐患。

    也正是因为这样，曹操本质上并不看好这次袁氏搞出来的这些事情，他之前也比较赞同董卓将地方官职分封下去的决定。

    曹操也隐隐期待底下各州郡自己能先内斗起来，也好给他们多争取些稳定的时间。

    “嗯，徐荣，你之前推荐的公孙度可堪一用？”董卓对徐荣问道。

    “相国，此人锐意进取，若为辽东太守，或可催动公孙瓒牵制刘虞、袁绍。”徐荣回道。

    “若袁绍不顾刘虞，执意雒阳皇事，甚至有意让刘虞折在公孙之手呢？要知道，无论渤海还是冀州，皆可随时驻兵幽州。”蔡邕思索道。

    “哼，袁家小辈，若有如此气量，老夫自领精兵清剿叛逆。”董卓冷哼，众人不言。

    的确，雒阳皇权未落，袁绍要真敢这么干，一个叛逆的名头定然难跑。

    “汝南方向有孟德留意，并州丁原已除，凉州马腾还没摘干净自己的叛军身份。文正，幽州方面你多做关注。老夫统帅有增，一年之内定可再训一支西凉铁骑，倒时定有余力清剿叛逆。”董卓傲然道。

    雒阳内乱时朝廷精锐有所损失，世家子弟逃出雒阳时，也带走不少战兵，西凉军虽然作风不好，难以约束，但现在也不得不肩负起守卫皇城的责任。

    虎牢、汜水都需要重兵把守，现在董卓早就习惯了杀很大，可就算知道地方一些人不安分，董卓也没有什么余力对他们进行清剿。

    “主公，其他事情儒并不担心，但原本一些并州兵将透露，当初跟东莱王有龌龊的吕布，似乎随同数人潜度北方部落了。”李儒犹豫道。

    “嗯？潜度？何人同往？”董卓问道。

    “袁绍暗子颜良文丑，公孙瓒军中刘关张三兄弟，以及吕布跟其部将高顺。几人共聚精兵十万左右。”李儒有意打探，一行人的行踪也算不得隐秘，李儒回忆道。

    “十万精兵？呵呵，几名贪婪小儿无甚要紧。”董卓轻笑，之后又看看东莱牛勝三人，谨慎再言。

    “牛辅，近来常有与老夫反映，雒阳大狱人满为患，可有此事？”董卓对牛辅淡然道。

    “回主公，并无此事。”牛辅沉声。

    “嗯，雒阳牢狱影响陛下声名，有罪则罚，无罪则免，该放的就放了，将大狱空出半数牢房。”董卓点头道。

    “喏！”牛辅抱拳，曹操、蔡邕瞳孔不由一阵收缩。

    “老夫属性业已镇国，华雄、张辽，莫因俗世遗忘武艺。牛勝，你们三人可曾联系昔日同僚？可有愿为陛下效命者？有老夫作保，陛下定会善待他们。”董卓再行交代，最后对牛勝三人问道。

    冯赤、牛勝、易功原本都是东莱远征兵将，平民出身，名字都是后来改的。牛勝二十出头，算是三人中最年长者，三人都不怎么善于言辞，董卓也就找牛勝接话。

    “相国，其实吧，你要杀人没什么。不过要是有武魂的话，别再毁了。我曾经听主公说过，那东西可以重复利用，毁了怪可惜的。”牛勝答非所问，引来董卓瞪眼。

    “好了，好了，老夫知道了，你之前也说过了。且跟老夫说说，你家主公可会干涉尔等效命老夫？倘若招来昔日同僚，与华雄张辽两位将军相比如何？”董卓苦笑，对牛勝道。

    牛勝说话直白，显然刚刚董卓提及牢狱的事情，是打算让牛辅去雒阳大牢里挑点人弄死，再爆些属性秘石，以做万全。

    这东西大家心知肚明，都不会明说，倒是被牛勝开口挑明。

    董卓生气牛勝憨直，但他也并不讨厌这种性格，西凉武人比中原之人少些花花绕。董卓西凉出身，习惯了直来直去西凉武人，这样的人在他手下，放心之余，很多时候也觉的较为亲切。

    在场众人，除了蔡邕，有一个算一个，都不乏征战。本质上都算不上什么好东西，对杀囚取宝不怎么在意，只是对牛勝说的武魂再利用问题，多少有些感慨。

    很明显，牛勝这种理论定然跟李陵脱不了关系，众人也不知道是该感慨李陵敲骨吸髓的恶劣，还是该敬佩李陵不赶尽杀绝的仁慈了。

