    苏小小一脸懵逼。

    虽然，她不明白冥音这话要表达什么，但是自从冥音提醒完，她就总觉得四周毛骨悚然的。

    苏小小一路担惊受怕的回了别墅。

    一回去，就立刻把所有门窗关的严严实实，自己缩进被子里，无论如何也不敢露头。

    但是，夜半，她周围的环境还是发生了变化。

    急雨忽然落下，天雷轰鸣。

    不过片刻，便尖哮着披下来。

    4388没想到会是这个结果。

    立刻落井下石，用最快的速度吸收了苏小小身体里的天道之力，脱离宿主逃窜。

    苏小小快吓疯了，没了保护伞，哭的不成样子。

    但是，无论多么恐惧，她都没了再逃离的机会。

    只能被天雷撕裂灵魂，灰飞烟灭。

    …　…

    而4388，则转身跑到了陆北庭身体里。

    它积聚力量，用所有的天道之力强行控制了陆北庭的思想。

    同时，恢复了他身体上的伤痕。

    用他的邮箱给冥音发了消息，约她在城郊见面，说是有重要的事情要谈。

    4388提前到了城郊，在废弃工厂里设了陷阱，同时召唤出许多天雷为自己所用，势必要一举拿下冥音！

    这个贱人，竟敢拿天道劈它！

    不知道天道是它们神族的吗？！

    它今天，就要让这不识好歹的废物，有来无回！

    很快，一辆豪车驶入了工厂。

    4388立刻兴奋起来，连忙召唤天雷，重重劈了下去。

    看着自不量力的系统，冥音唇角勾起一抹邪肆的笑意，抬手召唤武器。

    “封神，召来！”

    …　…

    大战持续了一个小时。

    废弃的工厂倒塌了一半，地上枯草被连根拔起，在翻起来的地皮里碎成数段。

    而冥音，此刻正散着墨发，浮在半空，面色瓷白，嘴角染血。

    她的眼眸晶亮，因为鲜血被染成了红色，兴奋的闪着猩红的光。

    狠厉而畅快的盯着地上被卸掉了一只胳膊的陆北庭。

    好久没有遇到对手了，也好久没有杀的这么畅快！

    冥音的眼角也被强烈的刺激冲的殷红。

    鲜血，杀戮。

    无时无刻不在刺激着她敏感的神经。

    她想撕碎她的对手！

    只是陆北庭一个，远远不够！

    陆北庭单手撑地，试图站起来。

    奈何刚一起步，就因双腿剧烈的疼痛重新摔回地上。

    冥音震碎了他的腿骨。

    以4388现在的神力，根本无法自我修复。

    最终，他有气无力的垂下头，面上是显而易见的失落。

    它想跑，奈何被冥音以魔力练了一道笼子，紧紧扣住。

    无论它怎样疯狂的撞笼子，都无法破开禁制！

    “4388，别跑啊。你知不知道本尊好久没杀的这么痛快了。”

    少女收了封神，一步步靠近笼子，手上凝聚出魔力，准备来最后一击。

    然，最后一刻，一道强光带走了4388。

    冥音闭眼，一秒后，眼睛再次睁开，就只有陆北庭呆在笼子里。

    冥音眼眸沉了沉，眼神复杂的收了笼子，说：

    魑魅，那道力量好像来自…神王…

