 “你让开！”庄

    一凡直接拉开了古瑶，先天一层的古瑶，内力被全面压制，根本无法反抗。

    “呵——”

    叶欢淡笑起来，以他的能力，如何看不出庄一凡和龚老鬼一开始就在演戏呢。龚

    老鬼一开始就针对他，这样反其道而行之，就是为了防止叶欢看出来他们的阴谋。

    可惜，叶欢来历，不是他们可以想象的。

    将计就计，叶欢不过是想来这古迹看一看罢了。“

    你们，都可以去死了。”

    银色的面具泛起光泽，叶欢的语气平淡，一步步，朝着困阵外面走来。“

    哈哈，就算是你是阵法大师，也不可能这么快破开阵法，受死吧！”

    龚老鬼大笑，一招内力大手朝着叶欢拍下来。“

    哼！”

    叶欢冲霄而起，立刻遭到困阵的镇压，有阵法之力封锁他的身躯和内力。

    这困阵可不仅仅是困住叶欢，而是可以束缚被困之人的能力，叶欢往外面冲出，实力便会下降，被强行镇压。

    “轰！”

    虽然实力被困阵限制，叶欢还是轻易地破开这困阵，一拳直接轰碎。“

    别啰嗦了，杀！”

    除了庄一凡拦住了古瑶之外，剩下的五人，瞬间出手了，朝着叶欢杀伐而来。

    有了困阵的帮助，他们自信，可以打败叶欢。“

    哼！”

    叶欢冷哼一声，直接祭出了玄炎剑，对着几人杀伐而出。

    这个困阵，的确是他没有发现的，倒不是他大意，而是他自信。先

    天七层，还不足以伤到他。

    他一直没有点破，就是为了看一看庄一凡和龚老鬼的阴谋，原来不过是为了古风的宝藏。

    荒漠秘境，的确是绝世宝地，充满了神秘，叶欢在其中，最大的收获，不是获得了神秘经文。而

    是通过空间投影，看到了墨青语，知道了她已经复活，而且，还过得很好。这

    一点，比什么都重要。

    而这些人，既然是他们进入了荒漠秘境，也只是送死。

    没有叶欢的灵魂强度，他们根本不可能活下来。

    只是这些，叶欢即便说出来，他们也不会相信，古风的宝藏，已经让他们疯狂了。再

    说，叶欢也不是会解释之人。

    贪婪，人人都可以！

    叶欢也贪婪！只

    要有足够的实力，很显然，这些人，没有这个实力！

    剑气爆发，叶欢的剑，凌厉，霸道，锋锐，玄炎剑在手，叶欢无比冷傲的出售，剑气漫天，一人独战五位先天七层的高手。

    何其恐怖！

    战！叶

    欢灵力浩瀚，剑气滔天，黑发狂舞，宛如没有任何限制一般，战得十分尽兴。

    “他到底是什么人，怎么可能这么恐怖，明明受到了困阵的束缚，还可以和我们几人对战！”有

    人惊呼了起来，厉声叫道。“

    果然不愧是独孤笑，在星木城便能够大战几位先天七层的强者，现在被困阵压制，竟然还可以和我们大战！”黑

    脸武者也暴喝道。

    众人的心头都是一震，幸好有着困阵压制，不然的话，他们可能完全不是这独孤笑的对手。

    他们终究还是低估了这独孤笑的实力。“

    不用担心，他有困阵压制，不仅是实力会降临，对战起来消耗也会更加巨大，他不可能是我们的对手！”

    龚老鬼阴沉地说道，恐怕的杀意绽放。他

    的武器是一把铁钩，用特殊的精铁打造，泛起寒芒，携带着内力，猛然射出，勾向了叶欢。其

    余几人也纷纷使出了杀招，内力十分磅礴，先天七层的实力面前爆发，让云溪沼泽动荡起来，天音滚滚。

    “破音斩！”

    “离火紫炎眼！”叶

    欢也没有留手，强大的杀招，骤然之间祭出，无敌招数，拥有强大的威力，叶欢的黑发狂舞，竟然直接将这五人压制住。

    此人，好强！众

    人的心头狂震，内力喷涌，如果不是这困阵，他们就真的棘手了。

    “庄一凡，你还在浪费时间干什么，还不快来助阵！”众

    人暴喝道，他们的压力极大。庄

    一凡是古风的弟子，手中的底牌极多，修为也是无比强大，实力在他们之中，还要隐隐胜出了一筹。

    “古瑶，你不要再闹了，我要去收服这独孤笑了！”

    庄一凡看向古瑶，不耐烦地厉声叫道。古

    瑶的身躯一震。

    庄一凡的面容，已经扭曲了，眼中全是欲望，让古瑶有些难以置信。面

    前的，再也不是小时候，那个天赋异禀，有温文尔雅的师叔了。

    虽然世人都说他的爷爷古风是大魔头，师叔庄一凡也是亦正亦邪的古怪人物。

    但在古瑶心中，自己的师父庄一凡，一直是一个温和善良的书生文士。

    然而现在——

    “师叔，我不会同意的。”古

    瑶面色平静，站在面前，拦住庄一凡。

    庄一凡面色冰寒，厉声叫道：“你告诉我，你是不是喜欢上这个独孤笑了？”

    古瑶的俏丽，微微一愣，红晕一闪而过，偷偷看了正在战斗的叶欢一眼，然后摇头说道：“师叔，我是为了你好，独孤笑真的不是因为爷爷的宝藏才这么逆天的，他本来就是一个妖孽，那个秘境，你们进去也是送死。”

    不信！庄

    一凡怎么会相信，他面容扭曲，厉声叫道：“让开！”古

    瑶依旧没有动弹。

    “是你逼我的！”庄

    一凡冷喝一声，终于是忍不住了，一掌劈出，直接将古瑶打飞了。“

    这宝藏，只有我能够继承！”

    庄一凡飞了过来，折扇划过天际，一道杀意绽放的寒气，猛然劈向了叶欢。

    有了庄一凡的加入，龚老鬼等人顿时压力骤降，面对叶欢起来，也没有这么大的压力了。此

    刻。叶

    欢眼神一寒，直接释放了雷霆之力，一道道白芒席卷，白色的雷霆毁天灭地一般，朝着众人杀伐而来。显

    然，庄一凡等人早已经将叶欢的手段打听清楚了，早已经有了防备，在看到雷霆爆发的时候，仅仅是瞳孔收缩一下，也没有太过震惊。“

    阴阳斩！”庄

    一凡捏动法决，顿时身上绽放了一道黑白的光芒，一阴一阳，宛如太极一般，猛然斩出。 