
也难怪希尔维亚会产生这样的怀疑，如果雷欧不是当事人的话，恐怕也会产生出这样的念头来，毕竟这件事实在太巧合了。

事实上，像希尔维亚这样怀疑的人还不止她一个，在事发后不就爱丽丝就直接找到了雷欧，开门见山的询问这件事是不是他所为。

爱丽丝并不是看出了什么端倪，而是因为雷欧来到这里后，机甲军士就立刻出事了，而雷欧似乎对兰锡城的各种设备装置都非常了解，种种条件加在一起，最终就形成了爱丽丝脑子里的那个怀疑。

“这是个意外。”虽然雷欧可以否认爱丽丝的猜测，但他没有那么做，而是点头承认了这个猜测。

爱丽丝有些庆幸自己是单独来找雷欧询问，否则这件事让其他人知道了，自己恐怕也无法脱身出来。想到这里，她就气急败坏的冲着雷欧嚷道：“你疯了，你知道你的做法已经瘫痪了整个机甲军团吗？”

雷欧强调了一下，道：“我说了，这只是一个意外。”

爱丽丝显然不相信，沉声道：“不管是不是意外都好，现在立刻把问题解决了。”

“抱歉，我现在解决不了。”雷欧摇了摇头，跟着将对希尔维亚解释的那番话又向爱丽丝解释了一下。

听到这番话，爱丽丝瞪大了眼睛看着雷欧，质问道：“你是为了逼迫上层让你进入核心中枢才做这件事的吧？”

几乎同样的质问从爱丽丝的口中说出来，雷欧也被弄得有些哭笑不得，只能摇头表示不是的，至于对方是否相信，雷欧已经不考虑了，因为这件事怎么看都像是他有意为之。解释再多对方也不会相信。

爱丽丝也没有再继续指责和质问雷欧，而是直奔问题中心道：“如果你进入核心中枢了，你要怎么解决这件事？”

“我会在智能中心里面建立一个精神驳接系统中转服务器，我有基础激活代码，要建立这样一个中转服务器不会很难，只要建成了服务器，那么就可以通过服务器进行思想筛选。”雷欧认真的解释道：“这样做有两个好处，一个是可以让机甲军士更好的相互配合，每个机甲军士在战场上都能够知道其他地方的战争局势，便于他们应对。另一个就是可以监视这些机甲军士的思想，在那些机甲军士做出什么错事之前及时制止。”

雷欧并没有将话说完整，其实还有一个好处就是可以利用这个中转服务器向所有和服务器连接的机甲军士灌输思想，将所有的机甲军士洗脑成真正的杀戮机器。

爱丽丝在听了雷欧的话后，沉默了片刻，然后又问道：“如果现在要用一种最简单的方法解决这个问题，有没有这样的方法？”

雷欧想了想，点头道：“有。你只需要让所有没有经过情绪改造的机甲军士脱掉机甲就可以了。”

“情绪改造的机甲军士？”爱丽丝不解的看着雷欧。

“就是这片防御阵地里面的那些机甲军士。”雷欧解释道：“这些机甲军士应该经过了大脑改造，已经切除了大部分负面情绪方面的脑功能，只要让精神驳接系统形成的思维网络剥离掉那些普通的机甲军士，那么思维网络就必然会净化到可以被大脑接受的底部，这样不仅仅保留了精神驳接系统的有点，也减弱了它的缺点。”

爱丽丝闻言没有再询问其他的，稍微沉默了片刻，就转身走出了房间。

“我们要不要做一下准备？”看着爱丽丝离开，希尔维亚朝雷欧询问道。

“不用，如果爱丽丝真的要做什么，就不会单独一人来这里了。”雷欧摇了摇头，然后又拿出了契约戒指，说道：“而且就算事情发展到了最糟糕的地步，凭借这枚契约戒指，在必要的时候还能够发挥一定作用。”

在爱丽丝离开后大约过了十几个小时，那些被各种混乱思想不断冲击的改造机甲军士们陆续恢复正常，看样子爱丽丝是按照雷欧所说的方法让其他普通机甲军士先脱掉机甲，从而剥离了那些混杂的思想，保留了改造机甲军士那种单一的思维和情感。

虽然这些改造机甲军士平白无故的糟了一场罪，但他们也不是什么好处都没有，至少在这些混乱思想的冲击下，他们的意志力变得更加强大了，这对他们抵挡深渊那种针对精神的侵蚀有着莫大的好处。

也因为这些改造机甲军士及时恢复过来，整个针对深渊潮汐的防御工事并没有出现什么差错，根据观测点回馈的数据分析，大概还有两个环时新一轮的深渊潮汐就会出现，机甲军士还有足够的时间来安排人手。

看到这些改造机甲军士恢复过来后，雷欧觉得自己想要从正规途径接触普罗米修斯号的核心智能的可能性几乎为零了。可以想见，在爱丽丝心目中他已经成了一个大麻烦，还没有接触到智能核心就已经闹出这么大事情了，要是让他接触智能核心指不定会闹出什么乱子来，要是真的影响到了深渊潮汐的防御工作，那么爱丽丝就算身份再怎么特殊恐怕也不可能从大麻烦中脱身出去。

只不过，雷欧现在的心思已经没有再放在接触智能核心，探索普罗米修斯号秘密这件事上了，他现在的心思都放在了希尔维亚身上。

随着深渊潮汐一点点的接近，从深渊里面蔓延出来的气息也越来越浓厚，周围的环境也越来越接近深渊，希尔维亚身上的血脉也在这种环境的刺激下慢慢的发生了一些变化，这些变化也很自然的影响到了希尔维亚，比如现在希尔维亚变得非常嗜睡，从一天前就睡了过去，到现在还没有苏醒的迹象，而且无论用什么方法都无法让她醒过来。

如果，雷欧不是反复用精神网和深渊之力查看过希尔维亚的身体和她的血脉，确定她没有任何不好的地方，或许他已经带着希尔维亚离开这里了。

在沉睡的时候，雷欧能够明显的感觉到希尔维亚的血脉正在深渊之力的影响下，一点点变得纯净起来，这可以从深渊大蛇眼球出现的排斥反应强弱判断出来。

只不过，虽然希尔维亚的血脉越来越纯净，但她身上的变异反应却并不强烈，甚至还有所减弱，只有在脖子和眼角等部位又一些细微的鳞片会不时的浮现出来。

雷欧能够通过精神网感觉到希尔维亚血脉纯净化后所产生的力量正在流向她腹中的胎儿，似乎想要借此让胎儿产生出深渊的血脉。

对于自己后代是什么样的血脉雷欧并不在意，哪怕是深渊的血脉，他也不会觉得有问题，毕竟贝尔蒙特家族就是最好的例子，所以对于这种情况他并没有出手阻止，反倒利用深渊大蛇对深渊气息的特殊吸引力，将周围蔓延的深渊之力集中过来，加大周围深渊气息的浓度。

雷欧的举动很自然的而引起了防御工事中那些深渊探测器的注意，毕竟周围的深渊之力突然减弱变得稀薄，而雷欧居住的炮台房间周边深渊之力的浓度已经可以和深渊边缘地带相媲美了，这使得严阵以待的各路人马不得不怀疑那里有一个潜入进来的深渊怪物。

只不过，不等这些人探查出什么问题，他们的人就已经被爱丽丝给阻止了，在表明那里面不是什么深渊怪物，并且做出保证后，各路人马也没有打算再强行闯进去，探查个究竟。

虽然他们对爱丽丝很信任，但这种信任依然不能打消他们的顾虑，所以他们还是选择在周边派驻一些人，以防万一。

“你们难道就不能让动静小一些吗？”爱丽丝在劝退了那些同僚后，就来到了雷欧他们的房间内，看到神色淡然的雷欧就不由得埋怨道。

“抱歉。”雷欧不是一个不知好歹的人，既然爱丽丝帮他们挡住了一些麻烦，他也不吝啬道歉一声。

爱丽丝转头看到躺在床上沉睡的希尔维亚，眼中露出莫名的神色，说道：“她的血脉应该正在进行二次蜕变，你的做法是对的，这个时候她需要更多的深渊之力。”说着，她又建议道：“我建议你们现在去观测台好些，虽然那里位于深渊潮汐的最前线，但并不会特别危险，而且对希尔维亚也又好处，说不定她能够在更短的时间完成二次蜕变，肚子里的胎儿也能够形成血脉。”

“没有必要，这里很好。”雷欧平静回应了一下，随后再度加大了深渊大蛇的力量。

在深渊大蛇的力量加强的一瞬间，吸纳深渊之力的范围也极速扩张，整片区域内将近七成以上的深渊之力都集中到了这个房间内，甚至就连深渊入口处的深渊之力也受到了影响，当那里的深渊之力向外蔓延的时候，就会看到绝大部分深渊之力被一股无形之力收束着移动到了雷欧所在的炮台房间周围，而这里的深渊之力已经开始呈现出黑油状的实质化了。

爱丽丝虽然有受难者的神力保护着，但面对这种和深渊无异的环境，依然受到了一些影响，身上的衣物不少地方出现了腐败的迹象，如果不是她及时通过神力保护身体衣物，说不定现在她已经赤身裸体了。

她此刻则并没有将心思放在自己有些破损的衣服上，而是无比惊讶的看着雷欧，过了好久才说道：“你的祖先也是来自深渊？”

爱丽丝从未想到过雷欧竟然也能够控制深渊力量，而是雷欧控制的深渊力量更是远远超过了她所见到的任何一个贝尔蒙特家族成员，至少那些贝尔蒙特人在使用他们血脉力量的时候，绝对不可能做到像雷欧这样能够吸引和控制如此庞大的深渊力量，如果她不是很清楚雷欧是个什么样的人，她或许会怀疑雷欧本身就是一个深渊怪物。

“不是。”雷欧摇了摇头，说道：“我只是得到了一个深渊的物品，能够影响一些深渊的力量罢了。”

虽然雷欧说得轻描淡写，但爱丽丝却并不怎么相信。

只不过无论怎样，这对她，或者对整个深渊入口的防御阵地来说都是一件好事，因为当绝大部分深渊的力量被聚集到这个炮台内外的时候，其他地带的深渊力量就会减弱，而那些伴随着深渊潮汐出现的怪物们，它们想要发挥出力量，就必须身处在深渊那样的环境，否则的话，它们很多力量都无法施展出来，这样一来，前线的机甲军士就更容易捕杀那些怪物们。

爱丽丝脑海中很快想到了一个应付深渊潮汐的方法，沉声问道：“你还能够加大针对深渊力量的吸引力吗？比如在深渊潮汐爆发的时候。”

听到爱丽丝的话，雷欧瞬间就明白爱丽丝想要干什么，想了想谨慎的说道：“我的确还能够加大对深渊力量的吸引，不过深渊潮汐到底是什么情况，我还不清楚，所以也不知道我的方法是不是奏效，只能试一试。”

爱丽丝也没有再说什么，只是希望雷欧能够在必要的时候出手帮助他们围堵深渊潮汐，虽然雷欧的个人力量在这种环境下不一定能够发挥太大作用，但总比什么都不做要好一些。

雷欧也没有拒绝，点头答应了下来，只不过他表示就算出手相助，也不会离开炮台，至于原因自然不言而喻。

在爱丽丝离开后，雷欧便开始研究起了结晶大蛇体内的深渊力量和罪渊力量，虽然他得到这两种力量很长时间了，但具体认真的进行研究还从未有过。

就这样时间一点点过去，从深渊入口喷涌出来的黑油雾气也越来越多，入口附近的观测点也开始封闭起了所有的入口，防御工事内的战斗人员开始最后一次装备检查，以免在战斗爆发的时候出现什么异常情况。

这时候，那些从深渊入口喷涌出来的黑油雾气也在雷欧放开手脚的深渊大蛇力量作用下，朝着他们所在的小屋聚拢过来，将那个炮台里三层外三层的包裹起来，并且黑油气雾也快速凝结成了一块实体，看上去就像是一块不规则的黑石头似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55720224"  chaptername="第九百五十三章  大动静">加入书签</a>
</div>
