    因为要躲避监察者的拦截，所以，龙隐带着宁欣和云汐，先是跑到北方，然后再从北方到达金州，随后才从金州去了南山州。

    他不能被龙玄猊抓住，否则的话，龙玄猊真的会把他关起来。

    因为途中多转移了几次路途，当然就得耽搁一点时间。

    也幸亏龙隐他们多了几趟手续，要是单纯往南山州走，他们已经被监察者抓住了。

    现在的监察者，在南山州方向可是下了很大功夫来拦截龙隐的。

    而此时，龙玄猊正恼火地在阳城抓捕龙隐。

    为了找到龙隐的踪迹，他去了青叶山庄询问了玉珊瑚等人。

    玉珊瑚自然不敢隐蔽，把龙隐已经离开的事情告诉了龙玄猊，甚至各种联系方式都给了。

    她还得在龙玄猊面前争取好印象，又怎么会隐瞒？

    可惜的是，玉珊瑚根本不知道龙隐去哪里了。

    在青叶山庄一无所获的龙玄猊，只得发动了叶家的力量来寻找龙隐。

    叶家立刻配合龙玄猊，全城搜索龙隐。

    前几天，当云汐把叶金阊的人头送回叶家的时候，叶家集体沉默了。

    他们想要反抗，但是，他们悲哀地发现，根本没有反抗的力量。

    连巫教的人都被杀得七零八落，妖姬都落在了龙隐手中，他们叶家哪里还敢做什么？

    就凭云汐十重天的实力，他们叶家就够呛，还怎么反抗？

    唯一让他们庆幸的是，龙隐只是让云汐把人头送回来，没有继续追究的意思。

    当然，他们也清楚这其中警告的意味。

    本来要偃旗息鼓的叶家，没有想到龙玄猊居然亲自要抓龙隐？

    既然如此，他们叶家还等什么？

    他们还愁不知道怎么报仇，现在报仇的机会不是送上门来了？

    一时间，叶家倾巢而出，全城搜索龙隐的踪迹。

    同时，叶家也假借监察者的名义，开始对付龙隐麾下的力量。

    龙玄猊虽然知道龙隐的产业被叶家清扫了，但是，他就当做不知道。

    甚至，他故意放纵叶家清扫龙隐的力量，想要把龙隐逼出来。

    “老子看你跑到什么地方去！”

    龙玄猊在发狠，“把你的公司全部给夺了，产业也给你夺了，看你还不给老子出来。”

    在他看来，那些金钱，都是身外之物。

    他只要把龙隐逼出来，成功抓住龙隐，比什么都强。

    因为，他不能让龙隐去巫教送死。

    在监察者的纵容下，龙隐手下的那帮人，怎么可能是叶家的对手？

    甚至，连玉珊瑚出面都不好使，因为监察者根本就不卖账。

    “总监察，这些都是龙隐的产业，你现在全部都送给其他人，不太好吧？”

    玉珊瑚纠结地看着龙玄猊。

    龙玄猊冷笑道：“那你让那小子给我出来！”

    玉珊瑚苦笑道：“我是真的不知道怎么联系他，而且，他有改变容貌的法术，或许他已经到南疆了。”

    “那就怪不得我了。”

    龙玄猊冷哼道。

    玉珊瑚和云妃没有任何办法，只能把龙隐手下的那群人，全部撤到三合镇。

    包括夏四月、牛月娇等人，统统都离开阳城，去了三合镇。

    龙玄猊虽然放纵叶家去清扫龙隐的产业，但是，他还不会把龙隐的那群人都送给叶家去谋害。

    因为要是这样的话，以后叔侄恐怕就再也没有办法见面了。

    所以，龙隐的产业虽然全部都丢了，人倒是一个不缺，纷纷撤离阳城。

    除开夏四月等人之外，甚至连包四海，都受到了牵连，不得不随着玉珊瑚等人退往三合镇。

    而接收了龙隐诸多产业的叶家，实力顿时暴涨，已经达到了一种非常可怕的程度。

    包四海拖家带口地赶到三合镇，眼睛里面满是悲愤。

    他原来是阳城的四爷，跟随龙隐之后，一直都过着风光的日子。

    但是，他万万没有想到，现在居然失去了一切，还被赶到了三合镇？

    更重要的是，他现在可是拖家带口的啊！因为龙隐曾经戏言，包家以后人丁不兴，恐怕掌控不过来家中的产业。

    所以，这几年包四海可是好好找了几个情人，一番造人之后，多了好几个小儿子、小女儿。

    结果，现在却落得这样的下场？

    混了一辈子江湖的人了，他心中也明白为什么会出现这样的反应，因为他的靠山出问题了。

    只是他想不明白，龙隐那边怎么就出问题了呢？

    唯一让他足以告慰的是，到达三合镇以后，虽然没有了其他的产业，也不缺钱财。

    只是男人在世，除了钱，还有权势啊！而另一边，龙玄猊还在到处抓捕龙隐的时候，龙隐已经带着人到达了南山州。

    来到南山州，汇合了蒲良之后，力量顿时又提升了一截。

    不管怎么说，蒲良也是一个十重天巅峰的人物。

    龙隐先是给蒲良用上灵魂守护，然后带着三个人，朝着桃源洞前进。

    在路上的时候，龙隐依然在不断地给宁欣讲解着一些血巫的巫术。

    他同样没有办法把血巫的巫术教给宁欣，但是，血妖本身就是从血液里面诞生出来的生灵，他们天生就具备掌控鲜血的能力。

    现在宁欣是因为缺少了见识，才没有具备这些能力而已。

    而龙隐要做的，就是不断地把血巫的巫术可能造成的结果告诉宁欣，让宁欣去从她的血脉里面，挖掘出血妖天生的能力。

    除了血妖天生的能力之外，宁欣还在熟悉着那支吸血藤制成的手杖。

    这根吸血藤手杖，经过龙隐和宁欣的研究，发现这吸血藤手杖其实并没有太多的作用。

    唯一的作用，就是能够吸血，然后把血液能量传递给主人。

    而且，这根吸血藤手杖的吸血能力，无比恐怖。

    宁欣现在的身体，再加上吸血藤手杖的存在，已经是非常可怕了。

    腊月十二，龙隐带着宁欣等人，终于到达了桃源洞。

    因为龙隐四人的面容都改变了，所以，刚刚才靠近桃源洞，桃源洞立刻紧张地戒备起来。

    没有办法的情况下，龙隐只得亲自给莫仁打电话，才得以进入桃源洞。

    他在给莫仁打电话的时候，看到了玉珊瑚发来的信息。

    “叶家真是找死！”

    龙隐冷哼了一声，“叔叔也是闲的蛋疼，搞出了这么多事情。”

    他明明都警告过叶家了，叶家居然还敢把他手下的产业给清扫了？

    即便有龙玄猊的指使，但是，叶家报复的心思是昭然若揭的，要不然叶家对付包四海、宁欢欢做什么？

    龙隐狠狠地说道：“等我忙完以后，我再慢慢和你们清算！”

    

