    于书楷到底还是没能忍住, 直接将许小芽抱在了怀里，语气极其温柔：“好，都听你的。”

    “老四！老四媳妇！出来吃饭了！”外面牛车上的东西都已经搬进来, 于大娘却没等到于书楷和许小芽出来, 当即跑过来喊道。

    于书楷没有动, 安安心心的继续抱着许小芽。

    许小芽却是轻轻挣了挣, 小声开口提醒道：“娘喊我们出去吃饭……”

    于书楷深吸一口气，很是不舍得松开许小芽，之后才回过头, 冲着门外的于大娘回道：“来了！”

    今天于家的饭桌上，毫无疑问许小芽再度成为于大娘的重点关注对象。就连于老汉, 也好几次用眼神示意许小芽多吃一些, 委实是难得一见的画面。

    于书楷对此丝毫不意外, 反而一脸的心安理得, 甚至隐隐透露出几分骄傲和自豪的意味。他就说，他家娘子最是讨喜，没错吧！

    于大嫂三妯娌的心情就很有些微妙了。但是想着许小芽今日才往家里买回来的这些年货，她们又都只能乖乖闭嘴, 不敢明面上有任何的不满。

    许小芽本人其实很懵。虽然她一直都知道于大娘对她很好，可今日的于大娘似乎越发的温和了，说起话来轻声细语，唯恐吓着她似的, 而且还用上了哄孩子吃饭的慈爱口吻, 着实让许小芽有些不明所以。

    然而，许小芽这人尤为实在。为了不辜负于大娘的关怀，于大娘让她吃，她就真的尽量吃。好在她的胃口确实不小, 并没有太大的压力。

    唯独塞饱肚子时看到于大娘更加心疼和关爱的眼神，许小芽微微红了脸，觉得自己可能又丢脸了。

    于大娘自然没有觉得许小芽丢脸。恰恰相反，仔细观察过许小芽的食量，于大娘只有一个念头：这孩子一看就是从小饿惯了的，指不定吃了多少的苦头。

    于家向来富足，即便是于书楷还没赚回银子之前，也不曾让家里人挨过饿。以至于大娘对许小芽格外的心疼，直追于书楷在于大娘心目中的地位。

    于大嫂三妯娌已经不想说任何话了。吃完饭该收拾桌子就收拾桌子、该洗碗扫地就洗碗扫地，没有一个人敢开口喊许小芽干活，生怕一个不小心就招来于大娘的责骂。

    对于于大嫂三人如此识相的表现，于大娘还是很满意的。当即也不说二话，直接交代今日轮值做饭的于三嫂晚上熬排骨、吃肉！

    “娘，排骨和肉都做呀？”虽然于家在吃食上并不克扣，可既不过年也不过节，一顿饭又是排骨又是肉，这般情况于三嫂还是头回遇见。保险起见，她就多嘴问了一句。

    “当然都做！你四弟妹那么善良，一片好心又给你们买排骨、又给你们买肉，不便宜到你们嘴里，你们还不一个二个成日里都惦记着？”于大娘一挥手，口吻甚是阔气。

    于三嫂便抿了抿嘴。当她没听见于书楷说，这些排骨和肉都是许小芽买回来孝敬二老的？这会儿于大娘一顶大帽子扣到他们其他三房的头上，实在太偏心眼了。

    只不过，再偏心眼于三嫂也不能反驳。除非，她不想吃排骨，也不想吃肉。

    一旁的于大嫂和于二嫂也是心有不服，但也着实拿于大娘没办法。最终，就只能认了。

    眼看于大嫂三人轻轻松松就被于大娘镇压住，于书楷眼中闪过满意。

    他做了这么多，可不就是为了保障他家娘子在他娘心目中的地位？只要他娘肯护着许小芽，即便于书楷因着每日都要去私塾而不在家，也不用担心许小芽在他不知道的时候被欺负了。

    对于大娘的实力，于书楷很是相信，也极为信任和信服。

    “那什么，老四媳妇你忙了这么多天，今天又去镇上跑了一圈，肯定累坏了，赶紧回屋歇着去，下午就别再急着编箩筐了，小心着点手。”下一刻，于大娘主动开口的叮嘱和交代更是深得于书楷的心。

    “娘，我没事的，我可以……”许小芽摇摇头，回道。

    “娘知道你能干，也知道你不怕吃苦。可你自打嫁来咱们于家就一直在编箩筐赚银钱，多辛苦啊！今天打住，就休息半日，等明天再继续。”摆摆手，于大娘斩钉截铁的为许小芽做了决定。

    “编筐确实费力，老四媳妇歇息歇息也是好的。”就在这个时候，于老汉也开了口。

    于书楷顿时就笑了。连他爹都出面了，这个家里还有谁敢说他娘子不干活？

    “这样吧，娘子你今日下午不必编筐，回屋帮我研墨。为夫来年二月就要参加县试，得抓紧时间赶稿才行。”适时的，于书楷站了出来。

    “老四说的这是大事。老四媳妇赶紧的，回屋给老四帮忙去！”一听于书楷要考科举，于大娘越发坚定不让许小芽干活的决心了。

    于老汉亦是点点头，面上的神色就带了催促之意。

    至此，于书楷再无任何顾虑，直接带了许小芽回屋。

    于家这边每个人都井井有条，隔壁王家却正酝酿着极大的低气压。

    眼看王锦言黑着脸从镇上回来，王大娘先是瞥了一眼小跑步追在王锦言身后的许如心，随即露出温和的笑容：“锦言回来的正好，可以开饭了。”

    “不吃了！”带着莫大的恼怒和愤慨，王锦言径自回了屋子，还大力甩上了门。

    这可是有史以来第一次，王大娘遭遇王锦言的怒言相向。尽管很清楚王锦言的怒火并非因她而起，王大娘还是受到了不小的打击。

    故而，当看到许如心着急忙慌跑进院子，王大娘当即把人给拦了下来。

    “锦言媳妇，你今日跟锦言去镇上发生了什么不快吗？怎么锦言回来时的脸色那么不好？”王大娘的语气永远不凶，但却总是透着一股凉意。

    “娘，我……”许如心下意识就想撒谎说没有。可她不确定方才王锦言有没有跟王大娘说什么，万一王锦言真的说了，她这边再开口否认就只会将自己推入更加窘迫的境地。

    顿了顿，许如心还是选择了点点头，不过她说了一半又藏起了一半：“是我做的不够好，惹夫君生气了。我这就去跟夫君道歉。”

    “你确实做的不够好。”许如心想要尽快摆脱王大娘、直接去找王锦言，偏偏王大娘不答应，“锦言媳妇，不是娘爱说道你，你真的应该向隔壁家于老四的媳妇好好学学。怎么人家就那般能干活，还会编筐赚回银钱给自家夫君又是买宣纸、又是买笔和墨，你却什么都做不来呢？”

    许如心万万没有想到，有朝一日当她成为许小芽的对照组时，别人对她竟然不是夸赞，而是贬低。

    于许如心而言，她可以输给任何人，却唯独不可能输给许小芽！

    许小芽算什么东西？从小到大都被她踩在脚下的小可怜罢了。往日在下米村的时候，只要她想，随时随地都能逼得许小芽没有退路，连一口水都喝不上，更别提吃饱饭了。

    而今她如愿嫁来王家，换来的竟然是王大娘赤/裸/裸的羞辱？她比不上许小芽？到底是她听错了，还是王大娘眼瞎心盲了？

    不敢置信的看着王大娘，许如心忍不住就反驳出声：“许小芽编的筐根本卖不了几个银钱，怎么可能又买回宣纸、又买回笔和墨？娘你肯定是被骗了，她……”

    “我被骗了？人隔壁于家连年货都搬回来了，你却站在这里嚷嚷我是被骗了？”一脸无语的看着许如心，王大娘倒也不跟许如心大声对峙，只是无奈的摇摇头，叹着气认命道，“也是咱家锦言没这个福气。要是能娶回我原先费尽千辛万苦才给他定下的媳妇，咱们王家又哪里会这般的辛苦？”

    “娘，真的不是这么一回事儿。许小芽她没有这么的能干，真的。你相信我，我不会骗你……”当初在许家的时候，许小芽也卖过筐，换回来的银钱一般都是交到许如心的手里。许如心非常坚信，许小芽赚不回这么多的银钱，根本不可能同时买回这么多的东西。

    “那你说说看，隔壁于老四他们小两口今日从镇上买回来的那些年货，都是从哪里来的银钱？总不至于是于老四他娘闲着没事干，私下里贴补了他们小两口，故意给许小芽撑脸面吧！”王大娘本来不想多说的，毕竟真的把这些话说出口，就显得她很计较王家没能占到许如心这个儿媳妇丁点的便宜。

    可隔壁今天委实热闹。不单单是于书楷得了宣纸和笔墨，还有于家的那些年货，王大娘悄悄隔着门缝看过一眼，于家牛车上的东西真心不少。

    而更让王大娘介怀的，是许小芽还特意为于大娘和于老汉买回来了排骨和五花肉！

    这般贴心又孝顺的儿媳妇，他们王家怎么就偏偏错过了，还白白便宜了于家？光是想想，王大娘就气不打一处来，着实怄火。

    被王大娘这么一说，许如心不禁就噎住了。

    她当然也不相信，于大娘会悄悄给许小芽银子，只为了帮许小芽在于家撑场面。可许小芽根本没有嫁妆银，也决计拿不出这么多的银钱摆这么大的排场。

    那么，就是于书楷了？

    这个猜想乍一在脑海中浮现，许如心猛地反应过来，急忙向王大娘告密：“娘，是于书楷，肯定是他出了银钱……”

    “所以你是嫌弃我家锦言没有出银钱为你撑场面？”王大娘凉凉一笑，只觉听到了天大的笑话。

