    “此刻，跪下给我磕头，这件事情，我可以完全是不跟你计较，而，你要是不这么的跟我懂事一点的话，我就跟你计较，我要是跟你计较的话，啧啧啧，我相信，你这是生不如死的日子就快了，嗯，你这是得罪了不应该得罪的人！我是沈家豪，我为我自己代言！”

    此刻朱楹直接就是转身就走了，带着这杀威棒一起离开了！

    管你是沈家豪沈佳俊还是沈家的小狗崽子，你是谁跟我有什么关系？沈家跟我也没有一毛钱的关系！你爱怎么地就怎么地吧！

    这一刻，沈家豪的怒火，这可真的是蹭蹭蹭的就上来了，这个人，这是高傲的不是一点半点的这么一种感觉。

    现在就这样，以后，这还了得？这以后不得是要完犊子要完蛋的这么一种样子么？

    今日一定一定是要将对方给镇住，要让对方知道知道不服管教是个什么样的作死下场，一定是要将对方给这么的吓唬成功了才行，要给予这对方带去了这沉重的打击，不是跟对方在这么的闹着好玩，不是的啊。

    结果……

    人家那也还是不将你给放在眼里啊，人家那也还是不将你给当做是一回事啊！

    人家多嘚瑟的一个人啊，人家能将你给放在眼里？

    你怕是也是想多了，真的是！

    刷，刷！

    带着这劲风，这攻击可真的是没有任何的含糊，来了，来了，这是彻底的就来了。

    这么的一个架势这么的一种感觉，这是百分之百要给你带去了这十分之可怕的神那个还。

    砰砰的声音响起！

    这是杀威棒与杀威棒之间完成了一次次的交锋，每一次都是这么的硬碰硬！

    这材质又是相差无几，在这么一种情况之下，结果真的是可想而知了，这是肯定是不会是太好的这么一种样子。

    这不，此刻这朱楹淡然的看着沈家豪！

    沈家豪这看似呢，那是跟朱楹打了一个平手了，但是，他可是狱卒之中的小班长，他特么的，怎么能接受跟对方打平手的这么一种情况呢？

    所以，这么的下去，这以后真的是没有办法混了。

    恨不得就是要杀了这朱楹的一种感觉简直就是相当的是清晰的充斥着这内心啊，这是怒火蹭蹭蹭的就起来了，真的是可抓狂了啊，不开心啊，真的！

    “我是这么的来想的，谈一谈？你看呢？”

    “你是不是谈一谈，你也不是我的对手啊，你这么的一直的下去，你也不是我的对手啊，你爱怎么地都行，反正，你一定是要知道这样子的一个情况，那就是，你并不是我的对手，小狗崽子！”

    “你，你是不是不想过了啊，是的话就告诉我，我特么的可以送上黄泉路啊，真的！”

    “我不想过了，你送吧，送我上黄泉路吧！”

    朱楹冲着沈家豪说道。

    沈家豪的眼睛已经是闭上了，这个人，这态度，这是没有办法沟通的这么一种感觉简直就是十分之清晰就是呈现了出来，这，这是要干嘛？

    对方这么的一直的下去，这简直就是让人那是非常非常的无语！

    这，这是不可能是愉快的来玩耍的这么一种感觉啊。

    刷的一声！

    这不，这朱楹展开了偷袭！

    这一下，这是棍棒一击一定是要命中到了沈家豪的身上给予这对方带去了重创！

    对方呢，这是身形瞬间的功夫爆退向后，向后就这么的跟朱楹拉开了距离，哼，这样子就想偷袭他？这简直就是好傻好天真的这么一种感觉。

    砰砰的声音响起了！

    攻击命中了！

    一次命中！

    第二次命中！

    第三次也命中！

    一次次的命中！

    这简直就是要将人都是给逼疯！

    沈家豪的双手攥紧，这，这是非常非常的不甘心啊，这个人，这是要这么的一直的狗下去，是么？

    这是想好了怎么狗，坚定不移不改了，是么？

    砰砰的声音这么的持续的响，可以看得出来，这就是朱楹的态度，我呢，这是肯定是不稀罕是将你当做是一回事的，我呢，肯定是会这么的一直的攻击下去的，你呢，你这是爱怎么地，那就怎么地，你开心就好的这么一种样子，还能是管你这些？

    你是不是有点想多了啊！

    “我，我想跟你沟通一下！”

    “你跟我？沟通？你的意思，我是会将你给放在眼里，然后愿意给你一个机会来跟我沟通？那我得是要将你当做是一个人来看待才行啊，我明确的告诉你，我没将你当做是一回事，你这个小兔崽子，那是入不了我的眼，嗯，就是这么的一个情况！”

    “跟我嘚瑟呢，是吧？就是要这么的跟我嘚瑟下去呢，是吧？”

    “嗯，是，就是！”

    “我，我可真的是出手了啊！”

    “你是没有出手过么？你的意思，现在你出手就要厉害一点就或许是可以威胁到了我分毫了，是么？你呀，你呀，好自信呀，哪里来的把握啊！”

    “我一定是会将你给做掉但是我此刻不是很着急，嗯！”

    沈家豪后退了两步！

    “你不着急我着急啊，你时间多我不时间多啊，你不愿意这么的当机立断的将我做掉，我愿意让你活不过今日啊！”

    这不，这一刻朱楹可是紧握着这杀威棒，这么的，这是直接就是舞动了起来！

    这么的，这是随时都会是朝着你的身上舞动了上去，这是想的那是可清楚了，不给你打得这是吐血简直就是不可能的样子，就问你，此刻这是不是很抓狂吧，一天天的。

    怎么办？

    这，这是特么的要怎么办是好？

    这感觉，人生简直就是感觉不到什么希望啊，这特么的真的是可惆怅了。

    要是跑，很丢人。

    但是，这关键的时候威胁到了这生命的时候，这是在乎是不是丢人的时候么？

    不，不，不是的好么。

    所以，还的是要干正经的事情，做出来正确的绝的那个！

    这一瞬间，对方这是做出来了这决定，身形那可是朝着后方瞬间的功夫爆退。

