    云青岩眉宇微微皱了皱，他注意到，老者说的是进入域外魔地都要经过考验。

    还没等云青岩发问，老者就接着说道：“而加入域外魔地，更是难上加难，亿万年下来，你是第二个。”

    “第一个是谁？”

    云青岩鬼神使然的问道。

    老者看向云青岩的目光，出现了几分玩味，他没有回答云青岩的问题，而是自顾自的说道：“其实今日之前，老夫就已经见过你了。”

    “今日之前就见过？”

    云青岩眉宇一凛，马上就说道，“今日之前见过我，可是在映心湖上？”

    “不错！”

    老者点了点头。

    “你说亿万年下来，我是第二个通过映心湖考验的人，但并未说第一个通过的人是在亿万年前。”

    云青岩直视着戴着斗笠，穿着蓑衣的老者，“我可否猜测一下，第一个通过考验的人，是近三千年内？”

    云青岩心里，想到了一个人。

    他在东方宇宙曾经最大的对手，也是后来……最能交心的挚友。

    大秦天庭的天帝，赢——“哈哈哈，果然聪慧，怪不得能从一介凡人，一步一脚印最终成为了制霸一方宇宙的帝王。”

    “诚如你所想的，第一个通过考验的人是在近三千年内，而且这个人也是你心里想到之人。”

    穿着蓑衣，带着斗笠的老者大笑道。

    顿了顿，他又说道：“好了云青岩，你先回答老夫的问题。”

    “你来此是为了什么。”

    “可愿意加入域外魔地。”

    云青岩没有回答第一个问题，而是微微沉吟道：“若是加入域外魔地，我是否要放弃什么东西？”

    “不需要放弃任何东西，同时你也不会有任何束缚。

    你要做的，就是成长，借助域外魔地的资源成长。”

    老者开口说道。

    “那我愿意成为域外魔地的一份子。”

    云青岩当机立断道。

    不需要放弃什么东西，也不会受到束缚，那加入域外魔地，对他来说可是大大增加了便利。

    毕竟，他还要在域外魔地寻找黑镰。

    那把被未来的他视为本命法宝的……黑色镰刀。

    “你还未回答老夫第一个问题，你为何而来。”

    老者还在等待云青岩的第一个问题的答案。

    “我为黑镰而来。”

    云青岩还是如实说出了他的目的。

    “黑镰……”老者面色微微一变，看向云青岩的目光，瞬间多出了冷意，“你可知你口中的黑镰，是域外魔地最至高无上的魔器？”

    “不知道。”

    云青岩摇头，接着说道：“但我一定要得到它。”

    听到‘不知道’三字，老者冰冷的目光，这才暖和了下来。

    老者开口说道：“你若是早三千年来域外魔地，还有微乎其微的可能性得到黑镰的认可。

    但现在，已经来不及了。”

    “为何？”

    云青岩瞳孔不由一缩，心里似乎想到了什么。

    “因为黑镰已经有了主人。”

    老者开口说道。

    “是赢吗？”

    云青岩语气一凝道。

    老者看着云青岩，微微点了点头。

    

