    上路击杀音效响起，观众席鸦雀无声。

    虽然手段各不相同，但是两边打野卡视野的操作却如出一辙。

    EDG粉丝之前还叫陈默好好学，谁知道人家也会，不仅会，还很擅长。

    “陈默这是学到厂长精髓了呀！”

    米勒略显尴尬道。

    他刚才还在说厂长的卡视野操作无人能出其右，没想到话说完就被打脸。

    “对Audi来说，这波gank非常致命，不仅被击杀，还交出了自己的闪现，接下来对线怎么玩啊？”

    虽然DAN下路同样被对面找到机会，但韦鲁斯最起码能够补塔刀，甚至补塔刀时对面还不敢压得太过分，毕竟有机器人在，稍微疏忽有可能被钩到防御塔下。

    可凯南不同。

    它没闪现，加里奥有闪现。

    奥拉夫只要上来，即便在防御塔下也很难活。

    上路没得玩，Audi只能给打野发信号：“盲僧帮我反蹲下吧。”

    语气有点卑微。

    因为Audi心里清楚，EDG上路是后娘养的，爱萝莉还好点，厂长是真的不喜欢gank上路。

    听到他的话，厂长切屏看了眼，淡淡道：“哦。”

    8分钟。

    奥拉夫再次来到上路。

    在陈默的示意下，Lies很快将兵线推进对面防御塔中。

    Audi似乎是察觉到什么，急忙往后推，想要退回到二塔前的自闭草丛之中。

    可不等他离开防御塔的范围，奥拉夫的身影在防御塔背后出现。

    绝望！

    没有多想，Audi直接将自己的大招释放出来，目的不是自救，而是清理防御塔下的兵线。

    加里奥E技能拉近距离，然后开启W蓄力。

    凯南很快被嘲讽。

    陈默控制奥拉夫上前，释放Q技能，再开启W技能狂砍，最后E技能收尾。

    雷霆从天而降，Audi再次开启了黑白电视。

    就在此时，小龙的哀嚎声同时响起，借助奥拉夫在上路gank的机会，盲僧击杀了下面的火龙。

    从这就能看出两边打野的思路差距。

    陈默开局将重点放在上路，有加里奥的协助，上路比较好抓，并且在帮助Lies建立优势之后，可以让加里奥跟着自己去游走。

    而厂长的想法是，ADC毕竟是核心，前期应该围绕下路打，帮助下路建立优势，然后顺势拿小龙。

    12分钟。

    奥拉夫再次gank上路，在逼退凯南之后，成功将上路防御塔摧毁。

    而没过多久，盲僧带着辛德拉来下路。

    厂长W摸眼进入防御塔中，然后直接闪现大招，韦鲁斯直接被踢了出去。

    艾希衔接大招。

    众人迅速将韦鲁斯秒杀，不仅如此，机器人虽然交出了闪现，但依旧被辛德拉闪现跟上E技能【弱者退散】眩晕，Cat同样死在自家防御塔下。

    EDG众人很快将下路防御塔摧毁。

    然而DAN的报复同样来得很快。

    辛德拉刚回到中路，陈默和Lies两人就支援过来。

    奥拉夫像个战神，开启大招就往对面防御塔下冲，后面的加里奥衔接大招，迅速将辛德拉击飞，妖姬W踩上去补伤害……

    Scout很快倒在防御塔下。

    “我的天呐——”

    米勒有种应接不暇的感觉：“两边都打得好凶啊，经济咬得非常死，陈默和厂长两人都在不停地做事，难道这就是顶尖打野之间的较量吗？”

    旁边的娃娃接着道：“虽然DAN这边经济优势，但是EDG这边却拿到两条龙，两边依旧是五五开，不会就这样持续到大龙刷新吧？”

    ……

    解说的猜测很准确。

    在接下来的时间里，战况依旧非常焦灼。

    20分钟。

    两边经济差距不到2000，人头比6：4。

    6个人头，奥拉夫拿了4个。

    人头太过于集中并不是件好事，容错率太低。

    现在陈默根本不敢死，奥拉夫死两次，这局比赛可以直接宣布GG。

    人头集中也就算了，经济也集中在奥拉夫身上。

    身为打野，陈默并没有将自己的野怪让给队友，与之相反，他还时不时跑去吃线上的兵线。

    “奥拉夫20分钟补了192个刀，真的夸张。”

    米勒感叹道：“谁能想到，全场补刀最多的居然是个打野。”

    “唉——陈默终究还是年轻人，好胜心太强，想压制厂长的出发点是好的，但是这么压榨队友的经济，DAN接下来的比赛不好打啊！”

    娃娃叹息道。

    在他心中，陈默这么做有点不顾大局。

    为了自己的名声将队伍的胜负气弃之不顾，这样的选手终究走不远。

    直播间弹幕上。

    观众同样注意到了发育能力惊人的奥拉夫。

    “DAN这边怎么选个吸血鬼打野啊。”

    “真有意思，把奥拉夫当男枪玩，完全不顾队友的感受，这不团队毒瘤么。”

    “黑狗无非就是想刷数据，然后说自己比厂长牛逼，比赛输了之后再甩锅给队友，真的恶心。”

    “这种人真不配赢。”

    然而……

    事实真是如此？

    “把经济给我，这把我C。”

    几分钟前，陈默是这样对队友说的。

    虽然不知道他为什么这么自信，但队友还是选择了接受。

    原因很简单，上局比赛他是MVP。

    这个世界上没有无缘无故的信任，只有证明过自己值得被相信，别人才会相信你。

    当巨龙男爵出现在峡谷中时，比赛进入到最关键的阶段。

    之前双方只是进行资源交换，所以局势才会这么焦灼，可现在大龙刷新，两边都不可能轻易放弃，团战是必然的。

    22分钟。

    EDG迅速将大龙周围的视野清理干净，但是DAN的反应也很快，除了下面带线的加里奥之外，其余几人迅速集结过去。

    “找机会看能不能秒奥拉夫。”

    蹲在河道草丛之中的厂长在语音中指挥道。

    有辛德拉在，他们阵容单秒能力很强，而只要将奥拉夫秒杀，团战对面绝对没有任何获胜的可能性。

    DAN众人很快进入河道，然而他们表现得非常警惕。

    QiuQiu蓄力Q技能，然后对着河道草丛释放。

    【穿刺之箭】立马将里面的盲僧探测出来，蹲在中路河道草丛的辛德拉也被机器人的饰品眼给照了出来。

    而此时奥拉夫死死地躲在队友的背后。

    厂长无奈发现，对面居然将奥拉夫当成C为保，身为打野的它甚至都不需要去做视野，反倒是韦鲁斯身上买了两个真眼。

    这种情况下，想秒奥拉夫不太现实，EDG众人只能将目标放在其他人身上。

    24分钟。

    厂长终于找到了机会。

    Ggoong的妖姬在上面带线，兵线推过去之后，他进入到对面红buff野区。

    目的不是反野，而是给加里奥做TP绕后的眼位。

    仗着自己灵活，二哥有恃无恐，为了节约时间，他在石甲虫位置释放W技能过墙，然后对着红buff旁边的草丛中插眼。

    可饰品眼放进去，里面的盲僧和辛德拉顿时被照了出来。

    “有人！”

    Ggoong被吓了一大跳，急忙再次释放W技能回去。

    厂长虽然很意外，但是反应却不慢，看到妖姬的瞬间立马对着石甲虫的位置释放Q技能

    预判非常完美，回去的妖姬正好撞到盲僧的【天音波】。

    【回音击】释放，飞在空中时按下大招，然后迅速闪现调整位置。

    R闪！

    一库——

    伴随着一声暴喝，妖姬被踢到辛德拉脸上。

    Scout知道对面有技能，生怕妖姬逃跑，直接按下大招。

    【能量倾泻】将妖姬锁定。

    虽然Ggoong及时交出了闪现，可他明显低估了辛德拉的伤害，仅仅只有三个球的【能量倾泻】居然直接将妖姬残存的血量带走。

    听到击杀音效响起，厂长神色瞬间变得严肃起来。

    他疯狂pin起了信号。

    “快，打大龙！”

