    老胡，林大美女以及老四三人此时的作用，并不是杀伤了多少多少敌人，而是负责狙袭冻结敌人的箭头人物！使其不能冲入自己这方的以远程攻击为主的队伍里面大开杀戒！这三个人都是身经百战之人，作战经验何等丰富，当下自然是以大局为重，尽是以守代攻的打法，打得极其稳健！老胡外表粗豪，其实却是心细如发，他忽然吼道：

    “叫你们老大山鬼出来领死！”

    与他对敌的两名力量特长者其中一名忽然冷笑道：

    “你就别白费心机了，山鬼大人没有来这里，你们的冒牌愚者去了哪里，山鬼大人就在哪里！”

    老胡听了他的这句话，心中一紧，脸上作出担忧的神色，那两名特长者大喜之下，心意相同，一人直接启动了威力最大的技能，习自街霸世界中拳王拳王拜森(BISO)的冲刺直拳！

    说话那人显然心机要深沉许多，他唯恐是这是敌人故意暴露出来的陷阱，采取了守势，直到那一记冲刺直拳打在了敌人胸口上以后，他也直扑而上，一记泰拳中的侧踢横扫了过去！

    OF剧情强者东丈的B级技能！

    滑步踢！（街机出招表：

    他的这一踢虽然只是B级技能，却是在街霸世界里做了一个S级难度的任务，从泰国东丈修炼的地方学来的，直接一学到就是LEVEL-----7级，并且清晰的得到了提示。当这个技能提升到了LEVEL------4级的时候，就能够自动转化为S级的隐藏技能：

    史上最强之低踢！（街机出招表是：--+B或D（可蓄），OF99以后）

    B级技能的最大优势便是，在LEVEL-----0级以前只要有积分和潜能点就能直接加上去，之后耗费的熟练度也是不高。眼下这人的滑步踢已经提升到了LEVEL-----2级地地步，若是被他踢中威力可想而知！事实上他也是凭借这外观看起来毫不起眼的这招。阴到了无数敌人！

    被冲刺直拳击中的老胡表情十分痛苦，哇的一声喷了口血出来，而另外那人的滑步踢随之而至，直接横扫在了老胡的腰间，这看似平淡无奇地一记扫腿，却在接触到人的时候才发出了锐利无比的刺目闪光！然后带着火焰一般的斗气光芒重击在了胡华豪的身体上！

    “可是…….”那轮回者忽然发觉了一件难以置信的事实！“怎么会踢不动他！”

    他对于自己LEVEL------2级的滑步踢的威力可以说是十分清楚的。面前哪怕是一头大象，也得被这一脚给直接活活将骨头扫断，踉跄滚倒！但是面前这个体格魁梧地家伙却似在地上生了根也似的动也不动！

    LEVEL-------2级的滑步踢威力虽然极大，但是之后所出现的硬直时间也是颇长，因此那轮回者只能眼睁睁的看着老胡的双拳齐出，重重的砸在了他的两边太阳穴上！

    这家伙虽然也是力量特长者，但是哪里能赶得上胡华豪此时09.5的力量值？中了这两拳后眼前一黑，整个脑袋似乎都要崩裂爆炸开来，但是惨叫声还没发出。老胡地双手已经随之下滑，灼热的搭在了他的双肩上。

    胡华豪此时身上发出的刺目光芒，连天上飘落的雪花都为止静止！就是远远与四名马克西马复制体缠斗的罗伯特这等心高气傲的人物，也不禁注目转望了过来！

    S级技能！岚之山第二阶段发动！

    当胡华豪将这个可怜的家伙扼住咽喉摔跌出去的时候，那个怒澜队的轮回者还想过来拯救同伴，哪里知道还没靠近一米以内，整个身体已经未能通过力量判定，被真S级技能地气劲给活生生的弹飞了出去！同时还陷入了整整4秒的晕眩状态！林大美女把握住这个机会，挥舞银色长斧。割出了三道半月形状的银色气劲，直接割在了他的脖子上！

    银光鲜血飞溅间，那家伙长声惨叫，凄厉无比！老胡在岚之山第四阶段续̶天地返的时候，故意将那名轮回者的身体摔入了敌人的人群当中，激起大片地惊恐叫声！

    怒澜队的人数虽然占据优势，但是在面对胡华豪，林吟袖这等跟随方林一同冒险，捞到了无数好处的人物来说，确实是要差上那么一筹的。在小规模冲突中他们的局部人数优势或许还能起到一定地作用。但是在这样地大规模混战之下，个人的力量就没有那么重要了。同样道理，老胡与林大美女配合，使用S级技能杀一人重伤一人，也只是使得他们负责地防线更加稳固，还不能说就能将音巢（ES-SOUD）组织的势力彻底击溃。只能说胜势已经由音巢（EST-SOUD）组织这一方面，渐渐的开始向黑帮联盟组织倾斜。

    这时候无论是林大美女还是老胡，都在心中回响着祈祷的声音：

    “…….队长……你千万要小心！山鬼已经猜测到了你的行动。追踪你而来！”

    方林此时正在漫天大雪里散步。

    他悠闲的垂着头信步而行，仿佛天上下的不是雪，而是棉花。

    之所以要垂着头，是因为要观察地面的车痕脚印。

    ------音巢（EST-SOUD）组织前去增援的那支主力部队的脚印！在来此之前，方林还利用心缘制造的精神力炸弹杀掉了两名毫无防备的政府高官。这两人只是想到在这个非常时期里无论是日本黑帮组织成员。还是音巢（EST-SOUD）组织，都绝对不敢对他们下手的。但是偏偏还有第三势力的存在！

    “现在的水，越浑越好啊。”方林在雪中感慨的微笑道：“否则音巢（EST-SOUD）组织你们将总部藏得如此之好，我怎么可能寻找得到？”

    他此时停留在了一座巍峨的建筑物前，这座99年竣工，4层高243米的巨厦名为双塔楼，乃是东京的标志性建筑！音巢（EST-SOUD）组织增援部队的行踪足印，便是从这里出现的，任谁也想不到，音巢（EST-SOUD）这个神秘可怕的组织，竟然能将东京总部设在这个繁华云集的地方！

    方林就这么诡秘的微笑着走入了双塔楼中，开始寻找通往地下几层的楼梯，很快就的在一个很不起眼的地方发觉了一个宽阔的入口，直接闯了进去，门口的两名保安忽然机械性的伸手出来阻拦，但是黑暗里忽然走来了一个人！正是被方林所控制的马克西马的复制体，他也不说话，只是目光炯炯的盯住那两名保安，作了一个放行的手势。

    显然哪怕是强若音巢（EST-SOUD）组织，也没有估计到自己所制造出来的复制体会被人给彻底控制！因为芯片纵然可以取出，但是被改造者在之前，就已经被灌输入了要为组织献身的思想！似强力魔魅术这等技能，是没有被考虑进去的。

    所以方林带着屠夫，巴比，以及被控制的马克西马复制体，成功的过了第一道关卡，进入到了音巢（EST-SOUD）组织的东京总部当中！

    这一路上的警卫都是非常之少，连工作人员都是忙碌异常，只是前方忽然出现了红色的光芒，而且还在似心脏一般砰然跳动，放眼望去，那里是一扇守卫森严的电子门，前方的守卫神情严密，其中甚至还有一名999的复制体！

    这时候显然已经不能再用冒牌货开路。

    方林他本来挺得笔直的身子，一下子就佝偻了起来，似猫科动物一样飞快窜出！目标正是那名999的复制体，他的银色武器已被握在了手中，可以感觉得到，方林在深吸了一口气以后，身躯似乎涨大了一些，接着就不再呼吸。行动的速度也提升了不止一倍，看上去浑身上下，竟然已经泛出了淡淡的紫色来！

    999的复制体立即跃起，左手在瞬间化作了一只巨型黑色钻头，向着方林凌空钻下！只是斜刺里伸出了一条长钩，生生的将他凌空拉了开去！

    旁边一个人的身体迅速膨胀了起来，正是屠夫出手，飞出了他的肉钩！

    而方林猛然半跪而下，以双膝在光滑的地面上滑行，银色武器的枪口遽然喷吐出淡淡的紫色火焰！这时候当先的两名守卫突然觉得小腹上一股冰凉而灼热的感觉传来，接着延续到全身的就是剧烈的痛楚，他们伸手一摸，才发觉小腹上不知道什么时候已经多出了一个深深的血洞！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com