    平郡城外的山庄里，一座庭院中，楚惜月披着白色的披风，立于一棵梧桐树下，望着远处的群山，眉头深锁。

    从不离身的宝剑，也不在手中。

    良久，她眼中闪过一丝茫然，喃喃地说道，“小姨，那一刀，该如何破解？”

    她的身后，不知何时站着一个身穿黑色斗篷的女子。

    女子淡淡地说道，“这个，需要你自己去寻找答案。”

    说着，她人已经凭空消失在原地。

    紧接着，一道破空声响起，一个人已经落入了庭院中，站在不远处，拱手道，“楚姑娘，冒昧来访，还请见谅。”

    “是你？”

    楚惜月目光一凝，下意识想要去握剑，一伸手，却握了个空。

    她这才想起，今天她没有把宝剑带在身边。

    来人正是几天前一刀将她重创的那个顾阳。

    这几天，她一边养伤，一边思考，要怎么才能破解那一刀。

    至今都没有头绪。

    现在，这个男人突然出现在她面前，她很自然地表露出了敌意，“你来干什么？”

    顾阳说道，“我这次来，是想请楚姑娘帮一个忙。”

    “帮忙？”

    楚惜月一愣，怎么也没想到，他会说出这样的话来。

    几天前，他不分青红皂白，一刀将她砍成重伤。结下了这么大的梁子，他竟然跑过来找她，说要请她帮忙。

    她下意识地问道，“什么忙？”

    顾阳说道，“我有几个朋友，被柳家的柳哲给掳走了。我一个人势单力薄，所以想请姑娘帮忙。”

    他最后还是选择来找楚惜月帮忙。

    以他现在的实力，面对柳哲那位不知名的二品，也不需要畏惧。

    只是，他不想节外生枝，既然在上次的模拟中，找楚惜月和乌行云帮忙，就能成功救下苏青芷她们。

    那么，就按照模拟中来吧。

    否则，他一个人前去，不知道会引出什么样的变数。

    在这方面，他吃的亏也不是一次两次了，这次打算汲取教训。

    毕竟，苏青芷她们的安全最重要。

    ……

    楚惜月心中有一种极其古怪的感觉。

    若是她的手下败将跑过来找她，说要请她帮忙救人，她自然是不会搭理。

    可是，眼前这个男人，刚刚让她吃到有生以来第一次败仗。他能来找她，对她是一种认可。

    她当即一口答应了下来，“好！”

    “这种事，怎么少得了我呢。”

    这时，一个清朗的声音从门口处传来，正是乌行云。他刚才来找楚惜月，正好听到了两人的对话，便主动站了出来。

    至于帮了顾阳，会不会得罪柳哲，二人都不在乎。

    当世天骄，向来是压了潜龙榜一头。他们二人都是心高气傲之辈，对于那些天骄，心中一直不太服气。

    正好趁这个机会，秤一秤柳哲的斤两。

    ……

    顾阳没想到，这两人这么轻易就答应了下来。本来他已经想好了不少说辞，结果完全用不上。

    这两人未免太纯朴了点，怪不得在模拟中，自己会跟她们成为好友，一路同行。

    这确实是可交之人。

    接下来，顾阳便带着二人出发了。

    ……

    另一边，柳家一行。

    一道人影掠过来，登上了柳哲的马车。

    柳哲第一时间有了感应，说道，“三叔，你怎么来了？”

    来人，正是柳家的三号人物，柳澄，二品强者。论实力，还在柳家的家主之上，乃是柳家的武力担当。

    柳澄额头上有一个骇人的伤痕，左边的额头坍陷进去一块，看起来有如恶鬼一般，极其可怕。

    他的声音吵哑难听，“二哥担心你，让我来接应。”

    柳哲知道这位三叔素来不喜废话，言语简炼，明白他的意思，肯定是二叔听说了顾阳一刀击败三位二品的传闻，放心不下，才将三叔派了过来。

    他微笑道，“让三叔费心了。不过，那顾阳不足为虑。他不过三品的修为，虽然不知道他如何能使出那惊世一刀，但是，他必然要付出极大的代价。甚至可能影响了根基，没有一年半载，都恢复不过来。”

    要爆发出远超自身实力的力量，自然要付出相应的代价。

    在东海门，同样有类似的招式。

    柳澄点点头，不再说话。

    就在此时，外面异变突生。

    哧哧……几道破空声响起，随后便是人体坠地的声音。

    “什么人？”

    柳哲脸色一变，瞬间撞破马车的车顶，飞身而出。就见自家的护卫全部坠落马下，眼见不活了。

    他死死盯着后面那辆马车旁边的三人，目光微微一缩。

    这三人，他虽然都没见过，但是光看其中那名女子的绝世姿容，心中便大致猜到了她的身份。

    如今的江州，有如此风姿者，唯有楚惜月。

    她旁边那位黑衣男子，同样气质不凡，应该就是一直跟在楚惜月身边的乌行云了。

    至于最后那名男子……

    柳哲从口中吐出一个名字，“顾阳？”

    那男子说道，“都说柳家的麒麟子聪明绝顶，今日一见，果然名不虚传。”

    柳哲心头微微一沉，无论如何也想不到，这三人会搅到一起。

    一个顾阳，还不放在他眼中，哪怕再加一个乌行云，他也不惧。

    但是楚惜月，却是楚家未来的家主，那可是天下九姓之一。

    不是说，顾阳将这二人打伤了吗？

    为何此时会一起同行？

    柳哲虽惊不乱，看向楚惜月，说道，“这位一定是楚姑娘吧？柳某自问没有任何得罪的地方，不知楚姑娘这是何意？”

    楚惜月淡淡地说道，“早就想领教一下你这位天骄的剑法了，只是我伤势未愈，今日能见到你与顾兄一战，也算是了了心愿。”

    柳哲听明白了，只要他与顾阳公平一战，她就不会插手。

    他看向顾阳，微微一笑，说道，“顾兄还真是交游广阔，既有剑宫的徐仙子这样的红颜知己，又能与楚姑娘结交。只是，柳某有一事不明，你与那苏青芷，是何关系？为何要替她出头？”

    PS：这是补昨天那一章。

