    安易赶紧点头又猛烈摇头，烈晟与烈南儿的身子都没好，她是他们两人的主治大夫，自然关心，但是这句话的重点是媚歌的下落啊！

    凤卿尘转过身子，瞧着窗外的绿树青山缓缓的眯眯眼。

    “你不关心媚歌的下落？”安易疑惑的问道。

    凤卿尘慢悠悠的吃了糖酥花生说道：“她有手有脚，去哪里与我有什么关系？倒是这烈家，怕是麻烦了！”

    安易一愣，麻烦？什么麻烦？

    凤卿尘不说，故意的卖关子。

    安易急的不行，赶紧上前去，脸都快贴上凤卿尘的。

    凤卿尘嫌弃的向后撤了撤身子，嫌弃的说道：“烈镇原虽然是一等公，但是这些年退出朝堂一心经营镖局，掌控陆路，不知道引了多少人眼红，尤其是烈家与镇远侯家的亲事！”

    亲事？安易记得烈南儿说过，烈晟有一门亲事，但是被那个姨娘所生的庶长子给占了，难道是那门亲事？

    似乎知道安易心中所想一样，凤卿尘拍了拍手淡淡的说道：“就是被烈风沉抢走的那门亲事！”

    安易一怔，这烈家三兄妹离开，与这门亲事有关？

    安易眼巴巴的望着凤卿尘，想要听他继续说，却见他伸出手来到她面前，不悦道：“擦手！”

    这花生是油炸之后再裹糖，自然会脏手。

    安易直觉的从怀里取出帕子来，给凤卿尘擦了两下，突然发现那帕子竟然是三皇子的，她赶紧撤回，还生怕弄脏，用小嘴吹了吹，抬眸就见凤卿尘的眼神已经变得犀利。

    皇子们一出生，龙津王朝的皇帝都会给他们赐名，顺便将名字象形化刻在玉珏之上，别人认不出那字，凤卿尘却却能清晰的认出那帕子上的勒字！

    “这帕子料子好，至少值个几钱银子呢，我去给你拿别的帕子擦手！”安易赶紧说道，正待要转身，却一把被凤卿尘拉着跌在了他的怀里。

    “你……”安易抬眸，望见男人那犀利的眼神，那背脊就开始阵阵冒凉气，只得压了脾气和颜悦色的说道，“我不是怕你的手弄脏帕子，是因为这帕子不是我的，是别人借我的，我才……”

    “刘兰花，我真是低估你了，我不过出了一趟门，你这又是留男人沐浴，又是将我的衣裳送人穿，还藏了三皇子的帕子！”凤卿尘冷笑，“咱们虽然是假成亲，这起码的妇道你至少恪守一下吧？”

    安易一怔，三皇子的帕子素净的很，就是一块上百的白缎，上面有个印记而已，看来凤卿尘是识的这印记。

    “这帕子是三皇子借我用的！”安易立刻说道，“我用脏了，总不能再还给人家！”

    借用？凤卿尘冷笑，他虽然不与那几个皇子接触，但是个人的脾性他也知道一二，这老三最不喜与女人打交道，却将贴身的帕子随便给了一个乡下妇人……

    从小在皇宫之中长大，不会连这点警惕之心都没有，除非他完全的相信这个女人！

    “既然如此，那就要多谢三皇子了，你说三皇子要见我？”凤卿尘皮笑肉不笑的问道。

    安易皱眉，这是什么意思？

    “我跟三皇子真的没什么的，你不要……”安易瞪大眼，这凤卿尘不会是去找三皇子算账吧？但是想想，她在他心中，有这么重要吗？

