
　　“她怎么招惹你了？”凌茗问道，她感觉云韵有些气愤的样子。

　　“你认识？”云韵听凌茗的语气，这绿意女子好像是她认识的人。

　　“见过一次，她是万木之森的小公主，我在有一次见她爷爷的时候，她也在旁边，没想到已经这么大了。”凌茗随意的说道。

　　“她在路上狂奔，看我漂亮便来摘我的面纱，气死我了！”云韵看着缩在角落里的绿意女子说道。

　　“哈哈哈~”凌茗听到云韵这么说笑了起来，“她在宗门里那可以备受宠爱，有着不轻的公主病。”

　　绿衣女子也知道了现在她在哪里，她认出了另外一个人，那是望海店的店主，是一位巅峰斗尊，连她爷爷都打不过。

　　“对不起凌姐！”那绿衣女子马上就对凌茗说道，只要凌茗为她说话，她就没事了。23sK.com

　　凌茗没有回答她而是看向了云韵，云韵轻哼一声：“在这做一天侍女就行了。”

　　凌茗点了点头说道：“这就算你冒犯的惩罚了。”

　　就在这时突然门铃响了，凌茗去开门后回来对云韵说道：“我有些事要处理，最近忙得很。”

　　“嗯，你去吧。”云韵点了点头说道，离望海店宴请各大势力的日子越来越近了，凌茗的事情自然也很多。

　　就在凌茗离开后，云韵看向了还蹲坐在角落里得绿衣女子，问道：“你叫什么名字？”

　　“闻人秋。”闻人秋恶狠狠的说道，凌茗不在这里她自然不会给云韵什么好脸色。

　　“去给我倒杯茶。”云韵坐在沙发上伸了个懒腰，这望海店的沙发就是舒服，是她坐过最舒服的沙发了，果然是精通人体形态学。

　　闻人秋忍着暴怒的内心倒了杯茶，“砰”一声重重的摔在了云韵的面前，凑到云韵耳边说道：“凌姐是厉害，可是总有她不在的时候吧？”

　　闻人秋的两只小眼睛目露凶光，虽然她没准备杀了云韵，可是她也要叫她爷爷来把云韵打一顿，她不喜欢杀人，而喜欢教训别人。

　　云韵怒从心起，你都这个状况了还要威胁我？

　　云韵把茶杯里的水直接泼在了闻人秋的脸上。

　　闻人秋被烫的尖叫了起来，开始上窜下跳的收拾自己身上的茶叶。

　　随后云韵纳戒一闪，手里就出现了一根绳子，把闻人秋的手脚一绑，在她挣扎的叫喊声中，拎着就向里屋走去。

　　待凌茗回来，只看见闻人秋已经眼神迷离，已经没有一点力气说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第六十八章 闻人秋免费阅读。https://xs.23sk.com 