    …

    马扩走了七日，音信皆无。

    童贯和赵良嗣以此寝食难安！

    童贯道：“我觉得马扩凶多吉少。你想，耶律淳已是穷途末日，必然极端疯狂，背离常理，他既然已连杀我三人，岂能唯独放过马扩？”

    赵良嗣道：“太师不要太着急，和知州并没有收到密报，那就说明马扩还活着，他如果真被耶律淳斩首，消息肯定会传出来的。”

    赵良嗣其实既是在安慰童贯，也是在安慰他自己。

    赵良嗣的话音刚落，和诜就匆匆走进屋来，然后边走边说：“有消息了，马扩被耶律淳软禁起来了！”

    童贯接过密信看了看，问：“你这消息可靠吗？”

    和诜道：“应该是可靠的。”

    童贯听罢，严肃的脸色，稍微舒缓了一些。

    童贯心想：“借口有了，是出兵的时候了。”

    念及至此，童贯对刘韐说：“向东西两路军下达军令，按原计划向边境挺进，严令各军不得越境杀人，不得越境抢劫财物，若遇到辽军抵抗不得恋战。”

    对于宋军在边境云集，北辽其实也已经做了部署。

    耶律淳派耶律大石担任西南路都统，以牛栏监军萧赫鲁为副，率领奚、契丹骑兵两千余人屯驻在新城。

    （这个时候，宋军如果果断出击，北辽必败无疑，因为辽军此时在南边只有这两千多人马，就算将郭药师的常胜军加上，那也只不过才一万多人马。

    倒不是说北辽真没有兵马了，而是北辽的兵马全都布在居庸关、紫荆关、古北口等地防御北边的金军和西边的梁山军。

    可惜！

    就像北宋发的招降榜文“已经命令将士不得杀戮一个人，如果有违犯的，军法严惩。”所说的那样，赵佶君臣想的是白捡这个便宜、想的是不杀一人而得到燕京及所辖的全部州县，根本就没想过跟辽军打仗。）

    耶律大石是辽太祖耶律阿保机的八世孙，身材高大，相貌堂堂，一表人才，美中不足的是有点坡脚。

    他本是一个文人，曾参加过辽国的科举考试获殿试第一，入大林牙院任林牙，人们称他林牙大石。

    林牙是辽国官名，掌理文翰之官，相当于宋朝的翰林。

    他通晓汉文与契丹文，还擅长骑射，可谓文武双全。

    辽上京失守了之后，他弃笔从戎，向天祚帝请缨出任兴军节度使。

    耶律淳登基了之后，对他很是信任，将西南路交给他统领。

    这天，耶律大石接到探马报告，说宋军的一支骑兵已经入境，正朝涿州方向前进。

    耶律大石问：“多少人马？”

    探马回答：“好像是宋军先锋部队，大约有数千人马。”

    耶律大石心想：“我手中仅有两千人马，兵力明显不足，正面对抗肯定不行，应出其不意方能获胜。”

    想到这些，耶律大石一方面派人速回燕京报信请求增援，一方面则将自己的人马拉到兰沟甸埋伏起来。

    兰沟甸在新城西南方向，这里原来是一条河谷，此时已干涸成一条南北向的大路，路两侧则是长长的斜坡，坡上是大片大片的松树林。

    率领宋军先锋挺入辽境的是副都统制兼西路前军指挥杨可世。

    他在雄州会议上被和诜嘲笑为懦夫，心里一直憋着一股火，很想通过战争来洗刷这个懦夫之名。

    童贯下令大军压境，本来目的是希望给耶律淳一些压力，威吓一下刚刚成立的北辽政府，并不是真要越境向北辽发动进攻。

    可杨可世求功心切，也可能是相信和诜所说的“燕人久欲内附，若师入境，必箪食壶浆以迎”，竟然率轻骑数千直入辽境。

    当宋军进入兰沟甸时，久经沙场的杨可世，立即感觉到了情况有些不妙，便想下令退兵！

    可惜！

    这时已经来不及了！

    只见河谷两边的斜坡上乱箭齐发，箭矢如雨！

    宋军被耶律大石所率领的辽军打了一个措手不及，数千军马拥挤在狭窄的河谷里，东奔西窜自相践踏！

    站在山顶上观察战情的耶律大石见状，果断下令总攻！

    藏在松树林中的辽军骑兵好似猛虎下山一般冲向河谷，随即杀向宋军！

    兰沟甸里尘土飞扬，杀声震天，一场血战厮杀了近半个时辰才结束。

    残阳洒落在那些被砍下来的头颅、胳膊、腿脚和手臂上，闪烁着鲜红的光芒，倒在地上的马匹与残缺不全的尸体横七竖八，血粼粼的样子令人恐惧，死去的辽兵和宋兵都混躺在一起，只能从服装上才能分辨出来，空气中弥漫着浓浓的令人作呕的血腥味，有些身受重伤的士兵躺在地上奄奄一息，他们最后望了一眼天空，不知他们心里是在向往天堂还是在恐惧地狱，他们那不停抽搐的嘴角不知道是在微笑还是在痛苦。

    杨可世率领残兵败将杀开一条血路，冲出兰沟甸，一直窜出十几里路，见后无追兵，杨可世才下令在一块麦田边上下马歇口气。

    杨可世蹲在麦田田埂上嚎啕大哭。

    残兵败将们也都跟杨可世一块抹眼泪。

    杨可世觉得自己无颜去见童贯，无颜去见种师道，自从他从军的这三十多年来，哪打过这么丢人的败仗？

    杨可世越想越生气，他突然举起战刀往自己的脖子砍去！

    危急时刻，只听“当啷”一声，杨可世的战刀被副将王渊打落在地！

    杨可世仰天叹道：“仗打得如此窝囊，我上对不住官家，下对不住弟兄，还有何脸面存活于世上？”

    王渊劝说道：“留得青山在不怕没柴烧，杨将军怎能走这不归路，还是留着有用之躯，图谋报仇雪恨，方为顶天立地的大英雄！”

    听王渊这么说，杨可世才将战刀放下，然后带着残兵撤到了范村一带布防。

    对于两个国家之间的交战而言，数千伤亡，其实算不了甚么。

    不过——

    兰沟甸之败却让赵佶君臣和平收复燕京的梦想彻底成为泡影，也拉开了宋军一败再败的序幕，宋国伪大国的面目开始爆露出来，进而导致了靖康之耻，导致了北宋灭亡。

    另外，耶律大石靠此战，一战成名，最终成为一代名将，创建了丝毫不逊色于金国的西辽帝国。

    当然，这些都只是李衍未到这个世界之前的发展轨迹……

    ……

    