    L.S Production，社长办公室内。

    林智彦看着《死亡笔记》周边物品的销售报告，很是满意。

    周边物品售卖的权利，他是以基础授权费+分成的形式授权出去的。

    根据销售报告上面的信息，卖得最好的是死神硫克的同款封皮笔记本，这东西可以说卖疯了，各大商店几乎都是在笔记本上架的几个小时之内售卖一空。

    预计这个笔记本的月销量能达到二十万以上。

    另外，也不只是笔记本这么一个周边物品，还有印着死神硫克图案的衣服、“L最喜欢的蛋糕和布丁”、印有《死亡笔记》人物头像的马克杯、印有弥海砂图案的抱枕等等。

    其他东西自然没有笔记本卖得这么好，但销量也相当不错。

    动画的手办也在热卖当中。

    不过手办这个东西比较贵，制作起来也比较耗时，销量自然不会很高。

    没办法让林智彦大赚一笔，但小赚一点还是有的。

    凭借周边授权带来的收益，不说让林智彦回满血，至少回个五分之一的血还是有的。

    而且这只是当前的收益，后续只要东西还卖得动，他这边就源源不断地有收入。

    剩下的一个赚钱渠道就是漫画了。

    在杂志上连载的漫画，那个属于合作，不赚钱，但漫画的单行本不一样。

    如今漫画单行本的第一册已经出来了，销量也相当不错，虽然终究是出版社赚了大头，但因为销量大，哪怕只有十分之一的销售额能进入自家公司的账户，也相当可观。

    当然，目前这些都只能算蝇头小利，接下来要售卖的这个才是收益的大头——DVD。

    岛国动画的DVD卖得相当贵，虽然主要还是动画的出品方自己定的价格，但行情摆在那里，如果一卷收录的是两话，大概六七千円的样子，三话的话可能得接近一万円。

    如果是豪华典藏版，那就更贵了，至少都得一万円以上。

    虽然岛国的平均收入和物价都比较高，但一万円也算不小的支出了，尤其一部动画的DVD一般不会只有一卷，26话的半年番，大概会发售八卷或者九卷的DVD，全套买下来得八万甚至九万円。

    普通的观众根本不会买，顶多买个一两卷，力所能及地支持一下。

    不差钱的另说，一般只有那种核心粉丝，对动画真的喜欢到了一定的程度，或者电视上播的没看全，又对这部动画喜欢得不得了，才会去买。

    就算是核心粉丝，要让他一口气拿出八九万円买全套DVD，也是相当有压力的，所以这种DVD一般都是一个月左右发售一卷，全部发售完了，才会考虑出一个全套珍藏版。

    这个意思大概就是，给你一个月的时间，你去准备钱，从零花钱上积攒下来也好，去打工也好，你要是真的喜欢这部动画，一个月拿几千円出来买一卷DVD肯定是做得到的。

    等到全部发售完，反正该买的人差不多都已经买了，再搞个全套珍藏版看看有没有漏网之鱼，虽然不多，但肯定还会有人买的。

    话是这么说，倒也不能把观众当成冤大头。

    人家愿意购买DVD，出品方自然要给粉丝们相应的回馈，所以DVD里面往往会被塞一些东西，包括动画相关的访谈、原画设定、特别版动画等等，总之就是一些别的渠道看不到的东西。

    如果是游戏改编的动画，可能还会往里面塞一些游戏的特殊道具或人物卡牌，以至于往往会出现买游戏道具送DVD这样的情况，这也是某些动画质量算不上特别高，BD和DVD的销量却非常高的原因。

    《死亡笔记》DVD发行的事情已经确定下来了，第一卷会在12月14日发售，一共收录3话，定价是8000円。

    这样的售价，算是比较合理的，相对来说没有很贵，但也没很便宜，对那些核心粉丝来说，应该是可以接受的价格。

    至于特典，不同卷肯定要往里面塞不同的东西。

    目前林智彦的安排是，先在第一卷塞入他个人的《死亡笔记》原画或插画集，第二卷塞动画相关的访谈，第三卷开始，搞一些声优节目塞进去，最后的两卷则分别塞一话特别制作的短篇进去。

    本身他的原画或插画集就是非常珍贵的，单独拿出来卖都能卖不少钱，加上最近媒体因为《死亡笔记》的成功，一个劲地捧他，让他的名气提升了不少，这种情况下，应该能确确实实地提升DVD的销量。

    声优节目，效果多半也不会差，至于特别制作的短篇，这个就更不用提了，应该更能刺激观众购买DVD。

    当然，主要还是得动画质量足够高，而且能够凝聚起大量的核心粉丝，如果动画本身质量就很差，也没什么人气，塞再多的东西进去恐怕都难以提升DVD的销量。

    反过来说，动画本身质量和人气非常高的情况下，就算不塞任何东西，应该也能有一个不错的销量。

    对于《死亡笔记》动画的质量，林智彦有着相当大的信心，第一卷收录的三话，更是已经在电视上播出过，证明过很受欢迎的，一点问题都没有。

    不过，动画DVD最终能有多少销量，林智彦也说不准。

    另一个时空原版的卷均销量是一万五千多，但人家原版一共37话，而且有原作漫画+两个真人电影带起来的热度，动画播出时间也是06和07这两年。

    时代不一样，环境不一样，篇幅不一样，往DVD里面塞的东西也不一样，最终的销量跟原版的肯定会有不小的偏差。

    好在当季另外的两部热播动画《第一神拳》和《犬夜叉》的主要战场是电视，不跟《死亡笔记》在DVD市场上竞争。

    另一个时空的原版，同一个月份有《反叛的鲁鲁修》这部人气更高的动画，而且两部动画男主的设定有一定的相似之处，四月份开播的《凉宫春日的忧郁》也很强，虽然七月份就播完了，但在碟片市场上还是会有一定的影响。

    2000年，DVD市场上没什么强力的竞争对手，算是比较幸运的。

