    四个势力的高层的宣传结束，车厢内顿时议论纷纷，包括李悦身后的罗峰和杨武也不例外。

    再加上李悦本身就有接近罗峰的意思，就开起来话头：

    “杨哥，你是打算加入哪家势力？”

    李悦笑吟吟的转过身，询问道。

    抱大腿不抱大腿的先搁置一边，结个善缘总归是好的。

    就像诸葛韬只认为罗峰有希望跨入战神级，就愿意花费五千万真金白银投资是一个道理。

    “没必要没必要，李悦你喊我武子就行。”

    杨武和罗峰正聊的起劲，见李悦递过来话头，也是吓了一跳。

    毕竟说到底，杨武跟李悦并不熟，只能说是一面之缘，更别说罗峰了。

    “我打算加入极限武馆。”

    杨武推辞一下后，笑呵呵的回应李悦的询问：

    “因为我教官，过去的师兄，都是加入的极限武馆，罗峰和你李悦也要加入极限武馆，我当然也一样。”

    “反正就是加入极限武馆，一样可以接HR联盟的任务和酬劳，卖怪兽材料也是自己选择。”

    “我年龄比你小，喊你声杨哥应该的，当初不也是你带我进行的高级学员检测吗？至于罗峰，我听江教官说过，第一次拳力增涨两千㎏，绝世天才啊！”

    “选择加入极限武馆多正常点事。”

    李悦微微点头，面带笑容。

    “悦哥你说笑了，我算啥天才，你比我厉害多了，我听杨哥说你可以跟江教官不相上下！”

    看着面庞青涩的罗峰，李悦脸上笑容更添几分热情。

    不得不说，年轻的罗城主是真的上道啊！

    这一声悦哥听的……

    舒坦！

    “不至于不至于，我距离江教官那种老牌战将级武者，还有段距离。”

    李悦谦虚的摆摆手，笑呵着回应。

    “列车即将进站，各位准武者请做好下车准备。列车即将进站，各位准武者请做好准备。”

    就在李悦要接着跟罗城主套热乎时，车厢内的喇叭传出声音，随后列车开始逐渐减速，直接停止。

    哗！

    列车的十节车厢的门同时打开，其中乘坐的准武者也在组织中逐渐下车。

    映入他们眼帘的，便是一座特大型军营，一眼望不到边际。

    并且就是在外围，也能随意找到大量重型武器的火力点，最差的也是马欣当初视若珍宝的14.5毫米重型机枪！

    无数黑洞洞的枪口炮口对准军营之外，大量训练有素的军人手持精良武器进行值班站岗。

    无数森然的兽瞳在军营警惕线外来回折返，发出一声声吼叫，但又不敢跨过警惕线！

    比起之前见过的军区补给基地，这里才更像是军营！

    “果然，书中说离开基地市，随处可见各种怪兽，书中说的果然没错！”

    李悦身旁的罗峰双目放光，一时间，罗峰的好奇心得到极大满足。

    “普通人只能生活在基地市中，或者集结在军营之内，能与这些恐怖怪兽厮杀的，只有武者！”

    “这里算个棒槌。”

    李悦摇头失笑：“这里都是安排好的怪兽，基本上都是最低等级的，打不过还能求援，算什么厮杀？”

    “你要是不介意，等武者实战考核后，第一次进入荒野区，跟我一起？”

    李悦笑着开口。

    “悦哥你去过荒野区？！”

    罗峰的双目再次放光。

    “嗯，我也是刚回来不久，之前跟着一个武者小队前往市区，狩猎怪兽。”

    李悦微微点头，随后看向罗峰，主动邀请道：

    “怎么样峰子，再加上杨哥，我李悦虽然不算强，但实力在初等战将级里也算不错的了，咱们不去危险地区，找个县镇晃荡晃荡，发笔小财。”

    “这……”

    罗峰有些犹豫。

    毕竟，新人第一次进入荒野区如果没有加入好的武者小队，就可以说是九死一生。

    这种事情，他感觉还是回去询问一下江年比较好。

    这不算犹豫寡断，只能说是谨慎。

    不懂得拒绝别人的人，正常都死的很早。

    李悦显然也是明白这个道理的。

    不过他邀请罗峰除了想借助主角光环比他当‘独狼’赚的更多，还有一方面则是因为跟着罗峰后面能碰到李威。

    他得跟李威，好好算算帐！

    “没事，等你回去后跟江教官好好商量一下，合适就一起去。”

    “好，谢谢悦哥！”

    罗峰感激的话还没说完，一道响亮的声音传入每一个准武者的耳中。

    “欢迎大家来到江南基地市北军区，这一次，你们1681号人的准武者实战考核，就在我北部军区进行。”

    “我希望你们中大部分人都可以通过考核，但更希望的是你们所有人都能活着走出考核场地！”

    瞬间，场地一片寂静。

    活着走出考核场地……

    对于这群没接触过怪兽的准武者来说，死亡第一次距离自己这么近。

    罗峰也是如此。

    随后在军区的安排下，1681名准武者进行了午餐。

    有肉有菜，倒也算得上丰盛，吃饱喝足后又安排场地让他们休息。

    直到下午，才重新聚集所有准武者到一处广场上，而在广场的前台上，站着的便是江南军区、极限武馆、雷电武馆、HR联盟的一些高层。

    李悦一扫，便看到了俩熟人。

    一个是肩上顶着两杠三星的林海。

    另一个则是邬通。

    迅速领完武器装备后，李悦随意的穿上。

    也认真不起来啊……

    这东西比起李悦之前江年借的武器，根本没得比。

    这一双合金战靴，一条军用长裤，以及作战背心等小玩意，加上手中的血影战刀，合一起值不值一百万都是个问题……

    “李悦，罗峰。”

    远处传来呼喊，李悦抬头望去，是邬通。

    随后收拾了一下，便走了过去。

    身后罗峰则是第一时间跑了过去。

    “邬主管/邬叔。”

    随后便跟着邬通，进入一座幽静的小楼二楼。

