    “不会吧！”

    这突如其来的变化，让林飞的心中，暗暗冒寒气。

    那阳胎还好，始终属于阳神一派的，性格似乎比较和善，对自己也有好感。

    可是，这阴胎，一看就知道，十分凶狠残暴，充满戾气，而且，实力恐怖之极，居然钻进了自己的身体，这让林飞有点头皮发麻。

    “嗯？！”

    那天牢太子，和银焰大妖，也是愣住了。

    他们亲眼看着，两个小孩，竟然都先后钻进林飞的身体之内了。

    “太子，怎么办？”

    银焰大妖望向天牢太子，问道。

    天牢太子眉头紧皱，一时之间，也拿不定主意。

    因为，那个阴胎精魂在林飞的体内，如果他对林飞动手，说不定，会伤害到阴胎精魂。

    “太子，你看！”

    银焰大妖突然惊叫了起来，指向林飞。

    只见，林飞的躯体，开始发生了惊人的变化，全身皮肤的颜色，开始变色，金色和黑色，交替出现。

    一会儿全身变黑色，一会儿全身变金色，又或者，一半是黑色，一半是金色。

    而且，有狂暴的能量飓风，好像海啸一般，不断从林飞的躯体之内，冲刷出来，震得周围的虚空轰隆隆作响。

    此刻，林飞好像中了定身法，一动不动。

    林飞内视之下，发现两个小孩，竟然把自己的身体，当成了战场。

    正在扭打成一团！

    不过，很快，那金色小孩又打办输了，在林飞的身体之内，到处躲藏。

    因为，林飞是属于阳神一派的成员，体内的气息，自然也带有阳神一派的特征。

    这让那个阳胎，感到安全。

    故此，他怎么也不肯离开林飞的身体，从头到脚，再从脚到头，逃来逃去。

    那个漆黑小孩，打得兴起，自然也不肯放，凶残之极，紧追不放。

    甚至。

    轰的一声，那金色小孩，发现了林飞体内的几大秘境，突然一脚踹开五脏神秘境，闯了进去。

    而那漆黑小孩，自然也是跟着冲了进去。

    “喂！两位小朋友，这可是我的身体，你们要打，到外面去打吧！”

    林飞不断喊话。

    “快帮我”

    那金色小孩，被那漆黑小孩，实在是追得太紧了，向林飞求救。

    “好吧。”

    林飞知道，再这样下去，这两个家伙，不知道要在自己的体内，纠缠多久。

    为今之计，只有帮助那金色小孩，将那漆黑小孩赶出去，或许，才能结束这场战斗。

    于是。

    林飞猛然运功，几大秘境之内，滚滚混沌精气，开始疯狂翻涌，犹如滔天巨浪。

    轰隆隆

    无穷无尽的混沌精气，向着那漆黑小孩，镇压过去。

    同时，林飞意念一动，咻的一声，那柄紫色飞剑，也向着漆黑小孩斩过去。

    林飞觉得还不保险，于是，接着施展相地术，催动那块小型大陆，像一个飞盘，散发滔天土之法则，向漆黑小孩，镇压过去。

    那漆黑小孩，本来正在追着金色小孩，突然停了下来，目光之中，戾气大盛。

    轰轰！

    突然，他的目光中，喷射出来两道粗大的漆黑光柱。

    这两道漆黑光柱，是由一个个蕴含着阴属性能量，阴属性法则的神秘符文组成的，能量庞大，恐怖绝伦。

    噗噗噗

    林飞所有的攻击，被那两道漆黑光柱一照，统统化成飞灰。

    简直不堪一击！

    林飞见状，不由得头皮发麻，心中寒意直冒。

    就在此时，那个漆黑小孩，阴冷而凶戾的目光，猛地瞪向林飞的神魂体。

    林飞的神魂体，骤然之间，好像坠进了千年冰窖，僵住了！

    虚空中，一道道诡异的法则，不断蔓延，好像一条条根须，向林飞的神魂体缠绕过来。

    “他想干什么！”

    林飞十分吃惊。

    林飞明白，这个漆黑小孩，太可怕了，自己根本就不是他的对手。

    “小朋友，一场误会啊，我对你没有恶意的。”

    此时，林飞发现，自己的神魂体，已经被禁锢住，根本就无法逃跑，无奈之下，只好尽量用友善的语气，向那漆黑小孩说道。

    “坏蛋！”

    那漆黑小孩，瞪着凶残暴戾的目光，瞪视了一会林飞，突然含糊不清地说道。

    他本来就是十分记仇，暴戾的性格，刚才，林飞攻击他，自然让他十分生气。

    “小朋友，大哥哥我不是坏蛋，我是你的好朋友啊。”

    林飞知道，这种情况之下，自己的应答，只要稍微让那个漆黑小孩不满，自己的性命就有危险。

    所以，为了保命，林飞只好瞒着良心，说说好话了。

    而且，林飞觉得，只说两句话好话，似乎还不能化解那漆黑小孩的怨气。

    得有实际行动，于是，林飞想了想，一咬牙，意念一动，一大批蕴含着阴属性能量的天材地宝，神丹，神晶，统统送到了那个漆黑小孩的身前。

    那漆黑小孩见状，立即露出来贪婪的目光。

    只见他伸出舌头，猛地一卷，将所有的宝物，一口就全部吞吃掉，而且，还一脸意犹未尽的表情。

    这个时候，林飞发现，自己的神魂体，恢复了正常，不再受到禁锢。

    “还真现实啊，一拿到我给的好处，态度就好一点了！”

    林飞不由得苦笑，同时也是松了一口气。

    “还要！”

    漆黑小孩，向林飞说道。

    “不会吧”

    林飞无奈，看来，这个阴胎，本性就是暴戾贪婪。

    自己这一次，看来要大出血了。

    不过，没有办法，万一惹这个阴胎不高兴，自己的小命就危险了。

    于是，林飞只好，再次取出来一大批蕴含阴属性的宝物，送到那漆黑小孩身前。

    那漆黑小孩，毫不客气，一条漆黑如墨的舌头伸出来，猛地一卷，将所有的宝物，又统统吞吃掉。

    “还要！”

    那漆黑小孩吃完之后，贪婪的目光，又望向林飞，说道。

    “不会吧！”

    林飞简直想破口大骂。

    这个家伙，也太贪婪了，没完没了的。

    要知道，林飞刚才拿出来的那些宝物，全部都是从落神谷之中带出来的。

    一般的宝物，估计这个阴胎，也看不上眼。

    所以，林飞才掏出来，等级最高的宝物给他。

    想不到，这个阴胎，如此贪婪，无法轻易满足。

    “再这样下去，恐怕我要被他掏空了吧。”林飞心中暗暗苦笑。

