    当然不是真的去收尸，而是买一批鹫鹰回来，把他的尸体瓜分得半点不存！

    管家身上再次一冷，他就知道得罪帝煜的人下场不妙。自从帝煜重新站起来后，冷漠就没有过过好日子，一次次地被他挤压着，已经捉襟见肘。虽然上次打温小染的主意从他这里弄到了几个亿，但也在他的强势手腕下早就亏损个干净，怕是早就变相地还回了他的荷包。

    “他说有您感兴趣的东西给您。”

    “你告诉他，如果是江天心的话，让他丢在家门口就可以了。”他不太感兴趣地打了个呵欠，抬步走了出去。

    走到一半，又回了头，“管家，你最近闲极无聊了？”

    “这……”管家的老脸绷在那儿，不敢多吐一个字。

    “这种无关紧要的事也来打扰我，皮痒了不是？”

    “不是……”他极快地摇头，以前少主不是很在意江天心的下落吗？这次想必冷漠为了拯救自己而打算把江天心交出来，他以为帝煜会很在意的，所以才会……

    唉，到底会错了意啊。

    他原本想表几句衷心，但帝煜早就迈步走掉。他摸着个脑袋，开始怀疑，自己是不是老了？怎么越来越捉摸不透帝煜的心思？

    温宅。

    凌飞燕看着那两个笔法厚重的字，心里涌出无尽的感叹。离开二十多年了，似乎一点都没变啊。

    这宅子是温政用得来的第一笔钱买下的。她曾嫌屋子太大了，温政揽着她的腰告诉她，多余的房子将来都会给孩子们住。他要让这里的每一间房里都住上一个孩子，让这屋子每天都热热闹闹的。

    其实那时她并不是嫌房子大，只是觉得他们才刚刚起步，一次性拿这么多钱来买屋子不踏实。但听了温政这话，便下决心一定要多多生孩子，把每一间屋子填满。

    当时的情景历历在目，就像昨天发生的，细数之下才发现，早就过去了许久。她不再是那个偏偏少女，温政呢？大抵也不再如那时般英俊潇洒了吧。

    屋里，有了响动，她迅速避到了一棵树后。一直很安静的屋子里终于出现了温政的身影，他的身后只跟了一个跟他年纪差不了多少的管家。他走在前头，管家跟在后头。这是她来这么久后见到的唯一两个人。

    她以为，他至少已经儿孙满堂，这屋子应该到处都有人声，可为什么这么安静？

    当她看清温政时，又是一阵震撼。他的头发早已花白，走起路来甚至带了些蹒跚。还没到六十岁啊，怎么就这么苍老了？

    “老板，您身体不好就在家里歇着吧。”管家不放心地道。

    温政摇了摇头，“公司那么多事，留着小染一个怎么能放心？”

    “唉。”管家叹了一声，没好再说什么，替他拉开了车门。他在上车时，朝这边看了一眼，凌飞燕更深地缩回去，完全隐住了自己。等到她再走出来，温政的车子早就消失，管家也回了屋。

    她往屋里再看了几秒钟，匆匆地上了车，怕碰上不该碰上的人。她一直都记得对温政的承诺，不再回归Ｈ市，绝对不打扰他的家人。

    “这一带属于商业中心，周边有很多大型公司，还有勾物广场，是开餐厅的理想地点。”

    凌飞燕由中介的业务员领着，来到了一片商业中心的一处待出租的屋子里。业务员不遗余力地介绍着，指指窗外，“对面就是温氏，温氏是本市极有名气的公司您应该很知道吧，他们的员工就有几千，绝对能满足您的客户需求。另外，还有方远科技，江浪房产……”

    凌飞燕没有听到业务员后面的话，目光投在对面的楼上。那楼极为高大，有好几十层吧，那是温氏的办公楼吗？温氏原来已经这么大了。她虽然就住在不远的Ｂ市，但这些年深居简出，也不曾去留意过温氏的消息，所以不知道温氏与过去已完全不同。

    看来，他生活得不错。

    早上看到的那副寂寥画面被她自动过滤掉。温宅没人，或许只是因为其他人出门了，或是旅游去了。温政那么喜欢孩子，于美凤应该生下不少了吧。

    温小染领着几个高管从楼上下来。

    “王经理，你去Ｗ市，李经理，你去Ｃ市，至于海外的，就由程经理去吧。”她利落地安排着，郑重地与每一个人握手。这些项目都很重要，不能有半点马虎，所以要辛苦你们了。

    “只要有事做，我们不怕辛苦。”程经理年纪最长，代大家发了言。温小染感激地看着三人，“你们放心，只要项目做得好，不怕没事做。”

    这几个项目都是帝煜给的。他的商场不断扩张，而且房地产也做得有声有色，开创的全是国际性的知名品牌，只要他们有实力，不怕帝煜不给事做。

    和三名经理告别，她方才往回走。

    “小……姐？”

    背后，传来犹犹豫豫的声音。温小染回头，看到凌飞燕正用惊讶的目光看着自己。

    “你……在这里上班？”凌飞燕指指温氏。温小染没想到她会记得自己，她以为在凌飞燕心里，她早就如过客一般。

    “不是吗？”见她久久不回应，凌飞燕变得忐忑。温小染这才点头，“是的。”

    “哦。”她没有再问下去，对着那栋楼发呆。温小染也没走，看着她，无数次，她都想问凌飞燕，“看着被你伤害过的人开的公司，心情怎样？那些日子的义无反顾，难道没有换回一点悔意吗？抛弃的丈夫，抛弃的孩子，你还记得吗？”

    她终究什么也没问出来，喉头哽得厉害。

    “您怎么也在这里？”

    好久，她才问。

    凌飞燕“哦”了一声，“我只是……路过。”公司都变得这么大了，温家人一定都生活得很好，她没好意思说因为看到，所以特意过来，找了这么个借口。

    温小染的心再一次下沉。

    她只是路过，才会到这里来。自己却还傻傻地以为，她至少对过去抱着忏悔的心态，来这里至少会想到抛弃的孩子和背叛的丈夫。

    “哦。”她冷冷地应了这么一声，再没有和凌飞燕说话的想法，独自进了公司。凌飞燕看着她的背影，内心难免感叹。真没想到这个给她留了深刻印象的女孩会在温氏上班。

    “小染。”

    温小染才回办公室，就被温政叫住。温政跟在后面没多远，脸上带着柔软的微笑。

    “您怎么来了？身体不好就在家里从歇歇吧。”对于温政，她是敬重的，只是始终无法回到父女的感情里去了。知道真相，并不舒服。

    “歇着也是歇着，还不如过来坐坐镇。”温政走过来，从温小染眼里看到不自在，眸中也闪过了短暂的尴尬。都是他，把两人的关系弄成了这样。“我听说了，你带回来了几个大项目，辛苦你了。”他道。

    温小染只是微微笑笑，“帝煜给的，没有什么辛苦的，倒是下面的经理，从现在起要忙翻天了。”

    “忙翻天是好事。”

    温政含着首，说完了工作上的事情，一时间找不到别的话说。

    “你好好上班吧，另外，别为了公司的事为难自己。我不想你为公司的事去求帝煜，你们的关系不该是那样的。”临了，他才把这句真实的关心的话说出来。

    温小染摇头，“没有为难，这是帝煜主动给的。”

    “不管怎样，我都不想你太过为难。”他真心地道。温小染心头泛起一股感动，轻轻含首，“您放心吧，我有分寸的。”

    温政这才点头，“小染你从小就是特别让人放心的人，爸爸相信你。”

    这话，将两人的感表又拉近了些。

    “好好工作吧，爸爸回去了。”温政道，转身走出去。背微弯，透出一股明显的孤寂。温小染张了张嘴，“爸……”

    “怎么了？”温政回头，挑着慈祥的眉眼。

    “没什么，照顾好自己。”

    她想说的并不是这个，而是想告诉他，凌飞燕回来了。只是，凌飞燕已经有家有口，告诉他这些又有什么意义。她这才临时改了口。

    对于她的关怀，温政发自心底地开心，没好表现出来，点头时却分明在颤动眉眼。“好，好，好。”他一连应了几个好。

    温小染才走回办公室，内线就响了起来。她接下，是前台传来的，“温总，温太太……想见老板，我们这边做不了主。”

    “温太太？”

    “就是……前温太太。”

    温政离婚的事，公司里的人不可能不知道，此时极为尴尬地解释。

    “什么前温太太，注意你的措辞！否则我开了你！”话筒里，马上传来了于美凤尖锐的声音。

    没想到她又来了。

    温小染头痛地揉着眉头，“不要让她进来，她再闹，就让保安送到派出所去。”

    “是。”

    前台应完就挂了电话。

    温小染在位置上坐了一阵子，到底还是下了楼。

    于美凤没有走，正尖着嗓子骂人，“你们什么意思！谁敢送我去派出所我就跟谁没完！别忘了，这公司可有我的一半！”

    她这强硬的架式弄得公司里的人不知道该怎么，皆面面相觑。

