    几个法国队球员围在主教练身边，气氛有些压抑。

    每个人的心情都很糟糕，从领先9分到如今的3分，不过是片刻的时间，而这还不是最重要的，最重要的一点是，这完全是因为秦昊。

    难道说，我们会被秦昊一个人击败？

    “没关系。”主教练深吸口气，说道：“我们还领先，球权还在我们手上，而比赛时间只剩下1分20秒，优势还在我们这边。等下给我进一步加强对秦昊的防守，他们没有姚明，就只有秦昊一个强点。包夹他，哪怕三人包夹，必须防死他。”

    “是。”

    “明白。”

    几人齐齐点头。

    只要防死秦昊，一分多钟的时间，哪怕是拖也能击败中国队。

    与此同时。

    中国队这边，邓华德教练也做了一番布置，强调防守，然后专门给秦昊布置了两个战术，到了这种关键时刻，自然是靠秦昊。

    不过秦昊却忍不住皱眉，叫住队友，道：“等下一定要保护好篮板球，还有一点，我们的内线现在是有优势的，有机会一定要坚决打。”

    尽管少了姚明，但法国队损失了一个迪奥，虽然还有图里亚夫和塞拉芬，但他们两人和迪奥比起来都要逊色不少。

    孙悦、易建联几人齐齐点头。

    暂停很快结束。

    比赛继续，法国队进攻。

    帕克把球推进到前场，先是消耗了一下时间，然后冲队友打了个手势，要了个挡拆，易建联上前延误，却被帕克一个带球转身过掉，王治郅连忙扑过来尝试封盖，可惜被吹了个犯规，只能看着帕克上罚球线。

    “唰唰！”

    毕竟是马刺系球员，法国跑车关键时刻一点不怵，稳稳将两次罚球命中，比分变成了83:78，法国队领先5分。

    而比赛时间只剩下1分钟。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，对方第一时间上来包夹，秦昊分球，冲队友打了个手势，示意不要着急，时间足够，慢慢打。

    随后，秦昊开始跑动。

    “快，跟上他。”

    “不要漏人，盯紧他。”

    观众席上，法国球迷齐齐呼喊。

    球场上，帕克几人都盯着秦昊，当帕克被挡住，立马有其他人扑向秦昊，甚至是两人同时扑向秦昊，秦昊一接球立马又会是包夹。

    看着比赛时间越来越少，秦昊也有些急了，猛然加速摆脱，队友把球传了过来，他接球立马三分出手。

    砰！

    可是这球没进。

    “哎......”

    人们叹息。

    然而就在这个时候，易建联跳起，力压图里亚夫，将篮板球摘下，秦昊眼睛一亮，一个闪身空切，喊了一句：“球。”

    易建联把球传给秦昊，秦昊接球往前运了一步，双腿弯曲，躬身发力，图里亚夫下意识的跳了起来，可等他跳起才发现，秦昊没跳。

    “糟了。”图里亚夫心头狂震，连忙将举起的手收回去，拼命躲开，这次他不想犯规，他只想躲开秦昊。

    然而秦昊可不会放过他，往图里亚夫身上一靠，造了个身体接触，然后把球投了出去。

    嘟！

    唰！

    球进，哨响。

    裁判点指图里亚夫，给了他一个犯规，并示意秦昊还要加罚一个。

    “我......”图里亚夫张着嘴巴，心里无比的郁闷，可还没等他说话，裁判有指着他，做了个手势。

    原来，图里亚夫5次犯规了。

    国际篮联的规则，球员是个人五次犯规就会被罚下，图里亚夫这次不单让秦昊打成了2+1，还把自己给弄了下去。

    “图里亚夫这个笨蛋，只剩下几十秒了啊，这时候还让人骗一个犯规，脑子里怎么想的？”

    “不单被骗了个犯规，还5次犯规被罚下，这下内线就一个塞拉芬，身高上差太多，还有两个回合呢，内线顶得住吗？”

    “哎，一个2+1，分差只剩下2分了。”

    “还不一定，还没罚球......”

    观众席上，法国球迷纷纷吐槽，却忘了之前图里亚夫对秦昊恶意犯规，差点把秦昊弄伤，搞得秦昊返回更衣室，姚明还被驱逐，那时候他们可是很高兴的，还一个劲的夸图里亚夫机智，用一个“违体犯规”干掉了中国队两个核心球员，太划算了。

    还有人不甘心，觉得未必能成2+1，秦昊有可能罚球不进，可每当他把话说完，“唰”的一声，秦昊加罚命中，比分变成83:81，分差只剩2分。

    2分的分差，比赛时间还剩下38秒，双方各有一次进攻机会。

    帕克持球推进到前场，秦昊迎上前去，帕克护好球，开始消耗时间，等到进攻时间过去了22秒才开始进攻，依然是借挡拆突破，但这次没有能够打进，被易建联防下，并拿下篮板球传给秦昊，秦昊发动反击。

    “防好。”

    “盯住他，小心三分球......”

    这种时候，法国队全部扑到三分线上，也不包夹秦昊了，因为不敢再包夹，图里亚夫被罚下，内线处于劣势，一旦包夹秦昊，秦昊可以直接把球给到内线，中国队可以轻松得分。只要进一个两分，比赛就会被拖入加时。

    所以法国队只能单防，希望一对一能防住秦昊，或者秦昊运气不好，投篮不进，那么他们可就赢了。

    巴图姆单防秦昊，他有身高，也有出色的防守能力，贴的很近，就是不给秦昊投三分，其他人也盯着三分线，同时瞄着秦昊。

    如果秦昊突破，他们可以及时补防。

    “拉开。”秦昊打了个手势，中国队齐齐拉开。

    秦昊单打，连续的交叉步，然后陡然变向，巴图姆连忙横移，可秦昊却又是一个变向，这下巴图姆跟不上了。

    帕克一直盯着这边，立马扑了过来，帮着巴图姆协防。

    然而秦昊并没有突破，而是一个后撤，退回到三分线外，帕克暗叫不妙，连忙飞扑上去，尝试封盖，可根本不够不到。

    只见秦昊跳起，手腕一抖。

    这一刻，所有人都盯着秦昊，目光随着翻转的篮球而移动，只见篮球划过一道弧线，最后“唰”的一声洞穿篮网。

    这一刻，比分被反超，84:83。

    “吼......”

    观众席上，中国球迷爆发出巨大的混呼声。

    终于反超了，最后时刻，最关键的时刻，秦昊三分命中，归来的王者没有让他们失望，给了法国队致命一击。

