    第303章 危险的晋升

    把玩着手中预言家与痛苦魔女的特性，斯诺的表情略微有些微妙。

    他的赢家魔药是入口即化的，他并不知道这是因为穿越，还是因为白马非马命运方面的权柄，又或者干脆就是他本人的幸运已经足够，但从结论上来说，他已经具备了晋升序列四的资格。

    而莎士比亚之猿的副作用, 在他序列六时驯化了全诺议会之后，本身也变得简单了许多，手握一票否决权的他只要不断的观看猴子们递交的剧本，做到见怪不怪，又或者开发一下一心二用、一心三用的能力，就足以克服思维过载的副作用。

    可以说，这简直可以说是让斯诺成神的概率再次提升了一截。

    只是, 他并不打算现在就完成进阶。

    因为, 悖论途径晋升半神, 远比之前几次晋升要危险的多，这一点，从魔药配方上就能看得出来——

    序列四·洛伦兹之蝶

    主材料：预言家/灾难主祭的非凡特性任意一种

    辅助材料：痛苦魔女/混乱导师的非凡特性任意一种

    是的，没错，悖论途径晋升半神，需要丧心病狂的同时吞服两种不同序列的非凡特性！

    哪怕白马非马没有给出相关的提示，仅仅是看到这样的配方，他就能够感受到其中的凶险，更别说它还有个同样凶险的仪式。

    虽然白马非马给出的信息告诉他，只要调制成魔药，两种非凡特性原本的排斥会被中和，就如同此时他体内的那些非凡特性一样, 即使不属于相同序列，也仍旧能够共存。

    但说句实在话，自打知道这个世界是诡秘之主世界后，他就对于白马非马这个莫名其妙的，原著完全没有出现过的源质报以相当的警惕, 总觉得这后面可能隐藏着某個等待复活的旧日。

    因此，对于白马非马给出的信息，他从来都不敢全盘相信，而事实也证明了他的想法没错。

    就比如，白马非马从来没告诉他，通过扮演法消化原本特性的同时，还需要克服悖论途径的那些副作用。

    而事实证明，如果没有克服那些副作用的话，他早就已经失控了。

    深吸一口气，强行让自己不再去想白马非马可能涉及的阴谋，斯诺站起身，开始进行心理建设。

    他已经有了降低服药风险的想法，唯一的问题是，那需要突破一些底线。

    虽然说他本身就有很灵活的道德底线，但有些东西，终究是不同的。

    “养兵千日，用兵一时，正义小姐, 我给你提供了那么多帮助，也是时候帮帮我了。”

    ……

    深夜, 刚刚完在南郊处理了一起恶魔崇拜事件的红手套小队回到圣塞缪尔教堂，从队员们脸上的表情可以看出，这次的任务并没有太多的波折。

    “也不知道这次能在贝克兰德待几天。”伦纳德用力的伸了个懒腰，仿佛在借此放松紧绷的神经，队长索斯特轻轻摇头，拿着一份电报苦笑着道：

    “呆不了多久，最近贝克兰德的血族动静不太正常……”

    “不是吧队长？我们才刚回来！按照规矩不是应该先分配给其他小队吗？”辛迪有些无奈的抱怨了一句，不过从他轻拽自己手套的动作可以看出，他已经进入了随时可以行动的状态。

    “非常抱歉，不过这次的事情比较麻烦。”埃莱克特拉主教从侧门走进了祈祷大厅，脸上带着些许歉意道：

    “这次和之前那些信仰原始月亮，又或者加入玫瑰学派的血族不同，全部都是家族中层，这可不是什么简单的问题。”

    “您不用道歉。”索斯特点点头，表情也变得严肃起来：“这就是我们红手套的生活，早在选择加入的时候，就明白会面临着什么。”

    ……

    “老头，你觉得血族是在打什么主意？”回到休息区，伦纳德一边整理发给自己的资料，一边笑声询问道。

    “谁知道？也许是高位血族的遗留物，也许是发现了人造吸血鬼的巢穴，又或者是得到了血族始祖的命令，不过动作这么明显，总不会是小事。”

    “会不会与‘愚者’相关？”伦纳德自打见过斯诺以后，见到什么都怀疑和愚者有关，对此，帕列斯只是发出一声嗤笑，虽然没有直接回答，但伦纳德却微微放心了一些——

    之前那两个已经判定和愚者无关的案子，在接手时，老头也是这么笑的。

    ……

    人与人的夜晚是不能一概而论的，这世上有熬夜的红手套，有婴儿般沉沉睡去的永世神选，同样也有着做了一夜怪梦的少女。

    奥黛丽从睡梦中醒来，立刻抱起放在床边的人偶，在确认人偶并没有露出古怪的笑容之后，才终于放下心来。

    昨天晚上她睡的一点都不安稳，大约是那本《小心观众》的缘故，她做了一夜在他人视线中生活的恐怖梦境，她梦到自己仿佛变成了舞台剧中的角色，而在她看不到的地方，正有无数观众盯着她评头论足。

    好在非灵性启迪的梦境来得快去得也快，随着苏醒过来，奥黛丽的大脑也开始飞速遗忘那些不快的记忆，奥黛丽给自己释放了一个安抚，却又觉得不太放心，当即向着愚者先生祈祷了一次，在得到愚者先生的确认后，这才放心下来。

    “都怪那本书！写的那么真实！好想知道‘观众’究竟是谁啊！”在没有了精神负担之后，奥黛丽立刻好了伤疤忘了疼的思考起那本书里的细节，恨不得立刻就去恶魔先生家里将剩下的部分看完。

    不过她终究还是记得，自己现在还处于自家庄园里，只能按部就班的叫来女仆，在她们的服侍中穿好衣物，然后开始了今日份的早餐。

    “奥黛丽，我们什么时候出发？”吃完早餐，奥黛丽回到房间，刚刚关上房门，就听到苏茜有些迫切的声音。

    “苏茜，你怎么比我还急？”奥黛丽有些诧异的看着苏茜，之前几天偷跑的时候，苏茜可都是一副不太情愿的样子啊！

    “嘿嘿……”苏茜发出了不好意思的笑声，作为一只狗，她还没有学会像人类那样隐瞒自己的想法。

    奥黛丽看着苏茜这幅模样，脸上立刻露出了了然的神态——

    “苏茜，你是不是迷上恶魔先生家里的宠物设施了？”

    (本章完)

