 寇清扬从东部走来，人群自动的分开一条路，惊疑的看着他们。寇

    清扬身后紧跟着十多位无回境天的强者，其中有一位强者的气息非常恐怖，尽管在刻意的压制，周围的空间还在扭曲，透发出来的气势让很多人紧张。“

    寇獒！”不死邪王面色凝重，望着那个看起来白净儒雅，却又气息诡异的男人。“

    他是谁？”秦命问。无回境天都调了这么多人过来？他到底是什么时候暴露的，怎么接二连三的出现各种意外。还真是小瞧了这些皇族天骄们刁钻的洞察力。“

    白皇一系的强者，天武巅峰的境界，是下一任白皇的候选者之一。”由

    于都是天武境巅峰，不死邪王跟寇獒打过几次交道，虽然没有直接交手，却深知对方的强大。其实每一个天武境巅峰的强者都有着极其恐怖的威名，不仅是那接近半皇的实力，更重要的是能成长到那种境界了，天赋机缘等都非常强，说不定什么时候某个机会就突破壁垒，跨入煌武境了。所以，天下群雄都很敬畏天武巅峰，每一个皇族对天武巅峰的保护和培养更是到了不惜代价的地步，因为那都是未来皇族的真正希望，比那些小辈的天骄人杰更快更可能的晋入煌武。“

    无回境天，寇獒！见过燕皇、麒麟皇，还有……海皇，久仰了。”寇獒深邃如星辰般的眸子转着，依次看着燕皇等人，尤其注意到了秦命。他奉白皇之令前来抓捕秦命，本以为已经有点小题大做了，没想到竟然碰到这么一幕大戏。墨麒麟来了，连从没有见过的海皇都现身了。“

    寇獒？他有什么资格！”墨麒麟不屑，天武巅峰终究是天武，再怎么半皇都不是皇，更没有资格挑战海皇这种汪洋之灵。

    “他不够，可算上他手里的武器就有资格！”“

    那是……白皇的神兵？”墨麒麟注意到了寇獒怀里抱着的黑石剑胚，剑胚表面不断崩开裂缝，有岩浆般的强光逸散出来，却又转眼融合，里面像是有什么东西要挣扎出来，却又不断被封印压回去。如

    果那是白皇的神兵，再配合寇獒天武巅峰的实力，虽然不能直接对抗海皇，可是牵制几下，给他们制造几个机会还是很轻松的。

    “我牵制，你们主攻，两个半联手，稳杀海皇！”寇獒当然乐意分享海皇的本源力量。燕

    皇跟墨麒麟交换眼神，两个联手其实已经有把握了，可海皇毕竟是海洋之灵，一旦逃进汪洋很麻烦，所以多一个寇獒，就能牢牢锁定局面，并顺利斩杀海皇。

    气氛变得轰动，他们今天竟然亲眼见证了一场‘杀皇’的约定。燕皇联手墨麒麟，再配合一个半皇，说不定真的能成功。这一下，秦命真的要栽了，好不容易搬出一个海皇，结果就要陨落在仙灵帝国，现在海皇就算后悔都来不及了。

    龙雀被墨麒麟打飞后就留在了远处，隔着十多里张望着，虽然心里非常懊恼竟然被墨麒麟当众羞辱，可看到墨麒麟和燕皇终于要出手了，还是一阵的振奋。只要海皇被牵制，今天就没有谁能救得了秦命了，它摩拳擦掌的准备杀过去，报当天的仇恨。“

    你是谁？”龙雀忽然注意到自己身边莫名其妙的多了一个黑衣人，正轻飘飘的‘陪着’它，也翘着脖子眺望着远处三皇交汇的轰动圈子。在龙雀两百多米的庞大体型下，这人显得很娇小，却给它一种奇怪的感觉。而且，什么时候出现的，我怎么没注意。

    “看热闹的。”黑衣人淡淡道。“

    死一边去，这里是看热闹的地方？”龙雀恼怒，什么玩意儿，跑我这里看什么热闹。“

    小麻雀口气挺冲啊。”“

    你刚刚说什么？”龙雀转头，圆瞪的双眼都像是房屋般那么大，涌动着可怕的烈焰。小麻雀？我是龙雀，拥有着龙族与朱雀的尊贵血脉。“

    别嚷嚷！我在考虑事情。”黑衣人皱着眉头，好像很为难。“

    不知死活的东西，滚！”龙雀发出一声低吼，张着獠牙，面目狰狞，庞大的火翼都大大的张开，想把这个不知道哪里冒出来的蠢货赶走。黑

    衣人转头看了看它，没理会，继续望着前面紧张的气氛。

    “滚！”龙雀吼声一烈，硕大的脑袋向着前面猛地一送，几乎要碰到那黑衣人，狰狞恐怖，戾气横生，换成其他人类可能早就惶恐的后退，逃得远远地了。黑

    衣人无动于衷，不闪也不逼退，抬头看了龙雀一会儿，突然也张开嘴发出一声利啸，只是这一张嘴……嘴巴猛地一开，两边直接裂到了耳根，之前还齐整的白牙变成的狰狞而尖利，还带着粘液，这简直就是一个鲜活的血盆大口。

    一股恐怖的能量从喉咙里喷出去，把龙雀硕大的脑袋整个缠绕，然后……“

    嗷！”龙雀一声怪叫，三四十米之巨的脑袋生生的‘闯’进了黑衣人狰狞的大嘴里，完全不成比例的吞噬，却真实而血腥的发生着。

    龙雀剧烈挣扎，浑身暴动着烈焰，利爪狂野的拍击，可从脑袋到脖子，再到身躯，直至龙尾，两百多米的身体就那么被活活的吞进了黑衣人大张的獠牙嘴里。全场不过几秒钟而已。

    “卧槽！！”火麒麟刚一回头，眼珠瞪溜圆，立刻爆了声粗口，骇的仓皇后退。它听到龙雀在后面鬼哭狼嚎的，还以为在发泄不满呢，准备回头喝斥两句，却看到了这么恐怖惊悚的一幕。

    黑衣人裂到耳根的血盆大口一点点闭合，尖牙利齿都恢复常态，他吧嗒下嘴，伸出腥红的舌头，舔了舔嘴角血迹，这时候胸腹一阵翻腾，当着火麒麟的面打了个饱嗝，从嘴里吐出一块小碎骨，还带着血。

    “卧槽！卧槽！”火麒麟直接吓疯了，这特么什么东西？龙雀啊，那可是龙雀啊，吞了？就那么吃干净了？

    远处有几个人也注意到这里，眼睛无不瞪的溜圆，嘴巴变成夸张的‘O’型。“

    怎么了？”百炼兽域的其他猛兽陆续回头，奇怪的看着大呼小叫的火麒麟，见鬼了？怎么这幅模样，这还是平常自恃清高的火麒麟吗？

    “麒麟皇！”火麒麟突然转身，朝着远处的墨麒麟嘶喊。但由于墨麒麟正在跟燕皇和海皇对峙，随时可能发生煌武境厮杀，它们都尽量的往后退了，至少保持了十五里的距离，说远不远，说近不近，火麒麟浑身炸起剧烈的烈焰，疯也似的往前冲。

    结果……黑

    衣人不可思议的出现在它面前，脑袋猛地向上一扬，嘴巴就那么血淋淋的‘撕’开了，夸张的程度像是被谁对着脸劈了一斧头，再稍微用点力，头就完全分家了。

    火麒麟正猛烈地狂奔，猝不及防一头撞向了黑衣人。在它庞大的体型面前，黑衣人明明很娇小，跟它的爪子一般大小，可是这一撞，硕大的脑袋竟然直接闯进了黑衣人的嘴里。

    六更奉上！感谢兄弟姐妹们的月票，太给力了！ 