    “你不是月神族的人，你是九天之地的人类？”

    羽枫剑眉一挑，带着不善的目光看向了林天佑。

    林天佑连看都没没看羽枫，根本不屑回答他的话。

    傻子都能猜出来的，这个叫羽枫的青年肯定是在追羽嫣然，就算不追，也肯定是爱慕者，林天佑已经对这样的事情见惯不怪了。

    “小子，我们枫哥在跟你说话呢，你是耳朵聋听不见吗？赶紧回答！”

    另外几个青年见林天佑不说话，立刻出声质问，语气里充满了羽鹤一族的高傲。

    毕竟连月神族都要请他们过来结盟，所有兽人族里，谁有这样的面子？

    所以羽鹤一族自傲是有理由的。

    “羽嫣然还欠我们人情呢，现在我们有麻烦，她不应该帮一下？”

    空无欲开口说道。

    欠人情？

    几名羽鹤族的青年一愣。

    羽嫣然的星辰之力也有近四千，怎么可能还要欠别人的人情？

    这一点他们是怎么也不相信的。

    “嫣然，他们说的是不是真的？”

    羽枫看着自己心中的心神，问。

    “嗯，我在路上遇到了一点小麻烦，是他们出手帮了我一把，所以我才带他们来胧月之城，算是回他们的人情。”

    羽嫣然简单的解释了一下，依旧没有说月魔族的事情。

    她已经把手挣脱了，同时用漂亮的眼睛瞪了林天佑一眼。

    不过她并没有生气，反而有点小开心。

    或许是林天佑太帅的缘故，再加上林天佑的实力也强大，女人，尤其是漂亮的女人，最喜欢的男人就是长的帅，实力又强的这种类型。

    林天佑处处都符合了她的审美，所以羽嫣然只是用眼睛瞪了林天佑一眼。

    如果换成其他人敢抓她的小手，估计这个抓手的男人会瞬间被杀成了狗。

    “枫哥，你就不要为难他们了，毕竟九天之地的人族比起月神之境的人族还是差一个档次的，来到这里来到这里肯定是各种抱大腿，如今能让嫣然小姐欠他们的人情，他们定是不肯轻易放开。”

    “这倒也是，想来月神之境混生活的外人，确实不容易。”

    “枫哥你也别担心，不过是小小的人类而已，虽然抓了一下嫣然小姐的手，但我认为嫣然小姐心里会更恨这些人类。

    到时候只怕有人情也不好用了。”

    几个羽鹤族的青年在羽枫的耳边轻轻说道。

    “呵呵，若是他抓了嫣然小姐手的事情说给了大公子知道，这个人类我保证活不过明天！”

    这时又有一个青年不屑的笑道。

    他这话一出，羽枫的表情顿时变的难看起来。

    大公子喜欢羽嫣然也是众所周知的事情，他一直暗地里把大公子当民自己的对手来看待。

    可这几年，他发现大公子的实力越来越强大，已经与他拉开了一个难以逾越的距离。

    此后，他刻意躲避大公子，连听到大公子的名字都不愿意。

    现在，那名青年说到大公子，如何让他不怒。

    “喂，你活腻了？在枫哥面前别提大公子！”

    一名青年立刻小声警告。

    “啊，我、我忘记了……”

    那人吓的面色苍白，偷偷看了一眼羽枫，见他面色难看，更是害怕到了极点。

    “算了，嫣然，我们还是先去城主府吧。”

    羽枫不想再在这里丢脸，看也不看林天佑，就准备离开。

    “等一下！”

    这时，那名暗卫开口阻拦。

    “不管你是不是外乡人，你都要把空间卷轴拿出来给我检查。

    如果你有星辰之力的神兵，就立刻跟我走一趟！”

    那暗卫说这话时，内心多少有些紧张。

    万一真遇到有星辰元剑的人，那岂不是冒犯了星辰帝王？

    可上面给他的任务，是在找星辰帝王时不能被其他人发现。

    想不被发现，最好的办法就是用这样凶狠的表情来检查对方的空间卷轴。

    如果对方真有星辰元剑，那他会立刻向星辰帝王下跪道歉。

    “龙皇，现在怎么办？是不是他们发现了我们手里有星辰元剑？”

    剑灵绝天儿传音给林天佑。

    这个暗卫实力不错，但在真神面前如同蝼蚁。

    只是现在龙皇进了月神族的城池，不方便暴露身份。

    毕竟月神族的左师是天道主宰的亲信，如果身份泄露，说不定天道主宰就把寻找林天佑的目光放在了月神之境，到时候就麻烦了。

    “没事，我让空无欲来解决！”

    林天佑传音回答。

    接着，他小声对空无欲开口，“小空空，帮我摆平他。”

    就这一句话，让空无欲顿时无语了。

    这还没正式成为他的主人，就已经行使起了主人的权力，也太不把自己当外人了吧？

    “行，我来摆平他们！”

    空无欲心里不爽，但还是答应了。

    他一步踏前，来到了羽枫的面前，用着极为狂妄的语气道：

    “羽鹤一族很了不起是吗？你有什么资格在这里对九天之地的人类大放厥词？”

    解决麻烦的最好办法，就是制造一起新的麻烦，让对方无法参与到这起新的麻烦当中，自然就没有事情了。

    相比羽族这些愣头青，那个暗卫确实不太好摆平。

    总不能动手吧。

    “大放厥词？”

    羽枫停下了脚步，嘴角划过了一抹冷笑，“你问问在场的所有人，我那算是大放厥词吗？”

    “哈，什么时候说真话都成了大放厥词？你们九天之地的人类确实拉胯，月神之境谁人不知谁人不晓？”

    “可能真话太刺耳了，所以他们伤了自尊吧。”

    一众羽鹤族的青年大笑了起来，见到空无欲主动辩解，他们觉得十分的可笑有有趣。

    这就像去动物园逗猴子一样有趣。

    “一个人弱小不可怕，可怕的是又弱小又没有自知之明，如果你想给九天之地的人类挽回尊严，那就要用实力来证明！”

    羽枫冷笑道。

    “好，那我就来给你证明证明！”

    说完，空无欲直接跳了过来，一个巴掌扇来。

    啪！

    那脆响声传遍了整条街道。

    羽枫整个人都被打懵逼了。

    用双手捂着自己被打肿的嫩脸，好半天都没有返过神来。

