    别看这些理工科男，从来不追星，不像职业粉丝那样深谙娱乐圈的游戏规则。

    但胜在他们技术过硬，短短一天，就搞出了缜密的大数据分析，根据数据做出了各种应援规划。

    等周圆圆发现异常的时候，白梨都参观完香馥郁的产品线，坐在香馥郁品牌推广经理的办公室里，签订三年的深度合作协议了。

    周圆圆原本想要劝白梨再好好考虑考虑，毕竟跟一家初创品牌签订三年的深度合作协议，是非常冒险的，但因为白梨粉丝突然暴涨吸引了周圆圆全部的注意力，等她回过神来，白梨的协议都签完了。

    “白梨老师，我们会尽快安排广告拍摄事宜，到时候还麻烦您配合。”经理客气地跟白梨沟通后续的合作事宜。

    白梨很专业：“放心吧，我会全力配合贵公司的广告拍摄的。”

    经理揶揄：“是咱们公司！白梨老师忘了，您从这一刻起，已经是我们“香馥郁”的股东了。”

    白梨签完协议，便拿下了“香馥郁”公司3%的股份，之后只要香馥郁营利，白梨每年都能拿到固定的分红，所以当务之急，是要尽快让“香馥郁”这个品牌火起来，香馥郁越火，她这个股东就越赚钱。

    正式的广告还没出来，白梨让周圆圆帮她拍了一张与“香馥郁”品牌logo的合影，配文字发了一条微博。

    【牵手“香馥郁”，从心出道。】

    这条微博一发出来，又炸锅了。

    照例是白梨的黑料铺天盖地。

    不少人抨击她是个炒作精，难怪最近买了这么多热搜，原来是为了宣传代言。

    也有人带节奏说“香馥郁”风评被害，放着文艺女神舒清越不请，居然请了白梨，再也不是他们喜欢的的那个小而美的护肤品了。

    只有很小一部分人，突然回过神来：按这个时间轴来看，白梨拒绝国际一线品牌JIOKI的原因，该不会是因为接了“香馥郁”吧？

    要是搁在往日，这种小范围的揣测，很快就会被大量的负面言论压制住，但今天格外反常，白梨微博下出现了有规律的控评：

    “‘无所畏惧，从心出发’恭喜@白梨成为香馥郁品牌代言人，从此在舞台中央，美得独一无二，闪闪发光。”

    “有没有发现，姐姐的侧脸跟香馥郁的LOGO好像哦，这是什么样得缘分！”

    “没有人夸一句白梨绝美么？我先来！”

    “呜呜呜，姐姐杀我！”

    “姐姐简直就是种草女王，支持姐姐代言国货，我现在就下单！”

    很多不明所以点进来的路人们，被这些常在其他女明星微博下出现的彩虹屁分散了注意力，注意到了白梨的配图，惊艳地纷纷赞美：

    “绝绝子，没想到白梨的旗袍造型这么能打，又纯又欲，AWSL……”

    “天啦，我发现你的颜值特别不稳定，有的时候长得好看，但有的时候长得特别好看！”

    “这是我这个凡人配看见的美貌吗【色】【色】【色】”

    “没有人发现她是素颜么！！！！【惊恐】【惊恐】【惊恐】”

