
简单的交流后，巴里特和‘下流小说’冒险队走出了酒馆，蛮子回头看了一眼挂在门沿上的酒馆招牌，‘发财、发财’四个字被刻在橡木材质的木板上，又被漆成了亮金色，此时正随着风在不停的晃动，发出轻微而悠闲的‘吱嘎’声。

他又抬头看了看天，一群乞丐鸟扑棱着翅膀，在蔚蓝色的天空中，一圈又一圈的忙碌飞翔着，寻找着任何可以吃掉的东西。

到了粮食播种的时节了，巴里特想着。如果不当心，这些繁衍迅速、数量众多的乞丐鸟便会偷吃掉播种到地里的所有粮食种子。

无论是口感最好、价格最贵的斯佩尔小麦，还是生命力最顽强、被誉为‘法师馈赠’的黑麦，亦或者玉米、大豆，甚至刚刚萌发的春芽都逃不过它们那短小又猩红的鸟喙。

不过这种体型不大的红嘴雀本身，也是贫民窟内最为常见的肉食，一枚铜币可以买上两只。这种鸟不能烤着吃，因为这种鸟身上肉极少，烤完后除了骨头便什么也没有了。一般的吃法是用油炸的酥酥的，将那贴在骨头上的鸟肉连同骨头一起嚼进去，或是加些芜菁炖汤喝，至少能让你尝出点肉味来。

一般除了贫民窟内的穷人，没有人会去吃这种鸟，这也是它名字的由来。

“今天是个冒险的好天气，不是么？”老威尔抽着烟斗走到巴里特的身旁，笑着看了他一眼，“晴朗的天气总能让人的心情也变的很好。”

“今天确实不错，不过进了迷雾森林，晴天和阴天便没有什么不同。”巴里特说道，“在那里，乳白色的雾气遮蔽着天空，你目光所能看到的距离不会超过10步。”

“听说大雾的形成原因，是因为在森林的深处居住着一条太古雾龙？”半精灵艾斯特尔将腰间的武器带又紧了紧，随口问道，“而且听说那还是一条将自己传化成龙巫妖的太古雾龙。”

迷雾森林内的大雾终年不散，关于其成因的各种传言实在是数不胜数。除了太古雾龙这种说法外，还有人言之凿凿的认为，迷雾森林中埋藏着诸神和魔法帝国进行神战时，在战争中陨落的一具神明的尸体，而那不散的雾气便是神力从尸体上肆意蔓延的一种体现。

“作为一个冒险者，我从不关心迷雾森林是怎么形成的。”巴里特说的，“我只关心它那里究竟有什么值钱的东西能让我得到。”或者失去。

“很务实的想法。”老威尔点了点头。

“不过很多传言却并非空穴来风，如果你知道的多的话，也许某些时候就会给你带来意想不到的惊喜。”半精灵艾斯特尔说道。

太古雾龙和神的尸体？不，那些离我太过遥远，即便是真的又能如何？那并不是我所能接触的。巴里特看了艾斯特尔一眼，并没有说话。这个脸上总是带着和善笑容的半精灵，却总喜欢反驳别人的观点，仿佛争论会给他带来乐趣。但巴里特不喜欢争论。

“我倒不希望那些传言是真的。”老威尔带领着众人向猪湾外走去，“一条太古巨龙转化成的龙巫妖，哈，魔法协会里的那些高阶法师们或许都会感到一些棘手，更何况是我们呢。”

“莫格洛克会撕碎一切，无论它是什么！”食人魔从巴里特身后很傲气的说了一句。

巴里特回头看了他一眼，掺了秘银和魔铁的全身精钢铠包裹着高大的食人魔，让他看上去就像是法师们造出来的构裝体魔像一般。侏儒坐在食人魔的肩膀上，一只手拄着下巴，一如既往的满脸苦相。

你撕不碎雾气，巴里特想道。它会轻轻的在你武器的利刃前飘过，追着你武器划过的痕迹欢快的翻腾，然后愈合。一切都像从未发生过，无论你使多大的力气，无论你撕开多少次。

怎么这么像吟游诗人嘴里说出来的话？巴里特对于自己刚才那有些诗歌化的心里独白皱眉不已。

穿过‘猪湾’，一行人向迷雾堡走去。

......

迷雾堡是穿过卡维斯山脉，进出迷雾森林的唯一门户。嗯……，这么说其实并不准确，严格意义上来讲，应该是陆上进出的唯一门户。

高耸的卡维斯山脉太过绵长，它整体成玄月状的半弧形，将整个迷雾森林包裹的死死的。迷雾森林是整个大陆的最西面，再往西的话，便是一望无际的海洋。

当然，如果你愿意的话，也可以从这里一路向北，做马车或传送法阵，到达四千多公里以外的弗利吉亚群岛及塞斯半岛王国，人们通常称它为‘弗塞王国’。

从弗塞王国的赛斯半岛坐船返身向南出发，沿着海岸线航行，你可以欣赏一下瑰丽的海上风光，顺便和肆虐的海盗们打打招呼。如果航程顺利没有遇到风暴，而且又没有在海盗的手中丢掉小命的话，你会在航行3到5天之后，眺望到一座漂亮的、坐落在一大片珊瑚礁上的岛屿城邦——萨兰。

你可以选择绕一点远，去往萨兰岛上做少许停留，品尝一下当地颇负盛名的美食——‘哭泣的舌头’。这道菜的做法是将透明的银鱼及腌渍橄榄塞进鳟鱼的鱼肚中，然后撒上少许罗勒进行香煎，盛盘时铺上芹菜与芜菁，味道让人难以忘怀。

离开萨兰，沿着海岸线继续航行，再往南航行2到4天后，你便可以从整个大陆的西侧直接登陆迷雾森林。

或是你也可以从猪湾一路向南，穿过大半个狮鹫王国，到达王国最南面的梅尔多菲港，从港口坐船返身向北出发。总之，你只要有艘船，西侧漫长的海岸线有很多地点都可以任由你登陆。

但是在陆上，想要去往迷雾森林却只有穿过迷雾堡这一种途径。除非你是一位等级颇高的法师，那么任何山川河流都阻止不了你的脚步，甚至多元宇宙中无数的异位面都是你旅行观光的地点。

......

迷雾堡有两扇门可供出入迷雾森林，其中一扇在堡垒内部，冒险者们无法使用，因为那是金苜蓿骑士团的驻地，不允许一般冒险者们进入；而另一扇在北城墙上，是一扇仅能容纳两人并肩进出的小门。而这个小门，便是冒险者们进出迷雾森林的通道。

小门被冒险者们称作‘脚趾缝’，与三十多米高的城墙相比，这扇高度不足三米的小门确实显得有些渺小，犹如巨人脚趾间的缝隙一般。而冒险者们，就像是在这个缝隙中爬进爬出的蚂蚁。

当巴里特一行人到达这里的时候，等待在‘脚趾缝’外的冒险者们已经达到二百多名。这些人或是三五成群，吵吵闹闹的聊着天，相互吹嘘下这次冒险可能得到的收获；或是浏览着沿城墙边树立的一排悬赏栏，亦或是对着‘下流小说’一行人指指点点，毕竟一只全副武装的高大食人魔，走到哪里都很夺人眼球。

附近两个小队隶属于‘金苜蓿’骑士团的骑士，在冒险者周围不停的巡逻着。因为仅仅是巡逻任务，所以这些骑士并没有穿戴防御力更高的全身铠，而是穿着更为轻便、贴身的链甲，外面套着带有金苜蓿图案的镶金边棉质罩衣。骑士们头上戴有狮鹫王国传统的狮鹫头盔，狮鹫的翅膀嵌在头盔两侧向后延伸着，样子颇为威武。

巴里特以前也和这些骑士们打过交道，知道这个骑士团的制式铠甲是用特殊手法锻造而成的，提供了比普通的铠甲要高得多的防御力。不仅如此，金苜蓿骑士团还雇佣法师为那些铠甲附魔，从而让这些骑士在协同作战时，身上的铠甲会彼此进行共鸣，使原本就很高的防御力再上一层楼。

但巴里特并不认为把自己装在一个结实的铁罐子里就是安全的保障，在他看来，敏锐的感官和灵活的身手才应该是第一位的。

离规定开门的时间还有少许，老威尔在和骑士团中一个队长级别的人聊着什么，而‘下流小说’其他人在浏览着城墙边的悬赏栏。

巴里特和几个相熟的冒险者打过招呼后，也向悬赏栏走去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479802"  chaptername="第十三章  出发">加入书签</a>
</div>
