    健康宝的广告一出来就被群嘲。

    “这好像也是萧央做的。”

    “这真是做出那两个广告的萧央做的广告吗？”

    “不可能吧，那钻石广告和矿泉水广告简直神了，这广告这么挫，应该不可能是萧央做的。”

    对啊，大家都觉得这根本不可能，和之前的广告比起来，这健康宝的广告就是垃圾。不，跟任何广告比起来，这健康宝的广告都是垃圾。

    “这是哪个公司，胆子居然这么大，居然敢让萧央接手广告？”

    “是四季凉茶，他们去年就在做***。健康宝就是四级凉茶去年推出来的产品，不过据说一直在赔本。”

    “他们这是破罐子破摔了吗？这种破广告居然也敢用？”

    “这广告真是够挫的，萧央这厮究竟在想什么？这不是存心坑四季凉茶吗？”

    ……

    四季凉茶总公司。

    股东大会。

    “张总，我看了萧央策划的钻石广告和矿泉水广告，这确实是两个非常经典的广告。但是，他给我们的是什么破广告？这种广告也能拿出去投放？”

    “没错，现在网上很多人都在嘲笑我们的产品，张总恐怕不知道吧？”

    “现在健康宝本来就滞销，这个广告一出更是雪上加霜，还会有人买我们的东西吗？”

    “我建议立刻停止播放这个广告，至少我们可以剩下一笔广告费。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    ……

    所有股东都同意这个提议。

    唯独张海旺没有开腔。

    大家都看着张海旺。

    张海旺扫视众人，“广告不可能停。”

    大家脸色难看，这破广告居然还不能停？

    “公司已经和梦工厂签了协议。”张海旺说：“王秘书，把合同拿给诸位看一看。”

    王秘书把合同拿给股东们，股东们看完合同惊呆了，萧央疯掉了吗？他真对这破广告这么有信心？

    张海旺说，“现在大家还觉得需要停播这个广告吗？”

    “张总，既然损失将由梦工厂承担大部分，我们同意继续投放这个广告。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    ……

    众股东全部同意了，反正风险有梦工厂承担，他们怕什么？

    老实说，张海旺也不看好这破广告，但是他现在只能选择相信萧央啊。

    不止是四季凉茶的这群股东觉得这个广告很挫，就连广告界的人也是这样觉得的。

    “钻石恒久远，一颗永流传，这确实是一句非常经典的广告词。珍茗山泉有点甜，这句广告词更绝……很难想象萧央居然不是专业的广告文案。”

    “嘿嘿，我们不可否认这两个广告是非常有优秀的，但健康宝的这个广告我就不敢恭维了，这破广告实在是太垃圾了。”

    “所以说，专业和业余还是有区别的。”

    “没错，萧央可能是灵光一闪才想出那两句广告词的，其实他压根就不懂广告。”

    “健康宝这个广告要是能让健康宝的销量上涨，我从此不在广告行业干了。”

    ……

    ……

    一处超市。

    一对夫妻正在逛超市，逛完超市之后他们打算回老家看父母。

    每年回家，他们买的都是些衣服之类的，父母的衣服都快堆不下了。最关键买其他东西，父母也不要啊。

    他们在货架上看到了健康宝，突然想起了这几天到处播放的那个广告。

    “要不就买健康宝了？”丈夫问。

    “也行，买两盒试试看，反正也不贵。”妻子提起了两盒健康宝。

    旁边的大屏幕上还在播放那两个卡通老人，那极具魔性的歌声响彻商场：“今年过节不收礼，收礼只收健康宝……”

    普通人只觉得这个广告好玩，挺有喜感的，顿时对这个广告有了印象。然后就是“今年过节不收礼，收礼只收健康宝”这句话，深深的烙印在了他们脑海中。

    火车站。

    两个打工回来探亲的人也看到了这个广告，心说要不也买两盒回去？反正又不贵。

    于是，他们也卖了两盒。

    汽车站。

    同样有乘客买了健康宝，因为其他人也卖了回去送老人，自己不买……好像有些不对劲。

    飞机场。

    同样也有人买了健康宝。

    ……

    ……

    梦工厂。

    大家也在谈论健康宝的广告。

    “你们说老板怎么会想出这种广告？”

    “这……老板的思维方式跟我们不一样，或许这真是个好广告，只是我们发现不了其中的好。”

    “钻石恒久远，一颗永流传。这句广告词多美，老板不应该想不出更好的广告词啊。”

    “是啊，你看珍茗山泉有点甜，尽管用词不美，但这一个甜字用的太绝了。”

    “你再瞧瞧健康宝的广告词，今年过节不收礼，收礼只收健康宝，这多俗气啊。”

    “小声点，别乱说话！”

    “不是我说的啊，网上大家都这么说。”

    “总之不要在公司里说就是。”

    大家不敢在议论。

    萧央的办公室。

    赵学艺已经把广告投放之后网上的评论告诉了萧央，清一色都是负面评论啊。

    还有人恶搞，把健康宝这个广告排到了年度最差广告第一名。

    更有人说，这个广告应该是本世纪最差广告，没有之一。

    萧央一笑置之，“赵哥，让他们说去吧，明天销量出来他们就会闭嘴了。”

    赵学艺满头黑线，会有销量吗？

    东海娱乐。

    常凯歌嘴都快笑抽了。

    萧央这是自己在找不自在啊，他之前那两个广告那么成功，已经给他积攒了不少好评，但健康宝的广告一出来，他的人品就败光了。

    赵丽莎讥笑，“他根本不会做广告，之前那两句广告词只是误打误撞而已。”

    常凯歌完全赞同。

    赵丽莎说，“那什么四季凉茶估计要因为萧央这个破广告彻底停掉健康宝这个产品了。”

    不停还能怎么办？

    这破广告不仅不会提升销量，还会影响整个四季凉茶的风评。

    常凯歌说：“冰山泉水打算投入新的广告，他们打算把已经退休的广告大师请出来。”

    赵丽莎笑着说，“我知道你说的是谁，那位大师出来，绝对能赢。”

    常凯歌也对那位广告大师信心十足。

    第二天，一个惊人的消息突然传遍东海。

