    与此同时，整个夏国都掀起了一阵无比狂热的浪潮！

    各大报纸头条，平台热搜全部都是关于这场死亡游戏对弈的预热和报道！

    “一代杀神和不败战神跨越古今的对弈！”

    “想和杀神白起下棋吗？那你得去死亡游戏！”

    “震惊中外的棋局即将开始！”

    ......

    各种夸张充满噱头的标题飞快的传遍了夏国的大街小巷！

    商场的电子展示屏上、各种传单、路边的广告牌上无一不在渲染着这场死亡游戏中的对弈！

    报纸杂志新闻上的头条内容也都纷纷围绕着这个内容！

    一时之间，王啸和白起的这场对弈成为了脍炙人口的大事件！

    无论男女老少还是学生白领全部都被这跨越古今的对弈所吸引！

    大家纷纷打开手机、电视、电脑等一些列电子设备，并选择进入死亡游戏直播间中观看这一场对弈！

    不仅如此，各大新闻媒体还有那些网红软件等平台纷纷派出了手底下的王牌记者和主播进驻到了死亡游戏的直播间中！

    他们这些人只有一个任务，那就是记录这场对弈的每一分每一秒！

    搜集棋局中的所有细节，然后整理成新闻稿、视频、等一些列内容！

    当然这些媒体人也知道，这一次的对弈绝对不可能是独家热点了！

    所以他们要做的就是完整的还原这场对弈中的每一个高潮！

    争取利用突破点为自己的所在的平台网站刷新热点流量！

    就连夏国的征服高层还有各大区诡异局的最高指挥人们也都纷纷坐在大屏幕前，开始关注这一场惊天动地的对弈！

    一时之间，死亡游戏的直播间中涌进了数百万人！

    这还好是死亡游戏的直播间，充满了神奇和故意！

    这要是换做夏国其他平台或者网站的直播间，一下子进来这么多观众绝对直播间就崩塌了！

    大屏幕上，更是瞬间滚动出了许多条弹幕！

    【小波波：卧槽！让我看看哪个是准备和白起杀神下棋的玩家？】

    【四眼哥哥：啸神的气质难道你一眼看不出来？】

    【北平无雪：我靠！我一眼就认出来了！那个最淡定的男人就是王啸对不对？】

    【奶茶妹妹：没错！眼光妥妥的！】

    【小猫咪也有烦恼：沃日！这心理素质也太强大了吧！】

    ......

    此时，秦始皇陵中。

    王啸并不知道他和白起的这场对弈已经在直播间甚至整个夏国中掀起了这么狂暴的热潮！

    更不知道此时直播间已经有数百万网友在关注他们的一举一动这其中不乏许多大势力的顶层人物！

    他正专心致志的看着眼前的棋盘，并准备走第一步！

    “雷刚，黑子第三行第八个点！”

    王啸淡淡道。

    他的声音中没有蕴含任何情绪波澜，就好像是在说一件平平无奇的事情一样！

    不仅如此，就连王啸的样子看起来也是淡定无比，丝毫没有紧张慌张的情绪流露！

    不知道的还以为他只是一个观战的路人甲！

    反倒是一旁的雷刚三人神情一个比一个紧张。

    他们的额头上甚至都渗出了细密的汗珠，眼睛里更是充满了忐忑！

    虽然他们不用直接上阵和杀神白起进行对弈！

    但是他们作为死亡游戏的玩家，自然是和王啸是一体的。

    无奈轮接过怎么要，他们三人都必须和王啸一起承担后果！

    所以，王啸要是在这场对弈中输了！

    那他们三人的下场也好不到哪去！

    所以这三人心中紧张极了！

    更何况他们还在无时无刻的承受着白起周身所散发出来的那股威压！

    所以雷刚三人此时其实十分不好受！

    听到王啸的命令后，雷刚更是身体猛地一震，目光飞快的转向了王啸！

    当看到王啸那平静的神态后，雷刚紧张的心情顿时放松了不少！

    “既然大佬都挺身而出和一代杀神白起进行对弈！”

    “我作为大佬的心腹一定要认真完成大佬的每一个指令，决不能出现任何差错！”

    雷刚心中暗道。

    他知道，棋盘上但凡出现丝毫差别，就有可能将整个布局毁于一旦！

    所以，雷刚决不允许他自己犯这种低级错误！

    他看向眼前的硕大的棋盘，将王啸刚才所说的那个点牢牢的记在心中后，便朝着棋盘旁边那个盛放着棋子的玉缸走了过去！

    等到走到棋缸旁边是，雷刚的身影停了下来！

    他踮起脚尖，艰难的从装有黑色棋子的棋缸中抱出来一枚硕大的棋子。

    那棋子是纯黑色的，晶莹剔透，闪烁着淡淡的光芒，一看便是黑玉中的极品！

    由于这枚棋子太大了，雷刚抱得十分吃力，费了老大劲雷刚才将这枚黑棋子摆放到了棋盘上王啸所指定的位置！

    由于那枚棋子过于沉重，雷刚消耗了巨大的体力。

    “呼哧..呼哧..”

    他大口的喘着粗气，却丝毫不敢停留，再次朝着棋缸所在的位置走了过去！

    他要站在那里随时等候着王啸的吩咐。

    【四眼哥哥：卧槽！这棋子可真大！这重量简直绝了！】

    【小小白萝卜：能有多重？我看那个叫做雷刚的就是身体太虚，力量太小了！】

    【橘子味汽水：楼上的你格局有点小了！】

    【奶茶妹妹：就是！这些死亡游戏的玩家本来身体素质就比我们强横许多，力气更是超出了许多普通人！】

    【小猫猫：我看这一枚棋子的重量估计我们得三个人合在一起才能抱动！】

    .......

    秦始皇陵中。

    站在一旁的彪形大汉看到雷刚气喘吁吁的样子后，也默默地走到了棋缸所在的位置，和雷刚并肩而立！

    虽然他没有说什么，但是雷刚明白彪形大汉这样做的原因，他笑了笑，也没有说话！

    但是雷刚看向彪形大汉的眼睛中却多出了一抹感谢！

    与此同时。

    站在棋盘另一面的白起，看着棋盘上的那枚孤零零的黑色棋子，目光一凝！

    “这个位置？”

    “我还从来没有见过有人第一子会落在这个位置上！”

    “该不会是根本不懂如何对弈吧？”

    白起心中思量道，对王啸等人的轻视又更加深了一层！

