    “清荷，孝欣你们回来了。”各班的同窗看到两人个个都满脸喜色的围了过来，“怎么样了？救了我们的那位公子回去了吗？”

    花清荷和史孝欣的神情都是一愣，这问得是不是直白了些，可这般朗朗乾坤下问的，又格外的让人觉得光明正大，遂点了点头。

    “我们刚刚讨论了一番，决定以女学的名义给那位公子送谢礼，救了我们那么多人，还英勇的驯服了……呵呵，反正就是这个意思，你们觉得怎么样？”一班的课长萧霜玫笑意连连道。

    “当然，等龚先生来了后，我们会经过龚先生的同意，届时再探讨送什么好，不过即使送也会是我们亲手做的，其实我们已经有了些想法了。”

    “那位公子那般擅长骑马，我们去工匠那定制个好的马鞍我们觉得非常合适，这骑马当然得有相称的衣物，我们擅长女红的同窗可大有人在，这点难不倒的。”

    “不过送这些，人家也看不出我们对人家的感激，别人哪里知道事情啊，好在我们同窗中擅长书画的人多，到时一块儿探讨定论，书写一篇赞颂诗赋，画一幅激昂驯马图，真诚的表达我们秀山女学对那位路见不平拔刀相助的公子的感激之情。”

    萧霜玫作为代表说得慷慨激昂，周围的同窗在一旁神情附和，花清荷和史孝欣两人忍着想抽搐的嘴角，非常坚定的听完，并加以肯定。

    人群外的戚夏水几人满身心舒畅的瘫坐在椅子上，并偶尔呷几口茶水，眼底是满满的幸灾乐祸，让花清荷和史孝欣来得晚，刚刚她们可是已经经受过一大波的赞悦洗礼，都快怀疑之前见到的白故之是不是换了个人了。

    为何人家谈论夸赞的跟她们之前认识的那个傻缺怎么也对不上号呢。

    等花清荷和史孝欣表示了十二分的怒赞，终于被同窗们“释放”了，两人加入戚夏水一行人的行列，听着还在继续讨论的同窗，心里不约而同的产生了一样的看法，美色误人啊。

    “孝欣，咱们的红颜宝贝可没出什么事吧？”戚夏水低声关切问道。

    “嗯，好着呢。”史孝欣勾唇笑道。

    “今日红颜真是威武，轻轻松松就让那匹黑马拜倒在了石榴裙下。”戚夏水笑道，史孝欣闻言不高兴了。

    “哼，红颜哪可能看得上那匹丑马。”

    丑马？看得上？花清荷非常淡定的在一旁没有揭穿，戚夏水她们后来都离开了，就只有她和史孝欣在场，看来作为闺蜜好友，这等子事怎么也得帮着瞒下，得给好友挣个面子。

    “对，红颜那般好看，那玄风配红颜，可不是差了点。”花清荷昧着良心说道，心里小人暗搓搓的做着棒打鸳鸯的活计。

    “清荷，我就知道你也这么觉得。”史孝欣高兴的忙一把挽住花清荷的手，脸上透出隐隐的骄傲和自豪。

    戚夏水觉得在她们离开后一定又发生什么事情，感觉史孝欣心里对白故之意见很大啊。

    食香斋。

    在封云墨一行人进来后，京城的公子哥都认出了人，其余的不说，史孝廉怎么也算是在整个京城纨绔子弟内响当当的人物了。

    “孝廉哥，今日什么风把你吹来了，说实话，还真是好些日子没有见到你了。”自诩跟史孝廉臭味相投的公子哥都迎了上去，他们也是刚到，还没入包间呢。

    “诶，今日我可是带了人来的，虽然我史三不怎么样，但这几位都是别人眼中好儿郎的代表，所以我们下回再聚，今日就不多做交流了。”史孝廉高声呼唤道，“掌柜的。”

    “史三少爷？”食香斋的掌柜的恭敬来到史孝廉面前。

    “给这几位的爷的兄弟们，上几道你们的招牌菜，再来两壶醉清风，这些寄我账上，我请兄弟们的。”史孝廉说完，朝着公子们挥手示意，然后就上了楼上的包间了。

    “多谢孝廉哥了。”定位相同的公子哥们觉得史孝廉依旧是那位，即使有不同的朋友也一样。

    “不愧是孝廉哥，你们看到没，刚刚那走在孝廉哥前面的儿郎，好像是广昌郡王府的世子。”有人认出了封宇琦，低声议论了句。

    “不会吧，真是广昌世子？”有些人没见过，不太相信，“广昌世子虽然我不认识，可听过不少，听闻书念得好，从不去花街，洁身自好的很，可是京城贵女心中排在前列的议亲对象啊。”

    “可不是嘛，对了最前面的该是睿王爷吧，睿王爷是孝廉哥的表弟，两人关系一直很好的，可两人性子可是相个反的。”

    “那就是睿王爷啊，听闻睿王爷深得太后娘娘和皇上的爱重。”

    “那刚刚那个丹凤眼的年轻人，定然也是身份显赫的人吧。”

    “肯定的，孝廉哥是什么样的人，他的朋友有差的。”

    “哈哈，也是。”

    ……

    心里把自己都当做史孝廉朋友的公子哥，在夸奖的别人的同时，不忘抬高了自己。

    “史三，不错啊。”进了包间落座后，封云墨笑着看着史孝廉说道，刚刚那拨人虽然不是上进的勋贵子弟，但封云墨能认出好几个，所以深知都是底子好的，不是真的纨绔，除了不上进，其余的还真没什么缺点。

    “那可不。”史孝廉坐没坐样的倚靠着椅背，“不然我能大方的给他们加菜，上好酒。”

    “有几个还帮过我的忙呢，人品都还不错，是能一直来往的。”史孝廉笑道，“怎么，你还以为我交的都是些狐朋狗友啊。”

    “那倒不会。”封云墨喝了口茶道，“但我知道，别人不知道啊，所以你的名声……”

    封云墨给了个自己体会的眼神。

    “名声这种东西就这样，谣言止于智者嘛，那些不熟知我谈论我的，也正好借此机会看穿了他。”史孝廉一脸无所谓道。

    “史兄说得好。”封宇琦头一个附和，“今后史兄的朋友里有我一个，史兄是值得结交的朋友，还希望史兄能答应。”