    第2578章该不会是想让我侍寝吧？

    苏陌凉知道楼夜渊这火是冲着她来的，可她是个倔强难搞的性子，他只有将怒火发泄给她身边的人。

    所以冉舒清是被自己给连累了。

    想到这一点，苏陌凉也心生不悦，语气不善道，“魔尊不就是怪我没有去侍疾吗，何必牵连无辜，小人行径！”

    “你抗旨不遵，还没有治你的罪呢，你反倒指责起本尊来了，这段日子真是纵得你无法无天了！”楼夜渊沉脸冷喝，怒气四溢。

    苏陌凉无动于衷，“我早说过，我这条命，你随时可以来拿。”

    君颢苍一死，她早就是具行尸走肉，活着不过是为了完成未完成的任务，担起属于自己的责任罢了。

    既然上辈子欠了楼夜渊一条命，他想要，拿去便是！

    冉舒清见两人杠了起来，担心楼夜渊又要想法子凌辱苏陌凉，连忙磕头请缨，“臣妾愿去给魔尊侍疾，求魔尊饶了苏姑娘。”

    殿外的林琛一拍脑门，无奈摇头，傻公主啊傻公主，人家搁这儿打情骂俏呢，你还当真了。

    这不是横插一脚，妨碍人家增进感情吗！

    果然，楼夜渊的眸光肉眼可见的冷了下来，犀利的扫向冉舒清，“这里有你什么事儿，出去！”

    “臣妾愿为魔尊侍疾，求魔尊饶了苏姑娘！”冉舒清面色肃清，掷地有声的重复道，显然魔尊要是不放过苏陌凉,她就长跪不起了。

    苏陌凉也被她这强硬倔强的态度惊着了,她没想到冉舒清向来圆滑,连句重话都不会说的，如今竟也有这么尖锐大胆的一面。

    外边的林琛见她竟然还赖上了，吓得心惊肉跳,立马赶在魔尊发怒之前快步走了进来，搀扶起她,“公主喂,你就放心吧,魔尊不会把苏姑娘怎么样的。你要继续说下去，才是火上浇油啊。”

    苏陌凉也不想将冉舒清牵连进来,好言劝了一句，“我不会有事儿的，你先回去吧,改日有机会再聊。”

    听到苏陌凉都发话了,冉舒清就算想留,也没了留的由头,只有万般不情愿的退了出去。

    林琛之前受过冉舒清的恩惠，送她出去后免不得多提点她两句,“公主，你是何等聪明的人，怎会看不透魔尊对苏姑娘的心思呢。以后他们之间的事儿,你还是少掺合的好。”

    冉舒清顿住脚步，面色难看的望向他,“可她不爱魔尊，感情难道可以强求吗？”

    “谁说她不爱了？”林琛不赞同。

    “你个男人懂什么？”冉舒清险些克制不住自己的怒意。

    林琛却是一脸自信,“也不怕公主笑话，现在,没人比属下更懂爱情了。”

    冉舒清觉得可笑,干笑了两声，大步踱出了凝雪殿。

    秋萍察觉到冉舒清心情不好,同样疑惑，踌躇良久,终是问出了口,“公主，你明知道魔尊不会把苏姑娘怎么样，为何还——还——”凭白惹怒魔尊。

    冉舒清被她这么一问,心尖瞬间泛起一阵说不清道不明的滋味来。

    她也不明白自己今日为何会那般冲动,就是单纯觉得两人站在一起十分扎眼。

    或许，就是不忍心看到那么优秀的女子受困于魔尊的淫威之下吧,嗯,一定是这样！

    ......

    苏陌凉见人走远了，顿时垮下脸色，望向楼夜渊，“你到底想怎样？”

    “本尊困了，伺候本尊就寝。”楼夜渊也不管她乐不乐意，一边吩咐一边往她卧房走去。

    苏陌凉蹙眉，快步追了进去，“魔尊，麻烦你看清楚，这里是凝雪殿，不是你的寝宫！”

    楼夜渊站在榻前，张开双臂，“只要是在魔煞境内，任何地方都可以是本尊的寝宫！还不赶紧过来宽衣！”

    苏陌凉一脸荒唐的表情,反问道,“你该不会是想让我侍寝吧？”

    “身为选侍,这本就是你的份内之事。”楼夜渊说得理所当然。

    “休想！”苏陌凉顿时气红了脸。

    “你没有选择的余地！”楼夜渊霸道扬眉，一个挥袖,魔气如织，瞬间缠住苏陌凉的腰肢，卷到了榻上。

    他退下披风，顺势躺在了她的身边，一把按住苏陌凉挣扎撑起的身子，冷冷吐出两个字，“睡觉！”

    说罢，他还真的闭上了眼睛，似乎真的只是睡觉！

    就这？

    苏陌凉僵着身子，惊讶的盯着他，果真好半天都没有等来他下一步的动作。

    直到他传出浅浅的呼吸声，苏陌凉才惊觉，他竟然真的睡着了——

    看来是她想多了，楼夜渊对她恨之入骨，怎会真的碰她。

    这不过又是一个折腾羞辱她的法子罢了！

    明白了真相，苏陌凉竟是没来由的涌上一阵失落，目光更是没出息的留恋在他的睡颜上，怎么也移不开眼。

    算起来，她已经好多年没有跟君颢苍躺在一张床上，好多年没有这般近距离的欣赏他的睡颜了。

    好似，这么幸福温馨的画面，已经久远到是上辈子的事儿。

    恍惚间，苏陌凉仿佛回到了从前，回到了那些每天睁眼就能看到他的时光。

    可是，她还是发现眼前的他跟以前不太一样，就算睡着了也紧紧蹙着眉头，表情冷酷而严肃，眼底还有大片的乌青，显然连睡觉都不曾让他放松休息片刻。

    想来，他这段时间也是饱受折磨，心里一定很苦吧。

    苏陌凉心疼的伸手，想要抚平他的眉头，但又害怕惊醒他，胆怯的缩回了手。

    她这个罪魁祸首，又有什么资格心疼他，安慰他呢。

    她的存在才是他痛苦的根源，她本就不该出现在他的面前才是。

    可是，她盛满不舍的心太过沉重，重得撑不起身子，重得鼓不起勇气。

    就这样，陪他一晚吧，就一晚——

    ......

    清晨，湿润润的春风温柔地从窗户扫了进来，轻轻拂动着床幔，撩起层层涟漪。

    晨曦像是一束亮闪闪的金线，穿过纱幔安静的投影在苏陌凉的脸蛋上，映得这张本就美艳不可方物的容颜，更如初升的朝霞般，璀璨迷人。

    楼夜渊瞧得入神，目光贪恋着她的脸蛋，只觉这道光好似直直射进了自己沉郁多年的内心，照亮了他的眼睛，他的世界——

    (本章完)

