    雅典是欧洲甚至整个世界最古老的城市之一，其历史可以追溯到3000多年前。公元前1000年，雅典便是古希腊的核心城市，是希腊的经济、财政、工业、政治和文化中心，也是欧盟商业中心之一。地处阿提卡的中心平原地带，四周群山环绕。西面是艾加里奥山，北面是帕尼萨山，东北面是彭特里山，东面是伊米托斯山，西南面则是圣罗尼克湾，自古以来便是兵家必争之地。

    《铸圣庭》中的雅典，地形和重要性与地球世界差不多，但建筑风格、风土人情却是与古希腊差不多，而且更注重信仰气息。

    “咕噜噜……”

    奢华大气的六骑马车行走在雅典大街上，引得不少人侧目关注。只是驭车者是拟化为希腊人并收敛气息的大力神王，其他人都在车内，众人对如此奇特的马车颇为关注，却也没多在意。

    甫入雅典城，众人宛若进入了巨人城市，街道两边的建筑都极为高大恢宏，皆由巨石堆砌而成，建筑不是方形便是圆形，没有华夏的画梁雕栋，鬼斧神工，而是粗糙中显得大气，特别是建筑前高达十数米的巨大石柱，成为了一种极为独特的建筑风格。

    站立各座建筑之前，令人有种卑微渺小的感觉，这是建筑风格以粗犷高大为主的原因。

    “这就是以神圣光明著称于世的圣域？”

    行走片刻，看完与华夏迥然不同的异族风格，邪妃花千黛不由不屑看向奥勒斯问道，随即摇头接道：“虽然今日晴空万里，蓝天白云。天地间却充满着一种阴森死寂的气息，圣洁光明微乎其微。本宫还以为来到死域，而非圣域呢！看来所谓的神邸，都是统治者吹捧出来欺骗子民的假象罢了！”

    剑殇双眼一闭，灵识蔓延而开，捕捉天地间的元素，感应天地间的气息……

    事实如花千黛所说。空气中布满了若有若无，令灵魂生寒的阴森气息，圣洁光明的气息被压迫得几无踪影。

    虽然希腊国区是以信仰神在胡弄子民，达到有效统治的目的，但雅典娜阵营确实是以神圣光明闻名。

    “看来被桓王说中了，圣域确实出现了极大变化！”

    奥勒斯并未反驳花千黛，而是脸露焦急忧虑，硬忍着声音彷徨说道，顿了下。沉思着迟疑道：“难道是冥界突破封印，重返大地了？”

    “突破封印，重返大地？”

    花千黛疑惑问道，便是闭眼感应的剑殇，也睁眼看向奥勒斯。

    “在《铸圣庭》初期，希腊国区的统治者是冥王，身份地位类似于华夏的秦始皇。劫数一起，隶属智慧女神雅典娜的圣斗士、隶属海皇波塞冬的海斗士、隶属狩猎与月亮女神阿尔忒弥斯的天斗士、隶属太阳上的光斗士、隶属纷争女神厄里斯的邪斗士等阵营的圣衣斗士联合起来。推翻了冥王的统治，覆灭了大半冥斗士。击杀冥王，封死了冥界和大地的通道。”

    奥勒斯正寻思着如何解释时，无双侯帝无双看向剑殇简略解释了遍。顿了下，又补充道：

    “所谓的冥界，其实是哈迪斯城的地下城。真正的性质应该是类似于华夏国区洞天福地的小千世界！”

    “哦！”

    剑殇恍然大悟，帝无双虽然说得很简单。但对于一个异人来说，足够了！

    直白点说，这只是《铸圣庭》的历史进程，就如华夏国区大秦帝国的起起落落那般，只是能像大秦帝国那般强悍。不被彻底瓦解的势力，凤毛麟角，绝大多数是被彻底湮灭。

    想到这，剑殇忽然反应过来，疑惑问道：“没理由啊！强如秦始皇和大秦帝国，如今也偃旗息鼓，静待元气恢复。冥王刚被击杀，冥斗士又被覆灭大半，哪来的能力东山再起，卷土重来？！”

    “那就不知道了！”

    帝无双捋了捋刘海，颇为风情随意应道，让剑殇和奥勒斯连忙转移视线，不敢多看。

    沉思片刻，剑殇看向奥勒斯吩咐道：

    “带路，直接去雅典娜神殿！”

    “是！”

    奥勒斯毫不犹豫应道，他现在比桓王还焦急，还担忧雅典娜阵营的情况，特别是智慧女神城纱莉娜。

    行走雅典城大街，直往中心地带的雅典娜神殿所在的圣山。

    一路所过，越来越荒凉寂寥，根本就看不到几个人影。

    不过，越接近圣山，以希腊国区的规矩，圣山自然不是随便人所能接近，子民也不得大声喧哗，免得打扰神邸，亵渎神威，众人倒也没多想。

    “小姐神像？！！！难道真是冥界反扑？”

    正当众人坐在车内沉默前往时，奥勒斯猛然掀起门帘，双眼怒睁难以置信看向前方失声道。

    只见前往数里处，一座百米高的巨大石像，胸部以上已经消失，便是所持的权杖和巨盾，权杖由中部而断，巨盾出现了许多窟窿。

    “嗯？”

    剑殇和花千黛、崇师妾等人对视一眼，齐齐皱眉沉默。

    他们倒是不关心雅典娜阵营到底怎么回事，而是蝶衣公主在智慧女神城纱莉娜手中，如果城纱莉娜遭遇不测，城门失火，殃及池鱼，蝶衣公主自然也好不哪去！

    蝶衣公主落在智慧女神手中还好点，反正跑得了和尚跑不了庙，要是落在未知势力手中，那就头疼了！

    在这人生地不熟的异国，就算能确定是冥斗士所抓，怎么进入生人禁入的冥界，也是个大问题啊！

    残垣断壁，地裂山崩。

    坚固巨柱断折，粗犷建筑崩塌，微风拂面间，尘埃随风，残叶飘洒，似乎在述说着此处曾经的辉煌，那道道伤痕更像是岁月的伤痕。

    圣山擎天，无数恢弘大气的建筑环绕山体，但一点人气都没，更别说神圣光明的气息了，反倒是萧瑟荒凉的气氛极为浓溢，而且依稀可见不少建筑的破败。

    如天柱屹立，象征着守护雅典娜女神的十二个最强存在，号称永不熄灭的黄道十二宫火炬塔，不但没看到任何火焰，而且被轰破了小半。

    “这就是圣域圣山？雅典娜神殿？”

    看着眼前荒凉破败的景象，邪妃花千黛神情怪异看向奥勒斯脱口而出。

    从这些残垣断壁可以看出此处曾经的辉煌尊贵，但是，现在看来，真心比华夏的山贼流寇的老窝还不如啊！

    奥勒斯脸色一沉，明星焦急却张嘴无言……

    剑殇浓眉一皱，沉声道：“先上去看看再说！至少也要先搞明白眼前到底怎么一回事。”

    真是好的不灵坏的灵，原本剑殇打算直扑雅典娜神殿，救回蝶衣公主，试图唤醒琴妃李嫣嫣就回国，以众人如此阵容，想必光凭雅典娜阵营还不敢翻脸。

    就算形势再不妙，大不了把黄金圣衣还给雅典娜阵营或等价交换。毕竟黄金圣衣的漏洞如此致命，就是白送，剑殇也不敢用啊！

    剑殇相信，如果不是双子座黄金圣衣被雅典娜绝对克制，智慧女神城纱莉娜对上蝶衣公主肯定是败多胜少，更别说瞬间虏获蝶衣公主了！

    预期中很简单且目标明确的一件事，没想到会横生枝节，变得如此扑朔迷离，让剑殇等人有些茫然无措。

    “你抱着琴妃？”

    马车在山脚停下，众人下车，剑殇看向花千黛问道。

    花千黛点了点头，龙妃崇师妾忽然主动说道：“还是本宫……还是妾身来吧！邪妃修为实力最高，又擅长速度，应付突发情况较好！”

    话落，不待桓王和花千黛反应，便主动上前抱起昏迷中的睡美人李嫣嫣……

    剑殇和花千黛对视一眼，剑殇点了点头说道：“你多照看点，不要离开他们太远。有什么事由无双侯和五大神王处理！”

    “明白！”

    花千黛爽快应道，她是江湖草莽出身，对诸如偷袭、调虎离山等手段，比剑殇内行多了。

    “真正的雅典娜神殿，在圣山最顶端，与众人认识中教皇宫相连。但是，因为雅典娜女神的神力，没有打通十二宫，根本无法抵达圣山巅峰，若非大能者，连腾空都做不到！”

    领路前行，奥勒斯看向极远处山巅，声音低沉解说道。

    “……”

    剑殇、花千黛等人不由撇了撇嘴，还神力禁空呢，剑殇就不是大能者，但自信雅典娜女神的神力肯定禁不住剑殇。

    “黄道十二宫，依次分别为白羊座、金牛座、双子座、巨蟹座、狮子座、处女座、天秤座、天蝎座、射手座（人马）、摩羯座、水瓶座、双鱼座等，因为直到目前，就激活了金牛、双子、处女、水瓶四宫，所以只点燃了四宫圣火……”

    行走间，奥勒斯不停解说着一些并不重大的信息，剑殇等人穿过第一宫白羊宫，步入奥勒斯守护的金牛宫。

    “等等！你们黄道十二宫的圣火如何点燃？是否只要坐镇者存在，并有能力持续提供圣火之能便可以？”

    一路所过，剑殇等人根本没感应到任何生人气息，宛若行走来寂落无人的死域。剑殇忽然脚步一顿，看向奥勒斯问道。

    奥勒斯一怔，本能点了点头。

    剑殇浓眉一挑，朝奥勒斯吩咐道：“你是金牛宫的坐镇者，点燃金牛宫的圣火吧！”(未完待续。。)