    边境战场的天空总是灰蒙蒙的，偶尔还会飘过淡红色的血雾。

    每当这时，血腥气味就如同挥之不去的阴影，笼罩在下方的大地上。

    白无伤骑乘烈狱麒麟狮，远眺视线尽头的一个黑点，爆炸声、嘶吼声、咆哮声……已经隐隐回荡在耳畔。

    他张开背后的龙炎之翼，施展最新学会的雄主级秘术·炎盔龙甲，实现基本的防御武装。

    然后他回望身后，看着五颜六色升起的元素护盾、元素战衣，再一次提醒道：

    “即将抵达战线，记住，这和前半个月磨合作战完全不一样，稍有不慎，非死即残。”

    “这一次，我和两位副官不会袖手旁观，会全力承担杀敌的任务。”

    “你们按照训练时拟定的战术进行配合，杀敌最多者，事后论功行赏……”

    “是！统帅大人！”

    一众士兵，齐声喝道。

    诸如云冲、严武、夜碗、夜筷等雄主级御主，虽然心怀忐忑、藏有不安。

    但看到兔面统帅骑乘威风凛凛的大狮子，那脚踏云团、奔驰天空、背后留下长长的火焰气流的样子时，眼底深处的震撼尤有胜之。

    第四头带有「圣」字的宠兽！

    江南决的荒焰天牛就在旁边，那如出一辙圣兽气息，不分伯仲！

    换句话说……这是一头纯血圣兽！

    一头拥有麒麟血脉纯血圣兽！

    结合这一幕，江南决、公羊芷在内所有人，方才通过事实，论证此前的判断。

    兔面统帅在演武台展露的，不过是他实力的冰山一角！

    每深入挖掘一次，都会让人心惊肉跳，陷入无尽的思考中。

    进而会想到，有这样的统帅在，白龙营的未来在哪里？

    现在的确只是「黄」字阶级，假以时日，玄字、地字，那不是易如反掌吗？

    甚至一切顺利的话，冲击最强的「天」字，似乎也未尝不可。

    白龙营的士气——空前高涨！

    这种近乎喂到嘴边的大饼，不好好珍惜，不好好抓住，前半生真的白活了。

    “到了！一级战备！”

    白无伤没心思揣摩他人的想法，一心战斗。

    随着队伍的前进，他终于看到战场一角，初步判断战况的激烈程度。

    海龙营属于“固定驻扎式”的军营，拥有一座雄伟而壮阔的河岸大坝。

    上面建有营寨及基本生活场所，同时容纳三百个御主、一两千头宠兽，没有一丁点压力。

    但，情报中固若金汤的防御体系，如今所见，外围的结界无比黯淡。

    有部分区域已经被凿穿，露出蛛网一般的裂纹，涓涓水流渗透出来，支离破碎的残缺感愈来愈严重。

    “糟了，阵纹破损得如此厉害，海龙营恐怕伤亡惨重……”

    公羊芷骑乘武暴猴，神情严肃。

    白无伤立于大狮子背脊，俯瞰眺望，将更多的情景映入眼帘。

    他看到，仿佛巨龙横卧的河岸大坝，天空上黑压压一片，飞舞着形形色色带有翅膀的兽人。

    防线的正面，水蜥人、睡蛙人、虎虾人……不断攀爬跳跃。

    他们的目标是破坏结界，只要打破这道屏障，兽人部落就多了一个掠夺扫荡的地方。

    与之对应的，食物、宝物，应有尽有。

    如果往其他防御营寨入侵，配合其他的兽人部落，执行双面夹击的战术，利益更大。

    但他们并非畅通无阻，有一群穿戴海蓝色轻甲的人类御主，正协同宠兽四处游击，到处都有野性的嘶吼声，到处都有血花绽放。

    再看尼古桑河河面，漩涡盘旋，水柱升天，巨浪翻滚……

    任何一具尸体掉下去，甭管属于哪一方。

    最终的下场，无非是被发狂的鱼人撕咬吞噬，成为它们的肚中之物。

    “苍将，杀！”

    白无伤一声令下，大狮子开始加速。

    一颗烈焰君王弹率先飞出，在高空爆开时，炸死十三头不朽体级别的「金鸡翼人」。

    刹那间，火云烧天。

    恐怖的高溫扭曲一片空間的光線，带来逼仄的窒息感。

    离得最近但是没死的「海鸥魔人」「黑鹫翼人」，惊恐万状地向外逃窜。

    大狮子漠不关心，又是一道惊雷吼，波及数十头更加弱小的究极体兽人。

    有的直接被震死，有的被震晕。

    不过等到掉进水里，性情残暴、智商约等于零的「食鱼人」，只有闻到鲜血的味道，一定会前赴后继，把它们變成可口的食物。

    “人类，你找死！”

    突然蔓延的烈火，突然映照的圣威，只能惊退弱小者。

    超过二十个君王体中后期的兽人，暂时放弃攻击结界，弑杀的眸光锁定大狮子。

    水枪、水箭、水龙、水刀……天空仿佛裂开一个口子。

    倾泻下来的雨水，硬生生用数量，浇灭燃烧正旺的火焰。

    “吼！！”

    大狮子不喜欢水，因为这和它的属性对冲。

    被浇了个透心凉后，不退反进，睁开眉心上第三只眼。

    技能——聚火神眼！

    通过压缩火焰元素，凝聚出成年男子小臂粗细的火柱。

    当这个火柱砸出去的时候，能够轻易穿透猎物的毛发和护甲，赋予它们体内的脏器毁灭性的焚烧。

    一个长着鹅头、鹅翅、鹅蹼，唯独身体类人的「大掌鹅人」，一月前刚刚渡过涅槃劫，正式晋升君王境界。

    但它到此为止了，聚火神眼本来瞄准的不是它，只是因为它恰好冲在前头，不小心凑了过来。

    火焰光柱轰入眉心后，大脑当场死亡，为白无伤带来一笔可观的美食细胞。

    “鱼娘！鸭老大！拦住他，把他杀掉！”

    有兽人操着半兽语喊道，“再坚持一小会，我们就可以打碎屏障，到时候更多的族人冲出水面，这里就是我们的游乐场！！”

    “聒噪！”白无伤甩出一叠冷冻符，扔到大坝前的水里，短暂冻住一批兽人。

    而后，心灵互通的大狮子，张口、咆哮！

    它的躯体在膨胀，炽热的火元素沸腾蔓延，竟然燃起三百米之高！

    靠得近的兽人，忍不住一个哆嗦。

    胆颤心惊望去时，仿佛看到一头圣洁的麒麟，正以威严无惧的目光，审视着这片天地。

    这里……似乎是它的领土。

    犯其疆域者……领死！

