    一年后，我在新闻里看到，豪兴集团发布声明，董事长王新元辞去一切职务，董事会研究决定，由王新元的儿子王庆接替父亲的职务。

    外界对于王庆的评价非常高，认为他继承了爷爷和父亲优良的经商头脑，可以带领豪兴集团，走向更加辉煌的未来！    再后来，我见过王庆一次，他告诉我，他的父亲王新元在换回身体后，与他的母亲重归于好。

    王新元卸任董事长后，重拾画笔，做自己喜欢的事情。

    王庆感叹，许多大人会将自己的期望，强加在孩子身上，恨不得自己代替孩子重活一世。

    然而真的代替了……却是如此残忍的事情！    十年植物人一般的体验，他的父亲，恐怕到死，都不会忘记……方叔的腰好了一些后，我们就离开了香港，回到了运城。

    当然，解决了王家的事情，我收到了不菲的报酬。

    这笔报酬……哪怕我今后不再做一笔生意，也够一家人吃喝玩乐了。

    ……    方叔的腰已经好了大半，但医生仍旧让他静养，想要继续云游四海是不现实了。

    回到家，本来刘艳想要老方跟着她一起生活的，可这老头非得和我一起生活，在我这里白吃白住。

    至于秦琼这两个月是最忙碌的人，他不知从哪又弄来几十枚印章，托我做出了阴物，彻底把方叔会画的符箓都给复制了下来。

    如此他还不满足，之前两道符相辅相成的效果给他带来了灵感，他一直在研究将不同的符箓合在一起，会不会有新的效果。

    我本以为可以平平稳稳的过年，没想到，新的任务来了。

    孙苗苗再次找上了门。

    那日我正和诸葛芸芸在平房上晒太阳，远远的看到孙苗苗扎着一对马尾辫，向着家里跑来。

    等她走近了，我好奇的问。

    “天机阁都不给你这个联络专员派车的吗？”

    诸葛芸芸掐了我一下。

    “别老欺负苗苗。”

    见她两个闺蜜聊的火热，我插了一句。

    “苗苗，天机阁这么忙，你来我这，可不是为了和你芸芸姐聊天的吧？”

    孙苗苗嗯了一声。

    “江辰，又得你出马了。”

    “这次去哪？”

    苏苗苗嘿嘿一笑。

    “不远，就在省里。”

    “大同。”

    运城离着大同，开车得好几个小时。

    我本想喊上秦琼一起出发，谁知这家伙昨天研究符箓太晚了，到现在还没醒呢，打电话也听不见。

    目的地，大同。

    我们坐火车过去的，路上，孙苗苗跟我说了情况。

    出事儿的，是个民间收藏家，他祖孙三代都喜欢收藏古董，自己开了个私人博物馆，在古玩圈儿很有名气。

    最近，他的一件藏品，出了问题。

    我问孙苗苗。

    “出问题的，是什么藏品？”

    “好像是一个战国时期的青铜器酒尊。”

    春秋战国时期，青铜器盛行，其中比较有名的除了乐器，就是酒器了。

    酒器的种类很多，其包括尊、壶、爵、角、觥、觚、彝、卣、罍、瓿、杯、卮、缶、豆、斝、盉等，比较常见的，当属酒尊。

    尊，一种盛酒器，敞口，高颈，圈足。

    尊上常饰有动物形象。

    大家比较熟知的，是曾在课本中，出现的四方羊尊。

    这玩意儿，作为古董来说，挺值钱的，更何况是阴物。

    “苗苗，这收藏家以前知道酒尊是阴物吗？”

    “这就不清楚了，等见了面，我们问问。”

    来到大同，请我们帮忙的收藏家在车站举着牌子迎接我们。

    是个五十多岁的中年男人，作为北方男人，身子骨挺瘦小的。

    他最惹人注目的，是头顶。

    秃顶。

    现代社会，脱发、秃顶……这种问题越来越突出。

    就在几天前，我在手机新闻中看到了这样一个标题——植发主力军：80后、90后。

    其实想想也好理解，现在社会生活工作节奏这么快，年轻人生活压力大，能不掉头发吗。

    想来很多人洗澡的时候一抓头发，手心里一大把。

    还有，熬夜也是脱发的重要原因。

    很多年轻人喜欢熬夜，追根芥蒂，这是一种报复行为，也叫报复性熬夜。

    白天忙于工作，只有深夜才得一点空闲和安静，自然要好好享受。

    当然，为了大家的发际线，还是理智些，少些熬夜。

    话题扯远了，孙苗苗先走到中年男人面前，开口询问。

    “你是路东先生吗？”

    中年男人非常热情的回答道。

    “是我，是我……”    我主动伸手与路东握了握。

    “路先生，听说你们大同的炸肉特别有名，是吗？”

    路东笑着回答。

    “是的，是的，各位赶路辛苦了，我已经在家附近的酒店订好了桌，给大家接风洗尘。”

    “我们大同名吃众多，不光有炸肉，还有豆腐箱、博山酥锅、油粉、卤汁羊肉、菜煎饼、薄酥烧饼，我专门请了本地的大厨，请大家尝尝。”

    听到这么多好吃的，我的口水都快流出来了。

    “好想吃啊，快走，快走！”

    我无奈的笑了笑，芸芸这个好吃的毛病，真是从头到尾，从未变过。

    路东今天，是要好好破费一番了。

    来到酒店，天色已晚，我们先办理了入住手续，当然，也是路东提前订好了房间，都是当地最高规格的。

    席间，我随便吃了一点，让路东讲一讲自己遇到的麻烦。

    路东放下筷子，擦了擦嘴。

    “江先生，我们家三代都喜欢古董，从我爷爷开始到我这，积攒了不少古玩。”

    我点点头，这些孙苗苗在来时都说了。

    “三十年前，我父亲还在世的时候，他被人骗了。”

    “有个外地人，找到了我父亲，说他是个包工头，在施工过程中，挖出了一个古墓。”

    “骗子说，这事儿知道的人少，他和几个知情者，偷偷把古墓里的陪葬品，都给拿出来了。”

    “他还掏出一个扳指，给我父亲看。”

    “父亲研究了一下，是真品。”

    “他掏了大半储蓄，从骗子手中买了不少古董。”

    “谁知请专家来鉴定，除了最初的扳指是古董外，其余的都是仿制品。”

    “我父亲深受打击，一蹶不振，甚至有过轻生的想法。”

    “我父亲的一个好朋友，见他如此低沉，于心不忍，送了我父亲一件宝贝。”

    “是一个战国时期齐国产的青铜酒尊。”

    “酒尊很大，像个小缸，虽然残魄不堪，但十分精美，一看就是真品。”

    “父亲的好朋友说，这酒尊上有一只虎，三脚，名叫三脚虎尊。”

    “三脚虎尊不是普通的古董，它有灵，能辨是非真假。”

    “父亲的好朋友还说，将三脚虎尊放在家中镇宅，能让骗子和小人远离。”

    “父亲收下了，把三脚虎尊摆在家中，从那之后，他还真的没再遇到过骗子和小人，甚至都没再收到过假古董。”

    “父亲过世后，叮嘱我一定要好好珍藏三脚虎尊，我也照做了。”

    “我开了一家私人博物馆，三脚虎尊就放在博物馆正中央，作为镇馆之宝。”

    “本来一切顺利，可一个月前，三脚虎尊变得不一样了。”

    “有一天我去博物馆，一开门闻到了一股酒味。”

    “我的几个员工，都不饮酒，当时我吓了一大跳，以为是博物馆里进贼了。”

    “可我把藏品都盘点了一遍，什么都没少。”

    我插了一句。

    “酒味是从酒尊里飘来的？”

    “对对对！就是从酒尊里飘出来的。”

    路东深吸一口，让自己情绪稳定一下，然后继续跟我们讲。

    “我循着酒味找去，发现酒尊里……有酒。”

    “我还以为是有人恶作剧，就把观里的监控调了出来。”

    “没有人往酒尊中倒酒。”

    路东拍了拍胸口，想起来，他仍旧是后怕。

    “我把酒尊里的酒舀了出来，然后找了个玻璃罩，把酒尊罩住。”

    “最后我还把玻璃罩上了锁，只有一把钥匙，我亲自保管。”

    “结果……接过第二天员工给我打电话，说酒尊里又有酒了。”

    铁锤放下手中的煎饼，好奇的问。

    “路大叔，那酒好喝吗？”

    铁锤吃货本色，真是暴露无遗。

    路东苦笑。

    “谁敢去尝啊！”

    铁锤吧嗒了两下嘴，显然是想品一口。

    我瞪她一眼。

    “吃你的！”

    铁锤不情愿的继续啃煎饼。

    我问路东。

    “只是酒尊莫名多了酒吗？”

    路东摇头。

    “要是只有酒，我也就不这么害怕了。”

    “那还有什么东西？”

    路东的回答，让我感到一股寒意。

    “人头！”

    路东的话，吓了我一跳。

    我愣了一下，不敢置信的反问道。

    “你刚刚说什么？”

    路东又重复了一次。

    “酒尊里除了酒，还有人头！”

    房间里的气氛立即发生了变化，就连刚刚还在大快朵颐的诸葛芸芸，此刻也听了下来。

    她抹了抹嘴上的食物残渣，指了指自己的头。

    “这个？”

    路东点了点头，满脸的后怕。

    “真的是人头，而且血肉饱满，把酒尊里的酒，都给染红了。”

    等等，血肉饱满的人头？

    那岂不是刚刚割下来的？

    我对路东的话，产生了很大的疑问。

    路东看到我的表情，大概是猜到了我的想法，他伸手阻止我开口询问，继续往下讲。

    “你们先听我说完。”

    “酒尊里第一次出现人头时，可把我吓坏了，我胆子还算大的，我有一个女员工，直接吓昏过去了。”

    “我当时立即报警，警察很快就赶来了。”

    “他们封锁了博物馆，然后请法医来现场准备把人头取回去做鉴定。”

    “可是把人头从就酒樽里捞出来的时候，人头立马发生了变化。”

    路东用力咽了咽口水，他回想当初那一幕，仍旧感到恐惧。

    “你们没有见到，那一幕实在是太可怕了。”

    “法医带着橡皮手套，把人头捞了出来。”

    “人头刚刚脱离酒尊中的酒水，立马冒气了黑烟，人头上的皮肉，以肉眼可见的速度消失。”

    “我就眨了下眼，法医手中，就只剩下一个头骨了。”

    “这还没结束。”

    “皮肉没了以后，骨头也就过了三五秒，就塌成一堆灰了。”

    “到最后，法医手里，就只剩下灰了。”

    “第二天，天机阁的们就找上门来了。”

    我点点头，出了这么诡异灵异的事情，警方自然要上报的。

    “我带着天机阁的又去了博物馆，昨天捞出人头的酒樽里，又多出一颗人头。”

    路东打开手机，翻出两张照片。

    “你们看看，这是我在现场拍的。”

    “前面是第一颗人头，后面是第二颗人头。”

    我接过手机，翻看了两张照片。

    两颗人头，就泡在酒尊中，酒水没过耳朵，只有一张脸露在外面。

    两颗人头都是披头散发，看发质，看皮肉的模样，都不像是死了很久的样子。

    尤其是他们脖颈处的伤口，虽然这是照片，但从酒水中颜色不一的血色来看，伤口应该还在不停的渗血。

    仿佛这两颗人头，才刚刚被扔进酒尊中。

    还在渗血的人头，拿出酒尊就会立即消散，这实在是太诡异了。

    孙苗苗凑过来。

    “路老板刚刚的话，像不像是开墓时的情景？”

    我思索了一下孙苗苗的话，还真是。

    无论是盗墓贼，还是考古学家们都很清楚。

    许多墓中的奇珍异宝，在地下存在的时间太久了，它们已经完全适应了墓中的坏境。

    一旦墓门被打开，新鲜的空气进入，会立即将大部分文物毁去。

    最鲜明的例子就是兵马俑，我们现在博物馆展示的兵马俑，绝大部分都是一个个泥土色的土俑。

    然而兵马俑刚刚出土时，其实是彩色的，色彩艳丽，栩栩如生，不仔细看还真以为是个真人，十分的漂亮。

    但当时由于盗掘，考古学家们只能抢救性挖掘，因为当时没有相应的技术，兵马俑接触到空气，他们身上的颜料在15秒内就卷曲了，4分钟后就开始脱落了，只能眼睁睁的看着兵马俑掉色，逐渐变成现在这灰土色的样子。

    不光是墓中物品会被氧化，尸体也是同样的道理。

    有些做过防腐处理的尸体，即便是在墓中百年千年，也仍旧保留着生前的模样。

    可一旦接触新鲜空气，尸体就会迅速摧毁，上演一幕皮肉化白骨的恐怖场景。

    路东开口道。

    “后面还有一段视频，是天机阁的前来调查时，发生的，更恐怖！”

    我手指往后一撇，有一段视频。

    点击播放，我看到三个人，正围着酒尊。

    路东是从后面拍摄的。

    这是我第一次见到三脚虎尊的模样。

    与常见的四角尊不同，这三脚尊的模样，更像个高脚杯。

    尊的侧面，有一只猛虎浮雕，这只虎特别的逼真，仿佛真的有一只猛虎，虎视眈眈的盯着猎物，随时都能扑出去。

    三脚虎尊坏掉了一部分，却为它增加了一股沧桑之感。

    即便是隔着视频，我仍旧能感受到一股古老的气息，扑面而来。

    天机阁的明显都是阴阳师。

    

