
　　第二天上午，赵阳随队继续在达尼。哈尔克体育城训练。

　　王磊、高寒等球迷上午继续在徐兵的带领下游览，下午来到体育城观看西班牙人的赛前训练。

　　拉科鲁尼亚排名不高，却是把神经刀。

　　面对这样的球队，西班牙人不敢大意，赛前的备战很认真。

　　训练到后期，进行针对性战术演练的时候，塞尔吉奥还让工作人员把球迷和记者都撵了出去。

　　球迷们虽然对此很不满意，却也只能乖乖的出去，

　　有些回酒店等待晚上比赛的开始，有些球迷索性直接去了埃尔普拉特球场，观看对手拉科鲁尼亚的训练。

　　拉科鲁尼亚倒是大方，进行的是开放式训练，并没有禁止球迷和记者观看。

　　晚上7点，西班牙人和拉科鲁尼亚的比赛正式拉开了序幕。

　　拉科鲁尼亚主帅桑切斯显然也是很清楚自己球队的实力，排出了一个4-2-3-1的阵型，准备力拼中场，在客场守个一分出来。

　　比赛打到这个阶段，每支球队都没有什么秘密可言。

　　西班牙人强在锋线。天籁小说网

　　赵阳自不必说，那是射手榜排名第一的猛人。

　　就算是凯塞多和新秀莫雷诺，放在保级队也是主力级别的。

　　锋线有这三叉戟，光靠后卫去防是肯定防不住的。

　　西班牙人的弱点是中后场。

　　西班牙人后防一般，拉科鲁尼亚也没有强力前锋。

　　因此借鉴了其他球队击败或者逼平西班牙人的战术，拉科鲁尼亚决定和西班牙人拼中场。

　　西班牙人自然也有应对之道，那就是把赵阳放在影锋的位置上。

　　向前，赵阳可以攻城拔寨。

　　向后，赵阳可以帮助阿森西奥控制中场。

　　这简直是把赵阳当成驴来用。

　　不过在没有优秀中场加盟的情况下，这也是西班牙人唯一的选择。

　　西班牙人的底细在被对手摸透之后，就是靠这个变化，才得以继续保持在积分榜前四的位置上。

　　五中场对西班牙人的三中场，拉科鲁尼亚的人数占优。

　　再加上拉科鲁尼亚今天主打中场。

　　比赛开始后，主场作战的西班牙人反而陷入了被动。

　　第3分钟，拉科鲁尼亚中场抢断后，直传前锋卢卡斯-佩雷斯。

　　拉科鲁尼亚是单前锋，佩雷斯被盯防很严。

　　佩雷斯看没有机会直接射门，也没有尝试，直接回传中场大将阿尔贝托。

　　接到传球，阿尔贝托向前趟了一步，在禁区前沿起右脚抽射。

　　西班牙人的防守球员没来得及封堵，但阿尔贝托也没有压住，球飞向了看台。

　　西班牙人中场吃亏，球员向中路靠拢，边路很快也露出了破绽。

　　第5分钟，拉科鲁尼亚边后卫胡安。弗兰助攻到前场，接中路传球后，作势要下底，突然一脚横传禁区前沿。

　　中前卫费萨尔正好拍马赶到，在禁区前凌空抽射。

　　这是一脚难度很大的射门，费萨尔脚法一般，这一脚射门再次高出了横梁。

　　这两次射门没有制造太大的威胁，但给对手从容起脚的机会就是问题。

　　主教练塞尔吉奥在场边大喊，让球员们盯住人。

　　来自华国的球迷们坐在球员通道上方。

　　这是他们第一次现场看西班牙人的比赛，大家心情既激动又忐忑，生怕西班牙人输了。

　　高寒和叶敏都在问“专家”王磊，西班牙人能不能赢。

　　王磊也是资深球迷，能看得出西班牙人处于下风，不过谈输赢还为时尚早。

　　但王磊不能这样说，他要给叶敏、高寒，还有这些赵阳的粉丝信心。

　　王磊轻松一笑，道：“拉科鲁尼亚这是浪射！没用！胜利一定还是西班牙人的！本赛季，除了巴萨皇马，谁能稳赢咱们西班牙人。”

　　王磊的轻松感染了周围的人，大家轰然叫好，开始和当地球迷一起鼓掌，高呼赵阳的名字。

　　华语在全场的西班牙语中很另类，赵阳从通道前跑过的时候，都分辨出了这熟悉的乡音。

　　赵阳转过头，向看台挥了挥手，然后继续投入比赛。

　　看到赵阳回应了，球迷爆发更高分贝的呐喊。

　　现场的华国解说员也注意到了场上华国球迷。

　　“居然有华国球迷！这是春节，应该是留学生和当地的华侨！”

　　方健道。

　　何伟摇摇头，道：“应该是国内的球迷，我看到条幅了，齐州赵阳后援团。是赵阳老家的。”

　　方健也注意到了，“我也看到了，人数不少，赵阳的铁杆粉了，大过年的到西班牙来看场比赛。”

　　何伟笑道：“那是你想的，现在的年轻人可没咱们这么重视春节，也没那么恋家。”

　　方健叹息道：“传统都快丢光了。”

　　场上

　　被对手连续射门后，西班牙人加强了中场的拼抢，还加强对前插球员的盯防。

　　西班牙人的实力本来就强于拉科鲁尼亚，做出针对性战术改变后，很快就扭转了场上的劣势。

　　比赛第12分钟，阿森西奥中路直塞赵阳。

　　赵阳被对手死死盯住，根本没有转身射门的空间。

　　赵阳没有不停球，直接把球一搓，球越过他的头顶，传向他的身后。

　　联赛进行到现在，赵阳和凯塞多、阿森西奥的配合已经有了默契。

　　看到阿森西奥传球给赵阳，凯塞多就做好了跑位的准备。

　　赵阳搓球的时候，拉科鲁尼亚的后卫们不知道赵阳想干什么，还以为赵阳要停球。但凯塞多已经斜插向了他们的身后。

　　快这不到一秒，就可以决定很多事情。

　　明白赵阳要传球，拉科鲁尼亚的后卫赶紧转身。

　　后卫的身体才刚转过来，凯塞多已经快跑到了位。

　　拉科鲁尼亚门将卢克斯出击也慢了一步，他才到大禁区，凯塞多就抢到了落点。

　　用胸膛把球横向一撞，避开出击的门将卢克斯，不等球落地，凯塞多半转身抽射，球直飞球网。

　　为了保证精度，凯塞多射门力量不大，但门将卢克斯没能回去，这一脚打的是空门。

　　没有任何悬念，球应声入网。

　　1：0

　　开场12分钟，赵阳和凯塞多通过一次精彩配合，攻破了拉科鲁尼亚的大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第241章 搓传破门免费阅读。https://xs.23sk.com 