    “色诱术！”

    在一阵烟雾之中，鸣人变成了一个浑身，几道雾气缠绕重点部位的金发美女。自来也再次施展风遁，吹开烟雾，似乎是因为本能的害羞，这名少女双腿正紧紧的夹住，交缠在一起。

    “快点打开腿，让我们检验检验，你的色诱术到底有没有变完美！”王凌充满压迫力的命令道。

    “真的要打开吗？”在这股气势下，鸣人满脸通红，弱弱的问着。

    看到女性版鸣人扭扭捏捏，不耐烦的王凌直接握住她的双腿，巨大的力量下，这名12岁少年变成的12岁萝莉，双腿一下被拉开，中央的细线和粉嫩私处一览无余。

    自来也的鼻子中，仿佛井喷般冲出了两道血线，而王凌满脸感动之色——先前受到鸣人“色诱术10版”刺激的他，在“色诱术20版”之下，总算是被治愈了。

    变回男孩后，鸣人还是一脸通红，带着一种被欺负了的神情，缩在角落的沙发上。经过这一番事件，王凌和自来也彼此间的关系，算是拉近了不少，两人一边喝着没酒味的清酒，一边相互吹嘘。

    “什么？你居然击败了卡卡西？”自来也有些吃惊。

    “哈哈哈，这也没什么可得意的，我还没用出真正的实力呢。而且我的那四名同伴，实力也不比我弱小哦。”王凌打着哈哈。

    “如此强大的流浪忍者，还有四个人？”

    自来也疑惑道：“火之国大名将你们派来。就为了监视一场中忍考试？这个考试虽然有其他忍者村参加，但木叶村的威慑力也足够镇住了，你们五人如果实力都在卡卡西这个等级，岂不是五个强力上忍？这样的战力派来，好像没有必要吧。”

    面带忧色的笑了笑，王凌说道：“有些事因为不能确定，所以无法说。不过我听说你是传说三忍，三代火影的徒弟？为了你师父，还是希望你在这段时间。一直到中忍考试彻底结束，哪里也不要去。”

    自来也将一杯酒喝尽，不可置否的“哦”了一声。

    “呵呵。如果只是卡卡西那个程度的敌人，我，我的同伴可以对付，如果是实力达到你，三代，甚至在三代以上的强者，而且不止一名，趁中忍考试时前来进攻，我和我的同伴哪怕实力再强，根本也无法抵挡。”

    王凌叹了一口气：“请理解我不能乱说。不过这些年在外面游历的你，也应该知道，木叶村的实力，在某些人的眼中并不那么雄厚。三天前的晚上，我和我的同伴。从一名忍者的手中救下了一个女孩，你猜是谁？日向一族的大小姐，日向雏田。”

    “我和那人有短暂的交手，他穿着黑底红云的衣服，实力之强让人吃惊。要不是顾忌木叶村内的增援，恐怕我和我的同伴没办法将雏田救下来。这名大小姐就会被抓走了。”

    既然遇到了传说三忍的自来也，这种打手当然不能放过。空间规定了，不许将木叶崩溃的计划泄露出去，不过王凌这番话，明显将自来也的想法向晓组织引导。

    这些年，自来也一边追踪大蛇丸，一边查探晓组织的情报，知道这个恐怖的s级叛忍组织。

    “黑底红云衣服，那不是晓组织吗？为什么要绑架雏田，难道是为了白眼？”

    心中闪过这些念头，自来也忍不住皱起了眉毛，如果晓组织真对木叶村有什么想法，以这个组织的力量，木叶村就会有大危险了。…,

    “对了，你怎么认识这个小鬼的？”王凌抬起下巴，示意了一下缩在角落的鸣人，他记得鸣人和自来也的见面，好像是在第二场中忍考试之后，这样的话，自来也算是提前回到木叶村了。

    “你知道，我是一名作家，昨天来到这，在一座女澡堂外取材，结果就遇到这小子了，哈哈哈哈。”自来也大笑道，对自己的所作所为，丝毫没有不好意思的表情。

    王凌陷入了沉思，这样看来，现在和动画之中有些许不同，虽然能提前结识自来也，但这并不是好现象，因为增加了变数。

    如果自来也提前出现，晓组织的宇智波鼬、鬼鲛会不会提前到来？

    晓组织的其他人，会不会突然到来？

    还是因为这次团战，大蛇丸有21名人手的京都队加入，势力太庞大，木叶一方的势力较弱，所以自来也提前回来了，隐性上弥补木叶方的势力？

    王凌的心中满是心事，自来也的心中也满是心事，两人喝了几口闷酒，这时鸣人总算是恢复了过来，吵闹着要学忍术。

    答应了教导忍术，算是稍微安抚了鸣人后，自来也继续和王凌吹嘘胡扯，而王凌拿出了山寨版的雷神剑——z光剑。

    “哈哈，本来准备用这把剑，交换一个秘术，可惜火影大人不干，真是可惜。”看着自来也脸上显出震惊表情，恢复正常后没有接话，王凌无奈的摇摇头。

    自来也会的忍术极多，他身上有王凌非常想要的秘术，就是可以吸收自然能量，补充查克拉的仙人模式。可惜王凌不是鸣人，作为一名陌生的浪忍，从自来也这学习到螺旋丸都没可能，更不要说仙人模式了。

    感觉在这老油条的手中，掏不出来什么好东西，王凌于是离开了这里。

    回到住处，王凌见到日向花火正在院子里，有板有眼的打着二十四式太极拳，阳光的照耀下，幼小的萝莉因为专注于练功，脸上表现出的那种坚毅，实在可爱到极点。

    “万象天引！”

    空气中出现了黑色波纹，日向花火直接被吸引到王凌的身前，张开手抱住这个小萝莉，王凌在她脸上亲了一口问道：“你师父呢？”

    “出去了。”

    毕竟是7岁的幼女，日向花火的声音很清脆动听，这已经是第二次被王凌亲在脸上了，小女孩的脸蛋开始发红。

    摸摸日向花火的脑袋，王凌也不松手，直接抱着这个幼萝莉进入了屋子内，发现居然没有一个人在，连苏都出去了。

    木叶村安排的庞大住处，现在只有王凌和花火两个人。

    坐在沙发上，将花火放在大腿上，王凌捏了捏她的小鼻子，问道：“昨晚在这里睡觉，还习惯吧？”

    “嗯。”花火微微点了点小脑袋。

    “一个人不害怕吗？要不要大哥哥陪你睡？”既然什么人都不在，王凌开始调戏这只幼萝莉。

    花火并不说话，脸更红了。

    “实在太可爱了。”

    王凌忍不住又亲了花火一口，将她搂在了怀里，这种幼萝莉软绵绵的身体，抱在怀中非常舒服——不知道日向日足要是看见这样的一幕，会不会后悔将自己女儿，放到王凌这里来。

    有些贪婪的吸了吸花火身上的味道，能感觉到是一种有淡淡奶味的清香，王凌又将脸蛋贴住花火的小脸，使劲的摩擦着。和他比起来，安吉拉只是喜欢捏可爱小萝莉脸蛋的兴趣，都显得弱爆了。…,

    日向花火并不像雏田那样害羞，性格坚毅倔强，还带有一点点的三无。平生第一次受到这样的对待，这只幼萝莉忍不住又是害怕，又是一种心脏加速跳动的羞涩。

    她像一只被抓住的小猫般，使劲挥动双手，挣扎着想从王凌的怀中脱出。

    王凌纯粹的闲着没事，逗小女孩玩，松开怀抱，这只幼萝莉扑的一下从他的大腿上跳下去，居然转身想要逃跑，结果刚刚跑出几步，就被万象天引吸了回来。

    “大哥哥不是坏人，为什么要逃跑啊？”

    王凌将花火重新放在大腿上，伸嘴过去，本来想亲上一口的，不知道为什么，鬼使神差般伸出舌头，在她的脸上长长的舔了一下。

    “呜……”

    被舔得脸上出现了一道液体痕迹，日向花火再次挣扎起来，没有瞳孔的白色眼睛变得水汪汪的，发现无法挣脱，她终于“哇”的一声大哭了出来。

    “呃。”

    王凌嘴角抽了抽，他只是想逗逗花火，毕竟现在闲着实在无聊，花火这只幼萝莉也确实可爱，没想到把她给弄哭了。

    “别哭了，大哥哥不逗你了，乖哦……”王凌连忙擦去花火的泪水，还好这只幼萝莉只哭了几声就停下了，性格不愧比雏田坚强的多。不过哭泣过的幼萝莉，脸上除了王凌刚刚湿舔留下的唾液痕迹，还带着泪痕，一对白眼水汪汪的，看起来更萌了。

    吸了吸鼻子，花火撅着嘴，挣扎着要从王凌身上下去。王凌有些纳闷的道：“坐在我的腿上不舒服吗？”

    他可不想放开这么可爱幼萝莉软绵绵的身体。

    “我是女生，你是男生，你又亲我，又舔我，又抱我，以后长大了，我会嫁不出去的。”日向花火脆生生的说道。

    有些好笑的刮了刮花火鼻子，王凌开玩笑说道：“嫁不出去，可以嫁给大哥哥啊，嫁给我怎么样？”

    正努力挣扎的日向花火，身体微微一怔，原本就红红的脸蛋，彻底的变成了大红布。她歪着头，似乎努力的思考着什么，接着将脑袋埋入王凌的臂弯，用满是羞涩的声音，轻轻“嗯”了一声。欢迎您来rv

