
　　偃人之中，有内鬼？

　　这件事，倒是尧言没想到的。

　　只是，那偃人在突袭了其他两个偃人之后，便立刻带着抢到的东西，向后退去了。

　　而在尧言这边，化身为机偃异兽，拼合妖魔机偃肢体的偃人，也在这一刻大吼了一声：

　　“卫均！！！”

　　没有丝毫犹疑，正与尧言交战的偃人立刻转身，追向了那个被称为卫均的偃人。

　　但也就是这个时候，尧言听到了一声细密的低语——

　　“拖住他。”

　　仿佛鼠呓的声音，立刻让尧言意识到了声音的来源。

　　即刻，被击飞出去的尧言，巨吻张开，水行灵力快速凝聚，化为一道道水箭，射向了那机偃巨兽。

　　嗖！

　　掠出疾影的机偃巨兽，自然也无法无视这等妖君力量的袭击。

　　忽地，他全身上下的机偃部件开合，霍然间，炽烈的火雷掀出。

　　轰！！！

　　爆裂声中，水行灵力连同卷起的水流一齐被火雷炸散。

　　但，他的动作也不由得慢了一分。

　　就在这一瞬，他的脚下——

　　轰！！！

　　水花飞溅，水行灵力凝聚的水鳄从地下扑出，一口咬在了机偃巨兽的腰腹处。

　　只是，这匆忙间聚起的灵力，并没有多少力量。

　　顷刻间，那机偃巨兽身躯猛地一摆，坚实的爪子用力砸下，轻易地将那只水鳄碾碎。

　　但是......他的躯体之上，被水鳄咬中的位置上，有着十数道白色斑痕。

　　没有停顿，尧言再次凝聚起水行灵力，将喙如锯齿的黑鸦藏入其中，试图再次发动攻击，触发效应，破坏那机偃巨兽的身躯。

　　而且，不仅仅是黑白怪鸦的白斑，之前大嘴鸦留下的阴影，还没有被触发呢——

　　水刃涌动，如同雨点鱼群般扑向了那机偃巨兽。

　　尧言的紧密纠缠，让那化为巨兽的偃人不由得有些恼火。

　　但是，他变身后变得更加敏锐的感知，也让他意识到，若是那些水刃落在自己身上，那他这幅机偃之躯，也会千疮百孔！

　　这样的预感中，机偃巨兽再也无法坚持继续追杀背叛者的行动。

　　但是.....

　　他的视线，扫向了旁侧那因为同伴被杀而停滞不动的青林妖君的身躯。

　　而在尧言的视角中，在他掀起水刃之后，那机偃巨兽却是没有像之前一般直接回击，而是动作急转，向着那机偃巨树的方向冲去。

　　而刚才看到的，对方刚才与妖魔肢体拼合的景象，让尧言立刻意识到了对方想要做些什么。

　　不过......

　　又和他有什么关系呢？

　　他只需要拖延一下时间，就可以了。

　　就像之前面对石不见和玉不显时的状况一样。

　　石不见和玉不显，那两人在配合之下，尧言若是把目标定在一定要抢到岐山君的一部分精神上，那就势必要与石不见和玉不显来上一场拼上性命的战斗。M.23sk.com

　　的确，结下了仇恨的敌人，有机会就应该消灭。

　　然而，石不见和玉不显当时的力量和当时的他相比，只是弱一些，而且，就像尧言看到的那样，他们能够藏入山体之中，想要把他们抓出来杀掉，并非做不到，但要把整座山毁掉，他可做不到。

　　至于老贾和石不见、玉不显的关系反而是其次。

　　他杀死石不见和玉不显两人，老贾会有什么反应他不清楚，只是“需要谨慎决策”的程度。

　　理性是什么？理智是什么？

　　理性是在一套正确的理论下进行符合理论的分析、判断、计算、比较、推导和决策。

　　但是......

　　尧言也很明白一件事。

　　那就是自己的逻辑框架，自己的意识形态。

　　现如今的他，不会受到来自肉体的情绪影响。

　　但是......情绪本身也是一种推动力，一种推动思维活动的动力。

　　对于死亡的恐惧，会让他在做出可能导致自身毁灭的行为时，产生退缩和抗拒的情绪。

　　所以，判断的“标准”，往往是以这些原初本能作为标准。

　　而所谓的“理性”，所谓的“思维”、“人格”，也是在这种标准下建立的。

　　与本能、欲望越是贴近的标准，在情绪的影响下，权重就会显得就越高。

　　一些人在情绪激动时，就会导致判断标准的权重受到影响，从而做出不寻常的判断。

　　这就是人类的思维活动。

　　在肉体会对精神形成反馈，推动思维活动的时候，一切是融洽的。

　　但是现在，在失去了肉体对精神的影响机制后，尧言的标准权重，与正常人相比，是异常的。

　　“活着”这个标准的权重，可能会等同于“休息”、等同于“移动”等等。

　　而在这种情况下，他能够依靠的，就是那套在生前建立起来的“人格”、“逻辑”、“意识形态”中的各种“经验”。

　　他生前在某一天得出了判断，“自己的生命比别人的生命重要”。

　　在生前，在他遇到危险时，身体会自发地产生各种物质，影响精神，加强“生命”这个标准的权重，让它压倒一切，提升到最高优先级，让他做出为了生命放弃其他一切的决策。

　　那么，在没有肉体的自动反馈机制的现在，他就只能依靠不断从记忆，从经验中一次次确认这个标准，来约束自己，避免自己在某个情况下，在“生命”和“移动”的比较中，然后为了移动这样的事情，而选择放弃掉自己的生命。

　　常人眼里所谓的“理性”、“理智”，与现在这个时候的他来说，有着相当大程度的区别。

　　不通过反复确认自己的“记忆”、“经验”，他会做出许多在常人眼里“不理智”的行为。

　　确认了标准的优先级排列，与常人认识中的标准权重一致的优先级列表之后，他再进行判断，他这个时候做出的决策，才会是所谓的“理智”决策。

　　生前的他和现在的他相比，就好比自动和手动的区别。

　　但是......好处也有。

　　那就是身体产生的权重影响，对他来说，是不可改变的固定项目，遇到生命危险一定会有退缩和恐惧，还有遭遇性方面的诱惑，力量方面的诱惑等等。

　　而现在，他可以调整任意一个标准的优先级，让自己“改变性格”，改变行动模式，改变行为习惯。

　　只要他调整了优先级，他随时随地可以变成一个亡命徒或者一个胆小鬼，一个色欲熏心者或一个性冷淡。

　　放在生前，这大概就是......灵活的价值观，灵活的道德底线？

　　只不过，在做出“要调整优先级”这个判断时，他本身也会受到当前的性格影响。

　　那么，无论是从本我定位上，还是从其他的方面，生前，作为“尧言”的价值观标准优先级，就是他的默认列表了。

　　而现在，很明显，在继续纠缠、遇到危险，收益不高几个判断结果浮现时，尧言再度确认了自己的优先级列表，果断地将老贾的优先级下移，形成了毫不犹豫地进行撤离的判断。

　　不过......

　　那夹带着黑鸦的水刃，并没有因此停止，反而是加快了速度，斩在了那刚刚与机偃巨松结合的机偃异兽身上——

　　为了扼制追击。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第四十八章 真·灵活的价值观免费阅读。https://xs.23sk.com 