    李纯刚将小男孩给的那两个果子放进了怀里，暖暖的，不像是方才从山神供桌上拿的果子，冰凉。

    李纯刚慢慢的爬着离开了山神庙，不知为什么他的内心不再那么在意周围人看向自己的目光。

    爬到了一个没人的地方，李纯刚靠着山坐了下来。

    他从怀里掏出了那两个果子，看着这两个果子，李纯刚忍不住摇头笑了笑。

    他也不知道自己在笑什么，

    或许在笑那个妇人，

    或许在笑山神，

    也或许在笑自己。

    “唉，看来这一下午的时间要浪费了，等晚上再去偷吃山神的贡品吧。”

    李纯刚像是自嘲般的自言自语了一番。

    他有那么一点点后悔自己为什么要把那两个山神的贡品还给小男孩，可能只是不想辜负小男孩和他母亲的善意。

    李纯刚擦了擦果子，一口咬了下去，说实话，他确实饿了。

    突然，叮的一声系统提示音让李纯刚愣住了。

    他看着手中被咬了一口的果子愣住了，他不明白，这明明不该是山神的贡品，为什么系统还是认定了他偷吃了山神的贡品。

    【您偷吃了百福山山神的贡品，您的能力“丰收”得到了强化。】

    【您的能力“丰收”已激活进阶任务。】

    【丰收】

    品级：丁级

    任务已激活：通过偷吃神灵贡品获得五次“丰收”能力。（已达成：2/5。）

    任务完成，丰收将进阶为大丰收。

    来源：偷吃青云镇土地公公和百福山山神的贡品获得。

    作用：可使最多一百亩土地的作物直接成熟并且产量增加50%。

    当处于青城镇和百福山地界内时效果翻倍！

    可使最多二百亩土地的作物直接成熟并且产量增加100%！

    限制：每周可无条件使用一次，且对同一块土地一年只能使用一次。

    可消耗1000点信仰值直接使用。

    【因为您偷吃了百福山山神的贡品，您的能力“丰收”得到了重置。】

    李纯刚没想到原来偷吃贡品重复获取相同的能力还能使自己的能力升阶，而且可以重置冷却时间。

    而李纯刚更觉得不可思议的是，他明明吃的是小男孩给自己的果子，却还是触发了偷吃贡品的系统。

    但李纯刚也没考虑太多，既然能触发，那就是意外之喜，就不用再浪费时间等到晚上去偷吃山神的贡品，于是便一口又一口的吃起了果子。

    【您偷吃了百福山山神的贡品，您领悟了新的能力“起雾”。】

    【您的能力“起雾”和“降雨”自动融合，成为了新的能力“雨雾”。】

    【您的能力“雨雾”已激活进阶任务。】

    【雨雾】

    品级：丁级

    任务已激活：通过偷吃贡品获得五种不同的自然气象能力。（当前已获得：降雨、起雾。2/5）

    任务完成，此能力将进阶为“天气预暴”。

    来源：偷吃青云镇土地公公获得“降雨”，偷吃百福山山神获得“起雾”，两种能力相融合，成为“雨雾”。

    同时，你在雾气中不受影响。

    作用：可使最多方圆二十里的范围内降下雨水或升起雾气。

    当处于青城镇和百福山地界内时，此能力大大增强。

    限制：每周可无条件直接使用一次。

    亦可消耗1000点信仰值直接使用。

    【因为您偷吃了百福山山神的贡品，您的能力“雨雾”得到了重置。】

    既能升阶，又能融合，李纯刚已经开始有点期待自己的这些能力进阶到最高阶会是什么样了。

    李纯刚继续吃，吃完了第一个果子，又掏出了第二个果子，在第二个果子吃到最后一口的时候，终于把第三个系统提示给吃了出来。

    听到系统提示，仔细一看，李纯刚不禁乐了起来，因为从山神这偷吃到的第三样还是一个技能，而且是一个品级为丙级的能力。

    【您偷吃了百福山山神的贡品，您领悟了新的能力“托梦”。】

    【托梦】

    品级：丙级

    来源：偷吃百福山山神贡品获得。

    作用：当一个人处于睡眠状态时，你可以出现在他的梦境之中，和他聊天讲话，对他做出一些启示，引导他去做一些事情。

    限制：

    你必须要知道这个人的名字。

    这个人必须要处于睡眠状态。

    托梦时间不超过五分钟。

    托梦距离不超过一百里地。

    每周可使用一次。

    特别的：

    对血缘信徒使用时不受距离限制，托梦时间不超过半小时。

    可消耗10000点信仰值直接使用，对血缘信徒使用时每次只需消耗5000点信仰值即可使用。

    【百福山山神的能力已经被你完全领悟，暂时没有什么好偷的了。】

    虽然依然是一个没有战斗力的能力，但是这个能力不得不说是大有妙用。

    因为这就相当于视频聊天，特别是对血缘信徒使用的时候，没有距离限制，简直就是沟通交流的神技。

    这就意味着只要信仰值足够的情况下，自己每天夜里都能出现在林有鹿的脑海里，可以跟林有鹿聊聊天说说话。

    而且这个能力还可以装神弄鬼！

    只要知道了一个人的名字，就可以出现他的梦境，那能做的事能说的话简直不要太多。

    就算啥都不干，在他梦里疯狂“玛卡巴卡”，对他进行五分钟的精神污染，也能让这个人在第二天醒来怀疑人生。

    除非这个人不睡觉。

    李纯刚美滋滋的把最后一口果子吃完，喜笑颜开自娱自乐的抬起头，却不料正好看到了那对在山神庙里供奉山神的母子。

    六目相对。

    李纯刚看着这对母子尴尬的笑了笑。

    那位妇人则低下头躲过了李纯刚的眼神，拉着小男孩快速的走开。

    “哎。”

    李纯刚开口喊住了这对母子。

    妇人停下了脚步，小男孩回过头看着李纯刚。

    李纯刚能看的出来这对母子遇到了什么困难，要不然也不会来供奉山神。

    滴水之恩，当以涌泉相报。

    自己吃了人家两个善意的果子，李纯刚便想用自己的能力【丰收】帮帮这对母子。

    便转头爬到了这对母子身边：“二位要去哪？我正好要往那边走，我可否一同前去。”

    李纯刚没说谎，地图上神龛的位置就在母子二人前往的方向。

    妇人紧紧牵着孩子的手，警惕的打量了一番在地上爬的李纯刚。

    妇人看得出来，李纯刚的腿脚有些不方便，便放下了警惕之心。

    又看到李纯刚头上流脓，脚底长疮，更是微微动了恻隐之心。

    毕竟一个废人的危害能有多大呢？

