    郁烛：“？”

    景沿这臭男人竟然背着她，擅作主张了？

    郁烛狠狠拧了一把景沿的胳膊肉，“景沿，你老实交代吧，你是不是早就打算好了，求了婚就把我给吃干抹净？”

    “没。”景沿哪敢说是啊，“我没有那个意思。”

    更何况，昨晚上先主动的人……不是郁烛吗？

    景沿的长臂揽住郁烛的身子，低声笑着说：“乖，你昨晚上那么操劳，今天就好好休息一下吧。”

    郁烛：“……”

    还说？

    她这么累，还不是因为他不知道节制！

    偏偏景沿这臭男人没半点自觉性，现在还要贴上来抱她，气得郁烛都想把一脚把他给踹下床了！

    景沿一边抱着郁烛，一边摸来了自己准备的那份礼物，昨晚上因为某些事情耽搁了，没来得及拆给她看。

    现在好不容易有时间了，景沿当然会让郁烛拆礼物。

    郁烛看着突然被景沿塞过来的那只盒子，顶着他那黑沉沉的目光，把盒子打开。

    里面那颗透彻的蓝宝石闪烁着漂亮的光，很美。

    郁烛瞬间就心动了！

    不过，这颗蓝宝石怎么看着这么眼熟啊？她好像在哪里见过？

    郁烛努力回忆着，像是顿时醒悟了一样，这不就是她前几天去长锦洲那边，参加拍卖会想拍的那颗蓝宝石吗？

    而现在，这颗蓝宝石出现在景沿手里，这说明什么？

    敢情当时和她竞高价抢宝石的人就是景沿这家伙啊！

    郁烛气得咬牙，直接给了景沿一拳，并且质问他：“景沿，你知不知道，这颗蓝宝石本来就是我想花钱买的东西！”

    景沿又惊现了直男式发言：“我帮你买下来了，这有什么不对吗？”

    对对对，对你个头啊！

    明明可以少花些钱拍下来的东西，却偏偏被他这家伙给抬成了高价！

    多花了几百万，你说你是不是大冤种？！

    郁烛差点没被他给气哭！

    景沿皱着眉，低头望着她：“烛宝，你是不是不喜欢这颗蓝宝石？”

    郁烛还在咬牙切齿：“……喜欢！”

    花了一千五百万买下来的宝石，她能说不喜欢吗？

    这钱啊，就跟流水一样，哗哗几下就没了！

    郁烛心疼死了。

    不过，景沿为她花费了那么多钱，也算是……有心了吧。

    郁烛不跟他计较了。

    郁烛这次凶巴巴地警告她：“景沿，你下次不许再和我抢东西了，听见没？”

    景沿大概懂她的意思了，缓缓点头，“好，我知道了。”

    下次，他不会和她抢了，但他希望……她能花他的钱来买东西。

    ——

    几天后，景沿那边接下了和郁烛拍情侣写真的工作。

    拍摄地点是在那家杂志的公司，有专门负责的工作人员。

    纪仪带着郁烛早早来到了那家杂志公司准备，等景沿到了，他们就可以开工了。

    景沿还是踩点到的。

    郁烛已经在化妆了，身上穿的是一件黑纱拼接短裙，十足的暗黑风。

    尤其是化妆师给她化的妆容，为了和衣服相贴合，特意选了类似哥特的那种风格。

    景沿也去换衣服了。

    两个人都是圈内颜值的天花板，这会儿穿起了情侣款的衣服，令人十分惊艳。

    尤其是景沿那臭男人，都快要把在场所有女人的心给勾引住了。

    负责的拍摄导演过来，指挥着景沿和郁烛摆姿势，一开始因为两人表现得不够亲密，张力不够，被拍摄导演要求重拍了。

    第二次拍摄，景沿很自然地把手搭在郁烛那纤细的腰肢上，两人的距离骤然拉近。

    彼此的呼吸交缠，似乎带起了一种很暧昧的气氛。

    郁烛一想到这里有那么多人看着他们拍摄，脸上控制不住地冒红，甚至是发热。

    男色当前，她都快要把持不住了！

    为什么景沿这臭男人穿起这种暗黑风的衣服会显得那么禁欲啊？

    郁烛内心的小人开始绞手帕了。

    她真的好想好想把这么禁欲的景沿给扑倒！

    景沿倒是不知道郁烛有那么危险的想法，他想的是，这可是他第一次和郁烛拍情侣写真，必须得好好表现。

    郁烛回过神来，努力克制住自己那些坏心思，认真投入到工作中。

    可是，景沿放在她腰肢上的手存在感很强，无论她怎么做，都忽视不了那种悸动的念头。

    郁烛的表现略微有些僵硬，拍摄导演不满意，给了她时间，让她好好调整一下。

    他们这次的情侣写真可是要放在杂志上发行的，不能太敷衍了事。

    郁烛坐在椅子上休息，景沿光明正大地走过来，手随意地搭在她靠着的椅背上。

    郁烛扭头看了他一眼，兴致缺缺的样子。

    “烛宝，你怎么了？”景沿察觉到了郁烛的情绪，轻声问她：“是不是太累了？”

    “没。”郁烛叹了一口气，话锋一转：“还不都是因为你，干扰到我工作了！”

    都怪景沿这臭男人，穿得那么帅气禁欲，勾引住了她的心！

    景沿低笑着，递了一瓶水给她喝，“不好吗？这可是我们第一次来拍情侣写真啊。”

    “而且这次的写真可是要放到杂志上的，你要是不好好表现的话，让别人笑话了怎么办？”

    郁烛不客气地反驳了他：“我才不会呢。”

    她当然会好好表现的！

    她可不想让别人诟病，说什么像她这样的人，配不上景沿……

    景沿开导她：“那你就专心一点儿，我们可以慢慢来，你不用太紧张。”

    郁烛嘟嘴，嫌弃地撇了他一眼：“你说得倒是轻巧。”

    要是真有那么容易的话，她至于表现不好吗？

    果然，景沿这臭男人就是她在事业前进的道路上最大的绊脚石！

    中场休息过后，拍摄导演过去叫他们开工。

    这一次，郁烛放松了自己，在镜头面前表现得十分自然，张力十足。

    他们拍完了暗黑系风格的，还要拍几套其他类型的，比如民国风。

    郁烛再次穿上旗袍，当初那个黑美人钟铉仿佛又出现在了众人的面前。

    景沿怔了一下，很快就配合着郁烛继续拍摄了。

    景沿身上穿的是民国时期的军阀装，很有正直霸道那味儿。

