         瀑布轰鸣着，从百丈高的悬崖上落下，远远望去，犹如一条白色的匹练。

    震耳欲聋的声响中，水流在山下溅出白茫茫的水雾。

    阳光照过来，折射出五彩斑斓的彩虹。

    瀑布下方的水潭极大，到了远处的时候，水面引起的波浪，已经几乎可以忽略不计了。

    而因为每时每刻都有活水经流的缘故，潭底和靠近岸边的石头，都被冲刷得冰凉平滑，水面也是清澈见底。

    此时楚言上半身靠在岸边的石头上，下半身泡在水里，闭着眼睛，一动不动，看上去就像是睡着了一般。

    原本身上法袍，如今也已经不见。

    不过因为血肉格外凝炼的缘故，此时他的身上，见不到任何的伤口。

    不过楚言的眉宇之间，此时却浮现出一抹平时难得出现的疲惫神色。

    他此刻给人的感觉，就像是一个累极了人，陷入了沉睡一般。

    时间一点点过去。

    水潭的另一边，传来了哗啦一声轻响，像是有什么东西，落进了水里。

    片刻之后，平静的水面上，出现了一抹极淡极淡的涟漪。

    如果不是人事先知晓，并且刻意去寻找的话，根本就不会注意到这水面微微的晃动。

    水面轻轻摇曳的轨迹，慢慢朝着此刻昏睡的楚言接近过去。

    而楚言依旧一动不动，好像对此一点察觉都没有。

    涟漪在距离楚言大约两丈左右的地方停了下来。

    水面再也没有变化，平静得犹如镜面一般，蓝天白云，都映照在了里面。

    此时一眼望去，处处都透出安静祥和的味道。

    但就在这个时候，似乎是确定了楚言没有察觉到自己的出现，水面猛地哗啦一声炸了开来。

    一条全身犹如镜子一般，可以反射出周围环境的水蛇，猛地从水下一跃而起。

    这水蛇有成人手臂粗细，立起来的话比一个成年人还要高，此刻破开水面，张开血盆大口，就朝着楚言扑了过来。

    它的嘴巴张开，足足有脸盆大小，里面可以看到无数的褶皱，还有密密麻麻的尖牙利齿。

    就算是一根钢筋，都能被轻松咬断。

    水蛇的速度快如闪电，直奔楚言而来，张开的蛇口，可以将楚言一口气整个吞下去。

    但是就在它距离楚言不到两尺的时候，虚空之中，猛地像是出现了一堵由闪电交织的墙壁。

    滋啦！    水蛇立刻就被电流死死缠住。

    交织的闪电，在一瞬之间爆开的威力，就连周围数丈内的睡眠，都一下子炸开。

    水蛇也在下一刻，被远远弹飞了出去。

    等它落地的时候，已经变成了一条全身皮开肉绽，冒着青烟的死蛇。

    蛇口还大大张着，眼球变成了白色，突了出来，一副死不瞑目的模样。

    似乎死亡的前一刻，它还在疑惑，这是出现了什么样的变故。

    炸开的潭水，不久之后就重新恢复了平静。

    而靠在那里，半边身子泡在潭水里的楚言，从头至尾都没有动过，好像对周围发生的一切，都不知道一般。

    潭水再一次恢复到了原本的模样。

    又过了小半个时辰，附近的树林里，传来一阵轻快的脚步。

    同时还有属于少女轻轻哼唱的声音。

    没有人知道唱的是什么，但是仅仅是那曲调，那悦耳的嗓音，就足以让人心驰神往，无比陶醉了。

    片刻之后，一道身穿鹅黄色裙装，蒙着面纱，身材纤细的女子，从树林里走了出来。

    蒙在脸上的面纱，只是薄薄一层，稍微近一些，就可以看清女子的轮廓。

    可以看得出来，女子年纪并不大，可能也就不到二十岁。

    这个年纪，对于如今凡世的人来讲，可以做母亲了，但是在修士的世界来说，依旧还是少女。

    她迈着白皙的小腿，奔奔跳跳朝着楚言的方向走过来。

    看得出来，她的心情似乎是极好的。

    片刻之后，走到近前，看到了那条此刻已经熟了的水蛇，少女歪着头看了看，嘻地笑出来：“本姑娘布下的阵法，虽然不是那么高明，但是也不是你这种荒兽可以触碰的，算你活该，竟然敢打我哥哥的注意。”

    说完，她也不怕这面目狰狞的水蛇，一脚将其踢进了潭水之中，然后走到楚言旁边。

    望着楚言的时候，少女的眼眸里，浮现出和之前完全不同的温柔神色。

    同时眼神里面，还有依恋，有思念等等混合在一起的复杂感情。

    “坏哥哥。”

    片刻之后，她娇嗔一声，伸手在楚言的胳膊上轻轻拍了一下。

    即便是透过面纱，也可以看得出来，她的脸颊上浮现出了一抹红晕。

    只是此刻楚言依旧是睡着了的样子，对于她的行动，没有丝毫的反应。

    少女叹了口气，指尖一动。

    一抹彩虹般的光芒，从楚言身下浮起来，托着他的身子，将他放到了旁边一块平整湿润的大石头上。

    少女则在石头旁边坐了下来。

    仔细打量了楚言片刻，又伸手搭住对方的脉腕，凝神检查了一番后，少女眸中的神色，渐渐变得严肃了起来。

    “奇怪了，怎么没有一点好转的迹象？”

    她自言自语地嘟囔了一声，然后扭过身子，从腰间解开来一个小竹筐。

    这个竹筐看上去，只有两个巴掌并列放一起那么大，但是显然是一件储物法宝，因为此刻少女将它打开之后，从里面顿时倒出来了远超竹筐看上去容量的东西。

    还在跳动的心脏，微微抽搐的肝胆，还有泛出夺目色彩的妖丹，每一样都不止一个，真要装的话，恐怕可以装满一个大缸。

    浓郁的血腥味，顿时就在现场弥漫开来。

    血肉新鲜，显然都是刚从体内挖出来不久。

    “都是荒兽的妖丹和心肝，这里想要找到开智期的妖兽，没有那么容易啊。”

少女苦恼地皱了皱眉头。

    这个动作从某些角度来看，竟然和楚言有几分相似。

    “先再尝试一下吧，然后再想其他的办法，按照道理来说，我的方法应该是没有问题的。”

少女沉吟片刻后，手臂轻轻一挥，那一堆内脏旁边，顿时出现了一个小小的磨盘。

    然后她的手臂连续挥动。

    那些妖丹和心肝，顿时就自动飞了起来，落在了磨盘上面。

    磨盘在这一刻，也不需要人的推动，而呼呼地转动了起来。

 