    大厦四分五裂,尘土飞扬,爆炸掀起的气流冲击过来,林渊和林沛等人滚出去十几米远,在地上躺了半天,才艰难的爬了起来。

    电流通过的轻鸣声传来，两侧路灯大亮,也将不远处的那片巨大残骸映照的清清楚楚。

    林沛颤声道：“这,这是发生了什么？是谁干的？”

    “还能是谁？”林渊心头一片冰冷,咬牙道：“谢欢！”

    这一晚,周围的灯光亮了又开，开了又关，警察局的电话几乎被打爆。

    林氏集团的总部大楼彻底坍塌，根据受损程度和事后的勘察来看,起码有十颗定向导/弹从不同位置击入，才能造成这样恶劣的后果。

    不只是林氏集团的总部大楼，当天晚上《南岛日报》同样遭遇了百年难遇的火灾，报社历年来积累的材料和文案资料付之一炬,大门都被烧化了，好在没有人员伤亡。

    这样严重的恶性/事件，无疑引起了北区政府的高度关注,有人捕捉到了谢家的五架at5轰炸机在林氏集团总部大楼附近出现的画面，但事后谢家回应是因为那附近有军事演习，轰炸机属于正常路过，至于《南岛报社》的火灾,更跟他们没有任何关系。

    轰炸案发生的第二天，恐怖组织fkl公开发表声明，宣称会对此事负责。

    林家人听说这消息，气得肺都炸了，明眼人都知道这就是谢欢干的，所谓的恐怖组织，纯粹是个替罪羊。

    被炸掉的是林氏集团的总部，造价就将近百亿，更不要说里边的各种陈设、机械，乃至于财务报表，各类文书了。

    警报响的及时，并没有造成人员伤亡，但只是这一栋大厦被炸毁所造成的直接间接损失，就高达几百亿之多。

    林家习惯的是上层社会的交流方式，含蓄而不外露，即便彼此仇视，恨不能找把刀把对方剁成饺子馅儿，人前也要保持风度，喊打喊杀这种事情，更是大煞风景。

    谢欢坐上了家督之位，也就意味着此前他们对于谢临的投资全部宣告失败，也意味着接下来的时间里，谢欢很可能就之前林家与她作对的事情展开报复，反正早晚都会是敌人，想办法从敌人那里捞一点好处，这有什么错呢？

    谢欢如果答应的话，那当然很好，不答应的话，也可以商量着来，这又不是1+1=2那样的数学题目，非要有个固定化的结果才行。

    林家人这么想，也就有了《南岛日报》上的那份报道，只是他们没想到，谢欢个苟日的这么硬核，更想不到她居然会把事情做得这么绝，一声招呼都不打，就直接把林家的总部大厦给炸了。

    “谢先生，这件事的确是我们有错在先，但谢小姐这么做，未免太过火了吧？”

    谢临的外祖父林正博，也就是林家现在的当家人知道这件事之后，当场就晕过去了，醒来之后，他第一时间给谢桦打电话，承认了自己家的错误之后，又含恨道：“谢先生，上流社会有上流社会的游戏规则，令媛这么做，是在破坏规则！”

    谢桦怀里抱着一只长毛猫，懒洋洋的摸着它的毛发，说：“这跟我有什么关系，去找她谈。”说完，就挂断了电话。

    林正博听着电话那头传来的忙音，呆滞了好一会儿，才忽然爆发出一声怒骂，下一瞬就猛地吐出一口血来，人也随之仰面栽倒。

    林家人见状慌了，赶忙去叫医生，另一头，又打电话去向谢临和他母亲抱怨此事。

    谢临在家督之争中落败，已经足够心灰意冷，再得知这事，却是一股火气直冲脑门，电话直接打到了燕琅的办公室，却听秘书说谢小姐不在。

    谢临心里认定了这是托词，撂下电话，气冲冲的过去了，哪知到了地方，却发现谢欢这时候真的不在这儿。

    “她去哪儿了？总不会是不敢见我，直接躲开了吧？”他冷冷的问秘书。

    秘书脸色为难，说：“谢小姐今早就出去了，一直没到这儿来。”

    “那我不管，”谢临说：“今天这事，她必须给我一个交代！不然，我就不走了！即便是闹到父亲那儿去，我也没什么好怕的！”

    燕琅身为谢家家督，可以不把他放在眼里，秘书可不行，谢临毕竟是谢家的少爷，再怎么落魄，也不是他能够轻看的。

    谢临在那儿坐了两个小时，秘书就挨不住了，悄悄给燕琅打电话，把事情给说了：“您看，这该怎么办啊？”

    燕琅点上一根烟，慢慢的抽了口，说：“要见我？好啊，我叫司机去接他过来，人马上就到。”

    秘书说了声“是”，然后毕恭毕敬的挂断了电话，回去把这消息一说，谢临不禁有些迟疑：“没骗我？”

    秘书赶忙说：“没有没有，我哪敢假传谢小姐的命令？”

    司机很快就到了，谢临倒也不怕谢欢偷偷把自己给搞死，坐上车去，看着他发动汽车，载着自己驶向郊区。

    路越走越偏，谢临心里逐渐泛起嘀咕来：“你到底打算带我去哪儿？”

    司机头也没回：“等到了地方，您就知道了。”

    燕琅现在正坐在郊外一间废弃工厂里，这地方僻静，场地也大，基础设置比较完善，几年前被她买下来，稍加改造，弄成了一家私人监狱，审讯用刑关禁闭统统都挪到这儿来，人前她是风光霁月谢小姐，到了这儿却是冷酷无情女魔头。

    照系统的话来说，秀儿是不用涂大红唇也能直接黑化的女人。

    不远处吊着一个中年男人，身上的衬衫血迹斑斑，面孔也鼻青脸肿，显然是被人招待过了。

    燕琅坐在椅子上，轻轻揉着自己的太阳穴：“秦立成，我的时间很宝贵，不想在你这里做无谓的损耗，你只需要告诉我，倒卖/军火这件事情上有谁参与其中，以及背后的人是谁，这就够了。”

    秦立成痛苦的咳嗽了几声，却仍然默不作声。

    谢家执掌着从赤道到北纬六十度的军火交易，也从中获取了异常庞大的财富和政治资本，这样一本万利的生意，多的是人眼红，利益驱使之下，甚至出现了监守自盗，与外人合谋倒卖/军火的大案。

    谢桦很愿意放权给继承人，也过渡出部分权柄给燕琅，结果她刚接手半个月，就爆出了这种事情，要么是有人觉得她年轻，想出手试探一二，要么就是有人看不惯她上位，想给她来一个下马威。

    无论哪一种，都是燕琅所不能容忍的。

    燕琅弹了弹烟灰，慢条斯理的说：“秦立成，谢家对你可不薄，你却勾结外人，做出这种事来，我这个家督知道了，也觉得寒心啊。”

    秦立成脸色灰败，冷汗涔涔，牙齿紧咬几瞬，忽的冷笑道：“我忘恩负义？谢家对我有什么恩？不过是拿我当一条狗罢了！这些年你们垄断了北区80%的军火交易，背地里不知道有多少蝇营狗苟，你就那么堂堂正正？！”

    燕琅听得笑了，走过去打量他几眼，然后把手里将要燃尽的烟头按在了他脸上。

    她淡淡道：“如果你单纯是为了伸张正义，所以向北区政府检举这件事，又或者是想做起义者为民除害，那我敬你是条汉子，可你不是，你是为了钱，你为了钱在主顾家里偷盗。你自己愿意当狗，就不能嫌拴着链子难受，你说是不是这个理儿？”

    燃烧着的烟头烫在人脸上，发出一种叫人骨头发痒的“孜孜”声，秦立成惨叫出声，一股烧焦的味道在房间里弥漫开来。

    燕琅脸色不变，信手将烟头丢掉，最后道：“真的没什么话要跟我说吗？”

    这件案子里牵扯的事儿太多，水也太深，秦立成知道自己铁定是完蛋了，说不说都要死，何必再把其余人招供出来，平白给家人树敌？

    他咬紧牙根，一声不吭。

    “很好，你很有骨气，我最敬佩的就是这种人。”燕琅赞赏的点点头，然后她冷下脸，吩咐属下说：“把他的家人都接过来，叫他们团聚三分钟，然后一起上路。”说完，她头也不回的走了出去。

    秦立成先是一怔，旋即惊恐失态道：“不，不行！谢小姐，你不能这么做！他们都是无辜的，什么都不知道！”

    燕琅嗤笑：“许你忘恩负义，不许我赶尽杀绝？秦立成，你可真有意思。”

    这话说完，她也不听秦立成怎么求饶惨叫，转头就出了门，谢临站在外边，不知道听了多久，见她出来，跟见了鬼似的后退一步。

    燕琅随手整了整袖口，然后问他说：“谢临，你姓什么？”

    谢临一怔，然后说：“当然是姓谢。”

    “知道自己姓谢，那就回去，老老实实做你的三少爷，”使女送了湿手帕过来，燕琅随意的擦了擦手，然后说：“都是一家人，你不作妖，我保证你没事，最后再提醒你一句，看好你妈，别叫她干什么糊涂事。”

    谢临一到这儿，就听见此起彼伏的惨叫声，枪弹的痕迹、地砖里干涸的血迹还有不小心发现的碎骨，都清楚的展示着这是个什么地方。

    他习惯在幕后运筹帷幄，却还是第一次直面这样的血腥，腿软了，雄心壮志也没了，刚下车的时候还想着要怎么兴师问罪，这会儿却把那些念头全都抛到了九霄云外。

    “今晚上有家宴，不过我是没时间回去了，劳你给家里的兄弟姐妹带句话，请他们都老实一点，别给我惹事，但凡有我一口吃的，就不会亏待他们，不然，”燕琅脸色一冷，拉开窗户，一指外边吊死风干的几具尸体，说：“可别怪我心狠手辣。”

    那几具尸体风干了，眼球凹陷进去，脸上也挂不住肉了。

    谢临往外看了一眼，脸上白的一点血色都没有，哆嗦着几下，硬是没说出话来。

    燕琅抬手去钳住了他两颊，厉声问道：“听见了吗？！”

    谢临一个激灵，赶忙道：“听见了！”

    燕琅把手松开，从口袋里摸出一根烟叼在嘴里，谢临顿了顿，回过神后，主动掏出打火机，帮她把烟点上了。

    橘色的火苗冒了出来，叫人心生温暖，他的手却仍旧在颤抖，像是身处冰库似的。

    燕琅吸了一口，慢慢吐出一股烟雾来，笑微微的瞧了谢临一眼，她夸奖了一声：“乖。”

    作者有话要说：　　这个世界快要结束啦，顶多再有一个一两章？应该是

    下个世界应该还是架空时代，无政府混乱状态，要写一个以恶为食的女魔头，专门黑吃黑，小清新勿入，在此预警了啊_(:3∠)_

