    

    这个火焰小兵的出现把爱丽丝和小优吓了一跳，没想到孟滔还有这个技能，那岂不是做什么都不用自己动手了？

    孟滔解释道：“只是一种灵赋技能而已，不用大惊小怪。”

    小优情不自禁的用手捂住自己的嘴巴，今天实在太震惊自己的三观了，这两人究竟是什么人，先是一个招式就把一群自己无法打败的黑衣人打倒，然后又是一个有可能是几百年前的人物，现在又来了灵赋，这可是天才都不一定有的技能啊！

    已经走在前面的圣催促道：“别墨迹了，早点启程去海天。”

    这时爱丽丝用手指着那些女仆道：“她们可不可以跟着一起去。”

    孟滔摇了摇头：“不用了，她们呆在这里等着你们就可以了，带那么多人太显眼，而且在海特跟着我也不一定是安全的。”

    听了孟滔的话，爱丽丝只能低声叹气，然后吩咐那些女仆在这里等着她。

    圣走了一会才发现不知道这么去海天家族，然后才道：“那个......小丫头你来带路吧，我太久没来海特已经变化太多了。”

    孟滔以羁绊道：：你不是半王巅峰吗？怎么连一个路都认不得。

    圣：你要是让我飞起来到天空我绝对找到。而且几百年过去了，明的气息早就消散，我已经闻不到东西具体在那里，只知道之前明是吧东西放在海天，而且只有我知道。

    爱丽丝想要自告奋勇的上前带路，可是立马就被身边的小优给拦了下来，然后小优成了带路人。

    小优带着几人来到了一个巨大的府邸，府邸大门还写着两个大字“海天”

    孟滔看了一眼圣道：“看来这就是海天家族，你不给我一点排面吗？我总不能就这样上去就说我是林家家主吧？”

    “真是麻烦。”圣不耐烦的看了一眼孟滔，然后用手顺了一下喉咙大声道：“林家家主来拜访海天家族，顺便来一取先祖遗物，速速出来，否则就不再是拜访了！”

    圣的声音响亮整个海特城，城中的每一个人都听得清清楚楚，而且声音还带有灌耳的效果，就算是熟睡还是在棉被下做什么羞耻之事之人都听的极其清楚。

    海天家族里的家族子弟听到这个声音都不知所措，这时海天家族的老祖拖着一副已经衰老到皮包骨的身体走了出来，然后站在门口轻轻开口：“肃静！以最高礼仪迎接林家家主，接下来的事就交给我们大人来解决。”

    一个中年人走到海天老祖的身旁道：“老祖，这个林家家主来我们海天取什么先祖遗物是什么意思？，我们要不要去迎接进来？”

    海天老祖轻轻的摇头：“不必去迎接，这个林家家主应该是那个新上位的小子，要是林何来到这里还用跟我们打招呼吗？，至于遗物你不用知道为好。”

    中年点了点头：“也是，要是林何来的话，直接就上来抓着我的衣领找我拿那什么遗物了。”

    海天老祖又道：“等那个小子进来你就上去迎接，毕竟你是海天的家主，而他是林家的家主，想要见我，他还没那本事。”

    “明白了老祖，我这就去迎接他。”话完，海天家主就走去大门迎接要进来的孟滔。

    等中年男子走后，海天老祖抬头望天喃喃道：“终究还是要来了吗？这是姐姐托付我保管的东西，虽然是那人的遗物，但这毕竟是姐姐最后的依托。”

    大门开启，一群人走出来然后排成两列，这把一旁的主仆二人看呆了，她们何时享受过这个待遇，而且刚刚的话语也让她们明白了面前的这个断手男人就是前段时间闹得沸沸扬扬的林家新家主！

    爱丽丝盯着孟滔深深的吸了一口气心想：这可是比海天还要强大的家族，北玄第一家族，北玄王族啊！没想到就这样见到了家主，不过传言中这个新家主可不是断手的啊。

    看到只有一群家族弟子出来，圣噗呲笑出声来。

    “小子，你的威望也不行啊，竟然只是一群弟子出来迎接你，连一个管事的都没出来。”

    孟滔轻笑一声道：“这又不是小家族，已经在意料之中，一个没战绩没实力突然上任的年轻家主，认谁都不会出来，能派一群弟子出来已经很给面子了。”

    圣用手搭了一下孟滔的肩膀道：“所以说，实力才是绝对的，没实力谁会待见你，什么战绩也是假的，只不过获得他们的尊敬而已，并没有让他们感到害怕！”

    孟滔叹气道：“先进去再说吧。”

    一行人在周围吃瓜群众的目光下走进了海天府邸，一进门孟滔就看到了一个中年男子站在不远处。

    一看到孟滔中年男子就笑脸相迎的走了过来，抓住孟滔的手道：“久闻林家主的大名，一直想见一面，可惜家族琐事太多，无法上门拜访，可没想到林家主竟然主动来到我海天一叙。”

    说完，海天家主就看到了孟滔的手已经断掉，于是疑问道：“林家主的手是怎么回事？”

    孟滔看了一眼自己已经断去的左手笑了一声道：“不过是跟灵魔交手的时候被咬断了，回去找家族里的长辈就可以恢复了，想必阁下就是海天家主吧。”

    海天家主连忙点头：“正是，我叫海天凌空，至于林家主的大名我早早就知道了，可否让我占一下便宜称呼小友一声孟贤侄？”

    孟滔单手回礼：“那自然是可以，不过不是海天大哥占便宜，而是我占了海天大哥的便宜，海天大哥在北玄呼风唤雨多年，小弟初来乍到，还需要海天大哥照料照料。”

    “哈哈哈。”

    海天凌空大笑一声道：“孟贤侄说笑了，我不过是一个小小的二线家族家主，比不上孟贤侄，大哥很好奇孟贤侄此自来我海天府邸做何事？”

    “大哥你这不是说笑吗，刚刚贤侄早就在门外说明了来由，莫不是大哥的耳朵不好使，那这可要及时治啊！”

    海天凌空木讷了一下，然后说道：“那可能是老哥我的耳朵有问题了，人老了真是经不起岁月的侵蚀，还请孟贤侄在说一遍，让大哥好好听听，”

    这时圣看不下去了气势一下爆开道：“两个戏精，连欣小丫头，几百年过去了没想到你还活着，以前你还被我打过呢。”

    远在后面的海天老祖动容了，拐杖一敲，魔法阵形成，一个转眼就出现在大伙的面前。

    “你是谁？敢这么叫我的都已经死去了，不可能还有人活着！”

    圣大笑一声：“哈哈哈！的确是没人活着了，不过你有没有想过我不是人？”圣金色的眼瞳一道闪光而过，一个暴躁的力量朝海天连欣压去。

    海天连心一下就知道了面前的人是谁了，苍老的面孔滑过几滴水珠，自己活了几百年，经历了一代又一代，见过太多的生死，从来没想到会有一天再见到那个混蛋的战兽。

    “你......你真的是圣吗？”

    “不是我还是谁，要不要我现在变成兽形态给你看看？不过我现在比起以前要大的很多，可能会引起一些恐慌。”

    海天连欣摇了摇头：“不用了，你就是那个笨狮子，几百年不见你的实力怎么样了，我考虑考虑要不要报仇，毕竟你以前可没少打我。”

    圣捏了一下拳头道：“那你可能没有机会了，我现在已经是半王巅峰，距离王级魔兽只差半步之遥，倒是你怎么活到这么久的？”

    海天连欣看了一眼孟滔，圣一下就心领神会道：“他也一起听吧，你未必比这小子懂的多。”

    圣看出了海天连欣的实力，不过区区A级灵者，就连魔法等级也才是高级，不可能活的了那么久，肯定有一些不可告人的遭遇才使得她活那么久。

    海天连欣点了点头，拐杖再次一敲，一个屏障就包围住了三人，三人也在其他人的眼中消失了，但大家都知道他们还在原地，于是耐心等待。

    可是海天凌空看到了一旁的爱丽丝，然后又看到了一个火人在抗着一个人，看起来好像是自己的三儿子海天不败，靠近一看，果然是自己的三儿子。

    看到自己的三儿子正在被对面抗着，自己又无能为力，只能等他们说完后才能把自己的三儿子拿回来，毕竟刚刚也听到了，那个金发男人是一只魔兽，还是一只半王巅峰的魔兽，自己可不能踩雷。

    看四周出现一个透明的屏障圣点头道：“好了，来说说你为什么能够活这么久吧，以你现在的实力不可能活几百年之久。”

    海天连欣抬头望天回忆起来。

    “在明战死没几年，姐姐也郁郁而终，而我当时还处于气盛的年级，就想着闯荡一番，可没成想在我去到亚克力城的时候，我听到了一个声音。“

    “我跟着声音来到了一个井口，那个井口很渗人，里面的水都是红色，还带着很浓的腥味，我走到井口边上，不知道怎么回事，自己的身体就不受控制跳了下去。“

    “当自己再次醒来的时候就出现在井边了，而且半空中还有着魔法写的字，叫我永远不要再回来亚克力城了，再之后我就发现了自己拥有了比别人还要长的寿命，而我也再也没有去亚克力城一次。”        

