
    第八十五章白芸苓回来了

    几天后。

    白云大酒店，总经理办公室。

    白芸苓看着手上的文件，俏脸上掩饰不住地惊讶，对着秘书问道：“小美，酒店的生意怎么又提升了那么多，营业额都达到100万了！”

    白云大酒店在还没推出野生山菇之前，营业额惨淡，每天只有十几万。

    自从推出野生山菇之后才开始上涨，达到了60万每日，最高峰都达到了80万！

    可是她去江南谈生意出去半个月回来，现在每日的营业额都固定在100万以上了，实在让她吃惊无比。

    吕美是白芸苓的秘书，穿着xìnggǎnol套装，黑丝měituǐ，身材也相当惹火，是酒店里面男xìngfúwù员的幻想对象，此时抱着文件站在白芸苓办公桌前。

    吕美闻言，巧巧一笑道：“白姐有所不知，在你去江南之后，酒店推出的一道野菜‘马兰头’异常火爆，凡是来酒店吃饭的顾客，几乎每次都会点上一道菜，带动了酒店营业额的增长！”

    “马兰头？”白芸苓一愣，“不是普通的菜吗？怎么忽然这么火爆？”

    吕美点点头道：“原本是普通的菜，但是用上叶老板带来的马兰头之后，整道菜的味道变得鲜美无比。”

    “叶秋带来的马兰头，有那么神奇？”

    白芸苓吓了一跳，连忙让吕美去给自己端一盘马兰头过来尝尝，刚刚尝到就被那好吃的味道给征服了。

    不同于普通的马兰头，这份马兰头味道更为鲜美，没有土腥味，而且口感更好。

    “好吃！”

    白芸苓眼前一亮，不顾形象地将菜都吃完了，这才用纸巾擦了擦嘴，说道：“现在大都市发展繁荣，周边的土地都被大肆征用，要么用来作为粮食储备用地，要么就是作为经济开发区，总之野菜越来越少了，也使得野菜成为城里人餐桌上的美味佳肴。加上最近野生山菇在我们顾客当中已经广为人知了，是时候推出一道新的特色菜了。”

    吕美一惊，道：“白姐想推出马兰头的特色菜？”

    白芸苓点点头道：“没错，而且要打出纯天然无污染的名头！”

    想到这儿，白芸苓就不再迟疑，拿出手机打电话给叶秋，让他今天过来一趟。

    另一边。

    叶秋接到白芸苓电话的时候，正和白狼在山上看山楂林的情况，接到电话后就和白狼下了山。

    跟徐秀英说了一声，便借了施工队的一辆摩托三轮车，开到了国道边上，又搭了一辆货车去市里。

    到了市区后，叶秋就打的到了白云大酒店。

    这回他是从正面进去的，此时正好到饭点，酒店门口停满了各种豪车，人来人往的，相当热闹。

    “酒店的生意看来不错。”

    叶秋点点头，便走到了前台，阿蓝正好在接待客人。

    见到是叶秋来了，阿蓝急忙恭敬地叫到：“叶老板，白经理吩咐过了，说是在办公室等你。”

    叶秋点点头，便独自上楼去了。

    酒店的人基本上都认识他了，见到他一身迷彩服也都见怪不怪了，叶秋畅通无阻地来到总经理办公室。

    敲了门，得到白芸苓的回答后，叶秋就开门进去了。

    叶秋进去后就眼前一亮，许久未见的白芸苓依旧光鲜亮丽，穿着月白色的小西装，前襟紧绷，曲线傲人。

    她现在正靠在办公桌前，下身是月白色的包臀短裙，修长结实的měituǐ，包裹在肉色长袜当中。

    “白姐，你回来啦。”叶秋打招呼道。

    “你这个没良心的，那么久也不打个电话给我。”白芸苓娇声道，白了叶秋一眼。

    “酒店的人说你去谈生意，我想打你电话不太好吧。”叶秋挠了挠头。

    “不说这个了，谈谈你们村子吧。”

    白芸苓撩了撩秀发，粟色的长发便是披散开来，让她的面色看上去有些慵懒，却也增添了一分媚态。

    两人坐到办公室的沙发上面。

    叶秋开始说起村子的近况来，说到水利工程的建设时，白芸苓惊讶地看了叶秋一眼。

    白芸苓说道：“水利工程的造价可不是小数目，少则上百万，多则数百万，你可真行啊。”

    叶秋摆摆手：“这不过是绿林市政赞助的。”

    这可不是什么小事！

    白芸苓深知一个村子要建造水利工程的困难，并不是说资金有了就可以，还要通过层层的审批，最快都要1年以后才能够落实。

    这次渔山村肯定是每个关卡都开了绿灯了，可见叶秋背后的能量是不容小觑的。

    “说到这个，我要跟你谈谈我们两个人的合作。”白芸苓脸色一沉。

    叶秋闻言，疑惑道：“什么事？”

    白芸苓说道：“我们之前说好的合作条约，恐怕要作废了。”

    叶秋眉头一皱：“白姐，你是不想跟我合作了吗？”

    白芸苓微微一笑，不急不缓道：“不是，我是想给你加钱了！”

    “为什么？”

    这倒是让叶秋一愣。

    “你知道你提供的野生山菇和马兰头，最近把我们酒店的营业额提升到多少了吗？100万，整整100万！”白芸苓激动道，“五星级酒店的每日营业额，100万就是一个分水岭，100万以上的五星级酒店，都是精品中的精品！”

    叶秋闻言点点头，表现的很平静。

    白芸苓以为叶秋不懂这里面的内容，只好叹了口气，继续说道：“所以我决定，将野生山菇的收购价提升到25元，将马兰头的价格提升到15元每斤！”

    按照这个价格，以野生山菇1200斤每天，马兰头200斤每天的产量，叶秋一天就可以赚1万4千，一个月就可以赚42万！

    叶秋一愣，说道：“白姐，这就价格恐怕超过市场价很多了吧？”

    “野生山菇和马兰头绝对值这个价！”白芸苓却是不以为意。

    野生山菇和马兰头在饭桌上的售价可是翻了好几倍了，给叶秋这个价格，她一点都不会亏。

    叶秋也知道这个情况，就点点头：“那就多谢白姐了。”

    正事谈完，白芸苓美目看向叶秋，当她看到叶秋那强壮的身体时，心里面一热，坐到了叶秋边上。
