    这一个过程过了足足几个小时。

    林峰就这么盯着看。

    屋外。

    孙杰等人是抽烟的抽烟发呆的发呆苦思冥想的苦思冥想。

    林峰一受伤，大家都是没了分寸，其中有真心担心林峰伤势安危的，也有人担心林峰若是无法恢复过来，他们这群人该怎么办的。

    跑吗？

    也许现在跑的话还来得及，可以离开仓城，毕竟还有半天的时间才会天黑。

    许多人目光闪烁，甚至他们一个个都心动了。

    之前他们要死战那是因为他们不得不这么做。

    这就好像是背水一战，被人家追到河边上了，大河滚滚浪涛过不去，背后又是追兵，那只能死战，可若是这大河之上忽然出现了一个大桥，那谁还战斗啊，十之八九就是二话不说登上桥再说。

    此时此刻许多人就有了这么微妙的心思变化。

    “大哥，有句话，我不知道当讲不当讲。”

    十二金刚猛虎其中的鼠王一咬牙开口道。

    刚才好几个小弟都给了他眼神暗示。

    他也知道是怎么回事。

    犹豫了下还是开口道。

    鼠王是个个头稍微瘦小的男子，眼睛不大，小眼睛，单眼皮，因为这双眼睛看起来贼眉鼠眼的，所以许多人给他绰号鼠王，末世之前是职业扒手。专门偷手机钱包，手上功夫了得。

    “说。”

    孙杰说道。

    “那个老大，我们难道就在这干等着吗？”

    鼠王说道。

    “什么意思。”

    孙杰瞥了他一眼问道。

    “不是，这个林峰，他这么久没动静了，肯定又睡过去了，这看看时间也就几个小时天要黑了，大家都是同生共死的兄弟，有些话我就不藏藏掖掖着了，我们在这里等下去，就是在等死。”

    鼠王说道。

    “你说什么呢？怎么就等死呢？你个小老鼠别给我胡说八道动摇军心！！”

    虎王是低吼一声把鼠王给抓了起来。

    “激动什么，我怎么就胡说八道了，眼下能够对付巨人丧尸的，也就他林峰一人，可是现在，人家受伤了，哪怕人家十二阶，这伤势，没有几天也根本下不了床，就靠那一些什么生理盐水，能够让他恢复如初？开什么玩笑，大家就别自欺欺人了，我看时间也不算晚，不然散货算了，反正在做的也都是高手，去哪里都可以混的出人头地！”

    鼠王挣脱了虎王的手说道。

    “你……”

    虎王顿时要暴怒但是他却发现自己居然无话可说，他都不知道自己到底该生对方什么气。

    空气变得忽然的安静，不少人都目光闪烁起来，就是孙杰也眉头皱起。

    “诸位兄弟，言尽于此，接下来我就不陪你们玩了，愿意跟我鼠王走的，现在就走，不愿意走的，留在这里去地狱里当兄弟的，我也不勉强你们当好汉！！”

    鼠王扫了眼在做的众人嗤笑一声就是大手一挥转身离去。

    至始至终孙杰都没有开口说一句话。

    “老大，你，你不说两句？这个鼠王特么的，这是要散伙啊，这小子，看他贼眉鼠眼的样子，从第一天起，十二金刚猛虎里面，就看他最不爽！！”

    虎王怒吼到。

    豹王等人也面色不怎么好看，现如今，十二金刚猛虎，死的死，跑的跑。

    人心已经开始慢慢的散了。

    “走吧，强扭的瓜不甜，想走的都可以走，我孙杰，不会勉强。”

    孙杰没有多说什么。

    虎王等人对视一眼都不知道该说什么了。

    “大哥，对不起了，我也上有七十岁老母下有十八岁小媳妇，我要是死了，她们迟早要死，所以，对不起了！！”

    一个九阶高手鞠了一躬就跟着鼠王走了。

    这还算是好的，还知道鞠躬感谢一下人家孙杰之前的提携。

    更多的人是屁都不放一个直接是掉头就走，一时之间八阶的九阶的走的也没有几个了。

    仓城的一群中流砥柱一群高层，就这么一下子分崩离析，就剩下豹王虎王几个人外加他们的几个手下，以及孝市王了。

    “孙老弟，你这是何苦呢，要我说，我特么的把他们一个个全部腿打断。”

    孝市王说道。

    “患难见真情，这群家伙一个个的都是白眼狼，之前给他们辣条八宝粥的时候，肯定没少抢吧？现在遇到危险了，一个个的，那就夹着尾巴就跑。什么狗屁玩意。”

    孝市王怒骂的吐了口唾沫。

    “没错，大哥，我也觉得孝市王言之有理，就该把他们腿打断。”

    虎王握住拳头道。

    “大哥，你要是不忍心下手，我来！”

    两个暴脾气的动不动就是把人腿打断。

    孙杰自然没让他们动手了。

    “行了，别管他们了，我们还是去看看林峰哥到底如何了，这么长时间也没有动静了。”

    孙杰刚要站起身。

    咔擦。

    病房的门忽然自己开了。

    一时之间让走廊外的孙杰几个人都是愣住了。

    他们就看到了林峰拿着个吊瓶走了出来。

    “怎么了你们这是，闹哄哄的，人家都特么要残废了，也不给人好好休息一下。”

    林峰无语的拔掉了手上的针说道。

    孙杰等人露出了错愕的目光，傻傻的看着他。

    “林峰哥，你，你可以下床走了？”

    “废话，不然我现在在飞啊，在你面前飘？变成孤魂野鬼了？行了别墨迹了，还有几个小时天黑了，去干掉那个巨人丧尸！”

    林峰说着就朝外走。

    留下孙杰等人面面相觑的表情然后一个个都狂喜。

    “林峰哥这样子是恢复如初了！”

    “神奇啊，这怎么做到的，之前他那皮肤都好像蜡烛一样的，都烧成白色了，怎么说没事就没事了。”

    “恐怖如斯！”

    孝市王虎王等人一个个都是露出了敬畏的神色。

    当真是人间降魔主，天上太岁神。

    鼠王等人抽着烟。

    “大哥，以后你就是我们的大哥了！”

    “没错，大哥，来抽烟！”

    “大哥，求罩啊！”

    一群高手把鼠王给围了起来个个都拍起了马匹。

    鼠王此时此刻，就有一句话可以来形容他的感觉。

    好嗨呦，感觉到了人生巅峰。