
　　“我想去外面闯一闯！”

　　陆凡直言道：“神龙殿是老头你一生心血，我看可是不敢夺你功劳！”

　　“你小子，看不上直说便是，何必拐弯抹角的！”

　　陈半仙摆了摆手：“不过说来也是，年纪轻轻便有这番修为，区区白龙王朝，如何能够容下你！”

　　“你打算去何处？”

　　柳千娇诧异：“以你如今修为，可并非寻常之人！”

　　“我也不知道，走一步算一步！”

　　陆凡轻笑道：“现在还没想好！”

　　“既然没想好，倒不如去通天书院！”

　　陈半仙笑道：“我在那边有老友，混得可是风生水起，比我可厉害多了！”

　　“通天书院？”

　　陆凡诧异道：“名字这般霸气，想必极其不凡！”

　　“这是自然，能够有圣人存在的地方，岂会是寻常之地！”

　　陈半仙认真道：“你小子天赋这般高，必定能够进入通天书院，到时候也能够脱颖而出！”M.23sk.com

　　“也就是说，像我这样的，在通天学院内，只能算普通学员？”

　　陆凡有些疑惑，同时向着老头望去。

　　“可以这么说吧！”

　　陈半仙点头道：“你小子若是去了，必定能够深造！”

　　“我记得，你好像就是通天学院出来的！”

　　柳千娇望向陈半仙：“为何当初不留在学院？”

　　“通天学院规矩诸多，想要留在学院，至少需要圣人水准！”

　　陈半仙摇头道：“我考核不合格，便被赶了出来！”

　　“老头你不是圣人之境吗？”陆凡有些好奇。

　　当日陈半仙展现出的气场，可不是寻常人能够掌控。

　　甚至陆凡早已认定，陈半仙必定是圣人之境。

　　“你小子可别开玩笑，我怎么可能是圣人！”

　　陈半仙摇头道：“你可能还不知道，圣人之境何其之难，强大如我，依然未能成为圣人！”

　　“可是当日在皇城，你明明能够斩杀九天老祖！”

　　陆凡疑惑道：“九天老祖虽是半圣，但借助国运之力，想必已经能够堪比圣人！”

　　“你小子，也太小瞧圣人了！”

　　陈半仙冷笑：“九天老祖不过是强行吊着一口气，若非有着国运之力加持，恐怕半圣气息都无法发挥出来，我之所以能够将其镇杀，还得多谢你的神皇鼎，不然真要动起手来，我还未必能够将其击败！”

　　陆凡瞬间明白过来：“也就是说，老头你并非圣人，而是半圣！”

　　“正解！”

　　老头微微点头：“现在你应该知道，圣人之境有多难了吧！”

　　“就算再难，我也要成圣！”

　　陆凡神情坚定，只有如此，才能够保护自己爱的人。

　　“有志气！”

　　陈半仙点头道：“既然如此，那你便前往通天学院，完成我当年未能完成的梦吧！”

　　“放心，我既然做出了选择，必会前行！”

　　陆凡点头道：“不过有件事情想让老头帮帮忙！”

　　“是不是照顾玲珑那丫头！”

　　陈半仙摆了摆手：“你放心便是，有我在她不会有事！”

　　“多谢了！”

　　陆凡微微抱拳，如今所有事情解决，他心中也能安心不少。

　　向着陈半仙抱了抱拳，陆凡便离开了剑炉，踏上了前往通天书院的征途。

　　照陈半仙所说的圣人之境，陆凡必然会全力达到。

　　望着陆凡离开的背影，柳千娇感叹道：“年轻人果然还是年轻人，与当初的我们一样！”

　　“是啊！”

　　陈半仙感叹道：“年轻人就是有闯劲，更有着远大目标！”

　　话到此处，陈半仙望向柳千娇：“当初为了进通天学院，把你丢弃了，你是否怨过我！”

　　“要说没有，当然是不可能的！”

　　柳千娇白了一眼：“当初你为了进通天学院，与我分开，我便心如死灰，若非遇见了南海神尼指点，我恐怕早已身亡！”

　　“如此一来，我倒是要谢谢他，若非他出手，那可就没有现在了！”陈半仙感叹道。

　　“南海神尼行踪不定，我寻找了数年，依然未曾找到他！”

　　柳千娇苦笑：“所以当年救命之恩，只能犹记于心！”

　　随着这番话，陈半仙紧紧抓住柳千娇，更是有些愧疚，没想到当初因为自己的事情，让柳千娇付出了这般多。

　　此时陈半仙心中暗暗发誓，日后定要好好弥补这一切。

　　待到翌日，柳千娇还未苏醒，陈半仙便见到剑炉之外，有着数十道身形。

　　“你们怎么来了？”

　　陈半仙皱眉：“我不是说了，神龙殿的事物，不要来问我吗？”

　　“殿主，我等也没有办法！”

　　大长老无奈道：“神龙殿不能一日无主，还望殿主三思！”

　　“望殿主三思！”

　　其他长老纷纷出言，他们本来不打算来打搅陈半仙，但陆凡不知所踪，他们只能如此了。

　　“大长老，从今日起，你便是神龙殿主！”

　　陈半仙随意道：“日后便不要来烦我了！”

　　大长老摇头：“按照神龙殿规矩，必须是地尊以上强者，才能够担任殿主职位！”

　　“如此便好说了！”

　　陈半仙直言道：“陆小子便有的尊实力，日后他便是神龙殿主！”

　　“可是陆大人找不到了！”

　　大长老摇头：“更何况他是驸马，日后身负重任，如何能够担起殿主之位！”

　　“怎么，难道你们想违背我的意思？”

　　陈半仙冷言：“陆殿主外出游历，日后自会回归，你们也无需多言，神龙殿已有新主，若是想要更换，至少要让殿主知晓！”

　　诸位长老愣在一旁，瞬间有些迷茫，陈半仙所言倒是不错。

　　但众人却总觉得哪里不对，却又不好多言。

　　而在白龙王朝皇室内，玲珑继位，成为白龙王朝女皇，整个皇城之中，更是响起了悠悠钟声，引起一阵轰动。

　　白龙王朝之内，众人纷纷纷纷跪拜，目光向着白龙皇城望去，更显得颇为诚挚。

　　如今白龙王朝新帝归位，百废待兴，至于那无边战事，也烟消云散。

　　这便是诸多百姓想要的生活，更是新帝希望看到的。

　　皇宫高墙之上，玲珑公主穿着龙袍，遥望着远方，心中不禁有些触动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第832章 百废待兴免费阅读。https://xs.23sk.com 