
　　还好凯的心理素质过硬，控制好了自己的表情，只是表现出惊讶：“嗯？我上哪帮她弄一只手去？”

　　乔治显然没注意到凯的情绪变化，他只是急急忙忙的说道：“我不是那个意思，我的意思是，你可不可以让托尼·斯塔克帮米丝蒂做一只机械义肢。托尼·斯塔克那么厉害，都可以做机甲了，没道理一只机械义肢都做不了吧？”

　　原来你是这个意思？

　　凯在心里松了一口气，虽然凯不害怕别人发现自己的秘密，但不管怎么说，也是一件麻烦事。下一刻，凯就将思绪转移到义肢上了，让托尼帮米丝蒂做一只机械义肢？

　　这个想法……我怎么没想到！

　　现在想想挺有搞头的！凯觉得以托尼的技术，做一个义肢完全没问题。

　　“可以吗？”乔治期待的问道。

　　其实这个想法乔治很早就有了，因为数年前乔治的指挥，米丝蒂丢到了一只手，乔治一直都很愧疚，他也咨询了不少医疗机构，发现市面上好的义肢不仅非常贵，而且功能讲实话相当的一般，顶多就是一个漂亮的玩具而已，屁用没有。

　　后来乔治调来十五分局，给凯做副手，当他得知凯和托尼非常熟悉之后，就有了这个想法。只是当初大家都交浅言不深，有些事还真不好开口。

　　哪怕到了现在，乔治也不是很确定，凯会不会帮这个忙。因为在乔治的看法中，不管怎么样，一条机械义肢的价格绝对不会比一栋房子来到便宜，而且还是曼哈顿的房子。

　　这么贵的价格，着实让乔治踌躇了很久。直到今天，米丝蒂死缠烂打的要追查流浪汉失踪案，才终于让乔治下定了决心。他看的出来，米丝蒂做文职做的并不开心。

　　她始终向往回到一线。乔治也认为米丝蒂是一个好的刑侦警探，如果只能在文牍之间消磨时光，的确是一个巨大的浪费。

　　于是才有了乔治的请求。

　　“当然没问题！”

　　凯斩钉截铁的说道，而在他的脑海中从未出现过任何一丝丝关于价格的想法。

　　只能说，乔治压根不知道有钱人的快乐。

　　“把米丝蒂叫来，我现在就带她去找托尼！”正好托尼一直在催促凯给佩珀送龙骨。

　　“真的？”乔治又惊又喜。

　　“我什么时候撒谎过。”

　　……

　　几个小时之后，斯塔克大厦的顶层空间。

　　“我说……你能不能别盯着我的脑壳看？”托尼正在用仪器对米丝蒂做检查，可他无法忽略那灼热的眼神始终停留在他那锃光瓦亮的头型上，现在他的头型可是对光非常敏感！最后托尼终于忍无可忍了。

　　噗呲！

　　也不知道是谁先开始，也许是佩珀吧。终于忍不住笑出了声。

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

　　总之房间里一下子充满了快活的气息。

　　特别是佩珀，或许是之前没人分享，所以即便觉得搞笑，也没有笑的这么肆意，结果凯和米丝蒂忍不住笑了之后，她就彻底控制不住了。果然，秘密就是要和人分享。

　　看着自己女朋友笑的扑倒在了沙发上。托尼再一次感觉自己脸烧了起来。上一次他这么害臊还要追溯到他小学一年级，第一次被小姑娘亲吻的时候。

　　没想到托尼的害臊不仅没有让笑声收敛，甚至还带来更佳的娱乐效果。

　　因为他脸红的同时……脑壳顶上也轰了。

　　活像一个发红的灯泡！

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

　　于是气氛更加快活了。

　　或许是因为实在太过分了，托尼一下子受不了了，狠狠的将仪器摔在地上，就跑了……就跑了。

　　之后，托尼就躲在自己的房间里不出来，并发誓，直到长出头发，否则他绝不见人！天籁小说网

　　佩珀知道托尼是伤自尊了，无奈只能在房间门口又是认错，又是哀求，折腾了半个多小时，才终于把托尼从房间里请了出来。

　　这一切都让在一边的米丝蒂感到极为惊讶。她没想到大名鼎鼎的托尼·斯塔克居然有这么一面。

　　好在凯和米丝蒂都还记着，他们是来求帮忙的，所以等到托尼再出来之后，两人就目不斜视，看都不看托尼。总算挨到了所有检测都搞定，米丝蒂才像家里着火了一样，以百米赛跑的架势跑出了托尼的顶层公寓。不过在半路，这姑娘还是没有忍住，在空气中留下了一连串银铃般的笑声。

　　托尼的脑壳又红了。

　　看着托尼，凯突然觉得有点同情托尼了。之前来找托尼的时候，凯其实没有想到给米丝蒂做一只义肢会这么麻烦。按照托尼的说法，如果是一般的义肢，他当然有办法做，而且会比市面上的都要好的多。可托尼是什么人？他是那种要么不做，要么就要做到最好的人，而且他从来不和别人比，他只和自己比。

　　所以他打算给米丝蒂做一只最好的义肢，并不是那种糊弄人的义肢，而是采用了神经传导的多功能机械仿生手臂。

　　这玩意市面上根本不可能出现，尤其是神经传导，这可是托尼的独门研究。

　　也是因为要应用这样的技术，托尼才会要做那么多检查，毕竟机械仿生手臂是要和米丝蒂的神经直接链接，这需要事前极为精密的准备才行。

　　可没想到，迎接托尼不是感激，而是一场几乎与社死的嘲笑。

　　凯努力的收敛笑容，尽量让托尼看不出自己在笑。

　　“好了，托尼不要在意，米丝蒂只是一个孩子。”

　　凯试图缓和一下气氛。

　　“孩子？36D的孩子？”托尼阴阳怪气的说道：“告诉她，我会在她的仿生手臂上装上摄像头，我会把她的裸藻发到全世界都是！我要她一辈子都不敢洗澡！”

　　佩珀没好气的打了一下托尼，让他不要那么小气。顺便说一句，米丝蒂的身材……真的很爆炸。

　　被佩珀打了一下，托尼突然想到了什么，他不怀好意的看向凯。

　　“东西带来了吗？”

　　“带来了。”凯还没明白过来。

　　“那赶紧的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百一十八章：社死补更来了，！！免费阅读。https://xs.23sk.com 