    接受提问的时间是五分钟，时间一过陈子弹就把阿汤哥和范迪塞尔请了上二层，毕竟不是主角，让他们在场太久，削弱的是那些新人的曝光率。凌梦蕾没有上去，她留在下面招待媒体，带上新人接受媒体单独的采访。当然有些媒体还是找王子阳，尤其王子阳和段艺秋站在一起时，专门去问段艺秋看见网上那些照片是什么感受？段艺秋开玩笑的回答：想把背后的人从电脑另一端揪出来，暴打一顿。

    十二点钟，宴会结束，媒体和宾客退场，这时候阿汤哥和范迪塞尔才被陈子弹带下来，带进会议室，王子阳和他们喝酒聊天。好可惜，高兴的时间只是持续了十分钟左右，凌梦蕾和段艺秋已经处理好下面的工作，带着他们出门去吃饭。

    是凌梦蕾订的餐馆，地点是西郊一个很偏僻的度假酒店。

    阿汤哥因为有自己的工作忙，所以饭后不久已经告辞，陈子弹亲自送他去机场。他实在太够意思，这几个小时就是百忙之中抽出身的。而范迪塞尔，因为韩国的工作刚完成，下一个工作还没开始，所以不急于离开。他只是想休息，所以就在这个度假酒店给他安排，他的一个助理，两个保镖，总共四个房间。

    王子阳和沙琅两个人离开，他们回中心医院。

    段艺秋则和凌梦蕾、常欣、丁丁一起，她们回公司。

    刚踏进诊室坐好，程峰后脚找来告诉了王子阳一件事，胖子和汪小菲在妇产科，汪小菲还做过许多项检查。王子阳那还能坐得住，赶紧上去妇产科。有那么巧的是才到楼梯口已经见到胖子，那家伙去厕所出来。

    王子阳迫不及待道：“哥们，汪小菲怎么啦？”

    胖子道：“吃错东西引发了许多问题，幸亏发现及时。现在胎有点不稳定，妇产科的李主任建议住院观察两天。”

    王子阳深深舒了一口气：“吓死人，吃错什么？”

    “辣鸡脚，不知道她从哪翻的过期产品，你说乱吃都算了，还吃过期产品，找死吗？”

    “你骂她啦？”

    “没，想说不知道怎么说。”

    “她现在在哪？”

    “还在诊室接受测试，等会送上病房。”胖子抹了抹额头的不知是汗珠还是刚刚洗过脸还没干的水珠，转而问王子阳，“你娱乐公司开业的事搞定啦？”

    “刚搞定。”

    “这么快？我还以为你听到消息专程赶回来呢！”

    “没什么搞，就剪个彩，和媒体说几句话，大体的都不是我做。”

    “两个超级巨星呢？”

    “阿汤哥走了，范迪塞尔在酒店。”

    “阿汤哥很忙？”

    “对，硬生生挤出来的时间，很够意思。”

    “遗憾啊，首映礼的事你记得你答应过我。”

    “明年了，你说毛。”

    两个人边说边走，到了走廊快尽头处的一个诊室。

    正要敲门，诊室门从里面打开，两个小护士推着一辆病床车出来。

    不花五分钟，汪小菲已经被转到住院部，王子阳先陪着她，胖子回家收拾生活用品拿过来。

    拉了把椅子坐在床边，王子阳道：“汪小菲，辣鸡脚味道好不好？”

    汪小菲一张脸顿时无限压力。

    “我不是想说你，毕竟孕妇嘛，口味都变，而且总想吃酸辣的东西，但你得找点品质好的吃吧？就算不看品质，你看看生产日期。”

    “对不起。”

    “你不是对不起我，是对不起你的孩子。你说这次还是发现的早，不然怎么办？”

    “我不会了。”

    “饿不饿？想吃点什么？”

    “现在不饿，先等胖子来吧！”

    王子阳随手拿起挂在病床上的病历翻了一阵，看懂一大半，有的看不懂，但似乎问题也不大：“诺诺那性格够大大咧咧了，她会喝点酒，但不会乱吃，你还不如她啊？多给她打电话交流一下怀孕期间需要注意的事情，怎么排解不对劲的情绪等等，你们女人嘛，好交流是不是？”

    “我怕麻烦她。”

    “都是朋友，而且是这么亲密的朋友，怎么是麻烦了。”

    “哦。”

    “通知你父母没有？”

    “不要了吧，免得他们担心，骂胖子。”

    “难怪不在。”王子阳起身去给汪小菲倒了一杯温水，回来坐下继续道，“现在你父母对他什么态度？”

    “变好，就是速度比较慢，在某些事情上面仍然有那种把眼睛挂额头上面的习惯。”

    “他们工作顺利吗？”

    “这方面还算比较正，大概因为例子见多了吧，怕。”汪小菲都实话实说，没有对王子阳进行隐瞒，原因并不复杂，这些王子阳应该知道，因为一旦她父母出了问题，最可能帮上忙的是王子阳，“你忙什么？”

    “没忙什么，今天娱乐公司开业剪彩。”

    “新闻有了吗？”

    “应该有了吧，我没看。”

    “我等会看看。噢，对，我有个事想问问你的意见。”

    “你说。”

    “胖子说想让她姐来照顾我，我觉得不怎么好，她也是我姐，让她照顾我，还别扭。”

    王子阳思索了两秒道：“你的想法和胖子说过没有？”

    “他说自己人照顾才够细心，没什么不好之类的言论，你觉得呢？”

    “你想我和他谈吗？”

    “看你怎么想了……”

    “我觉得胖子说得对，但我能理解你。我觉得，取中间吧，她姐可以来，但不仅仅是她照顾你，你可以找个保姆，你自己这边的亲人之类，她姐就做大的，你自己这边的人做小的，你有事尽量吩咐自己这边的人。这样不挺好吗？两个人照顾，对你和孩子的保障还更高。”

    “这……”汪小菲没这样想过，因为胖子说的时候，她下意识不同意，没多去想，这主意不错，还是王子阳脑子灵光，“他应该同意，我就这样和他说。”

    “对嘛，凡事换个角度想，不难解决。搞不懂你，怎么还跟过去一样总想一边，你要当妈了好吧？”

    汪小菲一阵脸红，又被训。不过也就王子阳，换了别人训她，她绝对会反击，包括她父母。对王子阳她真的无法反击，毕竟过去确实因为自己想法有问题，而给王子阳带去过许多麻烦。尤其太平间的事件，几乎害死胖子，事情纵然过去那么久，至今回想起来仍然不寒而粟。

    只是回去了一个小时多一点点，胖子就已经回来，带来两个满满的大旅行袋。他头一句就对汪小菲道：“老婆，我已经通知了我姐，这次真要来了，有人照顾你我也放心点工作。这件事你依我呗，别的事情我依你。”

    汪小菲嗯了一声，望了王子阳一眼，欲言又止的模样。

    王子阳想了想，似乎自己不再适合留在这里了，连忙起来：“那个，你们好好的，我出去忙点事。”

    胖子道：“哥们你忙什么呢，都要下班了，你回诊室也无法坐诊了……”

    “我去看看艾力斯和何紫薇。”尤其何紫薇要去看，今天好奇怪，何紫薇竟然没有来电话，这是怎么了？莫非看了网上那些报道心里有想法？王子阳现在是真的害怕她，不想见，但又想时刻知道她的想法，以便于应对，“走了，胖子你看着时间上班，尽量不要请假。”

    胖子说知道。

    出了汪小菲的病房，王子阳坐电梯上了三层，来到何紫薇的病房门前。

    敲了敲门，打开，撇了里面一眼，除了何紫薇之外，还有一个人男人，是大雄。

    回头看见进来的是王子阳，大雄眼里一阵不爽：“王医生很闲啊！”

    何紫薇道：“大雄哥你别这样说话嘛。”

    王子阳保持着笑容走进去，他没有理会大雄，直接对何紫薇说话：“紫薇今天感觉好不好？”

    何紫薇道：“很好，后天下床。”

    “后天我接她走。”大雄说着站了起来，瞪着王子阳道，“你该干嘛干嘛。”

    何紫薇抵抗：“大雄哥我不是说过我不走了么？你这人真霸道，我还要学习，我不走。”

    “你学什么？你在台西已经是名医名教授名药学专家，你在这边当学生有必要？你听我一句劝，跟我回去。”

    “我不。”何紫薇望着王子阳，似乎让王子阳帮忙说两句。

    要帮忙吗？王子阳可不会，他自己都想何紫薇走，只能装做没看见：“你们似乎有点意见相左，你们好好谈谈吧，不要吵，我先走了……”

    怦一声轻响，门被关闭。

    大雄听着外面的动静，确定有脚步声远去，王子阳没在外面偷听，随即对何紫薇道：“我就说你会输，人家就不想你留，而且是一丁点都不想，不会为你说一句话，你还不信，现在信了吧？真不明白你为何要那么糟践自己，完全不值当。拿出你的骄傲来吧，原来那个你去哪了吗？”

    何紫薇不言语，低着脑袋，她眼中的内容很复杂，有失望，有不甘，有愤怒，至于是对大雄还是对王子阳的失望，只有她自己才知道。见她这样，大雄换了一个比较和悦的口吻进行开导，就一个目的，把她劝回去，这是来之前已经想好的，无论如何都想要做到。

