    “小小，接到紧急任务，我得离开了，你一定要好好吃饭，好好休息，照顾好自己，等我回来。”

    等我回来，等我回来。

    江筱以前接到这样的信的时候只是担心他，担心他累，担心他受伤，担心他遇到危险。

    这是第一次，看到这四个字的时候一腔怒火先是霍地烧了起来，而后又全部化成了悲伤。

    她都两天没有跟他联系了，他应该知道她这一次真的很希望他留下来。

    可是他甚至连争取到回来再跟她好好聊聊的机会都没有就走了。

    很可笑，又接了任务走了，这一次连跟她面对面道别都没有。

    她看到了梳妆台上的一张用她的梳子压着的信纸，走了过去，把信拿了起来打开。

    还是孟昔年写的，还是那个意思，就是怕她接不到符图传的信，所以又写了一封放在这里。

    看得出来他走得匆忙，所以信也写得匆忙。

    “我知道，你希望我这段时间内不要再接任务，陪在你身边，看着我们的孩子出生。相信我，我也希望可以，但是我不能推掉任务，我答应你，这一趟的任务回来，我一定会争取在你生孩子的时候不出任务，这应该不难做到的。至于我不能答应接下特训场那份工作的原因，等我回来再跟你解释，好吗？你好好照顾自己，好好吃饭，等我回来。——爱你和爱宝宝的昔年。”

    又是等我回来。

    江筱一股火又腾地烧了起来，她一时控制不住把信撕成了碎片。

    她知道自己这样不好，可是却压不下去这股委屈和伤心。

    说得那么容易，可以争取在她生孩子的那段时间内不出任务，争取陪在她身边，看着孩子出生，可是看看，看看，他现在不就得出紧急任务了吗？

    这个又不是他所能够控制的。

    上面的命令一下来，他不走也得走。

    这个时候江筱钻了牛角尖，不由想着，也许他自己内心也想走？

    毕竟他是如此热爱那份工作，似乎只有在外面行走在危险的边缘，经历那些紧张刺激，让他的身手有机会得以施展，最后完全任务时的那种成就感和兴奋感，才是他所追求的。

    猎豹一样的孟昔年，黑鹰一样的孟昔年，猛虎一样的孟昔年，又怎么甘心呆在一个地方困于各种计算和人情交际中？

    江筱都能懂。

    以前她就懂。

    可现在她却忍不住要想着，那么是不是她和孩子都比不上他的那种理想和追求？都比不上完全一个个危险困难的任务带给他的成就感那般，令他喜欢？

    如果这样，等到三个孩子出生，生活里会一下子爆炸性地塞满了各种鸡毛蒜皮，孩子的哭闹，病痛，折腾，所需要的陪伴，琐碎，是不是更加令他想要远离？

    那个时候他会不会更加宁愿出任务去，再危险都好，都比呆在家里被她和孩子困住要好？

    这样的家，会不会令他窒息？

    江筱控制不住自己这样的胡思乱想。

    直到陈印带着王奕来了。

    靳磊去开的门，江筱出去的时候正好听到王奕在数落陈印。

    