    

    听着通讯员的话语，江一帆淡淡一笑，然后试探的问道：“兄弟，看你一脸心事重重的样子，有事？”

    “哎，别说了，被主任训了一顿”通讯员无奈的说道。

    “不会吧，主任在外面虽然凶名滔天，但对我们自己人好像没有那么严苛”江一帆惊奇的问道。

    “是这样没错，只怪我自己犯了错，竟然将通讯室的钥匙丢了，最后落在主任手里”

    “幸好通讯室没有丢东西，要不然我的责任可大了”通讯员说了这么一句，就转身离开。

    江一帆看着他的背影，一时间陷入沉思，不知道在想什么。

    此刻的白泽少却已经回到自己办公室，直接将秘书喊进办公室道：“我们的死亡兄弟名单你手里有吧”

    “主任，已经整理出来，就在您桌子上”秘书道。

    白泽少闻言翻开文件夹直接查看起来，看完以后直接拿起电话，给总务科老蔡打去。

    没多久，老蔡就走进办公室：“主任，您找我有事？”

    “咱们不能让弟兄们死了白死，都没有一个体面的后事，所以我把这事交给你，你一定要给我处理好”

    “另外，死者家里你看着替我送我一些慰问品，这是名单”白泽少说着将文件夹递了过去。

    “主任放心，我一定将这事给办的妥妥贴贴”老蔡笑着承诺道。

    “我相信你”白泽少说完顺嘴问道：“老蔡，你外甥的事情摆平没有，需不需要我出面”

    “多谢主任关心，已经处理好”老蔡道。

    “行，那你自己先忙”白泽少摆出送客的姿态道。

    老蔡退出以后，秘书来到白泽少身边道：“主任，其实对于死掉的那些兄弟根本没有必要花那么大的心思”

    “对于我们这些人来说，活着的每一天都是赚到的”

    “干嘛这么悲观，是发生什么事情吗？”白泽少扭头看着自己的秘书疑惑道。

    “没有，只是有些感慨，日本人对于我们真的是生杀随意，就连您都是如此，更何况我们”秘书回答道。

    对此，白泽少摇摇头：“这次的事情有些特殊才会如此，要不然北原大佐也不会下如此辣手”

    “行了，以后这件事就不要多提，你先去忙吧”

    “是”秘书转身退出。

    白泽少处理了一会文件以后，有些疲惫的来到窗户边，恰好看到走出去的江一帆，嘴角掀起一抹神秘笑容。

    今天江一帆的举动，让他彻底证实一件事，这家伙进入这里绝对是别有目的。

    只是江一帆到底什么人，白泽少还有些拿捏不准，但有一点可以确定，绝对不可能是真正的汉奸。

    当然。

    江一帆也不会是上海站的人，否则他不可能不知道。

    难道是地下组织的人？白泽少不得不如此想。

    可再一想又觉得不太可能，因为江一帆明显是个生瓜蛋子，地下组织不可能派这样的人执行任务。

    那样不仅是对江一帆的生命不负责，更是对任务的亵渎。

    摇摇头，收回视线，不再思索江一帆身份的事情。

    时间流逝，很快就到了和北原仓介约定的喝酒时间。

    白泽少坐车离开特务处，提前来到上海大酒店里面。

    不过当他到达的时候，北原仓介竟然已经来到，而且包厢里面还有很多人。

    这些人都是他们生意上的合作伙伴。

    所以愣神过后，白泽少笑道：“诸位，我来迟咯，自罚三杯”

    说着直接拿起桌上的三杯酒一一喝了下去，中间没有任何间隔。

    “好，白主任豪气”

    “爽快”

    “好”

    ……

    此起彼伏的叫好声在包厢里面响起。

    “白主任，请坐”坐在上首的北原仓介出声道。

    坐下以后的白泽少这才有机会将自己的疑惑给讲出来：“大佐，这是怎么回事？”

    “他们都是我请来替你压惊的，今天的事情真的我也是没办法，希望白泽少不要放在心上”北原仓介解释道。

    “大佐放心，我知道怎么做”白泽少一脸随意的说道。

    “这就好”北原仓介满意的点点头。

    随后。

    众人一边讨论生意上的事情，一边则闲聊起目前的局势来。

    他们中虽然很多都是商人，但却非常的清楚局势对于他们的生意影响有多大。

    可惜，对于这种情况，谁都无可奈何只能未雨绸缪。

    白泽少和北原仓介和众人闲聊一会以后，就走出房间来到阳台上面。

    “白主任，今天约你来，还有一件事需要你的帮忙”北原仓介举起手里的酒杯，和白泽少碰了一下以后淡淡的说道。

    “什么事情，大佐请吩咐，能做到的话我绝不推辞”白泽少大把大揽道。

    “白主任痛快，我就喜欢和你这样的人打交道”

    “我想送一个人去山宁，只是我们在山宁的小组被破坏的太厉害，很多据点与联络方式都不敢启用”

    “所以想要白主任想想办法”北原仓介笑眯眯的看着白泽少。

    “大佐，你不会怀疑我和山宁方面藕断丝连吧”白泽少警惕的问道。

    实在是北原仓介的要求有些奇怪，就算日本人在山宁的损失很严重，但想要送一个人过去还是很容易的。

    “白主任误会了，如果怀疑你，我也不会和你说这事”

    “这个人去了山宁以后，需要一个光明正大的身份，而目前山宁警察局对于户籍管理很严格”

    “尤其是对于外来人口，更需要一个有分量的人来担保”

    “就我所知白主任和警察局局长孙岩杰可是好朋友还有生意搭档”

    “所以这事只能拜托白主任”

    北原仓介说完，竟然很郑重的给白泽少鞠了一躬，搞得白泽少有些措手不及。

    他实在弄不明白北原仓介的真实目的，但事已至此他已经没有拒绝的权利，只能硬着头皮道：“大佐，我尽快安排”

    “眼前就有一个机会，我们有一批货恰好到达山宁，让这人混在队伍之中，其他什么都不用管”北原仓介趁势道。

    “可以”白泽少只能这样说。

    看来北原仓介已经把一切事情都已办妥，就等他来上钩了。

    谈完正事以后，两人再次返回客厅。        

