    凌天看着小昊与天狮的打斗，神色间的满意也是越来越甚。

    这小子却是是一个拥有着极强战斗天赋的天才。

    这短短时间，便已经摸清了那天狮的战斗方式，已经从刚开始的被压制，到现在已经能够稍占上风。

    而时间却不过过去了一刻钟而已。

    足以说明，小不点小昊的战斗天赋到底有多强。

    旁边一直提心吊胆的钟云，此时一颗心也是稍稍放下去了一些，看着那下面的小昊，眼中闪烁着惊喜之色，还有些许骄傲的光芒。

    这可是他的侄子。

    “吼！”

    随着那天狮被小昊一拳击飞，摔在地上，顿时一声怒吼。

    大吼间身上骤然一道白色的光圈浮现，双目赤红一片，身上气息显得暴躁无比。

    “小兔崽子，给我去死！”

    天狮再次怒吼，话语间白色光圈骤然脱离躯体，带着死亡的气息，朝着那小昊飞去。

    所过之处，空间几乎碎裂。

    “行了，别晚了。”

    凌天看着这一幕，却是脚步踏动，瞬间已经落至小昊的身前。

    没有太多的话语，看着那瞬间到了身前的白色光圈，直接抬手朝着前面抓去。

    “找死！”

    看着这一幕，天狮子却是骤然冷笑一声，话语中带着一丝不屑之色。

    这可是它的天赋神通，名为夺命环，转本针对神魂。

    就算是武皇九重的强者，一不小心的话，都有可能死在这。

    眼前这小子，这样去抓，不是找死是什么？

    但是不等他多想，却是骤然面色微变，因为他发现了事情似乎有些不对。

    自己的夺命环可是针对神魂，并且蕴含大道之力。

    这小子空手接下，为何半点事情都没有？

    这不可能，这绝对不可能，他一定是身受重伤了，现在是装出来的。

    没错，就是这样的。

    “去死吧！”

    凌天却没给它太多思考的时间，身影踏动，瞬间便已经到了他的身前。

    直接一巴掌拍了下去。

    “啪！”

    轻响之下，那天狮瞬间身死，没有半点的抵抗之力。

    而看着这一幕，那小昊和钟云，却是神色渐渐恢复了平静。

    对于他们来说，早已知道了凌天的强大，也是已经渐渐熟悉了，自然就没什么好震惊了。

    只有小昊，神色间似乎有些郁闷，还有些许的苦涩。

    当然不是因为凌天的插手，而是他发现自己居然连这一头刚刚踏入妖皇境的天狮都打不过，还谈什么以后带着全村的人离开这地方？

    他能够感觉得出来，刚才若非凌天插手，替他挡下那夺命环。

    自己就算能够挡住，也必然会身受重伤。

    “行了，这些是那妖兽的天赋技能，人家自带的，你挡不住也很正常。”

    凌天揉了揉小昊的头，笑着道：‘更何况这天狮修炼了百年时间，才有如今的修为，你才多大啊！”

    “等你百年之后，随便一指头就能碾死它，这有什么好比的，是吧！”

    “多谢天叔，我明白了。”

    小昊听得凌天的话，也是若有所思，顿时飞快开口，神色已经渐渐恢复了过来。

    “既然明白了，咱们就去下一个区域，还是让你去对付它。”

    凌天再次揉了揉小昊的头，笑着开口。

    “好，多谢天叔，我一定会击败它的。”

    小昊开口，话语间满是激动之色。

    “那就走！”

    凌天笑着，伸手一招，小昊骤然飞起，身影朝着前面掠去。

    钟云看着前面一大一小两道身影，却是不知为何，居然闪过了一丝酸涩。

    没良心的家伙，我才是你大伯啊！

    人家就几句话，你就对他比我还亲热，真是白养你这么大了。

    心中想着，也是心情酸涩的跟了上去，有种自己养的白菜被人给带走了的感觉。

    很快便是已经赶到了下一个区域，凌天还是很快找到了那妖兽的所在。

    这依然只是一头妖皇境四重的妖兽。

    交给小昊去对付。

    虽然被压制，但是随着时间的推移，也是渐渐再次将局面扳回来了。

    确实是一个真正的战斗天才，也是让凌天越发满意。

    当然，最后还是由凌天出手将之解决的。

    毕竟以小昊的实力，想要将其击败或许有可能，到那时想要将其击杀，却是太难了一点。

    这些妖兽的防御太强了，即便小昊已经将凶煞之气凝练于自己的拳脚之中，但想要在短时间内将其击杀，也不是一件简单的事情。

    转眼间大半个月的时间过去。

    三人也是终于转遍了整个界域，击杀了二十三个妖皇，还有七个却是没有找到。

    毕竟这界域虽然不算太大，但也不小。

    他们也不可能每一处都找到。

    不过此时他们也没有时间继续再找下去了，因为那些妖兽的试炼马上要开始了。

    他们若是再不回去的话，被发现就危险了。

    凌天倒是不怕，但也是跟着回去了。

    毕竟在没有足够的实力，将这里的人带出去之前，还是不要再去击杀那些那些试炼的妖兽了。

    毕竟那些妖兽背后实力最低的都是妖帝强者，其中不乏一些妖圣强者，甚至可能还有妖神强者的子嗣。

    若是杀了的话，很有可能引外面妖兽的愤怒，到时候自己可以一走了之。

    但是这里面的人呢？

    到时候肯定会成为那些妖兽的发泄口，还不知道能够活下几个人。

    此时的村子里面，却是显得沉默无比。

    尤其是那大长老，这些太难一直都守在门口处，双目一直望着外面。

    甚至于眼中还带着一丝后悔之色。

    自己不应该让小不点跟着一起出去的，都是自己的错。

    但是现在说什么也晚了，他倒是想要出去找，可是他却不能不顾村子里的人的死活。

    村子里的其他人神色同样也是并不开心，小不点都是在他们的注视下长大的，可是倾注了整个村子里众人的心血。

    现在这都出去大半个月了，这个时候出去，这么久还没回来，肯定是遇到危险了。

    他们心中也难受。

    若是换成别人，他们怕是早已经开始骂了。

    但是这件事是大长老允许的，他们虽然难受，但是大长老心中肯定比他们更难受。

    心中却也是明白，肯定是凶多吉少了。

    不然的话，这都大半个月了，再怎么样都该回来了。

