    周龙微微一怔，却是惨笑着低下头，连反问的勇气都没有。

    毕竟，连他当作靠山的徐岩，在陈苍生面前都要点头哈腰，他确实没有这个资格。

    “现在你下跪认错，是因为你怕我。如果今天站在这里的人不是我，结局会如何？”

    周龙没敢说话。

    陈苍生的意思，已经很明显了。

    今天但凡换个人站在这里，他周龙还能如此轻易的下跪求饶么？

    周龙扪心自问，能让他跪地求饶的，除非是金陵那些他根本惹不起的豪门，就只有摆在明面上的大臣要员了。

    而陈苍生，是因为徐岩明摆着警告过，这是连齐云都要谨慎对待的大人物，想活命，就别冒犯这位，连一点想法都不要有。

    可是这话，陈苍生能说，周龙却不敢承认。

    一旦认下，他的下场可能要比虎子更惨。

    不过，经过了昨天的事情，周龙知道眼前这位，终究还是讲理的。尽管陈苍生讲理的方式，同样霸道，但他清楚，只要自己应对得当，至少能够保住性命。

    时间一分一秒的过去。

    陈苍生目光冷漠，没有开口。

    但，就是这段时间的沉默，就令周龙全身发抖，极力控制着，跪在地上一动不敢动。

    终于。

    陈苍生看了他一眼，云淡风轻道：“他是你的人，你打算怎么处置？”

    “全凭您吩咐！”周龙赶紧表态。

    本来他还想撇清关系，但是，生怕因此触怒了陈苍生，只能顺着陈苍生的话往下说。

    其实此时周龙心里，还有点委屈。

    他跟韩五真的没有什么关系。

    韩五只不过是他养的许多个‘肥羊’之一。

    像他这种地下圈子的大佬，谁不张罗几个这种兜里有钱，又好面子的肥羊？

    只要借出去几个人，满足对方前拥后簇的炫耀心理，遇到什么事儿，随手帮忙摆平，每年就能收几十万上百万的孝敬。

    虽说韩五是他手底下最有钱的肥羊，所以他今天才会亲自出面，但，如果一开始就让他知道，韩五惹的人是陈苍生，周龙当然也会亲自出面，不过他能保证，自己一到现场，就会直接打断韩五的腿！

    可惜，这世界上没有后悔药，事儿都犯了，再去撇清干系，他也抹不开这个脸。

    “你自己的人，你自己处理。”然而，陈苍生只是平静地说了一句话，就让周龙汗如雨下，不敢再推诿。

    紧接着，陈苍生瞥了他一眼，缓缓道：“至于你。”

    周龙心里一紧。

    “把你自己的财产，捐出一半给金陵的孤儿院、敬老院。”

    “那些钱是怎么来的，你自己心里清楚。把钱捐出去，算是给你自己积德行善。”

    “手底下如果有害人的生意，回去以后，自己处理掉，听懂了么？”陈苍生深深看了周龙一眼。

    “陈先生，您误会了，现在这年头，谁还敢碰那些东西？别人我不知道，可我就是开了家安保公司，赚点辛苦钱，绝对没有任何伤天害理的行为啊！”周龙被这一眼吓的魂不附体，连连摆手。

    陈苍生没搭理他，“我说的这几件事，有一件做不到，你清楚后果。”

    说完，陈苍生就对王极招了招手。

    王极会意，上前拉开车门。

    先让陈清音和北北坐进去，然后陈苍生瞥了眼那几十个打手，“让路。”

    几十个打手楞在原地，还没从眼前这一幕带来的震惊中恢复过来。

    结果，周龙当场就怒了，破口大骂道：“都他妈聋了？没听到陈先生说什么？还不快把路让开？”

    见自己老大发怒，那些打手这才散开。

    还有机灵的，跑去将几台堵住路的厢型车开走。

    见他如此知趣，陈苍生也没再为难，坐进悍马车内，吩咐王极先送陈清音和北北回家。

    悍马车，缓缓驶离了地下停车场。

    那种让人几乎喘不过气来的压抑感，这才消散了几分。

    周龙整个人如同虚脱般瘫倒，有几个小弟赶紧过来想要扶他。

    “别，别动我！”周龙却是脸色惨白，摇了摇头：“让我再缓缓……”

    几个小弟面面相觑。

    有眼尖的，发现周龙此刻就像是刚从水里捞出来的一样，前胸后背，都被汗水打湿了。

    他们不知道周龙为何这么畏惧，但周龙清楚，自己今天能完好无损的活下来，真的是运气好。

    回想起刚刚的一幕，他就像是从鬼门关前走了一遭，脸上写满了侥幸和后怕。

    “幸亏那位懒得跟我计较，也幸亏，我没有直接就动手……”想想自己来时的态度，周龙心里，既是懊悔，更是庆幸。

    亏了他没把韩五的请求当一回事儿，没有说什么狠话，更没有动手。

    否则，昨天被打断双臂的虎子，就是他的前车之鉴！

    “龙哥，韩哥……啊不，韩五怎么办？”之前想要搀扶周龙的小弟，看了看韩五，习惯性的想叫韩哥，结果看到周龙那双满是煞气的眼睛，赶紧改口直呼其名。

    “先把老子扶起来！”

    周龙咬了咬牙，在几个小弟的搀扶下，他勉强站起身，还觉得腿脚发软，缓了几秒以后，冰冷的目光，落在了韩五身上。

    “龙哥！”

    “不……龙爷，龙爷您饶了我吧！我真的不知道那位有这么大来头啊！”

    韩五一直到陈苍生离开，都没敢大声喘气，但是他知道，自己如果继续装死，周龙就会让他真的变成死人。

    听着他凄惨的求饶声，周龙搓了搓有些麻木的脸庞，朝身边的小弟招了招手。

    “龙哥。”

    周龙没吭声，从他手里接过了金属棍，半蹲在地，拄着棍子，对韩五说道：“韩五，我周龙人品是不咋样，知道我的人，背地里骂我狼心狗肺，杀大哥上位。但是，我自认对朋友从来没有亏待过。”

    “你每年是交给我二百多万的孝敬不假，那我摆下车马，替你平事，跑一趟，几十号兄弟的辛苦钱，都要二三十万，跑个十次，我还得倒搭钱。”

    “咱们认识有三年了吧？”

    周龙顿了顿。

    韩五犹豫了半晌，点头道：“三……三年多了。”

    “三年了啊。”周龙叹了口气，下一刻，表情突然狰狞起来，“三年的交情，我他妈就是养条狗，它都知道别乱咬人，给我惹麻烦！”

    “你连条狗都不如！？”

