    ，(首字母+org点co)！

    教学楼下，一名长相粗狂的壮汉怒气冲冲。

    “简直是丢我们力之一族的脸，居然还被人揍成这样！”

    只看到此刻，那一名壮汉眼眸中带着凶光说道。

    居然有人敢揍他们力之一族的人，简直是吃了熊心豹子胆了！

    “爸，你这好端端的来寝室区这不太好吧，而且这样会让我很难堪的，以后我还怎么继续在史莱克学院修炼下去。”

    泰隆一副尴尬的模样。

    本来上次他回家是想偷偷摸摸找一点跌打药酒擦伤口，毕竟被打成那样实在是丢脸。

    然而没有想到居然被父亲给发现了！

    而且对方还查看了自己身上的伤势，刹那就拍板要来这里找秦风报仇。

    这简直拦都拦不住。

    这自己被打，父亲跑来报仇，算是什么事情啊！

    这不是在侧面说自己无能吗？

    “我们力之一族的人不允许被其他人欺负，再者说你难堪什么，被打成这样有什么好难堪的！这什么史莱克学院，我儿子被打了都不出来主持公道，学校没有正义今天我就拿我的拳头砸出正义！”

    那一名壮汉一副万分气氛的姿态说道。

    “爸，这不关秦风的事情，是我自己挑起事情的！”

    泰隆想对自己父亲解释。

    “真是垃圾，我真不知道怎么会有你这个废物儿子，现在单身也就算了，谈个恋爱也被人打，老泰家在你身上怕是断后了啊！！”

    男子一脸恨铁不成钢的姿态怒道。

    原来泰隆不一小心一嘴，提到了叶泠泠那儿。

    之后在自己父亲的逼供之下，他就实话实说了。

    “砰！”

    秦风他们的寝室是512号寝室。

    此刻，寝室的大门突然被踹飞了！

    “砊呛！”

    整个寝室大门直线的飞到了秦风的床脚，而后重重的砸在床边上！

    奥斯卡浑身汗毛竖起，几乎就像是一只炸毛的猫儿一样。

    整个门距离他只有五根手指的距离。

    差一点点他这一张忧郁而又英俊的小王子脸就被毁了！

    这泰隆的老爹怎么跟泰隆一个样，都是脾气暴躁的主？

    秦风和唐三也在这个时候坐在了床上。

    适才奥斯卡叫他们，他们压根没反应。

    特别是秦风，昨晚简直是体力耗尽，今天更是困得不行。

    所以奥斯卡叫醒服务已经被屏蔽。

    但泰隆老爹的叫醒服务算是彻底把他给惊醒了！

    整个寝室大门都被踹飞了，这声响要是不醒，那就是凉了……

    无门的512寝室，因为正是傍晚放学的阶段，好多男同学围了过来，一个个都抱着看戏的姿态。

    当然，有人在的地方就会有讨论。

    有人说泰隆这是自己挨打了叫老爹来出气，简直窝囊丢人之类的话语。

    泰隆听闻这一些言语，顿时整个人都是一副委屈的姿态。

    这件事确实挺丢人的。

    他们这个年纪的事情就应该他们这个年纪的人来解决嘛，自己老爹掺和进来这算是怎么回事。

    可是他实在是拖不住自己这位倔强的老父亲。

    “谁叫秦风！”

    一道万分粗狂的声音响起，整个房间之中都是粗暴的回音。

    “嘶！”

    奥斯卡一口凉气倒吸，吓得赶紧躲到了秦风床头边。

    秦风和唐三的床并排在一起，此刻是头顶着窗户脚的方向对着门的方向。

    在这个房间，奥斯卡除了能在风兄和三个的身旁能感受到一丝安全感之外，其他地方完全没有半点安全感。

    “你是泰隆的父亲！？”

    唐三手指微微抬起，而后冰冷的看着那一名壮汉。

    要是对方有敌意的话，就算对方是泰隆父亲他也会击杀！

    “没错，我就是大力王泰诺，你是秦风？！”

    魁梧的壮汉走来，言语中带着嚣张的霸气。

    “小三，不要乱来啊！”

    秦风看到唐三微微抬起手，顿时一脸激动的喊道。

    他倒是不担心泰隆父亲的小命，因为一击出去，再魁梧的汉子都会被分解！

    他是担心自己这万毒麦芒。

    他一共就做了三根，今天早上试验的时候用去了一根，要是现在再用去一根的话那就只剩下一根了。

    这东西不但贵，而且只做起来还超级危险。

    浪费在泰隆父亲身上实在是太亏本了。

    一毛不用的锤子可以击杀，几个金币打造的兵器也可以击杀，为什么要价值十几万的暗器呢！

    “额……”

    唐三刚想动用，听到风哥这么一句言语之后快速的将万毒麦芒换成了含沙射影。

    含沙射影出其不意也能将其拿下。

    “我是秦风，你找我有什么事？”

    一脸困意的秦风半坐在床上，对着那一名魁梧男子问道。

    “你就是秦风？你打了我儿子，怎么地也要给我一个交代！！”

    泰诺一脸冰冷的对着秦风的方向看去，语气中充斥着霸道的气息。

    “真是打了小的来老的，一个个跑来送人头。”

    如果他没有记错的话，这个泰诺应该是魂王境界。

    自己的速度配上两仪天罡锤，赵无极在他二十九级的时候都受了皮外伤。

    如今他四十级，动用那一块由万年晋级十万年的魂骨击杀泰诺都有可能！

    “泰隆，你自己被打居然还把你父亲给叫来，我当时暗示告诉你不要挑战风哥，你偏偏不信，要是你父亲这一次也被风哥打了的话你怎么办？还要把你爷爷叫出来吗？！”

    唐三下床，直勾勾的目光盯着泰隆。

    看着泰隆还挺憨厚一个人，怎么会怂恿自己父亲过来报仇呢？

    适才他看到泰诺还以为是以为七十多级的魂圣，后来发现，对方的魂力波动也就是魂王层次。

    魂王对上风哥，那这个下场岂会是一个惨字了得！

    就算是他，若是用上底牌，现在都能对付魂王级别强者了！

    至于风哥，应该是三四个他吧？又或者更多……

    “唐三，我可没用叫我爸过来，是我爸自己非要过来，我怎么拦的拦不住。”

    泰隆一脸尴尬的模样，此刻还想解释一些什么，但他父亲伸出一双大手拦住了他。

    “好嚣张的口气，还打败我！！”

    泰诺嗤笑一声，冰冷说道。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

