    “再遇到游戏也不用担心我，他会救我。”

    白幼薇斜睨着身旁的沈墨，平静说道：

    “我这种身体情况，要么被他救了安然无恙，要么他也救不成，直接死掉。所以，泥巴留给我没什么大用，即便真的受了伤，难道你们还不会拿出泥巴救我吗？”

    这倒是。

    谈笑立即仗义道：“当然不会见死不救！今天这份人情我记下了，以后咱们就是好兄弟，两肋插刀！我要是背信弃义，就叫老天爷五雷轰死我！”

    白幼薇漠然的垂下眼帘。

    她对两肋插刀的事不感兴趣，只希望谈笑能安静些，别再聒噪了。

    沈墨站在她身侧，沉默看她一眼，收回目光，对谈笑和承老师说：“泥巴你们留着，我的泥巴会给她用。”

    承老师仍觉得过意不去，为难的念叨：“这怎么合适……是我们疏忽大意，才弄丢了泥巴，现在还要连累用你们的泥巴……”

    白幼薇皱起眉头，烦得很，“这么不爱要，那就到扬州了再还我。”

    谈笑在旁边拉了一下承老师，一副老江湖的口吻指点他：“五湖四海皆兄弟！大家能聚在一条路上就是缘分，既然薇薇妹妹这么仗义，我们不能不识好歹，再推辞下去就要伤感情了啊！”

    白幼薇无声的翻了个白眼，心说谁是你薇薇妹妹了？

    却也懒得纠正他。

    承老师犹豫再三，终于点了下头：“唉，那好吧……”

    白幼薇懒洋洋的看着这两人互动，想了想，为避免自己送出去的泥巴再“意外”遗失，又交代谈笑：

    “我建议泥巴放在承老师手里保管。一来，他比你仔细，不容易遗漏；二来，他身体比你弱，你们俩如果都受伤，你还能撑到人来救，承老师恐怕捱不了多久就会送命。”

    “有道理！”谈笑立即点头。

    他觉得沈墨比他厉害，白幼薇比他聪明，所以听这两人的话准没错，当下毫不犹豫的把泥巴给了承蔚才，一点儿也没生出独占的心思。

    承蔚才手捧泥巴，心中百感交集。

    他很清楚自己是个累赘，年纪大，腿脚不好，脑子也不如年轻人灵活，可是面前这些人，没有一个人因此嫌弃他，不但如此，还将如此重要的道具交给他保管！

    承老师捧着那一小块黑色泥巴，小心翼翼装进衬衫的前胸口袋，又把口袋上的挡布放下，扣上扣子。

    “我会好好保管的。”没有用太大的声音，承老师平静说道，唯有脸上神情异常的肃穆。

    白幼薇没兴趣过问这些人的心路历程。

    她只知道自己很困，凌晨五点就被某人吵醒，接着是因为一块烂泥造成的大吵大闹，该死的，她一整天的心情都没法晴朗了！

    白幼薇阴沉着脸回屋收拾行李。

    沈墨跟在轮椅后面进去。

    “干嘛？”白幼薇语气不善的回头瞪他一眼。

    沈墨饶有兴致的端详她，问：“为什么把泥巴送给他们？”

    “没有为什么。”白幼薇冷漠回答，手里将昨天换下来的衣裙一样样收起，塞进收纳袋准备带走。

    安静两秒钟后，她隐隐反应过来，扭头看向沈墨——

    