    第二千二百七十九章 坠落   

    不管是哪里的空间，就算是剑界这种高级世界的空间虽然比较坚固，也可以轻而易举的撕碎。

    当然这种撕碎只限于自然形成的世界，那些经过强者重重加固过的……用各种禁忌手段，刻下禁制的这种空间，那自然不是随便便便就能打破的，这还要看布下手段的强者的境界。

    

    这里说的是自然形成的空间，在整个诸天万界之中自然形成的空间，一般来说第二步强者就可以轻而易举的打破。

    

    而现在同样是自然形成的空间，但是就算是换了第三步最强的主宰境强者过来也很难打破，而此时卫宗却并没有感受到这种坚不可摧的空间，因为一方面他的力量要比一般的主宰境强者要强大的多得多，另一方面就是因为他掌控着时空的力量，此时空间的力量总算是在他身上发挥了作用，因为就算是卫宗之前也一直过多的使用时间的力量，而很少的利用空间的力量，对于空间他确实也是有些忽视的。

    

    这倒也不能怪卫宗，而是基本上都是如此，大家总是会过多的关注时间……而非是空间。

    

    因此这个时候张卫宗身上闪烁过一丝晦涩的空间的力量的时候，再加上卫宗本身就已经恐怖到了极致的气息，一时间就算是卫宗面前那坚不可摧的空间，此时都微微颤抖了起来，似乎在想要破碎开来……   

    这个时候，卫宗的目光之中，光芒一闪而过，紧接着卫宗一掌拍出，面前的空间，先是震动了一下，这个时候卫宗的脸色没有任何的变化，一动不动，因因为他知道他的目的已经达成了。

    

    果然下一刻，就在卫宗手掌的微微颤动之下，面前的空间再度发生了剧烈的震动，然后上面出现了无数如同玻璃裂痕一般的纹路，紧接着伴随着卫宗猛的一用力，空间轰然碎裂，化了无数的碎片，而此时卫宗也是猛的跳了进去，进入一片更加深层的空间，而到达这个深层的空间的时候，卫宗整个人就感觉浑身汗毛直竖，就好像一种恐怖到了极致的威胁，直接降临在他的身上，然后卫宗还没等自己反应过来呢，就是感觉到眼前一黑，下一刻……一种重击直接轰击在了他的脑海之中。

    

    而感受到这一幕，卫征也是心中先是一惊，然后就是剧烈的惊喜，因为他知道自己想要的结果已经来了，此时卫宗感受这种强烈的重击，但是他并没有反抗，因为他知道想要来这里，想要混进去就不能够反抗，于是这个时候卫宗直接封闭了自己的所有气息，以至于神魂就好像自己是受到重击之后昏迷过去了一般。

    

    这个时候卫宗整个人都已经没有了任何的气息，就好像确实自己昏迷了，而且根本感觉不到外面的一切，就这样卫宗躺在这片虚无的空间之中，一动不动，就好像真的已经死了一般……   

    时间缓缓的流逝，不知道过了多久，而卫宗依旧是一动不动，虽然表面上一动不动，但是卫宗此时在彻底封闭的空间之中，他并没有放弃对外面的一切感觉，实际上到了现在这个地步，卫宗靠着自己领悟的那一点点的命运之力，此时依旧在发挥着作用，他靠的那些机缘的感悟，对于机缘的指引，正在一点点的感觉到自己周边的一切。

    

    只不过周边的一切依旧是什么都没有，甚至就连卫宗都有些怀疑自己是不是想错了，或者说实际上根本就不是自己想象的那样。

    

    然而既然已经到了现在这个地步，卫宗自然也不会就这样半途而废，于是他耐下心来，彻底沉下心，静静的感受到这一切，等待着最后结果的到来，就这样时间又是一点又一点的流逝，卫宗彻底沉下了心，倒也不感觉枯燥，不知道过了多久，可能是几十年，又或者是上百，年甚至上千年的时间之中……   

    终于某一天，卫宗的身躯缓缓地颤动了一下，不，这种颤动其实并不是卫宗本身发出来的，而是就好像他身体周边的空间微微推了卫宗一下，让卫宗不得不动了一下，而感受到周边空间的波动之后，卫宗的心中总算是掀起了一次波澜，不过这种波澜被他控制的很好，根本就没有散发出去，也不会被任何人感知到。

    

    下一刻还没等卫宗反应过来，他就感觉本来自己躺着的那片空间突然碎裂了一般，他整个人快速的往下坠，一直在下坠……   

    周边一片漆黑，卫宗，整个人就感觉到一种恐怖无比的失重的下坠的感觉，整个人都在不断的往下掉，就好像要掉入无尽的深渊之中，这种掉落的感觉一直持续了很久很久，卫宗都不知道自己下坠了多少多久。

    

    终于在某个时候……伴随着砰的一声，卫宗猛的落到了地面上，地面很沉很硬，但卫宗的身躯更加的坚硬，他一下子砸下来，直接将地面砸出了一个巨大无比的坑洞，而卫宗直接躺在大坑的底下，依旧是一动不动，好像死了一般，而在看到卫宗掉入到这个大坑之中，空间的力量此时似乎是消失了，而卫宗此时由于彻底的封闭了自己的感知，加上之前的那一些命运的力量此时已经消失无踪，因此卫宗对外界是一无所知的，他根本不知道自己外面到底发生了什么。

    

    在刚才掉落下来，砸出了一个巨大的坑洞之后，卫宗就对外面一无所知了。

    

    他现在所知道的就是自己进入了一个大坑之中，好像是在坑底下，而既然砸出了大坑，那就说明在卫宗现在已经来到了一个真正有地面的世界了，并不是在之前那片一片虚无的虚空之中，那里什么都没有……   

    现在至少已经有了地面，有了地面，说不定就有了真正的生命，这就是卫宗现在的看法，他的目的已经达到了，他真的混进了那个神秘而且强大的世界之中。

    卫宗有些喜悦，自己终于做到了。

    

    

    

