    夏钧正在给6军学院的学生上课，接到电话后，让人把王管家带过来，然后让陈轩宇接着给那些学生上课。

    6军学院第一届，只有五十名学生，都是从那近三百名学生中选出来的，这些学生对进入6军学院有着很高的热情，因为保安团各方面的实力都很强，成为保安团的军官，未来的成就定然不低。

    同时这些学生中夹杂着一些光复会的成员，他们一直以反清为目的，对加入6军学院有着巨大的渴望。

    这批学生是由夏钧和陈轩宇两人一起教的，陈轩宇的军事素养较高，对布防、行军、后勤方面有着较为全面的研究。

    夏钧与他的军事素养相比，算是半斤八两，夏钧穿越后也从系统里买了许多指导手册研读，不过有些地方相比陈轩宇这样的正规军校生还是差了一些。

    不过在大局观和理论上，夏钧显然比陈轩宇要强上许多。

    因此夏钧把大部分的课程交给陈轩宇去上，而他则给学生们上理论课。

    张四狗也是6军学院的学生，自打6军学院开设后，张四狗对夏钧说，他不想当那个军情局局长了，他想带兵打仗，他的理想是成为一名将军。

    把张四狗调回军队也没什么，毕竟现在军队扩充了，夏钧已经可以在军队中搞平衡了。

    目前主力部队是夏钧自己统领，林成贵都被调到二线部队去当连长了，等6军学院的学生培养出来，主力部队的军官都将由他们担任，这些学生在军队中没有根基，在主力部队里不可能谋反。有根基的则放出去打仗，夏钧手上有兵，又掐着补给，谋反也是不可能。

    不过张四狗的军情局一时没人接手，夏钧只好让张四狗先管着，同时在6军学院增设了一个情报班。

    张四狗一边是步兵科的学生，一边又是情报班的教师，他倒是从夏钧给他的书里面学了不少特务技能。

    张四狗来6军学院有个好处，那就是洗脑。

    “效忠校长！”

    这个口号是张四狗第一个提出的，而且还不是夏钧指示下提出的，其自觉程度让夏钧很满意。

    以至于现在每天早上会操时，6军学院的学生都会宣誓一番口号。

    很快这股风气就蔓延到了理工学院，理工学院的师生对夏钧也很崇敬，夏钧虽然年轻，很多学生年纪都和夏钧差不多大，但夏钧有能力，有水平，更热衷于办学。

    这批师生多是从江苏、浙江两地沿海城市招募而来，那里是光复活活动的区域，他们当中夹杂着许多光复会成员，光复会是一个十分狂热的民族主义团体，而夏钧宣扬的同样是民族主义。

    这让那些光复会成员对夏钧很是认同，很多光复会成员当即加入了汉民党，按照夏钧说的，会和党是不一样的，加入汉民党并不代表着叛离光复会。

    汉民党除了不要同盟会的，其他会的成员都收，实则，夏钧是想吞并光复会。光复会以前也是同盟会的，不过因为孙中山私自收受日本人的资助，让光复会很是反感，所以退出了同盟会。

    光复会的成员在6军学院、理工学院都很活跃，天天宣讲着民族主义思想，以及反清思想。

    他们十分认同夏钧的革命思想和光复思想。

    夏钧的革命思想即是武装推翻满清政权，光复思想则是理智对待地主阶级，采用柔和的调控手段，使得贫苦百姓和地主一起富裕。

    也许光听口号他们并不认同，但夏钧拿出了实际说话，例如保安团建设的工厂，以及下的高产水稻。

    有工厂，有高产作物，的确可以将蛋糕做大，只要分得平均一点，的确可以让各阶级一起致富。

    这套理论很让这些光复会的成员信服，光复会虽然此时已经展到了7ooo人以上，但大多数都是松散成员，他们接受了光复会的思想，但他们碰到另外一个思想更先进的团体，对于改换mén庭并没有什么心理负担。

    夏钧需要的就是这些鸡进的年轻人，一个落后的国家想要强大，就必须有鸡进派。

    汉民党很快就把那些光复会的成员吸纳了进来，对光复会的吞并计划也在施行，那些吸纳入党的光复会成员此时正在写信回去，估计不久之后就会有更多的光复会成员到来。

    要说世上最爽的是什么，也许摘取别人的劳动果实就是其中之一，夏钧此时就在摘光复会的桃子。

    这些光复会的到来，让夏钧反清有了骨干力量，否则以前一群人一听到打官府，心里怕得要死，没几个靠得住。

    ……

    夏钧出了学校，在议会大厅边上的接待室里接待了王管家，王管家相比上次脸上挂着倨傲，这次则是十分的谦逊的讪笑。

    “夏团长，士别三日，真当是刮目相看啊！”王管家奉承道：“想不到短短时间内，保安团就了如此规模。”

    “王管家过奖了，不知王管家光临有何贵干？”夏钧带笑中，态度又有些冷淡，李世霖和这个王管家之前对他的态度并不好，表面上客气，其实并不拿他当回事，这一点夏钧清楚得很，因此他也是表面上客气。

    “听说保安团正在收购棉hua和烟草，不知道夏团长要多少，价钱是多少，合适的话，我们老爷倒是有些渠道。”王管家见夏钧没什么兴致的模样，也不说什么客套话，将来意说了出来。

    “这个啊！一年大概需要八百万斤烟叶，倒也没有多少。棉hua就比较多了，我们保安团的纺织厂一年最多可以加工1万吨，也就是两千万斤棉hua。”夏钧说道。

    王管家听了心惊，八百万斤烟叶，两千万斤棉hua？数量竟然如此庞大。

    就在这时，接待室的电话突然响了，夏钧接起电话，“喂，我是团长。”

    “报告团长，刘锦电报来说，他进了一百万斤棉hua已经到福州了，让我们派拖拉机去福州运货。”电报员报告道。

    “我知道了，电报给他，过几天拖拉机就会到福州去。”夏钧说着挂了电话，看了一眼王管家，说道：“王管家你可来晚了啊！这个月我们已经不需要棉hua了，你还是回去吧！”

    刘锦山运来1oo万斤棉hua很出乎夏钧意料，他手上的资金也差不多买下这批棉hua，因此确实不需要再进货了，得等资金周转后才行。

    “这个……那烟叶呢？”王管家耳朵挺尖，外加电话的声音比较大，刚才也听到了电话里的声音，见夏钧下逐客令了，一时有些为难，老爷交代他办的事就这么砸了？

    “让你们小姐来和我谈吧！你们小姐在家待了这么久不能出mén，会被闷坏的。”夏钧看着王管家，嘴角有种诡异的冷笑。

    王管家愕然，上次老爷骗他小姐不在家，难道被他知道了？

    ——————

    第二更到！

    </p>！