    姑姑。

    克里斯塔.韦恩。

    一个喜欢穿白色裙子，脸上总是带着笑容，很愿意给‘他’额外零用钱的女孩。

    没错，就是女孩。

    虽然称之为姑姑，但是克里斯塔.韦恩也只比他大五岁，是祖父第三任妻子生下的孩子，不过，可惜的是与祖父的第二任妻子一样，都是早逝。

    唯一不同的是，对方还算幸运的拥有了孩子。

    而祖父的第二任妻子是最可怜的，嫁给祖父后，因为，并没有孩子，每天承受着‘他’母亲、婶婶们的冷言冷语，不到两年就郁郁而终了。

    脑海中崩出的记忆，令歌德微微愣神。

    随后，他看向了眼前的安保主管。

    “我的姑姑怎么了？”

    他问道。

    “请您跟我来，我们回房间后详谈。”

    安保主管微微欠身，低声说道。

    对方的话语和脸上凝重的表情，令歌德心有猜测。

    他点了点头，跟在对方身后，返回了801。

    “您需要来点咖啡吗？”

    对方问道。

    “清茶吧。”

    歌德回答着。

    对方马上行动起来，等到酒店的侍从将一杯清茶连带着一碟子点心放在桌子上退出房间后，这位安保主管才从怀中掏出了三张纸。

    或者，准确的说是欠条。

    三张由他的姑姑克里斯塔.韦恩签署的欠条。

    一张100金克，一张150金克，一张200金克。

    而抵押物，都是韦恩家的住宅古塔街1号和唯一的产业‘韦恩酿酒厂’，一家小型酒厂，算的上是韦恩家最重要的经济来源。

    顿时，歌德眉头皱起。

    不论是唯一住宅，还是唯一的产业对于韦恩家的重要性，不言而喻。

    按照他的记忆，只要‘他’的姑姑不是疯了，就绝对不会这么做。

    “发生了什么？”

    歌德相信眼前的安保主管既然拿出了欠条，就必然有着相应的答案，就如同他相信对方不会用欠条来唬骗他一样。

    “有人在‘榆树街’见过您的姑姑。”

    “而‘榆树街’则是在路斯特拥有‘超凡之力’人士们的集会地。”

    对方详细的回答道。

    歌德一愣。

    虽然在之前，歌德就有所猜测，但是这个时候，却仍然感到了惊讶。

    因为，在他之前的猜测中，完全没有‘他’的姑姑接触过‘超凡之力’这一条。

    难道不是我？

    而是‘姑姑’的原因才引来了‘雾中杀人狂’？

    皱眉思考了数秒后，歌德继续问道。

    “还有呢？”

    “现在只有这么多了。”

    “我们的老板虽然在路斯特人面极广，但是在短短几个小时内，能够找到这些也是极限了——当然，做为承诺，我们会继续追查下去。”

    安保主管提到自己老板时，一脸的尊敬。

    对此，歌德表示理解。

    短短几个小时就能够查到这些，足以说明这位松子酒店老板的不凡。

    “这些债务，我会承担。”

    歌德指了指欠条。

    虽然不知道‘他’的姑姑干了什么，但是欠的债却是真实的。

    既然成为了‘歌德’，享受着‘歌德’这个身份带来的便利，那自然是要承担相应的义务。

    他不会在这种事情上耍赖。

    更何况，现在手握欠条的还是看起来就不凡的松子酒店老板。

    歌德不希望对方站到他的对立面去。

    “歌德少爷，您远比想象中的还要有担当。”

    安保主管夸赞着。

    “能够给我讲讲‘榆树街’吗？”

    虽然对方承诺继续追查，但是歌德却依旧对‘榆树街’有了好奇心。

    “‘榆树街’吗？”

    “它的历史并不长，大约二十年左右，最初是一间‘药铺’，店主是‘弗莱迪’阁下。”

    “但是随着时间的流逝，想必连那位‘弗莱迪’阁下都没有想到，药铺‘噩梦之夜’会发展成成为路斯特最大的超凡人士聚集地：‘榆树街’。”

    “而‘弗莱迪’阁下，也因此成为了路斯特最有钱的人之一。”

    “同时，在今年3月份，那里成为了受到官方认可的集会地。”

    这位安保主管说到‘榆树街’的历史，脸上浮现着相当的惊讶。

    尤其是提到‘官方认可’时。

    同样的，歌德也对这个有着浓厚的兴趣。

    “官方认可？”

    歌德追问道。

    “嗯，去年6月份，王国通过了《超凡合法化》法案，只要没有犯罪，且认可王国的统治，都可以获得合法化的身份。”

    “类似‘弗莱迪’阁下这样的，都是第一批申请的。”

    “到现在为止，整个王国内不少城市都有了这样半官方化的超凡人士聚集地。”

    “不过……”

    “依旧有很多人认为失去了‘自由’。”

    安保主管解释着。

    “这样吗？”

    歌德轻声自语着，目光微微闪烁。

    虽然只是雷格瑞的讲述，但是歌德已经能够想象得出，这条法案从起草到实施，经历了怎么样的明争暗斗，必然是腥风血雨的。

    甚至，到现在都没有结束。

    而之后，这位安保主管的话语更是证明了这一点。

    “虽然‘榆树街’是半官方性质的，但是里面并不是绝对的安全，如果歌德少爷你想进入‘榆树街’最好找专人介绍，这可以避免不要的麻烦。”

    “当然了，我们老板很乐意成为这样的介绍人。”

    对方说着，就看向了歌德。

    “十分感谢。”

    “我需要付出什么吗？”

    歌德马上答应下来。

    虽然按照他‘见习’守秘人的身份应该也能够获得相应的安全，但是如果想要了解更多自己姑姑的事情，最好还是走其他途径。

    “当然不需要，这也算是补偿。”

    “‘榆树街’的位置就在榆树街。”

    “入口处是‘噩梦药铺’。”

    “每周五、周六两天会开放。”

    “如果歌德少爷您想去的话，在周五时，我们老板也会去，到时候可以同行。”

    这位安保主管说道。

    “好。”

    歌德自然没有什么反对的。

    “那我先告退了。”

    “祝您一夜好梦。”

    说着，对方收起了欠条，躬身离开。

    看着关闭的房门，歌德双眼微微眯起。

    毫无疑问，松子酒店的老板太殷勤了。

    即使是所谓的补偿，也超过了限度。

    “对方是在图谋什么吗？”

    “难道发生在‘韦恩家’的一些列事情，还有什么隐情吗？”

    歌德思考着。

    除了这个之外，歌德想不到其它。

    至于守密人？

    假如是莫雷的话，对方这么做自然是正常的。

    可歌德？

    并不是他贬低自己，而是一个‘见习期’的守密人，真不值得对方这么做。

    毕竟，天赋不明。

    揉了揉太阳穴，歌德一边继续思考着，一边走进了盥洗室，洗漱一番后，躺到了舒适柔软的大床上。

    区别于警察局椅子、地板、睡袋的大床，令歌德惬意地闭上了双眼。

    几乎是瞬间，歌德就进入了梦想。

    然后——

    他恍惚间就站在了古塔街。

    不自觉的，他就向着‘家’的方向走去。

    接着，他看到了他的姑姑。

    他那位姑姑如同记忆中一样，身穿白色连衣裙，就站在老宅门前，带着亲切的微笑，正朝着他挥手。

    “歌德、歌德，快来！”

    “我们回家！”

    说着，抬手就向歌德手掌握来。

