    恶魔之炎的灼热高温，烧灼着空气，扭曲着周围的视线。

    那位跟踪者脸色一变，开始急速后退。

    至于战斗？

    在目睹了秦然与燃烧侯爵的‘战斗’后，对方就彻底的没有了这样的想法。

    不过，对于逃离这场战斗，对方还是有信心的。

    毕竟，对方不是一个人。

    嗖嗖嗖！

    一阵箭矢的破空声中。

    十余支箭矢破空而来。

    每一支箭矢都是凌厉的，呼啸声让人头皮发麻的，而且，还带着一种莫名的、不断改变的弧线，让人根本无法真正意义上的判断出箭矢的轨迹。

    这箭矢宛如……活的一般。

    但这又有什么用？

    活着的小鸡仔依旧是小鸡仔，在面对猛虎的时候，它们依旧是毫无反抗之力。

    轰！

    凝聚在秦然手中的恶魔之炎陡然变大。

    不仅将飞射而来的箭矢吞噬，还余势不懈的射向了跟踪者。

    感受到身后的高温，跟踪者瞳孔一缩。

    死亡的威胁不断的涌上心头，在这一刻，对方完全顾不上什么仪态了，平日训练中最为拿手的躲闪动作，顺势而出。

    翻滚！

    不停的翻滚！

    跟踪者犹如钻入了泥潭的泥鳅，躲开了飞射而来的恶魔之炎。

    可是……

    跟踪者没有躲开秦然的脚掌。

    翻滚中的对方看到了眼前的靴子。

    接着，一股沛然难挡的力量出现在了后背上。

    不想要被踩断脊椎骨的跟踪者马上配合的停下了行动。

    “2567阁下，我没有恶意！”

    “我有斯坦贝克阁下的消息！”

    对方这样的高喊着。

    不过，这样的话语并没有打动秦然。

    喀嚓。

    骨头清脆的响声中。

    跟踪者的脊椎被秦然踩断了，连带着胸腔内的脏器，一起粉碎。

    鲜血从跟踪者的嘴里喷出，对方眼中不可置信的眼神迅速的黯淡着，倒映着秦然冲向了其余袭击者的背影。

    黑色的皮甲，由三层牛皮硝制缝合，足以抵挡普通刀剑的劈砍。

    黑色的帽兜斗篷边缘处，有着暗色的花纹，花纹繁复，散发着非同一般的气息。

    黑色的长弓与佩剑，更是锐气逼人，还没有靠近，就让人感觉到了一股寒气。

    无疑，这支袭击者队伍是一支不下于燃烧黎明精锐的队伍。

    除去人数不够多外，它没有任何的缺点，放在任何时候，都足以成为一支奇兵。

    甚至，决定战场的走向。

    可惜的是……

    他们选错了对手。

    或者说，那位布置了这一切的人，错误估计了秦然的反应与果断。

    秦然迈步走进了这支队伍中，与每个人擦肩而过。

    那些人对于秦然视若无睹。

    邪异的呢喃声早已充斥在了这支精锐的耳中响起。

    他们也许是沙场老兵，也许经历了无数次的战斗，相较于普通人而言，他们更是心智坚定。

    但面对着被秦然放开了‘束缚’的原罪们。

    这些士兵并不够看。

    漆黑的火焰从这支精锐的身体内部燃起。

    火焰以内脏、血肉为燃料，迅速的吞噬了每一个人。

    他们犹如火把一样熊熊燃烧。

    没有哀嚎声。

    更没有求饶声。

    因为，在黑色火焰出现的那一刻，他们的灵魂就被吞噬了。

    不同于‘傲慢’对此的不屑一顾。

    剩余的原罪中，除了‘懒惰’之外，对于灵魂的美味可是念念不忘。

    “更多的灵魂！”

    “我们要更多！”

    “给我们更多，我们给与你超出想象的强大！”

    它们催促着秦然。

    希望品尝更多。

    但下一刻来自秦然的‘束缚’，就让这些原罪们纷纷闭嘴了。

    秦然放开‘束缚’只是为了完成自己的目的，但这并不代表他会因此而迷失自己，更不会相信原罪们的话语。

    对于‘原罪’，没有谁比秦然更加清楚它们的不可靠了。

    完全就是奸诈商人与反复无常小人的结合体。

    每一个，都是。

    “他们是仅有的一批？”

    “还是第一批？”

    “你应该快要出现了吧？”

    秦然目光扫过地面上的灰烬后，转身向着黎明之都外走去。

    不论是否还有下一批人马，秦然都不打算等下去。

    一步步跟着对方的计划走，看着对方的‘展示’，这可不是秦然的风格。

    他更擅长主动出击。

    而在秦然离去的片刻后，一群人陆续出现在了这个小巷内。

    他们打量着周围的痕迹。

    领头的燃.丹更是抬起手向着灰烬灰烬抹去。

    嗡！

    残余的邪异力量，马上升腾而起，向着上了年纪的狩猎者的手中钻去，不过，刚刚接触到燃.丹的掌心，就被一股无形的力量震飞了。

    飞扬的灰烬中，一抹异样的高温一闪即逝。

    却足以让在场的狩猎者越发的郑重对待。

    “2567的血脉来自恶魔，这样的情况是正常的。”

    站在家人中的伊微.丹这样的说道。

    她清楚狩猎者的传统与规矩。

    所以，她必须要替秦然说些什么，不然的话，一切都将不可收拾。

    哪怕在平时，她十分讨厌这种墨守成规的传统。

    “他所做的事情都是为了其他人！”

    “他为至高之路带来了和平！”

    “虽然他高傲，对他人不屑一顾，但他的高傲足以让他没有任何威胁！”

    伊微.丹特别强调着。

    “没有任何威胁？”

    “为黎明之都带来灾祸的男人！”

    “伊微.丹你不应该学会这种睁眼说瞎话的做法。”

    “这会让你远离狩猎者的荣誉！”

    一个年轻却故作成熟的男子开口道。

    “艾利.丹你才是睁眼说瞎话，刚刚的一切，难道你没有‘看’到吗？”

    “是他们先惹到了2567！”

    “不是2567先出手的！”

    面对着兄长的斥责，伊微.丹瞬间炸毛。

    她之所以离开家族所在，其中这位兄长的功劳真的是功不可没。

    一切都向着父亲学习，但却远远没有父亲的能力与公正。

    实在是一个让人讨厌的家伙。

    一旁的幼子，家中最小的里克.丹看着兄长和姐姐，很无奈的一耸肩，然后，将目光看向了父亲。

    做为家中最小的幼子，他很清楚。

    即使兄长和姐姐因为这件事打起来了，最终的决定权依旧是自己的父亲。

    年长的杰克.丹和自己的妻子更是早早的等待着兄长的吩咐。

    不过，出乎众人预料的是，一向果决的燃.丹却犹豫了。

    燃.丹不得不犹豫。

    不仅是秦然的身份，还因为秦然表现出的力量，都让他犹豫了。

    那是远超他想象中继承者的力量。

    此刻，燃丹已经后悔带着家人一起出来了。

    所以，他打算纠正这个错误。

    “你们全部离开黎明之都，返回家里，等我……”

    嗷呜呜！

    燃.丹的话语还没有说完就被一阵狼嚎打断了。

    感受着狼嚎中所蕴含的力量，燃.丹脸色激变。