    “小公主怎么用的是弓箭？”

    “这武器，好像只有普通猎户会用吧？”

    “武者可从不用这一类的武器，弓箭无非远程攻击而已，只要是武者，几乎都有远程攻击的手段，尤其是融灵境之后，灵体本身就可以远程攻击，弓箭作用不大啊。”

    “想不通，王掌宗可是咱北境最擅长教导弟子的掌宗，对弟子的教导，听说都是最适合弟子的，怎么可能在自己的女儿身上犯下这种错误？不应该啊？”

    观众们一个个心头疑问纷杂，可他们并不知道，在一个月前，王道收王茵进入寻道宗后，跟他们一样满脑子问号，

    因为王茵的“建议”之中，竟然只有七个字！

    适合主精准套装！

    看的王道差点砸屏幕！这叫什么建议？况且，主精准是个什么鬼？十方大陆套装种类千千万，他还没见过主精准的套装呢。

    结果在王道强化套装的时候，好好在分支中找了一下，还真找到了一个主精准的。

    洞悉套装，主精准，利于使用者找寻敌人弱点，精准攻击。而套装武器，就是弓箭。

    当然，本身弓并没有那么小，只不过是绑定了王茵的内气之后，套装自行的适应而已，这也是所有装备的特性。

    不过王道看过常识大全，看过多种多样的武器，稀奇古怪应有尽有，可唯独弓箭这种前世经常看到的武器，几乎没见过。

    但自从屠戮赛这个情报，常识大全上没有之后，王道也长了个心眼，询问了一下上官清和王梦雪，毕竟这关乎王茵未来的教导。

    结果询问之下，发现十方大陆还真有人用过弓箭，只是非常少，数百年间，只有三名武者用过弓箭。

    但由于实力都一般，且还没成名就死了，所以导致几乎没人知道，要不是王梦雪喜欢一些看一些奇人异士的传记，她也不知道。

    而王道在王梦雪的解释中，找到了关键点。

    这三个使用弓箭的武者，灵体属于一个类别。

    灵体每个人都不同，但灵体类别却有相似，而那三个人的灵体分别是，御风木，御风蛇和御风弓。

    御风！

    这就足以说明问题了！

    因为王茵就是天生御风灵，而备注中也说过，王茵本体即是灵体，也就是说，王茵本身就是活着的灵体，而这所谓的天生御风灵，很有可能就是御风一类的主灵！

    王道甚至大胆的猜测，精灵人族，会不会就是人类灵体的投胎？而每一个精灵人族，会不会都是某个类别灵体的主灵？

    之后王道经过测试，也发现了精灵人族跟人族的区别，人族的功法和武技，精灵人族都学不了，但装备却可以穿。

    这也符合王道的猜测，毕竟人族的功法和武技，灵体本身也不可能会，但灵体的确可以穿装备，因为在之后的境界中，的确有一个境界是为灵体穿装备的。

    而经过战斗测试，发现御风灵果然是天生的弓箭手，所以王道也就心安理得的将洞悉套装交给了王茵。

    当然，关于精灵人族的事情，王道仍旧保密，除了王烬之外，没有任何人知道，平时还是让王茵装着去修炼武技和功法，毕竟精灵人族是有自己的攻击方式的，只是需要自己去悟，所以悟道石对王茵还是有作用的。

    “哎？不对啊，烬宗者怎么没穿套装？”

    果然，这一声疑问，引起了很多人的响应，因为内气镜像中，王烬和王道是唯二的没穿装备的两人。

    “对啊？连小七宗者都穿上套装了，怎么烬宗者没有呢？”

    “我说你们就是瞎操心，难道你们不知道烬宗者的称号吗？破阵宗者！他是专门破解魔祟阵法的，而且烬宗者头脑灵活，思维敏捷，已经被王掌宗任命为临阵指挥了，他还用得着穿装备吗？跟王掌宗一样，在后方指挥就行了。”

    经过一些懂行的观众的解释，也让很多愚者恍然大悟，但却有一些愿意动脑的人，沉思不语。

    袁依微微皱了皱眉，问道“小曼，王烬就算是临阵指挥，可以站在后方不参与前方战斗，可在武神分魂境仍旧会有危险，王掌宗怎么会犯这样的错误？”

    苏曼苦笑了一声，敷衍道“可能是……小道子过于自信了吧，觉得在他身边，谁也伤害不了王烬。”

    “这孩子！这可是武神分魂境，怎么能这么大意，你也不提醒提醒他，希望这次别有什么意外吧。”袁依担心的说道

    苏曼应了一声，心中却十分无奈，王烬是魔子，根本无法使用人族装备，再谨慎也不可能让他穿上装备啊。

    “人都到齐了。”这时，内气镜像中，王道的声音传了过来，又引起了北境观众们一阵阵的惊呼，好像听到王道的声音是多大的荣幸一般。

    不过这海浪一般的欢呼声，王道是听不到了，只见他神情严肃的说道“记住，进入武神分魂境之后，一切行动听王烬指挥，再像之前攻城战那样瞎冲，小心我收拾你们！”

    “是！”众人齐声应道

    “好！走吧！”王道高声一喝，随后便率先走进了那两颗高耸的大树之间。

    随着其余弟子相继进入，内气镜像的画面也跟着黑了一瞬，但很快，便出现了新的一幕。

    只见屏幕之中，王道等人竟站在一个城池的中心，周围人来人往，十分繁华，叫卖声，议论声，声声不绝。

    还有一些路过王道身边的人，正用奇怪的眼神看着他们。

    “这……这什么意思？”

    “怎么还进城了？这确定是在武神分魂境内吗？不是直接传送到哪个城里了？”

    “武神分魂境不应该是一些阴暗的洞穴，或者是妖兽的森林吗？怎么还出来人类了？”

    听着台下的观众们一声声的疑惑，高台上，李斐站了起来，朗声说道“各位，各位，请不要乱，武神分魂境一直以来对普通百姓和普通武者都是个谜，所以今日我们特意请来了当初攻打此境的慕容术城主来讲解一二，还请各位安静。”

    观众席上顿时安静了下来，只见高台上，慕容术从一旁走了上来，看着内气镜像中的景象，神色还有些激动，朗声道“各位，请注意，这里的确是武神分魂境内，而现在大家所看到的，其实都是魔祟所布下的幻境！”

    “而我，也正是因为这个幻境，而被魔祟整整耍了五年！”

