    对于日军第11军司令官阿南惟畿，正在调兵遣将的，部署着要进攻长沙的消息，刘飞洋也是接收到了，所以他也是在思考着到底要不要去参与一次这个长沙作战的，

    不过对于他来说，他很清楚长沙会战，只有最后一次才是战败而已，前面两次一次胜利，一次平局，所以刘飞洋所思考的问题，不是派遣自己的部队去参与正面作战，而是打算给那一边的部队提供足够的粮食，和一些物资什么的来支援一下。

    因为他一旦真的出现在长沙会战的话，那么就会暴露了自己的所在，一定会引起日军的大规模的追击自己的。

    当然如果有机会进行偷袭作战的话，那么刘飞洋也是不介意冒风险，来解决掉这一次带兵出击的日军第11军司令官阿南惟畿，和他那些师团长来着。

    “叮！恭喜宿主激活了新的支线任务，请立即前往长沙，解救你的未婚妻丁小欣，完成任务，可以获得一艘轻型航--母塞班级1艘，可以使用来训练舰载机群的起飞作战来着！”

    就在刘飞洋刚刚开始思考有没有什么好办法，能够以最快的速度，来解决掉日军第11军司令官阿南惟畿，和他那些师团长来着的时候，他的脑海里面，就立即响起了久违的系统提示声音道。

    “啊！未婚妻？我啥时候还有未婚妻来着？上一个未婚妻我不是已经拒绝了吗？”

    “怎么系统你又给我弄多一个未婚妻来着？这是什么操作？”

    闻言之后，刘飞洋顿时就傻眼了。

    他满面疑惑不解的，懵逼道。

    “这个未婚妻是你现在的359团晋绥军的新身份的未婚妻，不是你过去的旧身份的未婚妻来着！”

    对于刘飞洋的讶异和疑惑，系统提示声也是立即进行着回应道。

    “........”

    “还能够这样操作？”

    当听完了系统的提示声音之后，刘飞洋也是更加惊讶道。

    只不过系统没有继续回应他，而是再次陷入了沉默之中。

    “........”

    刘飞洋。

    然后，系统就把新给他的未婚妻丁小欣的个人资料，还有她的家庭资料，也是全部的存储到了刘飞洋的脑海里面去了。

    于是很快，刘飞洋的脑海就很清楚的了解了这个新未婚妻的一切信息和资料。

    “虽然我不知道系统你这一次又想搞什么鬼，但是居然是给予了我这么一个任务的话，那我肯定会去完成它的了，怎么说这一次的奖励还是很不错来着，那可是一艘塞班级轻型航--母啊！”

    “有了它，我就可以训练舰载机群，以及到海上去偷袭鬼子的航母舰队，还有一些落单的舰只了！我喜欢这个出乎意料之外的奖励呢！”

    对于系统的神奇操作，刘飞洋也只是疑惑不解了一下之后，就露出了开心的笑容，自言自语道。

    然后很快他就把杨波给叫了过来，并且也是先给予了李金刚电报，让他也是带着那些剩余的战士先行回来自己这里一趟，然后等他完成了系统的任务之后，再去解决关东军的那些高级鬼子来着，

    反正刘飞洋也是已经知道了现在的关东军，可是正在和苏军进行着交战来着。

    所以他也是有的是时间，来解决掉关东军那一边的高级鬼子军官来着。

    很快，杨波就接到了刘飞洋的命令，来到了对方的跟前。

    “团座！啥事情？”

    当杨波一来到了刘飞洋的面前之后，他也是立即就简单而熟络的，。笑容满面的询问道。

    因为现在他和刘飞洋的关系，也是已经熟悉了很多了，有些时候甚至还能够像是战友一般的，互相有说有笑来着。

    “嗯！我打算去长沙几天来着，所以这里我打算交给你来监督着所有正在修建的防御工事，还有飞机场，还有城内的治安情况等等！”

    对于杨波的询问，刘飞洋也是很是开门见山的回应道。

    “是！放心吧！交给我来处理就好了，团座！”

    “我一定给你看好这里的一切事务来着，绝对不会给任何人来破坏这里的平衡，和安稳和平的生活的，而且即使我是不出声，我相信这里的人，也是不会允许某些别有用心的人，阿里破坏他们现在的和平幸福的生活的！”

    “要知道一旦离开了我们的话，这里所有人根本就不会像现在这么幸福，衣食无忧，还没有受到鬼子部队的逼害来着，这样幸福的生活，他们上那里去找来着？”

    对于刘飞洋的命令，杨波也是很是爽快和自信的答应了下来道。

    “哈哈哈！好！我信任你，那就交给你来好好看着这里！我现在就要出发去长沙那里了！”

    “拜托你了，杨波！”

    对于自己这个得力的嫡系心腹，刘飞洋也是很是满意道。

    “放心吧！团座！”

    “我办事，你放心！”

    闻言，杨波也是更加爽快的答应了下来道。

    对此，刘飞洋也是很是满意的，点了点头。

    然后他们两人也就分开来行动了，

    至于刘飞洋则是前往了新的飞机场那里，把系统奖励给他的苏30战斗机，就起飞出发了，这一次他没有带任何一个飞行员，或者是官兵离开。

    因为在长沙的外围，他可是还有自己的隐蔽的飞机场，和部队来着，所以他是不担心自己没有部队可以使用来着。

    当刘飞洋驾驶着苏30战斗机，安全到达了他部署在长沙外围的隐蔽的飞机场之后，在那里可是有一大批的飞行员，都在等待着刘飞洋的到来的，

    特别是当这些飞行员一看到他们崇拜的团座刘飞洋的到来之后，都是很是情绪激动的去欢迎他来着，特别是当这些飞行员还看到了他们从来都没有见识过的苏30战斗机，那漂亮的机身之后，顿时就沸沸扬扬起来了。

    他们都是情绪激动异常，兴奋至极的围绕着这架他们闻所未闻，见都没有见过的新式战斗机来进行观看和热烈议论着。

    “团座！这是什么新式战斗机来着，看上去好厉害的样子来着，我们能够驾驶一下吗？我一眼就喜欢上这架战斗机了！”

    “你就想，这么新式的战斗机肯定只有我们团座才能够拥有的，你就不要惦记着了，而且现在我们团座给予我们驾驶的P51野马战斗机，还有F8F-1N夜间战斗机群那些新式战斗机，也是不错来着，都是能够完虐鬼子那些战斗机和轰炸机来着！”

    “说是这么说，不过我也是一眼就喜欢上了我们团座，现在驾驶过来的这一架新式的战斗机来着，看上去完全就是无敌的姿态啊，我看我们那些所谓的新式战斗机，肯定没有办法战胜这一架新式的战斗机来着，但看速度和外型，就已经知道了它们之间的巨大差距了！”

    “对啊！如果我们以后也是有机会驾驶这么新式和有型的战斗机，那就好了，实在是很羡慕我们团座有这么新式的战斗机可以驾驶呢！”

    “团座！我们日后有没有这样新式的战斗机，来进行驾驶和训练的？”

    ......

    ......

    然后很多很想拥有这架苏30战斗机的飞行员，也就不断的对着刘飞洋议论纷纷道。

    对于他们这些没有见识过四代机，和五代机的抗日时期的飞行员们来说，这架三代机苏30战斗机就已经是他们发梦也没有想过那个见到的最新式的战斗机来着了。

    所以对于他们来说，如果能够驾驶到这么新式的战斗机，在天空进行训练和杀敌保家卫国的话，那简直就是他们最大的心愿来着。

    可是对于眼前这些越来越吵吵嚷嚷着的飞行员的询问，刘飞洋则是微微一笑着。

