    第1068章1069回来

    谭绍庭父子四个也起来打招呼。

    杨洪文媳妇拉住了齐雯的手。“真快啊，那时候的小孩子现在都已经跟我一般高了。”

    杨洪文两口子也坐在炕上了。“媛媛，你怎么这么多年没有回来？每次问春生，他就说你们忙。”

    “大伯，我确实是挺忙的。”

    “忙点好啊，我去乡里开会看到你的报道，我差点就丢人了。激动啊，我家孩子这么的有本事。”

    苏媛媛就是笑。

    “媛媛，谢谢你给你三个哥哥安排工作了。也是我没有管好他们，每天都去找，我给你添麻烦了。”

    “大伯，我能办到的一定不会推辞的。安排工作的事还真的不是我安排的。我的秘书同学在咱们市里工作，他安排的，你放心，我已经感激他们了。”

    杨洪文皱着眉头“媛媛，不会给你惹麻烦吧？人家帮忙了就要还人家的人情。”

    “没事的，我知道怎么办的。”自己已经给白秘书机会了，也是一个聪明人，知道抓住机会。

    “还是给你添麻烦了，这人情债最不好还了。”

    “大伯你别担心了。就是我知道是大哥他们是在水泥厂工作，一定非常的累，而且对身体也不好，我还怕你们嫌弃呢？”

    “嫌弃？有什么嫌弃的？咱们村里也就是他们几个有工作。有什么嫌弃的？

    其实现在咱们村有你安排的种草药的事，收入一点也不比上班差，就是没有工人的待遇。”

    “只要大家伙能挣到钱就好了。这中草药一定要细心，将来还会有好处的。”

    杨洪文点头，现在他们村已经是周边所有人羡慕的存在了。

    技术员和媛媛的朋友就住在村里。对他们是加倍的照顾着。

    杨洪文知道，这是因为苏媛媛是这个村的。

    齐彦他们三个带着书宝和小飞两个去了外面。东西太多，还有肉，怕有什么夜猫野狗的祸害了。

    谭绍庭那是对孩子金贵着呢。“大伯，外面是给你们两家带来的东西，都分了吧，省的孩子们还要在外面看着。”

    杨洪文心里感叹，自己那时候给这个孩子只是一点帮助，但是人家这么多年都没有忘了自己。

    “谢谢媛媛和小谭，一直记着我们。”

    “大伯，你不用客气的。那时候你们帮助了媛媛，这就是恩情。”

    杨洪文赶忙的摆手。他曾经回想过。自己还真的没有给苏媛媛多大的帮助。

    谭绍庭先站起来。只有胡春华和苏媛媛没有动，剩下的人都出去了。

    一家半扇猪，十多斤的牛肉，一袋子的麦子，剩下的营养品都是一家一半。

    “小谭，以后不要准备这么多东西了。”杨洪文感叹。这东西得花多少钱？

    “大伯，没关系的，这就是我们一家对你的感谢。”

    于秀芹特别的有眼力见去找出来两个蛇皮袋子。这东西太显眼了，还是藏着点的好。

    杨明刚帮着装起来“大哥，你先送回家，中午来家里吃饭。”

    杨洪文也没有拒绝，两口子推着车离开了。

    到了家里。一点一点的收拾东西。

    “当家的。不知道媛媛他们一家能留下来住几天吗？我今年新做的两床被褥，棉花和被褥都是新的。一会儿带过去。

    春华也做了，就是不知道家里还有没有。”

    “志强新结婚，被褥一定有新的，你再带过去两床就行了。”

    “这么多的猪肉，给他们三家分分。”

    杨洪文没有说什么，他们老两口子也确实吃不完。

    “当家的，咱们要不要给媛媛他们准备一些东西？”

    “能给人家啥东西？人家啥都不缺？”杨洪文也是发愁。

    “家里有花生。一会儿我炒出来，还有红薯干，我今年特意晒出来点好的。

    柿子干也有，咱们也就只能给这些了。其余的给人家什么都不合适。”徐春娇嘴里絮絮叨叨的说着。

    杨洪文点头“你看着准备吧？也就是能给点家里产的东西了。”

    因为水泥厂放假了。杨家的三兄弟也都在家里。

    就这么一会儿，他们也听说了杨明刚家里来了汽车了，这八成就是苏媛媛过来了。

    已经很多年没有回来了。三人因为工作的原因，心里非常感激她的，所以听到了消息都过来了。

    老两口子正在收拾东西，他们兄弟三个看着这么多的好东西。心里这个高兴，他们知道，父母一定会分给他们的。

    所以也赶紧的帮忙。徐春娇一边干活“这东西要等到媛媛走了以后再给你们分分，要不然也太没脸了。”

    “妈。你和我爸吃。”

    徐春娇摇头“我们两个能吃多少呢？”

    “娘，咱们是不是要请苏媛媛吃饭？”

    “一定的，今天终于在明刚家里。早上他们留下来住几天就明天中午来咱们家吃饭，要是今天要走，就今天晚上在咱们家吃饭。

    对了，老二家的，你赶紧的让媳妇用新布做几个枕头，谷篦子要是不够我这里就有。”

    “行，我这就回去告诉小冬。”

    “老二，你去叫你大嫂给你媳妇帮忙。这样还快。”

    “二哥。小玲也在家里。她们姐三一起干快。”

    都收拾好了。徐春娇找出来两套新的行礼，用一块干净的褥单子包起来。放在小推车上就去了杨明刚家里了。

    她直接的抱进了屋里。“嫂子，这是啥？”

    “被褥。媛媛啊。你们住几天不？这是我今年新弹的棉花，新做的被褥。

    留下来住几天吧，在家里过年，你都已经出去这么多年了。好不容回来一趟。”

    胡春华也是期盼的看着苏媛媛。“是啊，家里也有新的被褥，还有地方住，你就住下来住几天，在家里过年行不行？”

    苏媛媛看着两位老人这样看着自己。

    “大妈。我在家里住两天，不过不在家里过年了。外地的朋友特意的过来了，我是因为想要看看你们，所以才过来。

    怎么也要和人家见见面的。”

    两人都笑了，只要住两天就好了，都知道她非常的忙，这样就已经满意了。

    (本章完)

