    白思思也就没再说什么，脑袋里乱乱的感觉，她需要好好的想一想。

    “您放心，我不会惹祸的。”

    “好孩子，那些烦心的事让你二叔去处理，事情也没有你想象的那么糟糕，白家无论是对人还是对事，一向都是坦坦荡荡，没有做过的事情，谁也别想扣在我们的头上。”

    白思思微微地点了下头，脸上的表情依旧很严肃。

    ……

    天快要暗下来的时候，苏凡和阿墨也到达了密市。

    两人顺着人群走出了站台，走到路边准备拦车的时候，身后突然响起一道熟悉的声音，“小凡？”

    苏凡听到身后的声音，脚下的步伐顿了一下。

    他偏过头看着身旁的人，轻叹道：“这密市真是太小了。”

    随后，他转过身看着不远处的人喊道：“妈，您怎么来火车站了？”

    阿墨顺着他的视线看了过去，只见一米之外的路牌下站着一抹熟悉的身影。

    苏母看到他们两个一起出现在密市，嘴角忍不住的上扬问道：“臭小子，你怎么突然回来了？回来也不提前说一声。”

    “呃……”

    苏凡略微尴尬的笑了笑，解释道：“正好这两天没课，我们明天就回去了，所以就没跟您和我爸说。”

    苏母不做声的看了他一眼，随后转头看着阿墨微笑道：“以后有时间来家里玩，阿姨给你做好吃的。”

    “谢谢阿姨。”

    阿墨规规矩矩的站在苏凡的身旁。

    苏凡纳闷的问道：“妈，您怎么在这等谁呢？”

    “等你爸呢。”

    苏母看了看手机上的时间，这个点应该快要出站了。

    “行了，你们有事就去忙你们的吧。”

    苏凡有些不放心的叮嘱道：“那您注意安全，有事给我打电话。”

    苏母朝他挥了挥手，略显敷衍的回道：“知道了，知道了。”

    在苏凡和阿墨走后不久，苏父拎着渔具包走出了站台。

    苏母从人群中一眼就看到了苏父，她连忙踮着脚尖，朝他招手喊道：“老苏，这呢！”

    苏父立马朝她的方向走了过去，语气带有显摆的说道：“我钓到一条超级大的鱼！”

    在用手比量鱼的大小时，苏母一把抓住了他的手腕，表情很严肃的说道：“别管你那个破鱼了，我跟你说我刚才碰见小凡了。”

    苏父面脸笑容的看了看四周：“小凡回来了？那他可是有口福了。”

    “别找了，早都走没影了。”

    苏母微微蹙眉的说道：“他旁边还带个朋友，就上次来家里吃饭的那个，长得倒是挺漂亮的，就是那性子看上去有点冷。”

    “孩子都那么大了，谈个朋友不是很正常的事嘛！”

    苏父拉着她的手，两人沿着马路朝着车站的方向走去。

    ……

    一个小时后，苏凡和阿墨二人来到了郊区的别墅。

    两人刚走进别墅就看到康伯从楼上走了下来，康伯指着客厅的檀木沙发说：“过来坐。”

    他笑呵呵的看着苏凡二人问道：“你们两个吃晚饭了吗？”

    苏凡在他的对面坐了下来，微笑道：“在车上对付了一口，您叫我们回来是出什么事了吗？”

    康伯不由得轻叹了口气，忽然不知道该怎么跟开口。

    “张建元的事，想必你们已经知道了。”

    苏凡点了点头，等待着他的下文。

    康伯继续说道：“据我了解，白家欠了张建元一条命，所以在张建元向白家提出那个要求的时候，白家没有理由拒绝他。”

    “本来不是什么大问题，但现在因为那两个猎异者的出现，异协中的人便开始怀疑白家跟猎异者之间的关系不纯，他们一向是宁可错杀也不放过，所以现如今白家成了他们的眼中钉。”

    苏凡听明白了他的意思，“您就这么相信白家吗？”

    如果白家真的有问题，那他们的处境就会变得很尴尬。

    “我跟白松认识几十年了，如果他真的有问题，那只能怪我自己眼拙了。”

    苏凡颔首道：“明白了，那您知道白家具体是怎么回事吗？”

    “我只知道张建元的亲哥哥叫张建波，他为了救白思思而丧命，但这些事情未免太过巧合了。”

    本就没有那么多的巧合，有的话也只不过是人为的设计罢了，但不管是不是人为安排的，只要一查便知。

    世上没有不透风的墙，要想人不知，除非已莫为。

    “您还有别的事要交代吗？”

    康伯摇了摇头，说：“这些日子辛苦你们了。”

    苏凡微微一笑，语气轻松的说道：“辛不辛苦，那得看奖金的厚度了。”

    “少不了你们的。”

    康伯也跟着笑了起来。

    “行，那没什么事我就先回去了。”

    苏凡慢悠悠的站了起来，既然被苏母知道他回了密市，总不好连家门都不回就走。

    阿墨也随之起身道：“我送你。”

    苏凡下意识的摇了摇头，可在看到她坚决的眼神，他只好点头道：“好吧。”

    阿墨回头看着康伯说：“我去去就回。”

    “去吧，开车注意安全。”

    康伯微笑着向他们两个点了点头。

    随后，两人离开了别墅。

    阿墨随便从车库里开出了一辆车，她将车稳稳地停在了苏凡的面前。

    苏凡忍不住好奇心的问道：“这些车不会都是你的吧？”

    “不是。”

    阿墨熟练的打着方向盘，然后一脚油门踩了下去。

    她一边看着倒车镜，一边说道：“那些车都是康伯的，你要是有需要的话，可以随时开走，车钥匙就在车库门口的抽屉里。”

    苏凡笑了笑，开玩笑的说道：“康伯可真是豪横啊。”

    那么多辆名车加在一起，怎么说也得值七八位数了吧？

    两人一路上有一搭没一搭的聊着天，不知不觉中就到了苏凡家的楼下。

    苏凡侧过头看着她叮嘱道：“你自己开车慢点，有事电话联系吧。”

    阿墨瞥了他一眼，算是回应了他的话。

    苏凡推开车门下了车，等阿墨离开后，他才转身进了单元楼。

    而此时楼上的苏父、苏母早就在第一时间看到他们两个，苏母一本正经的看着身旁的人：“看见没，你儿子是被人送回来的！”

    苏父不以为然的说：“这有什么的？他们平常不也都在一起嘛，而且人家送他回来也是为了保护他的安全。”

    “这怎么能一样呢？”

    苏母立马白了他一眼，纠正道：“平时他们都是好几个人在一块，但这次就只有他们两个人，这明显看着就是有猫腻！”

    就在这个时候，门口响起了开门的声音。

    苏父冲她扬头道：“既然你觉得有猫腻，那你直接问他不就好了。”

    “那臭小子能跟我说实话吗？”

    苏母不乐意的剜了他一眼。

