    第210章 噩耗

    “何事，可否先与我说，也好有个心理准备。”楚南星是太子，且还是张公公看着长大的，关系自然是极好，所以他的要求，只要不违背原则，张公公基本上不会拒绝。

    于是他低声言语了几句。

    说完后，楚南星抬起头的瞬间，面色已经是一片惨白，他下意识看了秦元一眼，后者正懵懂看向这里，许是以为与自己无关，一脸看热闹的心态，不过见着他的面色惨白后，秦元的面色也随之发生变化了。

    楚南星嘴唇嗫嚅，半响说不出话来。

    他知道，百年之大变局，要来了。

    至于他们两兄弟之间要走向何处，那就只有天知道了。

    许久，在下人搀扶下，楚南星才勉强站直身子，他闭着眼睛挥了挥手，轻声说道：“张公公，去吧。”

    张公公面色如常的走了过去。

    “你是？”秦元知道眼前人的身份，但是不确定，因此来时，还是问了一遍。

    张公公并未回答这个问题，而是说道：“您是秦国太子吧。”

    秦元点头，一脸懵懂。

    张公公看了秦元一眼，说道：“刚才秦国派使者，说秦王病危，就在朝夕之间了，还望您早些回国，稳住大局。”

    “病危……”

    当张公公说出这两个字后，其余的话语皆是被秦元摒除开外了。

    “怎么可能……”

    “我走的时候明明还是……”

    秦元面色顿时苍白，有如薄纸，下意识就是不相信。

    因为这个太过于难以置信了。

    打死他都不信。

    先生曾经给的那颗药丸，至少可以为父王续命数年，如今不过才几个月时间，怎么可能一下子就成了朝夕之间了。

    秦元眯着眼睛，强忍着心中的不适，说道：“你在骗我？”

    张公公摇摇头，面色平静说：“没有。”

    似乎是觉得的秦元还在怀疑，于是便从胸口处拿出一块玉佩来。

    秦元看之，瞳孔顿时缩成了针眼大小，继而猛地吸了一口气，有些不可置信的接过玉佩，指尖冰凉的触感不断敲打着心扉，悲伤似乎是从四肢百骸开始蔓延，亦如滔天潮水一般将他淹没。

    这块玉佩，乃是秦王室信物，唯有秦王才有。

    如此，也就能够证明张公公说话之正确了。

    “使者在哪里？我要去见见。”

    即便如此，秦元仍是觉得有些不敢相信。

    提出来要见使者，大有不见黄河不死心的样子，张公公倒也是理解，就带着秦元就去了。

    约莫过了半刻钟，行驶的马车正巧与楚莹儿的马车相遇。

    不过此时秦元全身心都在那个消息的真假，因此并未注意到楚莹儿变化的眸色。

    马车远去，楚莹儿的马车在后面，楚莹儿望着那辆马车，脸上满是复杂神色，身侧侍女见之有些不忍，说道：“公主，您心里还是喜欢他的吧，既然如此，那不如去追吧。”

    楚莹儿并没有多少动作，很显然，她并没有听进去，侍女见状，不由得叹息一声，也不再说话。

    说到底，楚莹儿是主人，而她不过是侍女了，最多只能劝，若是主人不听，那就没法子了。

    不知是过了多久，直到秦元的马车不见踪影，消失在茫茫街道，楚莹儿才将窗帘放下，说道：“找我哥去。”

    马车夫闻言，立刻掉头，本来之前是进城，而现在则是出城了。

    没走多久，就见着了楚南星。

    “哥哥。”

    楚南星失魂落魄的，楚莹儿喊了好几声，前者才回过神来，抬起头时，却是见着苍白的面色。

    楚莹儿心里顿时揪在一起，问道：“哥哥，是不是发生什么大事了？”

    楚南星叹息一声，看着自己妹妹，他揉了揉后者的脑袋，感慨说道：“刚刚张公公说秦王快不行了，让元子赶紧回去。”

    此时，楚莹儿脑海内浮现出一个和蔼可亲的老者样子。

    那正是秦王秦堰。

    虽说对待其他人是一个暴君，但是秦元对于从小到大的朋友楚南星却是出奇的好，她去的时候，秦王可高兴了，赏赐了几马车的金银珠宝，似乎把她当做儿媳来看了。

    “真的吗？”楚莹儿也有些不敢相信。

    那个看上去和蔼的老人怎么突然就……

    那想必秦元会十分伤心吧。

    想到这里，楚莹儿就想去陪着秦元，即便是依旧还生气，在大是大非面前，她还是认得十分清楚，这个时候绝对不是耍性子的时候。

    可与楚南星没走几步，那魏子峰迎头而来。

    “莹儿，我们出去玩啊，我找到了一家很好吃的饭店。”魏子峰就像是没有发现楚莹儿与楚南星的异常一般，开口说道。

    楚莹儿没有理会他，坐上马车就走。

    魏子峰望着远去的马车，脸上露出一抹神秘的笑容，继而朝着城门口匆匆而去。

    再说秦元这里。

    他到了楚王宫之后，便是直接去了楚王议事的大殿，见到了那个所谓的特使。

    秦元见过这个人。

    “殿下。”谭礼见着秦元，立刻就跪在地上，嚎啕大哭起来。

    秦元几步上前，一把揪住对方的衣领，瞪着眼睛，怒气汹汹的说道：“我父王真的病危了？”

    谭礼一把鼻涕一把泪的说道：“大王快不行了，已经是朝夕之间了，还望殿下能够早些回国主持大局，国，不可一日无君啊。”

    秦元什么离开的，他早已记不清了，只知道谭礼在说完这句话之后，他就飞奔出去，找白玉要了一匹千里马。

    白玉提出要一同回去，但被秦元拒绝了。

    现在行动起来目标太大，而且他现在还要出其不意的给迎亲队伍致命一击。

    有白玉在这里，他也放心。

    吩咐完这里的事情之后，秦元就离开了。

    骑着马，一路飞奔。

    白玉也知道了咸阳传来的消息。

    只是，他有一点极为疑惑。

    那就是说秦王为何派特使专门来一趟楚国，要知道，凭借着黑冰台的秘密通讯，也是可能将消息带到。

    这么做了，不仅将秦王病危即将要薨的消息告诉了楚王，若是楚王此刻对秦国有什么想法，那么对于时局混乱的秦国来说，将会是一场毁灭灾难。

    秦国本来就士气大损了，还在恢复元气之中，现在若是再有外敌入侵，且还在群龙无首的情况下。

    后果，不堪设想。

    这个消息不应该是绝对保密吗？

    太多疑惑说不出理由来，总感觉是个眼眸。

    但根据黑冰台传来的信息，秦王属实病危了。

    为了保险起见，白玉还是不顾秦元的命令，暗中派遣了一千白袍军保护秦元。

    (本章完)

