    林子里。

    冬狩的队伍渐渐深入密林，许多人为了猎取好的猎物，渐渐分散行动。崔维桢今日没有带随从，没人从旁掠阵和收取猎物十分不方便，于是他非常厚脸皮地跟着魏王，蹭了他的人手。

    魏王眼睁睁地看着又一只兔子被崔维桢一箭抢走，嘴角抽了抽，语重心长地说道：“维桢啊，你看中了本王哪个侍卫？尽管挑走一个吧。与本王一道走，委实有些限制你的发挥，说不定秦将军现在的猎物已经比你多了。”

    崔维桢让侍卫帮忙把猎到的兔子捡回来，一本正经地摇头：“不用，殿下今日才带了五名侍卫入林，微臣留下来可以保护殿下。”

    魏王非常想吐槽，他若是需要人保护，把秦将军留下来岂不更好？何必需要你这个半吊子文人？

    但是他不敢……魏王想，不对不对，他不是不敢，是为了顾及俩人多年来的师兄弟情谊，才不是担心崔维桢小心眼。

    当初好好的一个小师弟，怎么就长歪了呢。

    就在这时，驯养的猎鹰发出一道急促清冷的嘶叫声，魏王精神一振，连忙指挥自己的爱犬：“大黄，快上！”

    且不说堂堂魏王殿下的爱犬为何有如何俗气的名字，就说大黄其狗，是一只威风凛凛的藏獒，它体格高大，吼声如狮，虽然已经被驯服，但仍然带着未散的野性，彪悍勇猛得让人眼馋。

    在发现猎物的那一瞬间，大黄如闪豹一般疾驰而去，一口咬断猎物的脖颈，压根儿不需要侍卫们动手，就自行把这头倒霉的梅花鹿刁回来给主人。

    魏王高兴地摸了摸爱犬的脑袋，转而与崔维桢炫耀起来：“大黄果然不愧神犬之名，本王靠着它和小青征战猎场，连父皇都对它们赞赏有加，宁阳私下多次向本王讨要，本王都没舍得给她。”

    此处插一句，宁阳公主前不久怀孕了，故而这次没能来皇庄，不然狩猎场肯定少不了她的身影。

    崔维桢对魏王的炫耀无动于衷，以蓁儿的说法，魏王殿下乃人民币玩家，哪里比得上他自力更生？最起码，他所得的猎物都是自己亲手打下来的。

    即便如此，他面上还是礼节性地夸了一声：“殿下有此神犬，简直如虎添翼啊。不过，微臣有一疑问，殿下为何给它们取名大黄与小青？委实辱没了它们的威风。”

    魏王脸色一僵，轻咳了一声，不好意思地说道：“此乃本王爱妾所名，本王跟着叫习惯了。”

    崔维桢淡淡地哦了一声，没再接话了。

    魏王也不想继续名字这个话题，转而调侃崔维桢去了：“说来宁国夫人曾经得了一只神犬，与本王家的大黄还是同一窝呢，可惜啊，维桢你醋劲大，又把它给送回去了。”

    恪王送的狗也能要？

    崔维桢微微一笑：“微臣家贫，养不起如此神犬，让殿下笑话了。”

    魏王看到他笑就头皮发麻，暗暗后悔自己哪壶不开提哪壶，连忙补救道：“哈哈，藏獒野性难驯，送走实属明智之举。今日本王收获颇丰，今日这头梅花鹿就送给你吧。看看，这是头雄鹿哦。”

    一边说着一边朝崔维桢挤眉弄眼，眼里俱是男人才能懂得意味，旁边的侍卫们都发出了善意的笑声。

    崔维桢：“……”堂堂的一品亲王，怎么就猥琐起来呢？

    他嘴角一抽：“此物送给微臣未免暴殄天物了，殿下最近春风得意，比微臣更需要大补。”

    魏王：“……”

    这是在讽刺他？还是在赞美他？

    最近爱妾怀孕，魏王确实春风得意，自觉雄风大振，崔维桢膝下除了旺仔外，近年来再无添丁，他是真的为他着想啊。

    他没忍住凑过去低声说了一句：“维桢，本王认识一位名医，对男子病症很有一手，你若有需要，本王可推荐你前往问诊。”

    魏王声音虽小，但在场的都是习武之人，耳聪目明，哪有听不见的？五名侍卫脸色不免怪异，眼神不由自主地在崔维桢身上打量。

    饶是崔维桢养气好，近来越发高深莫测，这会儿也被魏王气得脸色铁青，说来也是，那个男人被怀疑能力时还能做到无动于衷呢？

    他几乎是咬牙切齿地回答：“多谢殿下好意，维桢与夫人优生优育，二胎随缘，劳您费心了。”

    魏王见自己又惹对方生气了，悻悻地摸了摸鼻子，做不耻下问状：“何为优生优育？”

    崔维桢冷笑：“没事儿别乱生孩子。”

    至今已经有四个儿子、三个女儿的魏王觉得自己的膝盖中了一箭。

    他觉得崔维桢的思想很危险，苦口婆心地劝道：“多子才多福，伯府只有旺仔一个略微少了些，你和宁国夫人还年轻，多生几个儿子才好传宗接代，如此也能告祭先人。”

    崔维桢居然非常顺从地点头：“是的，隔壁的周大娘也曾如此劝过微臣。”

    魏王：“……”

    隔壁周大娘？你隔壁是尚书府，哪来的什么周大娘？魏王又何曾不知自己被讽刺了，顿时哭笑不得：“罢了罢了，我不说就是，免得你嫌弃我多嘴多舌。”

    崔维桢心情舒畅了，自然得把话圆回来：“微臣自知殿下好意，只是不愿夫人伤了身体。”

    崔维桢爱妻如命的形象已经深入人心，魏王和侍卫们对这个理由反而深信不疑，心里不由默默感叹了一句：景宁伯果然是个痴情种啊。

    狩猎还在继续。

    饶是崔维桢惯常锻炼的人都觉得有些累了，更别说养尊处优的魏王了。他正打算提议下马休息一会儿呢，突然眉头一凝。

    兴许是天意，因为早晨出门时制服了两匹惊马，崔维桢今日对坐骑的状态格外留心，于是第一时间发现了魏王的坐骑有些不对劲。

    目光浑浊、神情焦躁……不似疲惫，反倒像是发病的前奏。

    他心中一跳，立马高声喊道：“殿下小心，快下马！”

    似是为了应和他的高喊，魏王胯下的骏马忽然悲声嘶鸣，马蹄高抬，冲着深林乱窜而去。

    魏王危险！

    【作者有话说】

    梅花鹿是我国一级保护动物，剧情需要，大家可千万不要模仿狩猎。皇庄的猎物都是圈养的，不属于野味。

