    ……

    哪怕诸多华夏武将忠心耿耿，可以维持大夏的良好运转。

    但大夏的百姓可不知道这些，姜山如果长时间不露面。

    有心人只需略微煽动，就完全可以引发一次又一次的动荡。

    更关键的是，这些动荡之中相互对抗的双方，很有可能都对大夏忠心耿耿。

    这是一种极其不智的行为。

    所以姜山的修炼速度就这样被拖累了下来。

    而且伴随着凝穴期的修行，姜山发现自己体内所有的微型世界，居然好似没有尽头一般，依然在源源不断的吞噬扩张着。

    而这也反过来带动着姜山原本达到上限的血肉和经脉，开始提升。

    现在的姜山虽然对于自己的真正实力，没有一个特别明确的把握。

    但即使是剔除气运金龙的加持，应该也足以对抗普通的法相。

    而伴随着这些科举考生全方位的加持，姜山居然一举将所有的窍穴全部开辟出了雏形。

    下一刻，无数的窍穴伴随着一股无比玄奥的力量，扩张到了周围的空间之中。

    十里，百里，千里，一直到完全覆盖大夏统治的势力范围为止。

    伴随着一股直达灵魂的轻微嗡鸣之声，所有大夏的百姓似乎感觉周围的天地灵气，开始变得活跃且灵动了起来。

    而大夏之外的所有命星存在，也发觉天地之间突然出现了一个恐怖的漩涡。

    无穷尽的天地灵气，开始朝着那个方向汇聚。

    其中有九州鼎镇压虚空的九州各国倒是还好，成功抵消了绝大部分掠夺之力。

    但其余的势力，只感觉天地的天地灵气在极短的时间内便降低了一成，而且还在持续不断的降低当中。

    而此时的姜山却并没有发现这些。

    他已经沉浸在了一团如同母胎般温暖的灵气溶液之中。

    这方窍穴阵图，在铸帝庭中被称之为《昊天统御星神大阵》。

    是凝穴期修至大成后才能凝聚而出的强大阵法。

    而汇聚灵气辅助修行，只是其中最基础的能力。

    它真正的作用是依据疆域内的生灵，沟通并占据部分世界权限。

    姜山可以利用这部分权限，加强所处世界吞吐混沌灵气的效率。

    而世界吞吐混沌灵气衍生出来的灵气，则被称之为世界源力。

    世界源力可以创造万物，也可以对一个人的资质进行本源性改造。

    正是由于这种能力。

    所以武者要想突破到罡煞期，就必然要熔炼由世界源力演化而出的清浊二气。

    也就是天罡和地煞。

    普通的武者要想突破，需要费尽心机寻找煞气充足之处，并提炼出其中与自身功法最契合的纯净煞气。

    当然，由于这方世界武者死亡回馈天地的特殊性。

    即使是普通的地界，通过潜心修行也可以萃取到足够精纯的煞气，但那将是一个水磨功夫。

    大夏由于崛起过快，本土培养的人才大多还没有到达这一境界。

    特殊如秦风等人，也因为修行了华夏人杰的功法，得以利用独特的技巧避开了这处难关。

    所以大夏虽拥有不少煞气之地，但并没有获得充足的利用。

    在后续人才的培养中，姜山也会逐渐注意这些煞气之地的寻觅和维护。

    毕竟并非所有人都有独特的修行技巧，所以对于这部分人才来说，煞气依旧是一种稀缺的资源。

    幸好这方世界，法相强者死后的庞大底蕴会形成天然的修行宝地。

    而命星强者的陨落规则，又使这方世界整体都向着不断强大的方向发展。

    所以煞气资源，倒是从来没有出现过匮乏的趋势。

    而地煞后面需要的天罡，由于明晃晃的飘在天上，所以相对公平。

    同时，姜山在源源不断的世界源力中，也明白了这方阵图出现的意义。

    他要想突破到罡煞期，需要的不是天罡地煞之力，而是世界源力。

    又或者说这种衍生而出的罡煞之气，根本不配融入到铸帝庭淬炼的气血当中。

    所以除了利用天地灵气将体内无数窍穴世界扩张到极限以外，姜山还需要积攒到足以让他进行一次蜕变的世界源力。

    而且与普通武者气血只需要经过天罡地煞两重淬炼不同。

    姜山的气血在罡煞期需要经过九次世界源力的淬炼，每一次需要的世界源力都会大量上涨。

    以目前的速度，积攒第一次蜕变的世界源力，最短需要六个月时间，最长可能需要六年。

    这其中巨大的跨度，是因为其包含了大夏未来可能出现的快速扩张。

    同时也是因为这方世界毕竟只是一个残破的中型世界。

    不过，因为某些特殊原因，姜山通过昊天阵图凝聚出来的世界源力，由他和世界七三分账。

    世界三，姜山七。

    而且铸帝庭还有一种玄奥的力量，可以将大夏疆域中的生灵，凭空提高位格。

    位格的提高代表着对于世界源力占比的提高。

    最后导致的结果便是。

    世界分走的那三层世界源力，如数奉还。

    而其他生灵还需要上缴小部分的源力，让世界和姜山三七分账。

    说实话，这种行为如果不是这方世界有相当大的残缺，没有天道意识。

    姜山恐怕早就头顶重重乌云，被无数的雷劫天打五雷轰了。

    在接收完所有信息之后，姜山脸上酣然一笑。

    随后多如繁星的窍穴开始快速吞吐，将周围近乎凝化为液体的天地灵气吸入其中。

    身体中已经全部开辟的窍穴小世界，隐隐与天地之间一股极为玄奥的力量相勾连。

    而天地灵气在扩张稳固这些世界的同时，也在淬炼着姜山的肉体和气血。

    这一番反馈让姜山修行的进度上涨了一大截，同时也明悟了之后应走的道路。

    他的每一次修行突破，都是对大夏武将的一次解除封印。

    而这次明确且漫长的时间进度，让他心中有着一丝遗憾。

    不过虽然姜山每一个境界耗费的资源和进程，都是正常人的千万倍。

    但所能带来的收益和基础，却也获得了相应的提升。

    包括现在他仅凭肉身就足以连越三个境界的强悍战力，以及将来可以预见的本源神通和法相。

