    “当然是真的了，而且是千真万确。”

    “什么叫做是当然是真的了，我怎么感觉你是对我说谎呢？”

    灵耳无故的摇了摇头表示道，“师父冤枉呀，我真的没有说话，我对天发誓真的没有说话。”

    白露叹息了一口气说着，“你说的话几分真几分假呀？”

    灵耳4根手指头对着天上，“反正我不管我说的每一句话都是真的生过气，你一定要相信我呀。”

    “可是你刚刚明明说了不是说魔法老师才是这个世界上最美丽的人，最可爱的人，最会打游戏的人是你心里面最喜欢的人，可是现在你又说是师傅，看来你这个女人的心里面没有几句话是真的，我也是真的是很难相信你了。”

    灵耳最擅长的就是卖萌了，很快就抓着白露的衣服左右摇晃了起来，可怜兮兮的说，“可是我说的都是真的呀，你就相信我就相信我嘛。”

    “可是我感觉我现在很难相信你了，你这个小妮子呀，真的是满口谎言。”

    “我才不是满口谎言呢。”

    “可是你就是满口谎言呀。”

    “可是你真的就是满口谎言，你就是在万科谎言，你现在也在满口谎言。”

    “我才没有呢。”

    “你就是有。”

    “哦，师傅你真的误会我了，我真的没有，真的我没有求求你一定要相信我呀。”

    “别再做梦了，不可能的，我现在已经无法相信你了。”

    “为什么要侮辱我师傅？难道你就这么无情吗？”

    “对呀，说的没错，我都是这么无情，就是这么铁面无私，我就是这么火眼金睛，就是看着你这个小姨子是对我说谎的，我再也不相信你说的话了，还说最爱的人都是师傅，看来你最爱的是那个魔法老师吧，唉，都是我一片真心错付了，原来你的心里面根本就没有师傅，你的心里面只有魔法老师，原来师傅一直都被你骗了，亏我还这么相信，你真的是太伤透我的心了。”

    灵耳再次可怜兮兮的说，“对不起师傅，我错了，我错了，求求你就原谅我吧，我已经知道错了，以后我再也不会说那种话了，刚才也不过是故意这样说的，故意气师傅的，实际上根本就没有那回事儿，魔法老师虽然好，但是心里面还是最喜欢你的。”

    这个家伙实在是太擅长撒娇了，白露听完之后顿时没有那么生气了，唉，真不知道这小妮子怎么长得这么可爱，淡淡的说道，“行吧，看你长得这么可爱就勉强原谅你了，不过下不为例。”

    她就装作一脸可爱的样子，萌萌的说，“知道了知道了，师父真好，师父就是全天下，世界上最好的一个人，我一定下不为例，一定下不为例。”

    “我怎么感觉你这个女的话一些不可靠呢。”

    “师傅还是不相信我吗？”

    白露叹息了一口气也不知道相信是好不，相信是好，很快他们就在白露的别墅楼下停了下来。

    因为他们实在是太困了都很累打了一个哈欠对他们说，“好了，现在已经到家了，你们两个人就别再吵吵闹闹了，都是一家人吵吵闹闹像什么话呀？”

    白露狠狠的打了狗蛋一下生气的说道，“你是不是有点多管闲事了，我打打闹闹关你什么事情？”

    好吧，狗蛋确认了，女人确实是自己惹不起的生物，深深的笑了笑说，“对不起，对不起，都是我多管闲事，我确实是不该多管闲事的，都是我的错，我认错好不好？求求你原谅我了，我真的不是故意的。”

    “好吧，看你道歉这么真诚就原谅你了。”

    “真的吗？你真的就这么原谅我了吗？”

    “那是自然啦，肯定原谅你呀，毕竟毕竟你这么真诚是吧，除非你告诉我，你对我不是真诚的而是虚假的是我对我说谎的，只是表面上这样说说而已。”

    狗蛋又摇了摇头，哭笑不得的说，“哎呀，这怎么可能呢，这怎么可能呢？当然不是了，怎么可能会是虚伪的呢？我是真诚为你道歉的，求求你就原谅我吧，我真的不是故意的。”

    “我已经原谅你了，行了，你也不要再说了，我们赶紧回楼上去吧。”

    狗蛋一脸懵逼的看着白露询问道，“是吗？回楼上去吗？我们回楼上去干什么呀？”

    白露要轻轻的打了，狗蛋一下哭笑不得的，“你是不是傻呀？那还用说，肯定是回楼上睡觉呀，难道你不睡觉吗？”

    狗蛋差点忘记了，好像确实是这样呀，确实应该睡觉了，点了点头哭笑不得的说，“好吧，确实是应该睡觉了，只是我忘记了而已，那么就现在回去睡觉吧，你也要睡觉吗？”

    “那当然了，这不是肯定的吗？你说的不是废话吗？”

    “是是是，你说的确实是废话，那我们赶紧上楼去吧，对了小丫头，你现在困不困呀？”狗蛋看着灵耳那个模样，一天天的都在吃零食，灵耳轻轻点了点头说道，“其实我也确实挺困的，但是也是没有办法的办法，我也没有办法呀？”

    “困怎么就没有办法了，困困的话就可以睡觉了呀。”

    “困的话就可以睡觉了吗？可是我还想玩游戏怎么办？”

    这个家伙都回到家里面了，还想着玩游戏，狗蛋哭笑不得的说道，“你就别想了，这怎么可能呢，都已经回到家里面了，你还玩什么游戏啊，是吧？别玩游戏了。”

    “可是我就是想玩游戏，怎么办，就不能玩游戏吗？”

    “那是当然了，现在就是跟睡觉的时候了，如果你继续玩游戏的话就会对你的身体不好，而且熬夜对身体的伤害是很大的，咱们熬夜两次也是可以的，但是经常熬夜的话就是不行的。”狗蛋一脸认真的说起来，作为一个哥哥必须要尽职尽责，如果不尽职尽责的话，这样是不对的。

    灵耳听到之后还是可怜兮兮的样子，皱着眉头说道，“为什么一定要这个样子呀？可是可是我看到我看到了魔法老师也是天天熬夜的呀，怎么魔法老师的身体还是好好的呢？”

    “人跟人是不一样的，咱们不能一概而论知道吗？”

    “为什么不能一概而论就不能一概而论嘛？”

