    瞬间帝辛心都差点跳出来。

    双手也不禁激动紧张期待害怕微微一颤。

    表面却又不得不赶忙自然的点头道：“嗯。”

    而激动，自是激动金灵圣母在自己面前出浴的一幕，虽然自己闭着眼睛，但这又是何等的信任？自己却就是闭着眼睛同样可以看到。

    帝辛心中忍不住激动，就是这个感觉！在自己面前出浴，分明就是对自己毫无保留的信任，而不怕自己突然睁开眼睛，因为自己如果想看，不用睁眼也能看到。

    想到金灵圣母在自己面前出浴的一幕，帝辛自直接便激动到心都差点跳出来。

    而紧张，自就只是莫名的心中忍不住紧张，即将马上立刻在自己眼前出现的一幕，又该是何等的诱人到极致？

    同样期待，自是期待下一瞬金灵圣母在自己面前出浴的一幕。

    同时却又忍不住微微害怕，那又会是何等的情景？何等诱人的一幕？

    而金灵圣母声音落下同样不动声色：‘看陛下你现在，一定是激动坏了吧，就连手都忍不住激动到颤了一下，且应该还有些紧张，却又忍不住期待害怕。

    唉！我若不主动，只怕无论我对陛下你有多美，又有多诱惑，恐怕你都不敢对我多想，不知道陛下你准备好没有？我可要出来了。’

    于是眼看帝辛将眼睛闭上，金灵圣母也不禁自然的从汤泉中走出。

    清晰的水声。

    瞬间绝美诱人到极致一丝不挂的身体。

    帝辛直接只觉体内一热，莫名的一股热流往上涌出，同时也不禁脑中一片空白。

    金灵圣母：‘唉！我身体对陛下你真就有如此诱惑，如此的美吗？竟每次被你看到都这般忍不住，谁叫你看过了我身体，还敢再当面偷看我身体，这可不能怨我。’

    帝辛不禁脑子里一片空白，整个身体也都不由莫名绷紧起来，眼前只剩下金灵圣母绝美诱人到极致的身体，只见一丝不挂的走到身前。

    明明能够清晰的看到，可同时思维却又是一片空白，而无法自主的思维。

    紧接便又只见金灵圣母就在身旁自然的穿上衣裙。

    金灵圣母则也继续不动声色：‘陛下你现在可是在扭着头的看我身体，罢了，反正看也都已经被你看了，虽被你一饱眼福，但难受的也是你，你就看吧。

    且你此时，也应该是没有了意识吧？不然如何敢这般闭着眼睛扭过头来看我？我身体真就有如此诱惑吗？’

    一瞬也不知道过去了多久。

    终于金灵圣母穿好衣裙，却又自然的坐在自己身边，伸出一只玉手轻按在自己手腕脉搏上，认真微闭目的探出一股强大无比的轻柔之力。

    似乎是片刻过去。

    终于耳边响起金灵圣母微担心的动听声音道：“陛下。”

    一下帝辛便不由思维醒转过来，直接自然的睁眼，可睁眼的同时才发觉，自己竟然又不受控制的流鼻血了。

    但还不等慌乱，金灵圣母便又紧接动听声音道：“陛下你修炼好像真出了问题，可能是因为你进境太快了，体内的力量才会如此控制不住。”

    帝辛却是痛并快乐般的想哭：‘还不是娘娘你在朕眼前出浴，不然朕会如此出糗？不过娘娘你这脑补的倒是刚好，朕进境的确是太快了。’

    于是表面帝辛也不由自然点点头道：“嗯，朕也知道朕进境太快，所以一直都没有刻意的去修炼，不想竟会屡屡在娘娘面前出糗。”

    金灵圣母同样微点点头：“那陛下你且先稍后再讲，我帮你调理一下体内的力量。”

    帝辛也再点头：“嗯。”

    接着两人便都是再不吭声。

    帝辛：‘娘娘你这脑补的好，就是这感觉，那娘娘你且慢慢为朕调理吧，往后朕境界都会一直如此不稳，一直需要娘娘你为朕调理。’

    同时亦清晰感觉到体内一股强大无比的轻柔之力，正在一丝丝理顺自己体内混乱的力量，可却又明显似乎有些力不从心一般。

    即前边刚刚理顺，不想强大的轻柔之力刚过，后边力量便又开始混乱开来，好像轻柔之力管不住混乱的混沌之力一般。

    而明明混乱的混沌之力不是轻柔之力对手，可轻柔之力就是奈何不了混沌之力，仿佛两者不相融，两股力量即使轻柔之力再强，也只能暂时管住混沌之力不混乱。

    再次转眼也不知多久过去，至少帝辛是忘记了时间。

    时间已是不重要，反正接下来也有差不多三个月的时间，就是错过了看那土行孙的热闹也无妨，又哪能跟眼下无比旖旎的感觉相比。

    金灵圣母动听声音便又再一次在耳边响起道：“陛下。”

    帝辛一下再思维醒转，无奈道：“朕也感觉到了，娘娘好像帮不了朕，但还是多谢娘娘为朕调理体内力量。”

    不想金灵圣母却是轻摇摇头，道：“我可以帮陛下你，而且还能助你就此突破大罗神仙之境。但我却要先问陛下你一个问题，陛下你且如实回答我。”

    真能帮自己？而且能帮自己成为大罗神仙？瞬间帝辛也忍不住激动，自以为自己已经完全清醒，却不知依旧处于旖旎的反应慢几拍之中。

    帝辛立刻忍不住激动道：“娘娘尽管问，朕定如实回答。即使娘娘不能帮助朕，真也会如实回答娘娘问题。”

    金灵圣母轻点点头，美眸直视着帝辛眼睛，突然道：“陛下你觉得我美吗？”

    帝辛依旧有些反应不过来，下意识如实回答道：“美，朕一直都觉得娘娘好美，甚至好美都不足以形容娘娘之美。”

    金灵圣母美眸继续看着帝辛眼睛道：“陛下真的觉得我美？没有骗我？”

    帝辛想也不想点头道：“朕如何会骗娘娘，只是即使觉得娘娘好美，朕也不好夸赞娘娘，生怕对娘娘失了礼数。”

    终于金灵圣母再点点头，却又突然问道：“那陛下可想过让我成为你的妃子？”

    瞬间一句话，帝辛心又差点忍不住跳出来，但却依旧无法完全清醒，立刻也忍不住激动双手一颤道：“朕，朕虽然也想，但朕却不敢有亵渎娘娘之想。”

    不想金灵圣母闻听却是满意轻点点头，道：“只要陛下你觉得我美，也想让我成为你的妃子就够了。

    刚好我可以帮助你突破大罗之境的方法，却正需要我成为你的妃子，然后让我二人体内力量融为一体双修，我自然就可以帮你。

    只是有一点，陛下你且得先答应我，我可以往后都做你的妃子，以后我也永远都是你的妃子，只要你想我的时候，我只要方便，便随时都会来陪你。

    但你却得答应我，暂不要告诉任何人我成了你的妃子，等到将来合适的时候再让人知道。眼下只有你知我知就行，私下时我便是陛下你的妃子，但有外人在时我便还敬称你陛下，你叫我娘娘。”

