    观世音菩萨不来他西海也就算了。

    既然已经来他们西海了，那他也不会放过这个机会的。

    佛门之前公开和孙悟空以及李治作对，是李治和孙悟空的大敌，这事情林铭门下的所有弟子都知道的！

    林铭门下的弟子也有心想要帮助他们向佛门报仇，只是林铭有过命令，告诫他们，只要他们没有进入到圣人之境，佛门的人不去招惹他们，那他们也不要去招惹佛门的人。

    一直以来，敖烈等人也都遵循着这一点。

    并没有主动出击。

    现在好不容易等到观世音菩萨来西海龙宫，那敖烈必然是要好好利用这个机会。

    ……

    观世音菩萨在击打他们龙宫守护阵法的时候，敖烈一直都在龙宫之中，有那么一刻，他甚至有些期待，观世音菩萨能够真正将这阵法击破，那样以来，他也就有理由现在就去对付对方了。

    可惜……

    观世音菩萨从头到尾，还是没能再这里攻破这龙宫阵法。

    等观世音菩萨攻破阵法，他都等得有些疲惫了。

    眼看着观世音菩萨放弃继续攻打龙宫阵法，他这才来了精神，直接进入到龙宫闭关室之中。

    龙王闭关室，这是他专门设置的地方，这里除了他之外，其他人一律不准进入！

    龙众们只知道他每隔三个月时间就会来到闭关室之中进行闭关，每次闭关结束之后，他们都会感觉到敖烈身上的气息更加强大一些。

    越是这样，也越是让敖烈在他们心中的地位得到了提升！

    敖烈进入到闭关室之中，也更加没人敢打扰他！

    敖烈这一次名义上是进入到闭关室之中，可实际上，他并没有真正在闭关室之中待着，反倒是趁着这个机会，从西海离去，顺着观世音菩萨等人的踪迹追踪而去……

    同时发送了传音：

    “各位师兄弟，师姐妹，就位了么？！”

    “放心，我已经跟上了他们！”

    “这一次不会让他那么轻易跑了的！”

    “对，我们是要帮师兄报仇的，哪里会让他那么轻易逃脱？！”

    一道道传音回归，敖烈的嘴角顿时扬起了微笑，他知道这一次这观世音菩萨肯定是没什么好果子吃了。

    ……

    却说观世音菩萨和木吒从西海龙宫出来，两人是一脸的郁闷，木吒也在一旁询问着：

    “菩萨，你看，我们接下来是向东还是向西？！”

    向东，那自然是完成如来佛祖给安排的任务。

    这向西么？！

    那就是返回西天灵山，前去找佛祖求援！

    啪！

    他的话刚说完，脑袋上就被观世音菩萨敲了一下。

    “木吒，枉我平时还觉得你聪明伶俐，怎么这关键时刻，你就长了一个木鱼脑袋呢？！”

    “这是什么事情？！”

    “被西海龙族的人给挡在了龙宫之外，是很光彩的事情么？！”

    “你返回灵山做什么？！”

    “是嫌弃知道的人不够多么？！”

    “准备让所有人都知道这个事情么？！”

    观世音菩萨毫不客气，直接在这里给木吒一顿训斥，木吒低着头，连声称是。

    他面上是根本不敢多说什么？！

    可实际上，他的内心之中，也依然是在这里有几分怨言的。

    他也清楚，观世音菩萨现在内心之中，也是一肚子的火气。

    自己这也算是撞到了枪口上面了……

    他默默无语，不再在这里多说什么。

    “真是废物，要不是之前让你去请西海龙王，你得罪了他们，事情也不会变成这种样子……”

    “是，是，菩萨，都是弟子的错！弟子下一次一定……”

    还没等他将下一次的事情说完。

    就见到观世音菩萨一瞪眼睛！

    “怎么？！还想有下次？！”

    “不不不……菩萨，我的意思是说……”

    木吒赶紧在这里解释着。

    “行了，别废话了！”

    观世音菩萨也根本不给他解释的机会，当即打断他：

    “快走，我们先去东土，将其他人搞定之后，再回来拜访西海龙王，我就不信了，这西海龙王还会一直闭门不出？！就算是他想一直闭门不出，我也一定要想办法将他给逼出来……”

    观世音菩萨的眼神之中写满了坚定。

    他一定要搞定这西海龙王，完成如来佛祖交代的任务。

    这既是为了他的面子，也是为了佛门的面子。

    “桀桀！”

    突然之间，他和木吒听到四周传来了一声异常难听的笑声！

    “谁？！”

    “是谁？！”

    观世音菩萨和木吒的精神力同时在四周检索了起来。

    可不论是木吒还是观世音菩萨都并没有能够发现任何人的踪迹。

    “桀桀！”

    难听的笑声继续传来，同样伴随而来的还有一道难听的声音。

    “你就是观世音菩萨吧？！”

    “碰上我，算你倒霉！”

    “我乃劫道之人，只求财，不伤人……留下你身上的所有物品，我放你们离去。”

    观世音菩萨和木吒听到这个声音，都是一愣，从对方的眼神之中都看出了不可思议的目光来。

    什么？！

    他们没听错吧！

    劫道！

    竟然有人要劫他观世音菩萨和木吒的道？！

    一个准圣外加一名大罗金仙，这近乎是可以在三界六道都可以横着走的人，竟然有人想着打他们的主意，要在这里劫道？！

    再者说……

    他们的身后是有着佛门存在的。

    佛门在三界六道之中，那是堪比巨无霸级别的存在。

    这人明知道他们的身份，却还敢来这里劫道，这不是开玩笑么？！

    略微一顿，观世音菩萨的精神力继续在四周搜索着，同时轻声说着：

    “是哪位道友在和我开这种玩笑？！还请现身一见！”

    他的精神力在四周一番搜索，却依旧是没有半点收获。

    “桀桀！”

    那熟悉的声音再度传来。

    “观世音菩萨，你不用浪费灵力了，你是找不到我的，我没有和你开玩笑，最后一次告诉你，识相的就自行将身上的东西全都交出来，你还能免受皮肉之苦……否则，可就不要怪我手黑了！还有你旁边那个木吒，一起将东西都交出来，一件衣服都不准留！”

