    到了青山镇，走进一家叫鑫海大药房的药店。

    “你们需要买什么药吗？”看到有人进来，药材店的一名店员马上过来问道。

    李铁柱将事先准备好的药单递给药材店的店员，让他看一下有没有自己要买的药材。

    看完药单之后，店员指着其中的两味药说道：“除了这个血红草和太康花，其他的药材都有。”

    李铁柱一听，心说果然如此，这两味药材不是那么容易买到的。

    “那你知道这两种药材哪里能买到吗？”李铁柱问道。

    药材店的店员想了片刻，然后说道：“在我的认识中，根本就没有这两种药材，不管你去哪个药店，应该都买不到。你会不会是把药材的名字给写错了？”

    听到店员这么说，李铁柱重新看了一遍药单，确定地说道：“没错，就是血红草和太康花。”

    这两种药材在万物神诀里可是有明确记载的，自己不可能搞错，估计是万物神诀里的叫法跟人们的叫法不一样。

    随后，李铁柱将这两种药材的长相跟药材店的店员详细地说了一下。

    李铁柱坚信，既然万物神诀里有记载，那就肯定有血红草和太康花这两种药材。

    因为，之前也碰到过这种情况。

    果然，药材店的店员听了之后，迟疑了片刻道：“你说的血红草跟怒焰草很像，不知道是不是同一种药材，我拿点怒焰草过来给你看一下。”

    说完，店员转身去拿药材。

    很快，店员在一个写着“怒焰草”的抽屉里拿了一些药材过来。

    因为药材已经晒干了，李铁柱拿起来认真看了看，又用鼻子闻了闻。

    过了一会，李铁柱笑着说道：“没错，这个怒焰草就是我要的血红草。”

    没想到，万物神诀里记载的血红草，现在的医学界并不叫这名字，而是叫怒焰草。

    既然有血红草，应该也有太康花。

    “那这个太康花呢，有没有跟它长得很像的？”李铁柱赶紧问道。

    李铁柱觉得，只要能看到长得相似的药材，自己就能分辨出到底是不是太康花。

    听到李铁柱这么问，店员想了一下，摇了摇头。

    “按照你刚才的描述，没有这样的药材。”店员回道。

    “那个，你能再仔细想想吗？”李铁柱道。

    想要治好何红芳的病，没有太康花，肯定是不行的。

    店员又想了一下，还是摇了摇头，表示没有跟太康花长得比较像的药材。

    “要不，你去其他药店问一下吧？”店员建议道。

    “也只能这样了。”听到店员的话，李铁柱只好说道：“这样吧，你先帮我把其他的药材抓好。”

    麻烦了人家那么久，李铁柱觉得如果一点药材都不在他这里买，心里有些过意不去。

    反正，不管怎么样，这些药材最后都是要买的。

    买好了其他的药材，接下来只需要找到太康花这一味药材就可以了。

    随后，李铁柱又跟王二娃赶紧去其他药店询问有没有太康花这种药材。

    可是，把青山镇所有的药材店都问遍了，也没有买到太康花，因为没人知道这种药材。

    “这可怎么办？”李铁柱急得团团转。

    要是没有太康花，王二娃外婆的病就没有治疗。

    “铁柱，你说的太康花我好像在哪里见过，你能再跟我说一下它的长相吗？”王二娃过来说道。

    听到王二娃的话，李铁柱心里一阵惊喜：“二娃，你见过？”

    随即，李铁柱详细地跟王二娃说一下太康花的长相。

    “我不确定，但感觉跟你描述的长得挺像的。”王二娃不确定地说道：“就在大牛山的一处悬崖上，我前段时间跟我二舅上山砍柴的时候看到的。”

    听到王二娃这么说，李铁柱有一种感觉，觉得他看到的很可能就是太康花。

    因为，根据万物神诀里的记载，太康花就长在悬崖边。

    “二娃，不管是不是真的，咱们去看一下就知道了。”李铁柱赶紧说道。

    反正，青山镇的药店也找不到，只能去山里碰一下运气。再说了，大山深处，本来就长着各种各样的药材，说不定真的有太康花。

    “嗯，走！”王二娃道。

    随即，李铁柱和王二娃赶紧赶回西牛村。

    因为不知道要去山里多久才能回来，李铁柱担心何红芳的病情会继续恶坏，因而没有着急跟王二娃进山，而是用银针先帮她治疗一下，稳住病情。

    这样一来，就不用她突然有危险了。

    “桂花婶，二舅，千万不要去动外婆身上的银针！”李铁柱对张桂花和张长军提醒道。

    “为什么？”张长军不解地问道。

    “我现在没时间跟你解释，总之不要动就是了。”李铁柱道。

    说完，李铁柱在张长军家拿了一把小锄头和一捆绳子，便跟王二娃去大牛山寻找药材了。

    大牛山因为形状跟一头大水牛相似而得名，就在西牛村的西边。

    而西牛村的名字，也是因此而来。

    步行十来分钟，李铁柱和王二娃来到了大牛山的山脚下。

    “走，这边！”王二娃指着一条上山的小路说道。

    大牛山地势陡峭，因而不是很好走。

    二十分钟之后，李铁柱和王二娃来到了半山腰的一处山崖。

    王二娃往四周看了一会，然后指着一个地方对李铁柱说道：“铁柱，你看那里，那株是不是你说的太康花？”

    顺着王二娃的手，李铁柱果然看到了一株长得跟万物神诀里记载的太康花很像的植物。

    反复确认了好几遍之后，李铁柱确定地说道：“没错，那就是太康花。”

    听到李铁柱的话，王二娃心中大喜。

    太好了，终于找到了一株太康花，这下外婆有救了！

    “我去把它摘下来。”王二娃说道。

    说完，王二娃不等李铁柱开口，便借助凸出来的石头和长在山崖上的树木往上攀爬。

    李铁柱知道王二娃为了救外婆，心里急切地想要把那株太康花拿到手，劝他不要这样攀爬山崖肯定是没用的。

    因而，李铁柱只好提醒道：“二娃，你小心一点。”

    王二娃不以为意地说道：“放心吧，不会有事的，我又不是第一次爬。”

    从小就是在这种山山水水的地方长大的，这点难度，王二娃觉得自己完全能应付。

    “对了，二娃，因为只有一株太康花，得把根也挖起来才行，不然药效不够。”李铁柱说道。

    “行，一会我把绳子放下来给你，然后再把锄头拉上去。”王二娃回道。

    说完，王二娃继续往上爬。

    随着时间一分一秒地过去，王二娃离那株太康花也越来越近。

    终于，经过了一番努力之后，王二娃爬到了那株太康花生长的地方。

    “铁柱，把锄头绑好给我。”说着，王二娃把绳子的一头丢下来给李铁柱。

    因为太康花生长的地方的正下方是悬空的山崖，李铁柱只能慢慢的爬过去，把绳子拿回来，再绑上锄头。

    “二娃，可以了，拉吧。”李铁柱道。

    听到李铁柱的话，王二娃开始往上拉绳子。

    途中，锄头还卡在了一棵树的树枝上，废了不小的劲才弄上去。

    而这个时候，王二娃已经累得满头大汗了。

    见状，李铁柱担心王二娃会因体力不支而有危险，对他说道：“二娃，我刚才已经帮你外婆治疗了一次，她暂时不会有什么危险，你先休息一下再挖药材，不用太着急。”

    “嗯嗯，我知道的。”王二娃确实累得快要不行了，倚着旁边的树木和石头休息。

    而李铁柱，也坐在下面的一块石头上休息，四处看了看。

    小时候来过好几次西牛村，但这里还是第一次来。

    别说，这里的风景还是很不错的。

    王二娃在上面休息好了之后，开始动手挖药材。

    因为是在山崖上，不好使力气，而且石头多，因而想要把太康花连根挖起，可不是一件容易的事情。

    不过，不管有多难，王二娃都不会放弃，因为这是外婆的救命药。

    王二娃手里握着小锄头，一点一点地将太康花的根挖出来。

    小小的一株药材，却让王二娃忙活了半个多小时，才将它连根挖起。

    手里拿着刚挖出来的太康花，王二娃仔细端详了好一会，心里一阵欢喜。

    有了这株太康花，外婆就有救了。

    “铁柱，我挖到太康花了！”王二娃欣喜地说道。

    “太好了，你赶紧下来，咱们回去帮外婆治病。”李铁柱心里也是一阵欣喜。

    “好嘞！”王二娃答应一声。

    随即，王二娃把药材放好，开始往下爬。而李铁柱，则是在下面等着他。

    “啊！”

    因为心里太想着拿药材回去给外婆治病了，王二娃突然一脚踩在了一块松动的石头上。

    下一秒，那块石头带着王二娃往山崖下摔去。

    听到异响，李铁柱赶紧抬头看去，看到王二娃正在往下掉。

    这个时候，虽然李铁柱反应了过来，但已经来不及去救王二娃了，只能眼睁睁地看着他从自己面前摔下山崖。

    “二娃！”李铁柱大声喊道。

    眨眼之间，王二娃就摔到了山崖下面。

    “二娃……”

    看到这样的情况，李铁柱心急如焚。

    从这么高的山崖摔下去，别说王二娃一个普通人，就算是自己，估计也是非死即伤。

    “要是王二娃……”李铁柱不敢再往下想去。

    李铁柱看了一眼，赶紧沿着山崖往下爬，去救王二娃。

