    “是你？！那个偷盗了我们无量剑派震派绝学小千剑阵的小子！”说话的男子面容白净，却是一脸的尖酸刻薄相，说话的声音也有些尖锐，让人听着很是刺耳，他张嘴就给洪天京套了一个偷盗的罪名，却也表明了自己的身份。

    很显然，这人乃是无量剑派的人，而且看王执事对他的态度，此人的身份地位相当不低的。

    不过，让苏辰意外的是，这几个人当中，居然还有一个是太苍阁的人，另外几个苏辰并不认识，但是看他们一个个气宇不凡，修为极高，定然也是来历身份地位极高的。

    果然，那王执事听到那个尖酸男子的话之后，有些惊讶的看向洪天京：“史公子，他就是那个偷了你们无量剑派震派绝学小千剑阵的小子啊，这件事情我也有所听闻，没想到居然会是他，刚才他的同伙还说要在我们这里拍卖东西来着，说不定就是贵派的那个震派绝学呢！”

    “什么？你居然敢拍卖我们无量剑派的震派绝学，你找死！”史公子听到这话，当即怒视着洪天京，若非这里禁制厮杀斗殴，他恐怕已经出手了，毕竟，这男子修为已经达到了碎虚境，是现在的洪天京无法对抗的。

    苏辰冷冷的看着对方，语气冰冷的说道：“阁下张嘴闭嘴就说别人偷了你的东西，你有什么证据证明那东西是你们的？你们宗门有谁会这个功法么？”

    “放肆，你是什么东西，也敢跟我这么说话，你知道本公子是谁吗？”史公子怒视着苏辰，说道。

    “你又不是我家的阿猫阿狗，我管你谁啊，你既然没回答我那个问题，显然你们宗门根本就没有人会小千剑阵，而你们却说那是你们的简直可笑了，你们怎么不去说天绝剑术也是你们无量剑派丢失的绝学？”苏辰继续嘲讽道。

    “你强词夺理，我们无量剑派有什么绝学，我们自己不知道么？你分明是为自己的偷窃行为辩解罢了。”史公子咬牙说道。

    “不要以为在这里本公子拿你们无极仙宗没有办法，等这次仙榜大赛结束，就是我们无量剑派找你们无极仙宗算账的时候。”

    “呵呵，不用等，仙榜大赛的时候，我就会和你们好好的算算账的，你们既然想夺回小千剑阵，仙榜大赛就是个机会，就怕你们抓不住。”苏辰冷笑道。

    史公子眼中一亮，随即眯了起来：“多谢提醒，你放心，这次仙榜大赛，我们无量剑派是不会轻易放过你们的！”

    “史兄，咱们还是抓紧进去吧，和一个小门派的人说这些废话干嘛，等大赛结束，直接夺回来就是了。”那个身穿太苍阁弟子服装的男子走了过来，看都懒得看苏辰等人一眼，显然在他眼里，苏辰他们只是小门派的弟子而已。

    “呵呵，照你这么说的话，你们太苍阁就算是大门派了？”苏辰冷笑着问道。

    “那是自然，怎么，难道你还没有看出不同来么？就拿这次拍卖会来说吧，你们无极仙宗，副宗主亲自赶来，想要包间都要不到，而我们呢，根本不需要出面，这三大商会就会主动把请帖送过去的，这是你们永远都无法超越的。”

    “原来如此，这就是你们所谓的荣耀吧，不过是一群靠着长辈余荫作威作福的家伙，还真当自己是个人物了，你们要真有本事，学学人家樊少花，人家不靠宗门不靠长辈，就靠自己，便能够坐入包间当中，你们是拍马都比不上的！”苏辰没拿自己说事，他的事说出来，能吓死一大片，当然了，估计也没多少人会相信的，所以他懒得说，不过为了讽刺下这些人，苏辰干脆搬出了樊少花，反正都是同门弟子，樊少花应该也不会有啥意见。

    “哼，那樊少花在你们无极仙宗，根本就是明珠暗投，不就是出个樊少花那样的天才而已，那又如何，一个宗门强大与否，看的是仙境强者，不入仙境，都不过是蝼蚁罢了。”太苍阁那个弟子傲然的说道。

    “哦？不入仙境都是蝼蚁？”

    苏辰神情诡异的笑了起来，想起了青云老祖和钟无道二人，要是照这个人说的话，那他们两个岂不是连蝼蚁都不如了，居然死在自己这个‘蝼蚁’手中。

    “那是自然。”

    “原来你不过是个蝼蚁而已。”苏辰拿眼角看着对方，对方顿时语塞，不知道该怎么辩驳，苏辰完全是拿他的话堵他的。

    就在这时，远处传来一阵急促的脚步声，紧接着就出现了几个身影，都是四五十岁的模样，但这只是他们的外在，看他们的修为，一个个起码都上百岁的人，甚至更老。

    为首之人修为极高，乃是一位碎虚境巅峰的强者，他走在最前面，旁边还有两男一女，那女子分明就是刚才和苏辰说话的执事陈莹了。

    “是白度商会的李副会长，腾寻商会的马执事、阿里商会的云执事，他们怎么过来了？”

    “看他们急急忙忙的样子，肯定是来了什么尊贵的客人，不然绝对不可能如此匆忙的。”

    “无量剑派的少主史真仇史公子，太苍阁太苍玄仙的高徒毕阳德，火神宗的火公子……这些可都是声名赫赫的天才人物，三人齐至，绝对是贵客临门啊！”

    旁边那些侍女的议论声不断的传出，苏辰却是意识到了什么，嘴角扬起一抹冷笑。

    史真仇和毕阳德以及火公子三人看到李副会长等人居然亲自过来迎接，顿时有些受宠若惊，他们虽然身份地位都不低，但是李副会长等人也都不差的，三大商会实力和财力都十分雄厚，一点都不比他们这些宗门差的，此时副会长都亲自过来迎接，让他们如何不感到惊讶。

    “没想到李副会长居然亲自过来迎接，晚辈荣幸之至……额？”史真仇话还没说完，却惊讶的发现，李副会长等人看都不看他们一眼，反而直接走向了苏辰，然后热情无比的握住了苏辰的手。

    “不知贵客到来，有失远迎，还望苏副宗主不要见怪，苏副宗主，我们已经为你们准备好了豪华包间，几位请随我来。”李副会长虽然地位很高，实力也极强，但是对苏辰说话的态度却是带着恭敬，这一幕落在其他人眼里，简直不可思议，所有人都愣住了，特别是以为他们是来迎接自己的史真仇和毕阳德以及火公子三人，他们面面相觑，有些无法相信眼前看到的一切。

    “这、这到底是怎么回事？”史真仇看向迎接他们的王执事，询问道。

    王执事也是一头雾水，他看到李副会长领着苏辰他们就要离开，连忙走上去，小心翼翼的问道：“李副会长，是不是有什么误会啊？”

    “误会？”李副会长刚才和苏辰说话还是一脸的微笑和善，但是当看向王执事的时候，却直接骂道：“有眼无珠的东西，真不知道腾寻商会怎么会让你这个家伙当执事，你知不知道若非陈莹细心，我们已经损失了一位贵客，甚至错失了一笔大生意，你现在有多远给我滚多远，不要等我向你们腾寻商会会长亲口说了这件事，那时候后果更加严重！”

    王执事顿时脸色发白，全身忍不住哆嗦了起来，他能够有现在的身份，并不是他的修为多高，他也不过才炼虚境而已，而是因为他在商会的执事身份，没有了这个身份，他什么都不是的。

    而现在他也终于意识到自己对苏辰的那番态度，到底是多么错误的一个事情，他直接跑到苏辰跟前，噗通一下就跪了下来，抱着苏辰的大腿就哭了起来：“我王巴丹狗眼看人低，有眼无珠，冒犯了大人，但大人大量，您就替我说说话，让会长原谅我吧。而且，我也是听信了小莲的话才会造成误会的啊。”

    看到这一幕，凌采花他们都是十分的解气，倒是之前被王执事笑脸迎接进来的史真仇等人脸色难看，他们可以说和王巴丹沾上关系的，王巴丹现在成这样，他们就更没有面子了。

    李副会长沉着脸看了过去，那个之前讽刺苏辰他们的侍女小莲已经吓得尿裤子了，此时噗通一下就跪了下来，不停的磕头求饶：“大人我错了，我真不是故意的啊……”

    苏辰眉头皱起，有些不满，李副会长看到这一幕，当即对陈莹吩咐道：“陈莹，这两个人就交给你处理了，务必要给客人一个满意的答复，另外，你要好好的约束这些侍者，来到商会的都是贵客，谁要是再敢跟这两个家伙一样，通通给我赶出去！”

    “是，大人。”陈莹连连点头。

    训斥完之后，李副会长立刻又换成一副和善的表情，对苏辰说道：“让苏副宗主见笑了，贵宾厅在这边。”

    在李副会长等人的引领下，苏辰等人风风光光的离开了。

    大厅当中，史真仇三人脸色一个比一个难看，史真仇紧攥着拳头，咬牙说道：“苏辰，你们给我等着，这次仙榜大赛，我绝对不会让你们好过的！还有洪天京，小千剑阵我们无量剑派也一定会夺回来的！”

    “我们走！”史真仇他们虽然不是贵宾厅，却也是包间了，相比那些在大厅当中坐着的人，已经是相当不错的待遇了。

    苏辰自是不会在意史真仇这个层次的敌人的威胁了，他现在已经在李副会长等人的带领下，来到了贵宾厅当中。

    众人坐下之后，凌采花忍不住兴奋的道：“哈哈，之前那个樊少花还在向我们炫耀呢，说他们有包间，现在咱们比他强多了，咱们这可是贵宾厅啊，比包间还高一个档次呢。”

    苏辰看了下凌采花的样子，苦笑着摇了摇头，然后回过头，看向李副会长，李副会长这才说道：“苏副宗主，你那两件宝物，不知道有多少？”

    “果子我只有一个，生命之泉的话，我可以提供一升，再多就没有了。”苏辰说道：“不过，我这还有几样东西需要拍卖，不知道够不够资格。”

    苏辰又取出了几样东西，郝然就是之前从青云老祖和钟无道身上得到的末日天灾和万劫诛仙两门仙术的修炼之法。

    这两门仙术虽然不是虚空葬剑术那个级别的仙术，但也是非同小可的，每一门仙术，都是价值昂贵的，以至于有些刚刚突破的虚仙，甚至都无法学习仙术，就是因为仙术的稀少。

    李副会长一看是两个仙术，连连点头：“够，够，够，绝对够了！”

    “呵呵，那就劳烦贵商会了。”苏辰笑道，然后补够一升的生命之泉，让李副会长拿去拍卖了。

