    没办法，沈瑶只好背上包，坐上赵磊的宝马。

    沿海公路上，两人一直没说话。

    赵磊知道她有些生气。

    “瑶瑶你看，天上星星这么多，雨下不大的。”

    “难道你没听过‘暴风雨来临之前海面总是异常平静’这句话吗？”

    “瑶瑶，咱要相信科学……”

    沈瑶知道，赵磊是不想让她跟着冒险，但在她心里，又怎么舍得让他一个人去冒险？

    她早已下定决心，明天也要出海。

    反正赵磊到时会开直播，她也能看见。

    送沈瑶到家，然后他又回到家里。

    “各位，我下播了，咱们明天海上见！”

    【赵老师，虽然我很期待你狂风暴雨中拿着枪站在甲板上耍帅，但还是不忍劝你一句，‘不作死就不会死。’】

    【别逞能啊，赵老师！大雨天出海真不是好主意！】

    【海里不比山上，出事了救都来不及！】

    网友们虽然爱看热闹，但也不能看着人送命。

    “大家放心，我有分寸。再见。”

    下播之后，他给奥龙弓箭的周道大哥发去信息。

    “周大哥，东西做好了吗？”

    “你小子明天真要出海吗？小赵啊，不要嫌哥啰嗦，你最好再考虑考虑，我知道你直播需要流量，但……”

    不管是沈瑶，还是周大哥，亦或是网友，都是真诚地为他好，担心他。

    赵磊心里明白，但他一定要出海，因为只有这种天气下，海下气压变低，藏在深海的大鱼才有机会露头。

    “新的猎鲸枪做好了，我顺峰给你寄去的，应该明早能到。”

    上次在直播间，周大哥当着网友的面的承诺的，连夜让工厂给赵磊做了一支新枪。

    “李哥，你也早点回去休息吧。”

    “小赵，咱们用不用添置一些装备，比如潜水衣，氧气瓶什么的？”

    “周大哥新作的猎鲸枪明早就能到，加上我家里的兵器足够了，至于其它的，明天去大兴岛买就行。”

    赵磊说完，看着李亮的眼睛问：“李哥，你要是不想去可以不去的，我现在已经下播了。”

    他心里的意思是，如果李亮害怕，只是因为刚才直播不好意思说出来，他也不会勉强。

    “说实在的，怕肯定多少有一点，当哥哥的也知道你为什么要带着我去。所以，兄弟这么想着我，我就算怕也得上！”

    他心里很清楚，这个机会一旦把握住了，带来的流量将不可预估。

    赵磊拍拍他的肩膀，“放心，我怎么给你带去的，定会怎么带你回来。”

    “小赵，亮子，我还得说一句，你们太冲动了！这种天气出海，就等于把命豁出去了，为了抓鱼，值得吗？”

    二虎说道。

    他不知道赵磊为什么要出海，还有为什么要带李亮出海。

    “二虎，不必说了，我已经决定跟小赵去了。放心，我们不会有事的。”

    “那我们也去！”

    老杨老丁老谢都围过来。

    “几位大哥安心在家等我们，这种天气，李哥一个人我绝对有把握不会让他出事，但人多了，我顾不过来。相信我，我可以的。”

    他们去大壮家休息后，小涛才回来。

    这段时间，赵磊忙自己的，小涛也是忙自己的。

    挨家挨户做记录，询问每户的情况，谁家有多少亩田地，有没有鱼塘，有没有果树，养了多少牲畜等等。

    每天太阳冒头就出去，晚上披着星星回来。

    两人坐下聊了一会儿，便各自洗簌准备睡觉。

    赵磊刚躺下，电话响了。

    是抖声陈总。

    “陈总。”

    “小赵啊，你明天真要出海？”

    “嗯，我决定好了。”

    “额，好吧，那么多人都劝不动你，我也不劝你了，这次出海有把握吗？我听周道说，新的猎鲸枪给你寄过去了，还需要别的吗？”

    “不用了，没有什么可准备的。”

    “那好，我这就通知技术部将首页广告通宵做完，明天就等你的好消息了，注意安全！”

    “谢谢陈总，晚安。”

    挂断电话后，陈总马不停蹄地开始做宣传。

    这么大的一个爆点，绝对又可以像上一次拯救飞机一样引发全民关注热潮。

    很快，十点左右，宣传海报就放出去了。

    这个时间，对于经常夜里上网的人来说，反而是最活跃的，首页大屏推一出来，便炸开了。

    这幅海报做得相当震撼眼球。

    波涛汹涌的大海上，一艘渔船逆风前行，赵磊仅穿着一条泳裤的健美身材手拿猎鲸枪站在甲板上眺望远方。

    水下，正是那条被弓箭射伤的两米多长的黄鳍金枪鱼！

    海报充满了暴力美学，更充满了原始野性。

    旁边一排大字：暴雨中出海，看赵老师如何猎鱼！

    不管是不是赵磊的粉丝，看了这张海报，全部设置了直播提醒。

    一旦开播，马上进入直播间。

    跟抖声同步，飞鱼也做了这样的一张海报。

    只不过头像换成了李亮。

    商场上永远是这样一条铁律。

    没有永远的朋友，亦没有永远的敌人。

    既然赵磊跟李亮哥们处得好，赵磊又有心带着李亮，陈总深思熟虑后，决定联手飞鱼，共同打造这样一场流量盛宴。

    两大直播平台的网友们都被这条广告炸开了。

    【这什么情况？大雨天去海上捕鱼？为了流量命都不要了？】

    【抖声的赵老师一向胆子大不要命，又是徒手攀岩又是拯救飞机的，可李亮也要跟着冒死吗？】

    【我记得这两家平台不是不合吗？坊间传闻说当年为了抢赵老师斗得那叫一个热闹，如今居然合作了？真是活久见！】

    【为了捕鱼真的值得吗？】

    【哪是为了鱼啊？就算捕捕到鱼，这波流量就够吃了！】

    【该说不说，赵老师真一身腱子肉让人看了真留鼻血啊！】

    不光国内造势，touch平台也拿到了抖声给的宣传脚本，在其平台上做了广告弹窗，让国外的网友也能看到。

    宣传上，赵磊还是压着李亮一头的，毕竟流量密码掌握在他手里。

    【这个华国人脑子有病吗？】

    【这就是宣传手段，他根本不可能暴风雨天去海上！】

    【歪果仁！直播懂吗？赵老师忽悠过你们？忘了谁在天上救了一飞机的人了？我特么看你才是有病！】

    【我相信这个华国人，我看过他徒手攀岩的直播，他很厉害！】

