    就在剑气石塔从天而降，将索斯米亚镇压的那一刻，宋健脑海中突然响起了一个声音，这个声音有些像是系统的提示音，但也有明显的区别。

    “镇杀，还是吞噬？”

    宋健：“蛤？”

    片刻后，那个声音又在宋健脑海中响起，这一次，似乎有些不耐烦：“镇杀，还是吞噬？”

    宋健的目光，不由落在了远处那座直径超过十米的剑气石塔上，感觉声音似乎就是剑气石塔发出来的。

    “这只是我的剑气演化而来，怎么感觉好像拥有了自我意识一般，难道是精神力侵蚀神格碎片太快，导致出现幻觉了？”宋健惊道。

    就在那个声音重复第三遍，已经略带怒意时，宋健鬼使神差般在脑海中回应道：“吞噬！”

    轰~

    剑气石塔发出了一阵轰鸣，宋健看到，石塔的第一层塔门打开，一个破碎的黑色魂魄，被石塔吸进了第一层，然后“啪嗒”一声，塔门又紧紧关闭。

    从石塔内，传来了索斯米亚惊惧的咆哮，但这声音越来越小，最终随着剑气石塔的消失再也听不到了。

    “吞噬时间，三小时零七分钟，预计获得熟练度8%”那个声音又在宋健脑海中响起，这一次似乎带着些许的愉悦。

    “熟练度，是万剑诀的熟练度吗？吞噬敌人，还能提升熟练度？”宋健脸上浮现出了一抹惊喜的神色。

    要知道，随着万剑诀等级越来越高，想要获得能够提升它熟练度的技能也是越来越难，已经九级的万剑诀，现在连黄金品质的技能，也只能提升很少一点熟练度了。

    现在万剑诀的熟练度已经达到了98%，等到再提升一个等级，恐怕黄金级的技能，就无法获得熟练度，必须要史诗级的技能才行。

    要知道，现在史诗级技能可是有价无市，偶尔出现一本也是天价，就算宋健是希望之城的城主，也不可能拿着整个城市的建设资金，去为自己购买一个史诗级技能。

    更重要的是，十级之后的万剑诀，可不是一本史诗级技能，就可以提升的，至少要十本以上才可以提升一个等级。

    现在既然能够吞噬敌人提升熟练度，这让宋健莫名松了口气，万剑诀可是宋健最强悍的攻击手段，如果随着时间推移，万剑诀无法获得提升的话，那么就会出现技能威力跟不上宋健提升速度的情况发生。

    “不过，这个方法也并不容易啊，想要吞噬敌人提升万剑诀的熟练度，对方至少能够扛到演化剑气石塔的程度……”宋健想了一会，不由叹了口气，就连五十级统御级BOSS，都不曾拥有扛到剑气石塔的实力，末日之城的其他怪物就更别说了。

    “至少要二阶巅峰，甚至三阶战力的敌人才能提升熟练度。”宋健心中暗自盘算了一下。

    不过这样的敌人除了实力强大外，后手底牌更是多不胜数，一旦没有杀死，简直就是给自己，给希望之城招惹到了一个天大的麻烦。

    “算了，遇到再说，起码又多了一个提升万剑诀等级的方法。”宋健摇摇头，看着眼前破坏严重的街道和房屋建筑，不由又头疼起来。

    …………

    善后事宜全都交给了王启，安抚了城市中的居民后，所有希望之城的高层们都来到了城主府的会议室中。

    这一次的入侵，暴露了希望之城太多的问题，首先就是庇护黑雾，原本以为没有人能够穿行几千米的庇护黑雾，进入到希望之城，没想到，仅仅一个二阶巅峰的亡灵法师，就拥有这样的实力，那么比二阶更高的三阶甚至传奇阶的敌人，庇护黑雾对他们来说，几乎就是不设防的。

    “这一点，在当初那只远古红龙造访时，我们就应该早点想到！”王启用低沉的语气说道：“只不过当时我们都被它的实力所震慑，没有考虑到这一方面……”

    “除了不能完全依靠庇护黑雾防御，我们的城墙防御，也有非常大的漏洞，魔晶轨道炮虽然威力强悍，但是如果敌人有其他手段，还是能够轻易的进入到城市中来……”

    “我觉得城市下水道里，也是一处隐患，希望之城领地的下水道，很大一部分是和末日之城旧城区相通的……”

    一个又一个的问题，被摆在了桌面上，大家积极讨论，商量解决的办法，宋健坐在主位上，心思却已经进入到了破碎的神国之中。

    此时的破碎神国，和之前刚获得时完全变了个样，再也不复当初荒芜凄凉，一副马上就要崩溃的模样。

    青山绿水，湖泊草药，除了生物几乎没有外，神国里俨然成了一副世外桃源的模样。

    这都是神格碎片修复了整个神国，同时修复完整个神国后，剩余的神格碎片，又化为一轮明亮的太阳，高悬在神国上空。

    “整个神国的面积，大概只有五十多平方公里，相当于一个巨大的岛屿……”宋健心神飘在神国上空，俯视整个大地。

    此时神国被一层透明的光幕包裹着，光幕外是无尽深渊，神国边缘甚至还会有少量碎石从光幕中脱落出来，坠入无尽深渊。

    这是因为宋健没有神力，无法维系神国的存在，光靠神格碎片的能量，除了修复神国的破损外，也只能延缓神国崩溃的时间。

    “按照这种崩溃速度，恐怕再过几百年，这个神国就会完全崩塌，除非我再获得神格碎片，甚至自己凝聚神格，点燃神火……”宋健心中暗道。

    但是比起寻找到神格碎片，自己凝聚神格，点燃神火的困难度，显然要大的多。

    这就是不是神祗，却获得了神祗物品的头疼之处，就算拥有了，也没有资格保存太久，最终还是要一无所有。

    “这难道就是凡人没有资格觊觎神祗的物品？”宋健忍不住苦笑了起来。

    就在这时，宋健突然感觉到了会议室中，有人在喊他。

    “城主，城主，你觉得这件事情，是否要引起我们的重视，另外，这些基础建设的前期工作都已经准备好了，需要你开通权限……”王启的声音在宋健耳边回荡着，立刻将他的心神拉回到了会议室中。

    “可以，一切就按照大家讨论……”宋健面无表情的点点头。

    就在这时，所有玩家的耳边突然响起了一阵惊雷般的炸响，让大家脸色一变。

    系统公告：深渊地狱玩家多鲁，完成史诗级任务，魔王的遗愿！获得深渊魔王传承。

    系统公告：深渊魔王多鲁获得创建深渊通道的能力，资料片深渊魔影进入终章《深渊入侵》，请所有玩家做好准备！

    …………

    PS：感谢“极速飞奔的大蜗牛”打赏的500起点币~