    这几天，有姚老太跟姚老爷子在家中帮衬，方思勤轻松了不少，别的不说，至少有人帮忙带娃了，之前姚氏一个人带不过来，她可也算是半个主力，负责哄孩子，以及给孩子们洗尿片什么的。

    现在这些事情，有姚老太帮忙做了。

    虽然姚老太脾气暴，但她可真是个勤快的老太太，一大早起来，便开始打扫屋子，方思勤要挤羊奶、煮羊奶，她便帮忙做早饭，有她在，方思勤也是真轻松了不少。

    而且，方思勤发现她脾气其实也没有她想象中的暴，至少在方家，她还是很慈祥的，对家中帮工张耀宗、张丫丫两兄妹，她从来都没有因为他们是帮工，而瞧不起他们，甚至知道他们的身世后，对他们还颇为照顾。

    对自己、对红玉，她也是和颜悦色，有时候见到两人在书房里忙活，她还时不时还洗了水果送过来，这让方思勤倒是有些受宠若惊。

    至于姚老爷子，则是帮忙整饬着院子里的花花草草，他看起来很喜欢方思勤家的院子，每天都戴个草帽，扛着锄头院前院后的转悠，上午帮忙除除草，傍晚帮忙浇浇水什么，下午太阳烈的时候，便什么都不做，搬了帆布椅坐在门口，乘乘凉。

    门前那棵大梨树，早已在方思勤家扎下了根，如今它早已绿叶盈枝，每天晚风吹来，它便招摇着满头的树叶，沙拉作响。

    其实它还开过花，不过方思勤怕影响它的生长，春季的时候，便不厌其烦将它的花苞都给掐了，所以这会儿它并没有挂果，而是茁壮的生长着，恢复生机。

    眼见着孩子渐渐大了，爱玩好动了，每天睡觉也开始不老实，喜欢滚来滚去了，方有诚便忙活着给孩子们做几个摇篮，这样以后哄孩子便会轻松不少。

    只是他毕竟没有专门拜师学过木工，仅有的那点技术，也是曾经看别人做过，自己摸索得来，所以水平有限，忙活了几天，也没见他弄出个门堂来。

    方思勤看他每天都勤快的刨木头，然而连一张摇篮都没做出来，便决定帮他一把，虽然她也不懂，但一人记短，两人计长，她毕竟是看过那么多形形色色不同的摇篮，真要认真起来，还是能够画张图纸来的。

    说做就做，她特地观摩了家中的帆布椅，打算以这为原型，设计一个可折叠的摇篮来。

    经过一晚上的设计，她总算是将这图纸给画出来了。

    第二天，瞧见方有诚又在那里抓耳挠腮了，她便将这图纸递给了他，“爹，你只要按照我图纸上所画，将各种材料准备好，这摇篮，我都能拼凑。”

    “什么图纸？”这时下做工不流行图纸，乡下木匠做木工更是不画图纸，因为经过多年的学徒生涯，所有的图纸早已在他们的心中。

    只有后世机械化的流程，才会出图纸。

    “勤勤，这图纸，都是你画的？”方有诚一看这图纸，登时大吃一惊。

    上面不但画了总图，各种需要的零件也分步骤的画了出来，十分的清晰，这让从来没有见过图纸的方有诚十分吃惊，当然，正因为他不是专业的木匠，所以他并没有怀疑什么。

    “是啊，我以前在书上看到过，所以画了出来。”方思勤答道。

    “什么书啊？”以前方思勤说自己在书上看到过，方有诚从来都不会多问，反正他也不识字，他对书中含有一切的事情，深信不疑。

    可现在，他不是也认得几个字了嘛，便想要方思勤将这书也给他观摩一番。

    “我是在县城某个书摊上无意间翻到的，好像叫《鲁班秘术》，不过当时我没钱，所以并没有将它买下来，只是还记得一些，我昨天仔细看了这张帆布椅，根据这椅子，画了这副图。”

    听了方思勤的解释，方有诚连连点头，“勤勤，你真聪明。”

    又道：“以前爹也在想，这读书到底有什么用？今天听了你说的这事，爹总算是明白了。”

    “这读书真的有用啊，下次你再碰到那本书，一定要帮爹买下来啊。”方有诚捏着图纸，不知为何，心情很是激动。

    这段时间，他一直在想，他该做些什么好，种田吧，家里目前田地不多，帮别人去种田吧，赚得还没自己闺女做几个香囊钱来得多，更何况，他还要照顾家里。

    今天，他终于是找到了自己的路子，那就是做木工。

    其实他从小就喜欢做点小木工，不过家里也没钱将他送到木匠那里去做学徒，他便只有闲暇时候，自己瞎琢磨，以及平常拿着刀，雕刻点小玩意。

    后来他长大了，每天忙碌不休，想要找个师傅学木工，那就更加是难了，不说没钱，就是有钱，人家师傅也不想收一个这么大的学徒，人家小学徒，供师傅呼来喝去，你一个这么大汉子，人家师傅也不好支使你。

    不过现在，他看到了一条路子，那便是从书上学。

    尤其是根据方思勤画的这图，他成功的做出了第一张摇篮的时候，他更是高兴坏了，推着摇篮走了一圈，又在家人面前炫耀着。

    “这个摇篮可不是普通的摇篮，它能变形的。”方有诚将这摇篮展示给大家看，“你们看，这样它是一张摇篮，这样，它就变成了一辆小推车，可以推着孩子在我们屋子里玩。”

    展示过摇篮之后，他还将三个儿子都抱到了摇篮里，推着他们转了一圈，满脸欢喜。

    “这个摇篮是很不错，比我见过的许多摇篮都要好。”姚老太点点头，作为家中最高的女性长辈，她的肯定很有分量。

    “没想到，有诚还有个做木工的天赋。”姚老爷子也在一旁说道。

    “是啊，是啊，平常真看不出来。”姚老太也夸赞道，显然，这张摇篮，得到众人的一致赞许。

    “娘，有诚平常就爱用木工做些小玩意，您头上的木簪就是他给您磨的。”姚氏在一旁说道。

