一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第710章兄弟情！

    阵法乱了，战力便会大幅缩减，到时候死了大批人谁来交代？

    星辰小队每一个人都是老大的心血，花费了大量的精力与宝物培养而成。他现在虽不在，但星辰小队至关重要。

    每一个人都至关重要！

    有阵法的维持，和翻倍的威力加成，不说能战胜狗头宗，只要不乱了阵脚，保命足够了。

    甚至拼一拼也是有可能。

    另一边！

    四人和狗头宗主高洛知战斗在一起，四打一的局面不占丝毫便宜。

    四人之中，飞羽实力最高，达到灵皇巅峰。其次是楚流风，灵皇高阶。因为楚流风自从来到天域没有得到东方白的提升，所以比之飞羽差了一些。

    几人修为其实差不了多少，差别在于初阶或者中阶。

    而狗头宗主作为灵圣境，对付几人相当轻松，好似在猫捉耗子一般玩耍。

    实力差距太大，差了整整一个大等级，中间还隔着一个灵帝境。

    若不是几人都有点本事，比同境界的人厉害一些，被瞬间干趴下的可能性不是没有。

    “噗通！”计不浪被一脚踹了出去，最少有四五米远，那叫一个干脆。

    “草拟血奶！”计不浪骂了一句，接而又冲了上去。

    兄弟俩一个不叫不骚，一个叫不浪，听这名字就‘霸气’！

    至于计天成和计不骚则是自由打斗模式……

    五人从地上打到夜空，酣战淋漓，全力以赴。

    两刻钟后！狗头宗主露出淡淡的笑容，只是这笑容阴冷无比，掺杂着一丝狠辣。

    “嗤！”一个不注意，飞羽胳膊上中了一刀，顿时皮开肉绽，鲜血滴滴答答。

    可是他并没有因为受伤而有半点停顿，仍旧拼命。

    因为他知道，若是因为自己受伤而停止参战，兄弟面临的危机就更大，压力也就更重。

    兄弟几人抱着此心理打斗，完全不要命，不服就是干！

    楚流风剑法高超，讲究灵动轻巧，关键时刻一击必杀。

    飞羽则实打实的硬拼，重刀无锋，大巧不工。

    其余两人都有自己的风格，尤其莫离，还有必杀技没出。

    “老子玩够了，你们都去死吧。”狗头宗主自身灵气蓦然大盛，强势无比。

    长刀在周身围转，密不透风，一股强大的灵气扩散开来。

    “啊！”

    “靠！”

    “草！”

    几人在空中落下，噗通噗通落地，好似下饺子一般。

    “噗！”几人倒在地上纷纷吐出一口鲜血，脸色苍白。

    “哈哈哈，你们这几个小兔崽子真是不知死活，一个个该死的东西。凭你们还想和狗头宗抗衡，也不瞧瞧自己有多大能耐。”高洛知不屑道，话语中满满的鄙视。

    “狗头是硬，但老子偏偏要打爆你的狗头。”

    “对！狗头不砍下来，老子不甘心。”

    “不但门派叫狗头，人也像条狗。”

    也不知道狗咋得罪人了，人人都骂狗。

    “不用你们嘴硬，等会死了，看你们拿什么说话。”高洛知举起长刀对着一人杀去，这一招乃是杀招，绝不留情。

    楚流风冷静面对，眼眸闪过一道精光，长剑一凌，灵气灌输其中，闪闪发光。

    在此同时，其余三人也动了，还是以围攻的方式拼斗。

    “叮叮叮！”几声兵器的碰撞，不绝于耳。

    “砰！”楚流风一个不慎，又被踹了出去。

    长刀闪烁，破空之声疾驰，‘嗤’的一声，腿上中刀。

    接着高洛知腰身一转，又去应付其他三人。

    伤了楚流风只是一瞬之间，太快了。

    少了楚流风，三人更是吃力，仅仅片刻又被打倒。

    “老夫先送你上路。”高洛知举起长刀对着计不浪斩下。

    计不浪受伤颇重，倒在地上大口喘着粗气，口中鲜血不断流出。看到长刀的锋利，顺势一滚。

    本以为躲开了，谁知还没反应过来，腹部一痛，感觉被铁杵狠狠撞击。

    这一击非同寻常，估计肋骨最少断了几根，五脏六腑轻微移位。

    计不浪倒在飞羽身边一动不动，感觉眼前一片黑暗，慢慢晕死过去。

    “不浪？不浪！”飞羽拍了拍他的脸庞，在怀中拿出一颗丹药塞到他的口中。

    “四级圣丹？”高洛知眼眸一缩，认出丹药品级。

    “想要？喊声爹就给你一颗。”飞羽冷冷道。

    “哈哈哈，杀了你们还缺丹药？不过第一个死的人必须是计不浪！”

    “打断我儿子的腿，四级圣丹也救不了他，第一个死的人必然是他！”

    “想杀了不浪，还是过我这关吧。”飞羽默默站了起来，手中的重刀横在身前，一副硬拼的架势。

    “真是作死！”高洛知轻身一跃刺了过去。

    飞羽运足全力，灵气在瞬间被抽干，重刀散发耀眼光芒，刺人眼球。

    “刀行天下！”重刀幻化虚影，一柄巨型大刀在夜空中横立。

    这真是一把四十米的砍刀啊……

    “呀！！！”长刀落下，给人一种心底的压迫感。

    “砰砰砰！”

    “嘭嘭嘭！”

    “轰隆隆！”余波扩散，横扫一切，罡风撕裂，摧残一切事物。

    星辰小队发现情况，五十人一个阵法，迅速应对。他们之间好似有一根线连着，无论怎么变换方位，都存在一根丝线。

    几十人合力抵挡，产生巨大的能量。

    他们相互叠加能与之抗衡，其余就惨喽，分尸的分尸，重伤的重伤。

    当然，这不是飞羽一个人的功劳，还有高洛知。单凭飞羽一介灵皇，哪怕刀法再厉害，也不可能达到这种效果。

    “噗！”飞羽吐血，身体摇摇晃晃，上身的衣物全部破碎。

    随之半跪在地，口中的鲜血拉成丝线，眼神涣散无神。

    相反高洛知几乎没受到损伤，仅仅脸色变了一下，随之恢复正常。

    “呵呵！小子有两下子，不过实力低就是实力低，境界的差距注定你会一败涂地。若是和我境界相同，或许老夫早就败了。可世上没有如果，那么等待你们的只有一个下场，那就是死！”

    “老夫说过，计不浪必须第一个死，你就排第二个吧。”

    等待计不浪，甚至几人的真是唯有一死了吗？或许是吧……

    凭他们几人几乎没有胜算！

    他们兄弟准备来计家城时，生死早放在了一边，也没有在乎输赢，甚至已经猜到了前去只有送死一说。

    之所以来只为了同生共死，兄弟情！