    “弗兰德”的手伸向装着红酒的醒酒器，宛如琥珀般美丽的红色酒液从醒酒器中凭空飞了出来，在空中不断变化形状。

    “还不错，不枉我花了这么大的力气寄生在他身上。”“弗兰德”对着李万机五指一张，酒液炸向李万机，李万机惨叫一声，被巨力撞飞, 把落地窗撞得粉碎，从二楼摔了下来，吐出一大口血，然后他四下看了看，发现没人，有点郁闷地站了起来。

    “把自己打飞的感觉还真是奇怪呢。”楼上的“弗兰德”喃喃说道。

    他看到外勤组的人迅速朝这里靠近，于是几个起落冲到精神病院的运动场，然后伸出双手, 在周围一群神经病和护工面前，把周围几百米范围内的水元素全部凝聚起来，形成一道威力惊人的水龙卷！

    一群神经病目瞪口呆地看着“弗兰德”，也不知道是谁率先鼓起了掌，很有戏腔味道地喊了一声：“好~！”

    然后所有神经病都鼓起了掌！

    一旁的护工傻了眼：“今天的户外运动有文艺演出环节吗？”

    “你管这叫文艺演出？？”

    “跑啊！”

    这时候，区域内水元素的缺失造成区域内元素混乱，周围顿时狂风大作！

    外勤组的人远远看到这一幕，脸色变得极为难看。

    你们接到的通知是“The7的三境巅峰觉醒者未经报告”，要外勤组找到精神病院和The7勾结的证据，结果现在他们看到的是海王准备大开杀戒，怎么看也不像和精神病院勾结的样子！

    “住手！”外勤组连忙冲向运动场，海王残忍一笑，恐怖的水龙卷发起无差别攻击，周围人群的惨叫声连成一片，只是一瞬间，运动场变成人间炼狱！

    外勤组眼睛都红了, 海王咧嘴一笑, 朝外勤组冲了过去！

    “阿SIR，阿SIR, 你们一定要帮帮我们，今天不知道哪里送来的一个神经病，冒充国际友人和我们聊天，我还请他喝红酒，结果他突然就对我们出手，你看他把我打得~”

    李万机连滚带爬，脸上还有不少玻璃渣子，流了不少血，金丝眼镜也碎了，狼狈地跑到带队的尹剑平面前说道。

    尹剑平看了李万机一眼，没有说话。

    这个人是特勤组点过名的人，但是凡是要讲证据，没有证据对方有罪恶行为，外勤组也不能随便拿人。

    调查重光精神病院可是特勤组下的命令，驻扎在梁武市的特勤组几乎没有和分局联系过，结果特勤组交办的第一件事就办成这样，尹剑平心里有些烦躁。

    看到尹剑平焦躁的样子, 李万机嘴角微微翘起。

    “如果‘埃尼阿克’阻止了那名黑客的入侵，管理局就没有任何证据，定不了我们的罪……”

    李万机正想着, 突然“轰”的一声巨响，地面震动，李万机吓得跳了起来！

    然后他嘴巴张的能塞进弗兰德的拳头！

    因为……精神病院东侧的那个大教堂……没了！

    就很突然。

    就这么被轰成废墟了！完全被轰塌了！

    所有人都傻了，海王也傻了，外勤组也傻了，那些逃命的精神病和员工也傻了，呆呆地看着教堂的位置。

    李万机猛地一抬头，天上一个张开巨大火焰翅膀的女孩手里拿着剑，看着教堂的位置！

    李万机一脸懵逼，什么情况，这不是“剑芒”特勤组的组长陆佳静吗？几个小时前还给她下套，想把她做成实验体，为什么她会出现在这里？攻击拆毁建筑在管理局内部也是重罪啊！她疯了？！

    “轰”！教堂废墟中一个人影飞了出来，张开青色的风之翼，是一个穿着黑色卫衣的清纯少女，李万机脸色呆滞。

    四，四境？！又一个四境？！现在四境是不是有点泛滥？！她们在干嘛？！

    “诶呀呀呀，这次战损有点大呢，可能又要管理局赔钱了啊，我又要写检讨了呢，如果这里是犯罪窝点该多好呀！”陆佳静用一种一看就是在演舞台剧的语气说着，李万机的脸抽了抽。

    看到清纯女孩飞了出来，陆佳静脸上又浮现浓浓的战意！

    “上次让你跑了，这次你跑得掉吗？”

    “呸！那次是我刚刚苏醒，还没适应力量，这次鹿死谁手还不知道呢！”清纯少女抹去嘴角的血迹，生硬地笑道。

    两人正要动手，陆佳静脸上又出现很夸张的惊讶的神色。

    “诶？等等，下面好像有一个地下暗门，里面似乎有邪恶的气息，今天先放过你，等我清理了里面的邪恶力量再来找你算账吧？”陆佳静哼了一声，直冲到教堂的地下暗门！

    “好像挺有意思的样子，那么，我也去看看吧！”清纯少女也飞了下去！

    李万机心里一万头草泥马走着正步呼啸而过，气得浑身发抖！

    “管理局这帮小鬼也是神经病吗？！你们在演戏呢！不讲武德啊！哪有这么出招的！你们这演技，就是巴拉啦小魔仙、舞法天女都要比你们好一万倍啊！”

    李万机的牙齿都要咬出血来。

    然后他的目光渐渐严肃起来，他扶正了眼镜，目光森然。

    “忍不住了吗？心理医生？”尹剑平注视着李万机的一举一动。

    “觉醒者管理局梁武市分局局长尹剑平，三境巅峰而已。”李万机冷笑一声，气势变了。

    “表情不错，不过你们已经完蛋了。”尹剑平面色平静。

    “我会把这句话刻在你的墓碑上。”

    李万机说着，一拳以尹剑平看不清的速度，如同机械一般精准地轰向尹剑平的脸上，尹剑平虽惊不乱，后撤一步，抽出一把弧形的倭刀，刀身格开李万机的拳锋，引向尹剑平的侧面，然后抽出刀斩向李万机的手臂！

    “轰”的一声，李万机失去平衡，一拳扎进水泥地面，40公分厚的地面被击穿，裂痕长达几十米！

    “不错，挺结实的，不知道脖子是不是也这么结实。”尹剑平说着，双手握刀，刀上散发出慑人的压迫感，尹剑平身上的气势，仿佛一名沙场军神降临！

    尹剑平毫不犹豫地砍出一剑，李万机大吃一惊，双手交叉格挡，剑气炸开，李万机身上的白大褂连着人造的皮肤一起被破开，露出机械和血肉结合的身体！

    第一次看到李万机这副赛博风格的身躯，尹剑平暗暗心惊。

    如果不是特勤组已经给他打过预防针，此时已经失态了！

    李万机手掌对着尹剑平，一束能量波射出，尹剑平一个滑铲，躲过激光的同时倭刀在李万机小腹刺了一刀，李万机小腿上一排气孔喷射出气体，脚上仿佛装了轮滑一般往后急退！

    尹剑平反手握刀，正要施展突刺，突然六条管线仿佛蛇一般游了出来，尹剑平无奈，只能和那些管线缠斗起来。

    李万机一脸狼狈，逃出战圈，此时精神病院的强者已经和外勤组动起手来，海王已经失去了寄生的控制，一脸懵逼地看着周围的人打来打去。

    李万机在自己肩膀上摁了几个按钮，“嘟嘟”声传来，他的脖子竟然是一个卫星电话。

    电话接通，李万机说道：“J先生，抱歉，我们搞砸了，启动断尾计划吧，至少要保住实验成果！”

    “我知道了。”电话里传来一个轻佻青年的声音。

    “没办法了，只能先转移，可惜了，这里经营了这么久的基业。”李万机叹了口气。

    这时候，李万机愣了一下，他看到一条纯白色的柯基犬，吐着舌头，呆萌呆萌地出现在自己面前。

    PS：月底了，大家还有票票吗？你们再找找？

