    “你的胆子真是越来越大了，竟然敢怀疑我的话。依我看，你就不用走了，留在这里吧。”雷极刀皇的声音如雷暴，皇者的气势笼罩了整片天地，只见密密麻麻的刀意浮现而出，每一道都蕴含着恐怖的气势。

    轰隆隆……

    被气势所摄的黑云连连抖动。

    “我错了，我立即走，立即就走。”黑云中的声音仓皇失措，赶紧转身远去。

    目送黑云远离后，雷极刀皇身上的皇者气势消失了。

    遍布天地的恐怖刀意随之溃散，环绕在雷极刀皇身上的刀意变淡了几分，遮掩的绝美面容显露而出，脸色变得苍白至极，一缕乌黑的血液顺着嘴角溢落。

    林墨感受到雷极刀皇的气息变得微弱了很多，很显然方才出手又让伤势加重了。

    “刀皇大人，看来你受伤不轻啊。”

    一道充满戏谑的熟悉声音突然在高空处响起。

    只见一名矮小而长相奇特的老者凭空出现，这个老者身形如七八岁孩童一般，头部大得惊人，光秃的头顶只有几根头发，眼睛圆突，露着一口大黑牙。

    感受到老者身上恐怖的气息，雷极刀皇俏颜一变，娇躯上升腾起的刀意，迅速遮蔽了自己的面容。

    虽然雷极刀皇的绝美容颜和身段被刀意遮蔽了，但还是被矮小老者看到了真实面容，他的笑容禁不住一僵，呆呆的看着雷极刀皇，突出的眼睛中缓缓浮现出异样之色。

    “刀皇大人，我原以为你是名男子，却没想到你竟是如此的绝色……”

    矮小老者嘴巴砸动了一下，嘴角已经不由自主的流出了口水，“刀皇，不如我们商量一下如何？只要你做我的女人，我可不杀你。至于宝物嘛，我们二人可以一起用。以后你跟在我身边，辅佐我。以你我二人之力，再加上那件宝物，今后可统御整个内城，甚至还可以踏入圣地，成为圣地之主。”

    “放肆！小小化神境的家伙，竟敢用言语玷污我……”雷极刀皇暴怒如雷，身上的刀意疯狂涌动，庞然的气势弥漫而出，只见她身形飘飞而起。

    唪！

    犹如银月般的本命刀意升腾而起，一道道电芒相随而出，宛若巨龙般覆盖了方圆百里区域。

    名为段某的矮小老者脸色陡然剧变，显然他没想到重伤的雷极刀皇还拥有着如此恐怖的力量，他赶紧释放出黑云来抵御，一只只毛茸茸的巨臂从黑云中伸出，化为巨臂盾将他覆盖在中央。

    电芒刀意如暴雨般落下，巨臂所化的盾顿时皮开肉绽，有的被炸得直接碎裂，位于里面的矮小老者被震得气血翻涌不已，拼命抵御着。

    巨臂所化的盾已经快破开了，矮小老者脸色惨白不已。

    轰！

    银月刀意斩落而下。

    矮小老者面如土色，疯狂催动力量抵御。

    突然，即将落下的银月刀意停滞了下来，紧接着慢慢溃散掉了，从四面八方席卷而来的刀意，也因此而随之溃散，恐怖的声势停止了。

    雷极刀皇悬于高空中，此刻的她身上刀意忽明忽暗，变得紊乱不已，嘴角不断溢出黑色血液，娇躯中一道道黑色的纹路浮现而出，她的生机在一点点消退。

    “哈哈哈……”

    矮小老者见状，先是一愣，旋即昂头大笑了起来，“你果然受了重伤，想要杀我？你没有机会了。如此绝色，又是皇者。说起来，我还没尝试过像你这样的女人。我改变主意了，我要让你活着，禁锢你，然后好好享受你一段时间，再杀了你。至于那件宝物，我会好好利用的。

    “若你敢这么对我，雷族绝对不会放过你……”雷极刀皇咬牙道，此刻她的伤势已经重得不能再重了。

    “雷族……”

    矮小老者笑容一僵，神情透出了忌惮之色，旋即想起了什么，嘴角扯动了一下，冷笑道：“雷族现在麻烦已经够多的了，等我得到了那件东西，别说雷族，就算是内城四族联手，又如何能奈何得了我？忘了告诉你了，任逍遥所获之物，可是从葬天绝地中取出的惊世宝物。有了这等惊世宝物，我还会怕你们雷族？乖乖做我的女人吧，我会让你很享受的。看你的样子，应该还没找过其他男人……”

    矮小老者露出了一大口黑牙，两只巨臂从黑云中伸出，巨大的手掌形成了一个牢笼，将悬在高空中的雷极刀皇困入了里面。

    “纵使是死，我也要你付出惨重的代价……”

    雷极刀皇银牙一咬，银月般的本命刀意迅速汇集，可就在汇集到一半的时候，诡秘力量缠绕了上来，银月本命刀意散掉了。

    感受到身上的刀意褪去，雷极刀皇俏颜剧变。

    “好刚烈的女人，还生得如此之漂亮。今生今世，能够得到如此漂亮的女皇者，是我段某的福气啊。不，应该说是，我能成为你第一个男人，这是你的福气。因为，我是注定要站在东部王城巅峰的人物，你就算是死，也足以自傲了。”矮小老者得意的笑道，随手一招，两只巨臂迅速收回。

    刀意无法再聚，身陷巨臂牢笼中的雷极刀皇的面色越来越白，眼看着就要落入矮小老者的手中了，屈辱和不甘涌入心头。

    除此之外，更多的是无力和绝望。

    雷极刀皇神情紧绷，一缕刀意缓缓凝聚，这是最后一道刀意了，她的心念控制着刀意，朝着自己的要害处斩了过去，就在这时，矮小老者打出一道力量，将即将落下的刀意击散了。

    “别想死，你还没试过做真正的女人呢。等你试过了，就不会想死了。”矮小老者猥琐的笑道，一口大黑牙配上那张丑陋至极的脸，更是让雷极刀皇感到绝望。

    这时，雷极刀皇的眼角余光注意到了一个人。

    那名少年正躲在十里外，眺望着这里，看到这一幕，雷极刀皇心中泛起苦涩和无奈，到了这个时候，难道还期望一个仅有金丹境后期的家伙救自己吗？

    金丹境后期，对于化神境的老怪物而言，就如同蝼蚁一样。

    林墨没有立即跑掉，已经算是非常不错的了。

    这时，少年转身，背部生出一对金色的双翼，紧接着身形化作金光，朝着远处跑了。

    见到这一幕，雷极刀皇彻底绝望了。

    “刀皇，没想到你竟然会如此动人……”

    矮小老者看着眼前的雷极刀皇，不断的吞咽着唾沫，眼睛都已经快发直了。原本雷极刀皇就是一大绝色佳人，而且修为达到了皇者，配合上特殊的气质就已经很让人心动了。如今雷极刀皇身负重伤，那股霸气的姿态稍减了不少，反而突显出了女子本身的娇媚，就更是动人了。

    矮小老者已经迫不及待的掠了过去。

    突然！

    天地之间，浮现出了一道金芒，速度之快令人心惊，磅礴浩瀚的剑气不断从金芒涌出，让这一道金芒的速度暴增了不知多少……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

