    方凡赢下了比赛，没有任何的炫耀，仿佛一切都是应该的一样，事实上他也没有想要嘚瑟的想法，如果真论射箭的能力，他没有丝毫的胜算，赢了却是赢在了真气特殊的基础上。

    赢下了这场比赛，方凡主动弃权了一场比赛，总体对战打平。

    方凡没有任何的停留，直接来到了准备好的，第三场比赛的场地，就是实战理论，简单来说就是排兵布阵，在基础占地模型中，进行推演战术。

    一直端坐在紫老身边的微胖老人，沉声说道：“方凡，接下来与你对阵的是我最得意的弟子名叫单南，如果你能打败他，我可以收你做我的第二弟子。”

    老者的话顿时惹来满场的惊呼。

    “我擦，张老已经十年不收徒弟了。”

    “突然有意收徒，岂不是说方凡的潜力让他破例了？”

    “方凡这一下算是土鸡变成了金凤凰了。”

    然而，方凡却是轻笑着摇了摇头，出乎所有人的意料，高声喊道：“老人家，与您徒弟对战没什么意思，我更期待的是与您战一场。”

    “很好，确实很狂，我倒是很希望你能有资格与我对战。”张老没有丝毫的生气，反而大笑着抚摸的下颚的胡须，欣赏的看着台上的方凡。

    他成名多少年了，都没有碰到如此狂妄的年轻人，这个武馆培养了无数的强者，却没有一个人敢出言挑战自己，说方凡狂妄自大也好，他能有如此的勇气，实在是让人欣赏不已。

    方凡狂妄的话顿时激起了千层浪，再一次的震惊了武馆的所有围观的武者，这个家伙一副不羁的模样，武道实力深不可测，射箭又完爆神射手陈昊，现在竟然出言挑衅张老，这还有什么事是他不敢做的？

    “这方凡，真的是要逆天啊。”

    “吗的，如果他这场比赛还能赢，那我真的服了，也只有这样的人才能赢得女神的芳心。”

    “这不可能吧，单南可是张老的得意弟子，张老更是全国出了名的实战宗师，带着百名新人在修武界生存了十个月，并且没有一人牺牲，创下了无人打破的记录，他的弟子实力怎么可能差？”

    “这也说不准，我感觉这个方凡就是一团迷，越是不可能的事情，他却越让人惊叹不已，说不定他能继续创造奇迹呢。”

    “不管怎样，今天这场比赛，让我都大饱眼福了。”

    这一次，没有人在出言嘲讽方凡，这就是他得到所有人认可的机会，一次次的奇迹征服了一部分人的心。

    “想要与我师父对决，那你首先要赢了我，才有资格。”单南淡淡的说道，整个人出奇的沉稳，眼神中充满了睿智的神色，整个人黝黑的皮肤，腰杆挺的笔直坐在沙盘的一侧。

    “这是自然，废话少说，我想知道这个所谓的实战演练到底是怎么个方式？”

    方凡坐在沙盘的另一侧，注视着这个有一个房间大小的巨型沙盘。

    “这个很简单，这个沙盘模型是有电脑生成的，我们会在系统的分配下，得到相应的兵力，我们只需要在输入端将战术输入进去，电脑就会自动按照你的战术排兵布阵，是进攻是防守，将对方的兵力全部歼灭就算胜利。”

    方凡点了点头，这种东西他还是第一次见到，果然很智能，有了这东西岂不是可以训练一批的指挥人才？

    随着沙盘提示声音响起，方凡饶有兴趣的打量着这个新奇的玩意。

    只见偌大的沙盘突然从中间升起了一道光幕，挡住了两人的视线，而沙盘中的环境也开始慢慢的出现了变化，原来这个玩意居然还可以改变作战环境。

    方凡的这一端出现百十个红色的小人，面前的光幕标注出了，兵种以及实力，还有对于战场的掌控程度，都标注的很清晰，只等待这方凡输入作战指令。

    方凡首先派出了两个斥候，探查自己军队所在的地点，随着斥候慢慢的拓展，方凡的光幕上漆黑的地块上面露出来本来的面貌，这种黑色就是战争迷雾，只有探索之后才能看清地势。

    随着斥候不断的探索，方凡对于自己的位置渐渐的掌握了，原来自己的军队是固守在高地的，除了自己军队是一处高地，四周都是低洼的地带。

    随后又派出了一个小队，分散在自己的周围，已掌握敌人的动态，随着斥候的扩张探索，两方终于兵戎相接了，斥候被一瞬间杀死，同时方凡也掌握了敌人的位置。

    此时，沙盘的大屏幕上突然闪过一条红色的条幅。

    任务：红方固守高地，抵御黑方的进攻，便可取得胜利。黑方进攻方，只要攻下高地便算做胜利。

    任务出现的一瞬间，方凡便输出了指令，将派出去作为侦查的小队调了回来。

    由于位于高地占据了地势的优势，即使只有百人小队，他依然有信心守下来，现在令人头痛的就是，不知道对方的兵种以及人数。

    好在进攻是有时间限制的，方凡多少还是有机会胜利的，就看双方的战术应用了。

    在方凡的指令下，百人小队瞬间动了起来，在山上开始搭建防御工事，一排排的巨石垒起来，既能抵挡对方的攻击，还能变成落石给敌人重创。

    时间不久，黑方的大军终于抵达了高地下面，足足有上千黑色小人，而对方竟然是以重甲步兵为主的军队，这样的兵种显然不适合攻坚，更适合平原作战，虽然人数是方凡的红方十倍，依旧不够看，毕竟重甲步兵移动缓慢，虽然防御力超高，却抵挡不住落石的攻击。

    红方也是没有其他的好办法，只能硬着头皮对着高地发起了冲锋。

    然而在方凡的落石面前，黑方损失惨重，而黑方显然没有放弃，人数对于对方十倍，只要耗到对方落石用尽，黑方依旧可以取得胜利。

    方凡显然也注意到了这个问题，随后输入了一连串的指令，只见一队轻骑兵从后面快速的离去，来到了敌人的后腹，利用骑兵的速度进行干扰和侵袭，一时间黑方腹背受敌。

    精彩绝伦的战术对决，让众人欢呼不已。

    黑方在这种情况下，虽然占据了人多，还是被一点点的蚕食，直到黑方主帅被擒，红方完胜，不光守住了高地，还生擒了对方的主帅。

