    第九百一十六章 等你和她分手   

    壁炉旁，有一个躺椅，刚好够一个人睡。

    

    也很暖和。

    

    坐了十几个小时的飞机，裴杉杉整个人都又累又疲惫，躺下后，困意便迅速袭来。

    

    裴杉杉睡的迷迷糊糊时，感觉不远处传来了脚步声。

    

    紧接着，质地柔软的毛毯，轻轻盖在了她身上。

    

    裴杉杉睫毛细微动了下，保持着原有的姿势和睡姿没有动。

    

    丹尼尔屈膝蹲在她面前，又把毛毯往上拉了拉。

    

    待了许久，才起身上楼。

    

    裴杉杉翻了一个身，把脑袋埋进了毛毯里，陷入了熟睡。

    

    第二天早上，她醒的时候，丹尼尔已经不在了，桌子上留了一张纸条。

    

    裴杉杉一边倒水，一边拿起纸条。

    

    【我大概晚上回来，门外有司机，你想要去哪儿就跟他说，有事给我打电话。

    】   

    纸条旁边，还有一些美元的零钱，以及一张银行卡。

    

    裴杉杉吃完早餐，又去楼上换了衣服，洗漱时，她看见原本墙上放着的女士洗浴用品，已经不在了，取而代之的，是一套新的洗护用品，她平时喜欢的味道。

    

    裴杉杉吐了一口气，从行李箱里拿出自己的摄像机，出门。

    

    门外，等候的司机见她出来，立即上前道：“裴小姐。”

    

    裴杉杉朝他点头致意：“你好，我想出去转转。”

    

    司机问：“裴小姐想去哪里呢？”

    

    裴杉杉道：“哪里都行。”

    

    说话间，她想了想：“我想拍点儿照片，风景好的地方吧。”

    

    “好的，裴小姐请上车。”

    

    一路上，风景都很不错。

    

    司机也是走走停停，裴杉杉完全有了足够的时间拍照。

    

    最后，车停在了里多运河旁边。

    

    冬日里的里多运河，俨然成了蜿蜒的滑冰场，连绵数里，而旁边的公园里，也有大大小小的冰雕和雪雕。

    

    很漂亮。

    

    裴杉杉拍了不少的照片，就在她收起相机的时候，有个加拿大男生过来用英文搭讪，并且邀请她和他们一起去滑冰。

    

    裴杉杉尬笑着拒绝，也用英文回道：“不好意思，我不会……”   

    男生显然不打算放弃：“我可以教你，试试吧，很好玩儿的。”

    

    裴杉杉看了看下面的滑冰场，也有些心动，来都来了，不玩儿好像很亏。

    

    她朝男生微微点了下头，然后男生就把她带到了租售滑冰器具的地方。

    

    裴杉杉把相机给了司机：“麻烦你帮我拿一会儿。”

    

    司机问：“裴小姐需要我帮你拍照吗？”

    

    裴杉杉有些意外：“可以吗？”

    

    司机道：“我会一点，但肯定没有裴小姐拍的好。”

    

    “没事没事，那麻烦你帮我拍几张吧，谢谢。”

    

    把摄像机给司机后，裴杉杉换上了滑冰鞋，旁边的男生刚要来拉她，她便微笑着道：“谢谢，我自己来吧。”

    

    说着，她转过头问身后的店家：“你们这里有女教练吗？”

    

    很快，裴杉杉被女教练带着开始慢慢滑动前行。

    

    相比她来说，那个男生滑的很流畅，一直在她们旁边徘徊，并且介绍着这个地方的各种特色。

    

    裴杉杉练了半个小时后，差不多能自己在冰面上直立行走了，女教练也放开了她的手，让她试着滑更远的距离。

    

    裴杉杉张开双手，平衡着身体，往前滑动着，正当她渐入佳境的时候，一个小孩子不知道从哪里窜了出来，撞在她身上。

    

    她一时不备，身体摇晃了几下快要摔倒时，旁边的男生及时拉住了她的手。

    

    男生问道：“没事吧？”

    

    裴杉杉站稳后，把手抽了出来，微笑着表示感谢：“我没事谢谢。”

    

    这时候，男生的朋友在不远处呼喊他。

    

    男生滑了过去，不知道他们说了什么，一群人随即发出了唏嘘声，男生也面露窘色，耳根泛红。

    

    他们大概是在嘲笑他，这么长时间了，连个联系方式也没要到。

    

    可能是因为丢脸，男生便没有再过来了。

    

    裴杉杉也不知道是不是刚才被撞的那一下，导致她始终再没有勇气独自一人滑出多远的距离了，没滑多久就走了。

    

    回去后，她窝在壁炉里，看今天拍的那些照片。

    

    每一张都很不错。

    

    正当她看的满意时，开门声传来，裴杉杉随即放下了相机，转过头看去。

    

    丹尼尔走了进来：“不好意思，我回来晚了，出去吃饭吧。”

    

    裴杉杉看向窗外，这才发现，天已经黑了。

    

    随即，视线又落在他肩头的霜雪上。

    

    她道：“你家里有没有食材啊，随便做点吧，外面太冷了。”

    

    丹尼尔道：“那我让他们送过来。”

    

    裴杉杉点头：“好。”

    

    门外的风铃再次叮铃哐啷的响起，丹尼尔转过身，还没反应过来之际，一个身影便跑了进来，直直扑进他怀里，双手紧紧搂住他的脖子，用流利的英文开口：“丹，你总算回来了。”

    

    丹尼尔皱眉，伸手去扯她，可女人就跟赖在了他身上的似得，怎么也扯不下来，反倒热情的送上了香吻：“我都好久没有见你了，你一点儿不想我吗。”

    

    丹尼尔沉了声：“塞琳娜，放开！”

    

    女人见他是真的生了气，这才不情不愿慢吞吞的松开他，往后退了一步，余光瞥到了不远处站着的裴杉杉，这才意识到还有一个人，她拉了拉肩膀上的衣服：“这是你新请的保姆啊？”

    

    裴杉杉走过去，朝她伸出了手，露出了一丝笑容，同样用英文开口：“你好，我是他女朋友。”

    

    塞琳娜也并不意外，只是扫了眼她伸出来的手，没有理会，双手环胸：“他啊，他女朋友太多了，我也是其中一个呢。”

    

    丹尼尔握住裴杉杉的手，把她拉到了自己身边，看向塞琳娜，冷声问道：“你来的正好，我家里的东西是怎么回事？

    谁给你的钥匙？”

    

    塞琳娜道：“你别那么凶嘛，我这不是怕你回来的想我了，好让你能够随时看到我。”

    

    丹尼尔面无表情的看着她，摊出了手：“钥匙。”

    

    塞琳娜脸色有了细微的变化，随即又道：“哎呀哎呀，我知道啦，顶多这段时间不来找你就是了，等你和她分手了，我再来。”

    

    

    

