    风云剑皇也没料到执法殿的人居然根本不给他开口的机会，急忙对血孤武皇大喊道：“血孤大人，还请血孤大人为在下出言相劝，在下真的是一片拳拳之心，为了执法殿的安危着想啊，还请几位大人听我说话，这秦尘狼子野心，根本不是什么好人，乃是当初被执法殿通缉的要犯。”

    风云剑皇根本不敢还手，只是闪避着大吼道。

    “什么？这秦尘是执法殿通缉的要犯？”徐艳一愣，顿时凝神看来。

    幽千雪一怔，旋即怒道：“徐艳大人，这风云剑皇胡说八道，还请徐艳大人明察，尘少怎么可能会是咱们执法殿通缉的要犯？这不可能！”

    风云剑皇继续大喊道：“在下所说，绝无虚言，执法殿的血孤大人可以为在下作证，还请几位大人明察。”

    “什么乱七八糟的？”徐艳脸色一沉。

    “让他说。”

    就在这时，一道冰冷的声音从头顶响起，从那战舰之中，蓦地走下一位身穿蓝色铠甲的清丽女子，此女子一身蓝色铠甲，背后湛蓝色的披风在风中猎猎招展，一身修为高达八阶后期，看起来，仅有四十多岁，给人一种英姿飒爽的感觉。

    她眸光冷漠，一出现在广场上，便散发出一股令人心悸的气息，和玄晟阁主分庭抗礼，除此之外，无人能与其争辉。

    正是执法殿的两大核心副统领之一的龚凤副统领。

    “属下，见过龚统领。”

    霎时间，全场的执法殿队员全都躬身行礼，目光恭敬。

    “血孤，这到底是怎么回事？你们又怎么会在这里？”龚凤看向血孤武皇，冷冷喝道。

    龚副统领刚来到丹道城，就感受到丹道城气氛的不一般，而且血孤武皇作为执法殿的人员，没有重大事情，岂能轻易操控战舰带人前来丹道城，如今听说秦尘乃是执法殿捉拿的要犯，立即沉声询问。

    血孤心头一跳，急忙跪伏在地，紧张道：“回龚统领，事情是这样的……”

    在龚副统领面前，他不敢有丝毫隐瞒，当即将今天是丹道城挑选圣子的日子，再加上康友明和风云剑皇他们的邀请说了出来。

    “龚副统领，属下接到消息，也是大吃一惊，但此事事关我们执法殿的威严，所以不敢怠慢，可谁曾想，丹道城玄晟阁主丝毫不将我执法殿放在眼里，若非副统领大人前来，这丹道城的人甚至要对我等动手了，实属无法无天。”血孤怒气冲冲道。

    “还有这回事？”龚副统领的目光瞬间凝望向秦尘。

    嗡！

    秦尘只觉得一股恐怖的威压弥漫而来，轰，脑海之中仿佛有惊涛卷起，眼前无数景象崩灭，宛若天地毁灭一般，有一种死亡来临的窒息。

    “这龚副统领好强的实力。”秦尘吃了一惊，此人的修为虽然和血孤武皇相差无几，可在气势上，却比血孤武皇强了何止一倍。

    “龚副统领，尘少绝不会是你们所说的凶手，这一定是误会！”幽千雪急忙道。

    风云剑皇见状，心底大喜，自然想乘胜追击，急忙道：“统领大人，如果这秦尘真的是执法殿擒拿的要犯，那问题就严重了，这幽千雪和这秦尘，关系极为亲密，甚至可能就是情侣关系，而这幽千雪处心积虑想要加入执法殿，她的目的是什么？我想不言而喻了，统领大人，不得不察啊。”

    “你胡说八道。”幽千雪脸色发白，震怒道。

    “呵呵，阁下说我胡说八道，那我问阁下一句，当时赤练大人他们在天龙湖遇袭的时候，尔等是不是也在天龙湖附近。”风云剑皇冷笑道。

    幽千雪脸色一变，当时他们的确遇到了执法殿的执法队伍，而且中途秦尘还独自离开了片刻，后来就传出执法殿执法队伍在天龙湖遇袭的事情，这件事，幽千雪和卓清风他们本身就有怀疑。

    如今风云剑皇询问，她内心自然紧张，因为她很清楚，以执法殿的可怕，想要调查出这些再简单不过了。

    惊怒之下，却冷哼一声：“当时我等的确路过天龙湖，也曾遇到过一队执法殿的队伍，但这又能说明什么？听闻赤练大人他们是遭遇了两名武皇强者，我们的队伍中，可都是武王，哪里来的两名武皇？”

    “哈哈哈，只要你承认就好，至于武皇？此子虽然只是武王，却拥有武皇级别的修为，否则又岂能斩杀我妖剑宗的旭风剑皇。至于另一名武皇，谁知道是不是你们的朋友，又或者，就是你自己，同样隐藏了实力，也不是没有这个可能。”风云剑皇冷笑。

    “一派胡言。”幽千雪又惊又怒。

    “龚统领，属下也觉得事有蹊跷，所以才非要带走此子不可，万一此子真是凶手，再加上此女加入了我执法殿，万一抱有什么别有用心的目的，对咱们执法殿，必然会有巨大影响，诸位大人想想是不是如此？”

    血孤武皇知道事情到了这地步，必须要将秦尘和幽千雪拖下水，否则，回头倒霉的就会是他。

    此言一出，众人脸色皆变，场上诸多执法殿队员看向幽千雪的目光顿时变了。

    如果秦尘真的是凶手，那幽千雪还加入了执法殿，那么问题可就严重多了。

    一时间，场上气氛大变，所有人看着秦尘的目光，都变得不善起来。

    玄晟阁主在一旁脸色铁青，却不知道该说什么，若是龚副统领铁了心要抓秦尘，他再阻拦也没有办法，只会引发场上执法殿和丹道城的大战，若光是血孤一人，他无所畏惧，可如今再加上龚副统领和诸多执法殿队员，他也不得不掂量一下后果。

    秦尘的命是命，可丹道城诸多支持他的药王的命同样也是命。

    徐艳也是脸色一变，立即道：“龚大人，若血孤所言是真的，那不得不防。”

    闻言，风云剑皇和康友明等人顿时大喜，没想到事情还能有这么峰回路转的时候。

    “呵呵，徐姐，你们捉拿什么犯人我可不管，但这幽千雪可是我引荐入执法殿的，你们是在怀疑我的眼光吗？”

    就在这时，姬如月却突然开口了，嘴角含笑，淡淡说道。

