
“廋哥，现在怎样？杀不杀这个臭婆娘？”胖子撩起刘巫婆的衣服擦着刀上的鲜血。

“念在这个臭婆娘和我们也有段交情，就饶她一命。”廋子把枪别在腰间，“反正这里是深山野林的，几天也见不到一个鬼影子，就让她自生自灭吧。”

“好！”胖子又踢了地上趴着早已没有动弹的刘巫婆一脚。

“把车门先关上，妈的，一见血，弄得老子一点兴趣都没有了。”廋子骂骂咧咧的朝地上的尸体啐了一口。

‘砰!’

车门被关上，女孩们再次陷入黑暗恐惧之中，一个个受惊小兔般缩成一团，比较大的李雪冷静一些，抱住她们。

芽儿浑身发抖，见到满是鲜血的后背，又忆起幼年妈妈出车祸的场景，恐惧到极，不受控的“啊啊啊哥哥哥哥”尖叫了起来。

李雪赶紧捂住她嘴。

三个女孩听这叫声更为心慌害怕，挤紧紧地嘴唇都发白。

可叫声还是惊动了一瘦一胖的凶恶人贩。

他们听见芽儿叫喊注意那张最美的小脸，露出一抹奸淫的笑到李雪怀中扯芽儿，吓得芽儿更是尖叫不受控，直接疯一般滚着乱蹬乱踢，一脚踢在抓她的瘦子下巴上，差点没把瘦子给踢个四脚朝天!

“你找死!”被激怒的瘦子猛地拔出腰上的尖刀，那在暗色中寒光闪闪的刀就直心颤，吓得想帮芽儿的四个女孩大气都不敢出。

“给你点教训先。”瘦子对着刀嘿嘿坏笑，把刀对住了惊吓过度发疯的小芽儿，寒刀比上她脸，千钧一发之际，拿刀的手挨了抢子。

后面一大片亮光，刺的女孩们捂紧双眼。

“走!”紧接着一大队人走上车，原是警察来了。

胖子和瘦子两人贩反抗无效。

人贩被捕落网，得到警察安全的允许，唐锦泽和小鸿同其他拐卖女孩的家长亲戚跳上了车。

哥哥长的很高，一眼在寻找孩子的家长亲戚中看见地上乱叫打滚的妹妹，叫上寻看妹妹的小鸿，推开挡踩妹妹的女人，走到妹妹身前，抱起了他饱受惊吓的妹妹，捂住她小身体，拍着安抚。

可这次，妹妹真的吓坏了，始终没有在哥哥怀里停止乱哭乱叫，最后晕了。

唐锦泽看妹妹在自己怀里还能晕倒，对视同样在哄芽儿的小鸿惊慌，快骑着向山民借来的三轮车把妹妹送去了最近的医院。

到医院检查，确定妹妹身上没外伤，内伤，哥哥小心翼翼的抱着他心爱的妹妹先把她抱回了小鸿家。

小鸿为他们买来瓦度最高的灯泡，安上卧房，把家弄到最亮。

“没事了没事了，我的乖妹妹，哥哥再不会让你一个人出去了。”坐在床头哥哥抱着如纸般孱弱的芽儿妹，将她整个小身子圈在怀，抚着她给她讲故事，拿娃娃哄她。

可芽儿只安静了一会，后来还是一会叫，一会哭，没有任何好转。

哥哥和小鸿不是心理医生，也不清楚芽儿的具体心理情况，只能拼命拼命哄她……

哄好些会，芽儿才在哥哥怀里眯上眼睛，呼着不顺畅的气，睡去了。

“小鸿，我们明天回去，给芽儿看心理医生。”唐锦泽揽着芽儿对在床边看着芽儿同样担心的小鸿说，很怕这事又给她留下一道抹不去的阴影。

“可是，村刚下了一场大雨，流下的泥石把山路都给堵了。”小鸿目不转睛的盯着芽儿，挠头，急着说。

“那……”哥哥犯难，看看怀中的妹妹，低头亲了下她红红的小脸，摸摸她还烧了，心疼说，“那你先去我带的那个兜里拿退烧针。”

“好。”知道芽儿还发烧了，小鸿看着芽儿的神情更是紧张疼惜。

目不离视的从桌前放的兜里给唐锦泽拿来了退烧针和药，唐锦泽抱着芽儿兑好药，轻轻翻过她身，往她小屁股上按下。

突然而来的疼，震的芽儿惊醒，异常害怕，挣扎着小身子大哭大叫，差点把针头掉折肉里，小鸿帮忙按住人，好不容易，才打进退烧针。

打完针两人一起用各种办法哄了芽儿好几个小时……

到午夜二十二点，退烧针药效上去，妹妹烧退了，但人仍没有清醒，在哥哥怀里紧握着哥哥手臂一会喊哥哥一会喊妈妈，还吐……可把两人急坏了。

闹到天亮，唐锦泽，小鸿都黑了眼圈，憔悴不堪。

芽儿看到足够的光亮清醒点。抬头看清了为她憔悴，为尽快找到她两天两夜没吃没喝没睡，被她折磨一晚上黑眼圈包围，嘴角却挂着微笑的哥哥，心揪疼。忍住恐惧不哭不闹在哥哥怀中蹭了一上午，努力寻找哥哥的温暖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014667"  chaptername="第九十六章  深受惊吓的芽儿">加入书签</a>
</div>
