    钥匙、钥匙……

    女孩子慌乱的找着钥匙,可是她失望了,丧尸越来越近了,女孩子恐惧的睁大着眼睛,控制不住的流着泪水,陶飞已经提前进入到了单元门里面,不过他此时看不到女孩子的情形,不过从外面传来的声音,陶飞知道,那个女孩子肯定是被挡在了门外了。

    陶飞叹了一口气,将单元门打了开来,冲着女孩子大声说道:“快点进来!”

    女孩子踉踉跄跄的冲了进来,一下子瘫软在地。陶飞不知道自己做的对还是错,如果有这个女孩子在外面的话,那么丧尸就不会攻击单元门,而此时丧尸肯定会攻击单元门,而且会很疯狂,虽然单元门很结实,但是他更担心的是单元门被堵住的话,自己可能就无法从容出入了。

    至于从其他单元出入,陶飞不愿意去做,自己所在的单元他已经清理的很干净了,只有他一个活人,如果进入其他单元通道的话,可能会遇到未知的危险,毕竟单元通道不如外面的空间大,即使打不过也可以比较容易躲避,但是单元通道空间狭小,谁知道那边的情况如何呢。

    陶飞在清理自己这边通道的时候也是遇到了很多的危险,此时已经相对安全的他不愿意再去冒那个险了。

    看着双手死死抓住那袋方便面的女孩子,陶飞冷冷的说道:“还能站起来么?”

    女孩子担心的抓住自己手中的方便面,害怕眼前这个人将自己的食物抢走,不过很快她就发现,似乎眼前这个人对自己手中的食物没有什么兴趣,心也就稍稍平复了。

    “我现在要回到自己房间里去,不过不要尝试着去打开那些房门,每个里面都有丧尸!”

    说着陶飞转身走进电梯,女孩子似乎本能的跟了上去,陶飞没有拒绝,因为他知道,自己不会真的去杀了这个女孩子,而外面丧尸正在疯狂的攻击着这扇门,谁也不知道丧尸究竟会不会将这扇钢制的防盗门打破,不过门上的玻璃肯定是坚持不住的,因为那不是防弹玻璃,只是相对比较厚一些罢了。

    女孩子一直跟着陶飞进了房间,看着陶飞没有说话,似乎并不拒绝自己跟进来,于是也就放心了,一屁股坐到了地上,吃力的打开方便面大口大口的吞咽着。

    一阵剧烈的咳嗽声告诉陶飞,这个女孩子需要水。其实陶飞这里的水也不多,可是却也勉强够用了。女孩子眼泪汪汪的看着陶飞,实在是太干了,她有些吃不下去了,她已经好几天没怎么喝水了。

    “能给我点水么?”女孩子声音低的恐怕只有她自己才能听到。

    陶飞皱了皱眉头,从冰箱里面拿出了一瓶水递了过去,看着女孩子大口大口的喝着自己的水,陶飞很是心疼,自己都没舍得这么喝过。

    一瓶水很快就下去了大半,女孩子才停了下来,有些担心的看了看陶飞。陶飞心里不由的一阵苦笑,他不是什么好人,也从来也没想过要做好人,但是此时此刻他却无法将这瓶珍贵的水从女孩子手中拿走。

    不由得叹了口气道:“这瓶水归你了,慢慢喝!”

    不过女孩子没有继续喝水,而是小心的盖上了瓶盖,然后将水放到一边,只是将方便面吃了个干净,虽然还是很渴,但是她却没有继续喝水,经历了这么多事情,她完全明白一瓶水所代表的含义。

    看着陶飞从冰箱里面拿出吃的东西,女孩子不禁的又咽了一口唾沫,可是她却不敢要求什么,深怕眼前这个男人会将她赶出去。

    被别人看着吃东西的感觉绝对不是一件美妙的事情,特别是这个人还是一个饥肠辘辘的女孩子。

    “能、能给我点吃的么,我好几天没吃东西了!”女孩子再次用那低不可闻的声音哀求道。

    本来陶飞被她看的就不舒服,这一句话让陶飞更加受不了了,不过他还是强忍着自己那点未泯的良心说道:“你难道不知道现在食物和水都非常珍贵么,我已经给了你一瓶水了!”

    “我可以报答你!”

    女孩子的声音让陶飞有些好笑,现在的她还能拿出什么来报答自己的么,身体么,陶飞自认为这个时代女人的身体并不重要,而且自己一旦要了她的身体的话,那么接下来他就必须要养活这个女人。

    陶飞很好色,像所有男人一样的好色,可是这个时候好色很明显不能给他带来丝毫的好处,反而会给他带来很大的负担。

    “你报答我?你拿什么报答我?身体么?你觉得这个时候是食物和水重要还是你的身体重要,如果实在需要解决问题的话,说难听点,我可以用手来解决,而如果我答应了你的话,我就要多出一份负担来。我没有杀掉你将你变成我的食物已经很仁慈了!”

    女孩子呜呜的哭了起来,她实在是想不出来自己还有什么东西值得交换的,末世开始的时候,她害怕自己被冲进来的坏人强爆,甚至在遇到陶飞之前她都害怕,可是面对食物和水的食物,她的一切原则都动摇了,她想活下去,曾经坚贞不屈的信念在这个时候根本就是微不足道。

    “我求你了!我很漂亮的!”女孩子哀求道。

    陶飞不是没注意过这个女孩子的容貌,确实很漂亮,虽然已经很多天都没有洗脸了,但是依旧无法掩盖她的容颜,甚至说这个女孩子很符合他的审美标准,娇小、可爱,身材也不错,年龄也不过是十八、九岁的样子,只是身材发育的很好,如果不是那张略显稚嫩的脸,根本就看不出她的年龄,当然陶飞也没有问她的年龄。

    叹了口气,陶飞将自己手中的食物塞到了女孩子手中,不过却并没有要求什么,不是他不说,而是他现在有更重要的事情要做,那就是吸收这两个刚刚得到的晶体。

    “吃饱了先好好休息休息!如果我需要的话,我会找你!”

    陶飞说完从包里掏出那两枚晶体,他没有去仔细看晶体,因为他不想被这个女孩子知道,轻轻的揭开自己手心上的伤疤,将晶体攥在手心里,静静的等着能量的吸收。

    时间一分一秒的过去了,女孩子吃饱了之后,竟然很快的就睡着了,也许这些天来她第一次睡的这么香。

