    苏宁能在短短的两年半的时间，发展到了现在这个程度，离不开两个重要的人物，一个是这个世界的天命之子雷洛，另一个就是大魔导师阿叔陈统。

    阿叔陈统不光是雷洛的人生导师，还是苏宁背后的保护伞，如果没有阿叔的帮忙, 别说蛇哥那种人如其名的蛇蝎人物，就是飞虎哥那种“实在人”都会变得不实在。

    所以苏宁心里很感激阿叔，提前定制了一个一公斤的大金寿桃，然后在阿叔生日这天盛装出席寿宴。

    紧赶慢赶等到来到了阿叔的寿宴，苏宁连忙捧着两斤重的大金寿桃，“阿叔, 祝你年年有今日, 岁岁有今朝！”

    “哈哈, 好！好！刚才我还和阿洛说呢！

    以为你今天来不了了！”

    “哈哈，怎么会！

    今天可是阿叔的大寿，我苏宁再忙也会跑着过来的！”

    然后苏宁也看到了一旁好久不见的雷洛，两兄弟紧紧的抱了抱，然后都是互相打量着对方。

    “胖子，你这身材是越来越雄伟了？”

    “洛哥，我这是心宽体胖！”

    这时阿叔突然疑惑的看向苏宁，“阿宁，怎么没把阿霞带来？”

    “阿叔，阿霞现在怀孕了！就没让她过来！”

    “哈哈，好！好啊！

    阿宁你这是事业家庭双丰收啊！

    都让我这个老头子羡慕了！”

    听到阿霞怀孕的消息，雷洛不自觉的露出了复杂的表情，趁着大家没注意的时候，突然失落的灌了一大口酒。

    寿宴另一边有几个人，注意到了阿叔这边的情况，其中一个被围着的中年男人疑惑的说道，“咦，这胖子谁啊？

    竟然这么大方, 他手里的金寿桃怎么说也有一公斤吧！”

    “颜爷，这家伙就是最近风头正劲的苏胖子！”

    “顶你个肺，原来他就是苏胖子啊！

    你说雷洛这扑街怎么这么好运，捡到一个偷渡者还这么犀利！”

    “哎！谁说不是呢！

    不光和香港几大社团关系亲密，听说最近这个苏胖子还和政府的那帮洋人走的很近！

    颜爷，你说这苏胖子怎么吃的这么开？”

    “扑街，我颜同要是知道，我就是苏胖子了！”

    “呃？”

    “以后吩咐手下的兄弟，再遇到偷渡者让他们客气点，兴许里面就藏着一个苏胖子这种人物！”

    “是！颜爷！”

    颜同看着谈笑风生的雷洛和苏宁几人，心里嫉妒的不得了，恨不得一口吞了雷洛，毕竟雷洛一直不服气颜同，明里暗里给自己添了很多堵。

    如果说最近香港黑白通吃的风云人物都有谁？

    那就要数这个突然冒出来的苏胖子了！

    不光和香港的大小社团关系亲密，还是港英政府里的洋人职员打的火热，名下的苏氏地产更是一时风光无两，成为了名副其实的金疙瘩。

    ......

    阿叔陈统的寿宴办的非常的成功，黑白两道争相庆贺, 可能也有忌惮苏宁的意思, 颜同并没有大闹阿叔的寿宴。

    寿宴结束之后, 苏宁就和雷洛就跑出来吃夜宵，当然选择了飞虎哥的烧烤摊。

    这时还是51年的秋天，气温三十度左右，秋季的夜晚凉风席席，一边吃着烧烤再加大口啤酒，真是一种人间享受。

    “胖子，你说你这一天到晚的是不是光研究吃了？

    难怪你会吃的这么胖！”

    “哈哈，洛哥，我的人生也就老婆和美食不可辜负！”

    “哈哈，你这家伙！

    听说你最近和那些洋婆子走的很近？”

    “对！很多都是我那厨艺培训班的学员！”

    “胖子，洋婆子比较开放，你可悠着点！

    千万别做出对不起阿霞的事情！”

    “嘁，洛哥你可拉到吧！

    对女人我一直有分寸。

    不过我听说你最近不太如意？要不要我帮你活动活动？”

    现在的香港警界是最黑暗的时候，只要有钱就可以买到探长的位置。

    现在雷洛还没有遇到他的妻子，也没有资金雄厚的岳父支持，苏宁就想着拿出一些钱支持雷洛加快往上爬的速度。

    “不用！我还是想凭借自己的能力！”雷洛狠狠的灌了一大口酒，发泄着心里的郁闷。

    眼看曾经的小弟，现在已经跑到了自己的前面，不光夫妻和谐美满，事业上也是如日中天，怎么能不让原地踏步的雷洛郁闷。

    其实雷洛这两年在警界混的也很不错，毕竟有阿叔陈统的器重，可是人和人之间就怕相互比较，一看苏宁的风光无限，雷洛就显得有些差强人意了。

    ......

    现在的苏氏地产经过苏宁的疯狂输出，彻底在香港站稳了脚跟，在香港居民的心里成为了一个金字招牌。

    “苏宁，英资置地的老总爱德华想要约见你？”

    “英资置地？有什么事情吗？”苏宁有些惊讶，毕竟人家置地可是此时香港的巨无霸企业。

    “我听米歇尔说了，置地好像有出售旗下建筑公司的意思？”

    “哦？这倒是咱们苏氏地产的一个机会！”

    “这样说，你也同意接手置地的建筑公司？”

    “对！以后香港的发展会越来越好，地产业一定会迎来大爆发。

    如果我们旗下拥有自己的建筑公司，会省去许多麻烦！”

    “嗯！米歇尔也是这样考虑的！

    不过他还是有些担忧时局的发展，感觉没有安全感！”

    “呵呵，能够理解！

    不过我觉得也不需要太担忧！

    我倒是很看好香港未来的发展！”

    “行吧！反正有你在，我和米歇尔都放心！”

    第一时间苏宁就和英资置地的老总爱德华会面了，因为有米歇尔的关系在，前段时间两家的合作关系也很融洽，很快就商量好了一个双方都满意的价格。

    对于英资置地来说，先行处理一些不太紧要的产业，对自己人心惶惶的公司和股东都有一个交代。

    而刚刚创立的苏氏地产，能够拥有一家实力雄厚的建筑公司，也是公司发现的重大突破，真可谓双方都得到了自己想要的。

    作为穿越者，苏宁当然知道现在香港的恐慌毫无必要，可是香港就是这样一个经不起任何风吹草动的“奇葩”。

    如果现在自己大声疾呼，香港的明天会越来越美好，也不会有人相信的，反而会认为苏宁是个疯子。

    看到纷乱的51年的香港，对于苏宁来说真就是遍地黄金，只能闷声发大财的开始了自己的捡钱大业。

    虽说自己现在盯着的都是一些大佬们看不上的“边角料”，依旧让苏宁的苏氏地产成为了“胖子”，让苏宁是非常的心满意足。

    苏氏地产接受英资置地的御用建筑公司的消息，再次引爆了香港的舆论，看到英资不停的挥泪大甩卖，普通民众又恐慌起来。

    ......

