    姬家石坊有两块神源同时出世，消息如飞一般快速传向圣城各方。

    当然，两块神源几乎同时开出来，是周峰故意为之。

    他的神源虽然比较大，但叶凡那块神源中封有一条生物，待会肯定会更加轰动，吸引绝大多数人的注意力。

    此刻，天字石园内的那些老古董都沸腾了，神源世所罕见，诸多顶级大势力都无比想要得到，但神城多年来也不曾开出过。

    四极境界前，只要有足够的源就可以快速晋升。

    进入四极境界以后，普通纯净源的效果锐减，只能作为精气补充。

    但神源不同，这是天地间最本源的精气凝聚而成，依然可以助四极以后的修士快速修炼，堪称绝世神物。

    除此外，神源还有很多妙用，如诸圣地用它来为一些顶级人物延命，化为底蕴。

    又如大帝级人物，可以将它逆反而上，炼化为神源液，让生命封存无尽岁月。

    神源的珍贵之处，可见非同一般。

    “这块大的神源差不多人头大小，至少价值五六十万斤纯净源！”

    一个老古董说出这样的估价，让众人无不呆呆发愣。一块人头大的神源，能换的纯净源足够码成一座山那么大。

    这么多的源，哪怕如不朽皇朝的大夏皇子、天妖宫的少主妖月空等圣子级人物，也难以拿出来，只有他们背后的势力才能一次凑足海量的源。

    “古风小兄弟的这块神源也不小，足有那块的一半大，同样价值三十万斤源以上！”

    周围的人倒吸冷气，死死的盯着悬浮在半空的两块神源，眼中透露出贪婪、嫉妒、羡慕等，恨不得马上抢过来。

    当然他们也只能想想，诸圣地的石坊无一不有绝顶大人物坐镇，没有人可以不守规矩，在此放肆！

    “这位兄弟，这块神源，我出七十万斤！”

    “我出七十五万斤！”

    “小的那块，我出三十五万斤源！”

    “老夫出三十七万斤！”有老家伙开始叫价。

    “那位兄弟，大夏皇朝愿出八十万斤源卖下那块神源！”

    被哪些老古董挤到外围的大夏皇子兄妹也向周峰传音。

    “我们中州阴阳教愿出高价买下两块神源！”一个老头叫到，代表中州诸子百教的不朽教派。

    “阴阳教了不起啊！我万初圣地也愿出高价！”

    “老朽道一圣地……”

    “小女子代表摇光圣地愿出……”风姿绝世，倾城倾国的摇光圣女也传音。

    “这位兄弟，我姜家愿出……”姜家的姜逸飞，儒雅而俊秀，白衣飘飘，同样也叫价。

    天字石园中的诸多顶尖大势力无一不想买到两块神源，纷纷代表身后的圣地出价。

    他们报出远超一般的价格，因为神源对诸圣地有特别的意义，不是普通源可比的。

    周峰已经进入四极秘境，怎么会卖神源，自己用都不够，笑着婉拒了众人。

    叶凡同样如此，而且他还在和拔跋昌对赌，开出的珍稀宝物还不能动。

    周峰把神光四射，刺目耀眼的神源收了起来，众人还待劝他卖掉。

    突然，一道声音将众人注意到吸引了过去。

    “你们看，那块神源在自己抖动，难道它有生命不成？”一个老头子指着叶凡开出的那块神源。

    神源并没有完全切开，还有一层薄薄的石皮，但神源发出的霞光已经透过缝隙照出，刺得修为低的人睁不开眼睛。

    此时它像被惊醒一般，向天空飞遁而去，但是这里有诸多大人物，怎么会让它逃走。

    道道神光冲天而起，把逃跑的神源拦了下来，很快就将它镇封，禁锢在原地。

    此时连姬家石园的镇守者，银发老者都亲自走了过来，防止出现意外。

    “天！会自己飞天的神源！”有人很震惊。

    神源虽然永不沉坠，悬浮虚空，却没听说有自己飞天遁地的。

    “这是神源中封有绝世仙珍，比刚才那块神源还要珍贵！”

    ?一群老古董的眼神炽热得仿佛在燃烧，激动到颤抖。

    “古风小兄弟，把它卖给我，六十万斤源！”

    ?“我们同样可以用天价买它！”

    ?各大势力的人更加想收购这块神源。

    而与叶凡对赌的拔跋昌一方，此刻则无比难看。

    不一会，那块石皮被彻底切开，周峰看到那块神源中有一个小生物睁着大大的眼睛，怯怯的看着众人。

    它似一条金色的小蛇，又似一条小金龙，但身上没有鳞甲。

    “那是一条小龙！”有人惊呼。

    “真龙如仙，人世间怎么可能有！”

    “它应该是一条长角的神蛇，或者是一条蛟龙遗种！”

    “你们怎么就肯定它不是龙，万一它是真龙留在人间的子嗣，被神源封到如今呢？”

    众人争论不休，现场基本无人知道它的真正种族。

    唯有周峰知道它的真正身份，太古皇族——神蚕族，甚至可能是那位无敌九天十地的神皇幼弟。

    这个小家伙狡猾得很，以神源为食，谁得到它都将血本无归，更不要说，不久后它的本族——神蚕皇族即将出世。

    小家伙的出世吸引了全部人的目光，周峰借此机会，无声无息的离开了石坊，淡出了众人的视野。

    此次姬家石坊之行，叶凡要是不算和拔跋昌的赌金，那他才是最大的收获者。

    因为叶凡和拔跋昌都被一个小胖子坑了，它故意显露姬家石坊有石王，让他们用花费近百万斤源切开了大量的废料原石，被耍得团团。

    那是一个不输混沌体和先天圣体道胎的小胖子，它才是姬家石园的最强者，在圣人不出的现在，它足以横行世间！

    若非它不想出世，神城里面除了天璇石坊的卫易老人，没人能压制它。

    周峰虽然知道它的存在，却丝毫没有要招惹它的意思。

    悄悄的进村，低调的在姬家石坊赌走宝物，让叶凡和那个拔跋昌在前面吸引目光。

    也许有少数人注意到了他，但他只出手了一次，存在感不会那么强。

    唯一有可能认出周峰真正身份的，怕就是叶凡了，因为他有源天神觉，能看透虚妄，直视本源。

    ?

    ?

