    辰祖那充斥星空，比肩月亮的巨大魔影，魔威让人震撼。

    而辰家的变故引来无数目光！

    辰大三人被人一掌捏死，让一众天阶强者头皮发麻，背心冰凉。

    当辰大三人的血肉精粹和灵魂被打入辰祖魔影内，辰祖魔影双眼越发明亮

    “还不醒来！”南宫振一声道喝，瞬间震醒了辰祖。

    “轰！”

    辰祖发生了惊人地变化，双目在刹那间明亮百倍，仿似刹那觉醒一般，他的灵识终于还归本源。

    前生今世，所有一切都出现在脑海中。

    在这一刻，辰祖彻底的踏上了归回的道路。

    “吼……”

    辰祖像是忆起了所有事情，知道了他是怎样来到这个世上的，老魔王竟然露出了无比伤感的神色。

    “想不到我竟然有这样的后代，虽然一个十恶不赦，但是还有八人甘愿为我而死。

    可惜，可恨，可悲……我从来没有让你们复活过我啊！”

    “多谢道友！”辰老魔看向南宫振，开口道谢。

    “既然你已醒，那就带着辰家先避一下吧，“天”又开始灭界了！”南宫振说完就消失不见。

    就连辰老魔都不知道南宫振是如何离开的。

    “此人是谁，竟然有如此恐怖修为，我竟然看不透！”辰祖在心中暗道。

    “参见先祖！后辈子孙不孝！”四祖与五祖跪在辰老魔面前。

    “哎，起来吧！”辰老魔叹息，虽然四祖与五祖也曾助纣为虐，但性质没有辰大几人恶劣。

    “这到了这一刻了吗？”辰祖看着外面，已经乱成了一团。

    辰祖回归，辰家无数人激动不已，传说中的辰祖，真的归来了。

    第三界中的天阶强者冲出了第三界，现在在疯狂的掠夺天地灵脉，收割灵气与众生，在为灭世大劫做准备。

    这是天道在灭世，收割众生的力量，无人可阻挡。

    辰老魔归来，面对灭世之劫，也只能带着辰家月亮消失，躲避大劫。

    辰老魔的归来，只是让人震撼，面对灭世大劫，众生疯狂。

    天阶高手割据地域，在疯狂抢夺人口。

    仙神们在努力选择靠山，不投靠有实力的天阶强者，等待他们的就是灭亡。

    “轰隆！”

    昏暗的天空，出现一声巨响，一道混沌大裂缝，出现在虚空中，天空像是瓷器将要碎裂，出现一道道裂纹。

    盛极而衰，无尽漫长的岁月过去后，六道攀上了极点，但似乎也走到了终点！

    一道道混沌大裂缝出现在空中，蜿蜒向天际，永远的无法闭合了！

    高耸入云的巨山，绵延万里的大河，浩瀚无垠的大草原……曾经的壮丽山河，现在都开始崩碎了！

    美丽的花谷，多彩的丘陵，迷人的山林风光，所有这一切，都将烟消云散！

    茫茫大地之上，一切美好的事物，都将彻底的毁灭！

    一切都将走向终点，众生都将毁灭！

    毁灭的气息，充斥在天地间，仿佛一双无情的巨大黑手，正在用力的将天地碾碎。

    世界在一寸寸崩灭，万灵都在殒落，无尽众生之力在朝天道涌去。

    混沌大裂缝一道道崩现，无数地域彻底的崩碎、毁灭了，化成了翻涌的混沌之光。

    “今日，太古诸神回归！”

    就在天地破灭之际，一声呐喊震动了六界。

    第六界与人间相连的空间之门光芒大作，两道伟岸身影跨界而来，他们都流露着气吞山河的强势气息，打破人间与天界不断崩碎的混沌光芒，也冲入了无限星空中。

    “轰！”

    人间界又一声巨响，空间再次崩碎，一个黑发青年现身，魔气滔天！

    那是辰战的魔躯，自第三界杀了出来，而后也冲入了无垠星空。

    又是一股强大地气息，让整片人间界战栗起来。

    一张神秘的太极神魔图冲天而起，带着独孤败天进入了星空。

    “吼！”

    魔啸震天，拜将台惊现于天际，千古魔主立身于高台之上，冲向太古星空……

    消失已经的楚相玉出现，杀入星空深处。

    第五界震荡，一股璀璨神光冲破混沌，照亮了六界，南宫振神躯，杀入无尽星海。

    第六界破碎，一股动乱天地的魔威充斥六界，同样冲天而起，进入了高天上那无尽星空。

    那是南宫振的魔躯！

    神躯吞第五界造化，魔躯吞第六界造化。

    神魔躯各夺一界天地造化，吞噬大道，踏上了征战天道之路。

    鬼主挺着白骨架，也踏上了战天道路，一边飞行一边叹气：“折磨人啊，折磨人，我这都快死透了的人，也得出手啊！”

    六道破灭，第一批太古诸神回归，所有最强者都踏上了天路，开启战争！

    天地在崩碎，六道在毁灭！

    那太空中漫天星斗都在颤动，且不断有星辰坠落、或崩碎！

    星空深处成为了战场！

    “轰！”

    一颗璀璨星辰，在前方爆裂开来，耀眼的光芒让人难以睁开双眼。

    无尽星空深处，天之化身，在与诸神大战！

    浩瀚星海中，四面八方都是嘶吼声。

    魔主咆哮着与一个天道化身大战。

    独孤败天、魔性辰战、神性辰战，鬼主、楚相玉……

    一个个强者，都在与一道天道化身大战。

    无尽星海中，一片混乱！

    南宫振神躯与魔躯，各自对上了一个天道化身，在拼命撕杀，血液飞溅，滚滚能量击碎一颗又一颗星辰。

    星空都被打成了一片混沌，化成虚无。

    无限星空，四方混战！

    鬼主撕碎了一道天之化身，漫天的血雨在星空中飘洒。

    “吼……亿万生灵为兵。百万神魔为将！”魔主咆哮震天，立身于拜将台上，威势无双。

    “广元当诛！”独孤败天朝广元杀去。

    每一个人，都有对手，或是天道化身，或是混沌遗民中的至强者。

    魔主在催动拜将台镇杀无数混沌遗民后，催动了太极神魔图。

    “诸神回归吧！”魔主大喝，声震整片星海。

    一个巨大的星空之门出现在太空中！

    独孤败天也行动了起来，他的双手不断划动，将不断崩碎的诸天星辰之力，快速凝聚而来，而后打入了轮回门内。

    南宫振神魔躯各撕碎一道天之化身，将天之化身的力量收集起来，打入那魔主召唤出来的轮回门中。

    这个时候，所有人都出手了，不断将法则力量打入轮回门中。

    轮回门开始明亮起来，而后爆发出一阵狂暴的波动，席卷星空。

    “轰！”

    星空中，终于开始大崩碎了，一颗又一颗星辰化成尘埃，无尽星辰之力被抽取。

    “天道”似乎知道太古诸神归回，加速了世界的崩灭。

    下一刻，一股苍凉的气息弥漫开来，轮回门内耀眼的光芒照亮了星空。

    而后若隐若无的古老战歌响起，声音越来越大，直至响遍星空。

    太古诸神古老沧桑的歌声响遍星海，星空不断地崩碎。

    “修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前……”

