    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    听到苏武的话，在场的众人都不敢多说什么，哪怕被苏武骂得狗血淋头，跟孙子似的。

    在骂完一阵子后，苏武也是稍微气顺了一些，可是看到这群家伙，就有一点来气，当下怒声吼道：“你们现在都给我滚蛋，全部滚出去！我不想要看到你们，真的是眼不见为净！”

    听到苏武的话，众人顿时松了一口气，纷纷转身逃离，毕竟房间的压力实在是太大了啊！

    苏明也是转身想要离开，然而一道冷漠的声音却是在他的身后响起：“苏明你留下。”

    苏明的身体顿时一僵，旋即脸庞上浮现出了一抹苦涩的笑容，只能老老实实的转过身，缩了缩脖子，看着苏武，小心翼翼地出声问道：“父亲……”

    “特麽的你怎么那么废物！”

    苏武直接一巴掌就拍在了他的脑袋上，恨铁不成钢地说道：“老子怎么就有你这么不争气的儿子？特麽的老子怎么跟你说了，好好对待人家？你特麽的就是这样对待的？让你儿子去围堵他？你是想要坑死我们苏家吗？”

    说到这里，苏武越说越气，手掌上拍在苏明的脑袋的力度也是越来越大，让苏明都是不由得可怜兮兮地说道：“父亲，父亲，很疼很疼的！”

    “疼个屁！真想要一巴掌拍死你！”苏武怒声说道。

    不过虽然话是这么说，但是苏武还是收回了自己的手掌。

    苏明见苏武没有出声了，当下就开口问道：“那父亲，现在我们该怎么办？”

    苏武瞥了他一眼，没好气地出声说道：“还能怎么办？只能明天我亲自出马去道歉了！”

    “阿？这，这会不会……”听到苏武的话，苏明顿时惊呆了，有一些不敢相信，老爷子都要亲自出马了？

    “会不会什么？你觉得我的面子有多大啊？人家可是天道殿的执掌者，我区区一个武修世家主上，你真的觉得人家瞧得上吗？”苏武没好气地说道，“现在，你去把材料全部收集了，到时候交给我，我亲自送过去。”

    “父亲，有用吗？”苏明问道。

    “我也不知道，只能说尽人事了。”苏武轻叹一口气，也是摇了摇头，颇为的无奈地说道。

    因为他也把握不好这位大人的心思啊！

    但是眼下，也没有其它办法了。

    ……

    第二天早上，恒彦林和穆诗姗温存了一晚上后，便是早早起床，在院子里修炼着。

    正所谓一年之计在于春，一日之计在于晨，想要让自己的实力变得更加，除了天赋、资源之外，还得要有勤奋。

    看着穆诗姗穿着练功服在打拳练功，坐在凉亭里的恒彦林微微一笑，眼中充满了欣赏之色。

    的确，他也是没有想到穆诗姗的天赋会这么好，看她出拳的样子，虽然似乎很柔软，但是迸发出来的力量，却是非常的凶悍，隐约之间，还能够让虚空产生一种音爆之声。

    这让恒彦林又是不得不感叹，不愧是我恒彦林的老婆，果然天赋异禀啊！

    就在这个时候，恒彦林却是感受到了一股颇为强悍的气息正朝着这边的院子过来，这让恒彦林的眉头微微向上一挑，脸庞上浮现出了颇为意外的神色。

    当下，恒彦林就望向了院子的出入口，紧接着就看到了两道身影出现在自己的视线中。

    其中一道身影是苏明。

    至于另外一人，是一位穿着中山服的六旬老者。

    但是他身上散发出来的气息，颇为的强悍，虽然比自己弱上几分，但是恒彦林看得出来，他也是身经百战的一位修士。

    如果没有意外的话，这个老者应该就是苏明的父亲，之前与穆诗姗有一些渊源的老者。

    看到这位老者出现，正在练功的穆诗姗的美眸中顿时浮现出了一丝惊讶之色：“苏爷爷？”

    苏爷爷？

    听到穆诗姗的话，恒彦林的眉毛微微向上一挑，暗暗想道：“为什么叫他苏爷爷？莫不是……”

    恒彦林觉得，这应该是与她的爷爷穆言帧有什么关系。

    “小姗啊，好久不见啊！”

    苏武看到了穆诗姗，苍老的脸庞上浮现出了慈祥之色，微微一笑，开口说道：“怎么样呢？你爷爷如何？”

    “我爷爷还算是很硬朗，没有什么问题。”穆诗姗笑着开口说道，旋即似乎反应了过来，看向了走来的恒彦林，说道，“这是我老公，恒彦林。”

    恒彦林听到穆诗姗的话，正在考虑要怎么称呼才好，苏武就笑了笑，说道：“我与小姗的爷爷是朋友，之前也是正巧小姗出手救了我，如果林先生要是不嫌弃的话，可以喊我一声苏老头，毕竟，她认识她的，我们之间认识我们的嘛！”

    穆诗姗看着恒彦林，也是微微一笑，没有多说什么。

    是的，的确是这个样子的。

    穆诗姗与这苏家，也就与苏武有过几次见面，这还是苏武去穆家的时候认识的，至于她从来没有到过苏家，所以她与苏家的人也不是很熟识。

    毕竟，世界不一样，自然是没有太过多的接触。

    恒彦林闻言，也只是脸上浮现出了淡淡的笑容，开口说道：“既然你与诗姗的爷爷是朋友，而诗姗也喊你为爷爷，那么我自然也是要尊称你一声爷爷。”

    听到恒彦林的话，苏武的眸子里掠过一道惊讶之色，因为他原本以为恒彦林这等身份高贵，地位崇高的超级强者，应该会非常的高傲才对，却不曾想到，他居然会给足了自己面子，而且如此的谦和。

    虽然他不知道恒彦林到底是真的谦和还是为了穆诗姗才给自己面子，但是毫无疑问，恒彦林很爱穆诗姗，这是毋庸置疑的。

    这令苏武不由得心中感叹一声，看着穆诗姗，苍老的脸庞上充满了感慨之色，说道：“小姗啊，你找到了一个好老公啊！”

    穆诗姗也是始料不及，全然不知道苏武居然会开口就夸恒彦林，但是她虽然是修炼者了，可还没有彻底摆脱世俗的身份，因此也是俏脸一红，微微一笑，开口说道：“苏爷爷，你过奖了。”

