    虎魄研究院，训练室。

    封棋盘膝而坐，以吐纳的方式摄取天地灵气，滋养身体。

    锤炼身体的“刀体”法门虽然能够迅速提升身体素质，但也容易损伤到身体，每训练一段时间他都需要用吐纳的方式来蕴养身体。

    这条牺牲线，他不能再毫无保留的压榨身体潜力。

    长寿才是他现在最大的追求。

    正常的训练能够延年益寿，但压榨性的训练很容易让身体出现各种隐患后遗症。

    现在年少时症状或许不明显，等他年纪上去了，积攒的后遗症就会爆发。

    说不定会要了他的性命。

    好在他辅助修炼的是血炼法门，对身体没有任何损伤，还具有修补身体的功能。

    如果是人类现有的修炼学法门，修炼时对身体造成损伤的情况常有。

    现代修炼学的不完善体现在方方面面，尤其是功法上的问题，很容易导致修炼者的身体出现问题。

    灾变年代至今，经过了500年的改进修炼学相对完善，这些问题逐渐减少，但还是有存在。

    这也是人类与领域族群之间的巨大差距之一。

    那些拥有成熟修炼体系的领域族群，它们掌握的修炼法门能够让本族的成员延年益寿，还能给它们带去身体素质、精神力量方面的增幅。

    但人类的修炼法门大都以减少寿命换取力量。

    前线战士死得轰轰烈烈，但后方功法科研人员的工作同样充满了风险。

    只是这些风险普通人并未看到。

    一门功法的出现，需要经历多次内部测试。

    这个测试过程并非只有模拟测试，还有活体测试，这个过程大都是研发团队内部的测试员亲自上阵。

    测试存在的风险有很多。

    每年因为测试功法死亡的测试人员并不在少数。

    其他还有熬夜、精神压力，等方面带来的猝死隐患问题。

    这也是各大研究院选择在食堂、餐厅添加灵性食物的主要原因，以此调养科研人员的身体，减少研发期间的伤亡。

    毕竟不是谁都能拥有蔚薇长寿且抗压的特殊身体。

    修炼体系的探索，是需要摸索与牺牲才能换来前进的道路。

    吐纳一小时后，封棋站起身来到训练室的中心广场，他在这时闭上了眼睛。

    短暂蓄势，凌冽透明刀气在他周身隐约闪过。

    接下来，封棋开始刀气淬体的步骤。

    身体在刀气环绕下，逐渐出现细密的血痕。

    这种炼体方式是他从“魔刀”的记忆中学得。

    魔刀的记忆中有许多成长技巧，这些成长技巧是魔刀培养一代又一代的主人期间领悟得来。

    这期间魔刀培养主人的方式越来越熟练。

    从最初的懵懂探索，到后期魔刀甚至已经领悟出了一套完整的流程。

    一旦有了新主人，魔刀直接照搬自己的设计的流程即可。

    这些修炼法门普遍需要配合持有魔刀才有效，但也有不需要魔刀也能进行的锻体法门。

    刀气淬体就是其中之一。

    这个法门可以通过刀气来锤炼身体强度，乃至体内五脏六腑，以此提升身体强度。

    这种淬体法门对身体有一定损伤，但配合血炼功法的修复效果却能起到互补的作用，让他的身体在每次受伤后快速修复，同时实力获得精进。

    这些日子以来，他的血脉强度已经提升了五倍有余。

    开启血源后获得的增幅也因此提升。

    身为牺牲线，他能够借用主时间线的天赋能力，但也只是借用，借用后获得的增幅效果还是得受到牺牲线上身体素质的影响。

    简单举例。

    开启神体的效果受到精神力多少的影响。

    主时间线的身体将自身气血转换成精神力结晶后，开启神体现在能够维持3分钟左右的时间。

    但同样的天赋能力，他开启神体后仅能维持40秒左右的时间。

    即使主时间线将神体晋升为更高轨道序列的天赋能力，他开启神体后维持的时间都不会有长进，甚至还会出现倒退。

    毕竟神体晋升后，开启后可能消耗的精神力会更多。

    所以牺牲线的强弱受到主时间线天赋能力等阶的影响，但与主时间线身体的气血强度，以及精神力强度无关。

    即使主时间线的身体强悍如神明，牺牲线上的他获得的增幅还是只受到天赋能力等阶的影响。

    对牺牲线上的他而言，修炼功法同样重要。

    如果将来血肉祭完成破解，也将是牺牲线上的他第一选择的功法。

    数小时后，封棋结束训练。

    他在这时迈步走向西面角落放置的“身体调养仓”。

    许久后，换了一套衣服的封棋来到沙发处坐下，拿起了摆放在桌上的精神安抚药剂，喝了几大口。

    炙热的灼烧感顺着喉咙滑落，最终化为一股清凉感席卷全身。

    紧绷的精神状态得到舒缓。

    叠加的记忆犹如沉重的山岳，时刻压在封棋的心头。

    每一份记忆都是一段人生阅历旅程。

    他的记忆就像是一本不断添加内容的书籍，厚度不断增加，迟早有一天他将无法伸手拿起记忆书籍，甚至无力去翻阅。

    这方面的隐患问题甚至已经显露在了身体层面。

    就在前天，他的左右手心处出现了两个形似云朵形状的黑印。

    当时封棋以为这两道黑印是自己在训练时不规范导致的身体隐患问题。

    但去猩红研究院进行检测，蔚薇给出的结论是，她也不清楚这两道黑印代表的意义。

    以蔚薇的能力无法检测得出结论，封棋只能往精神层面猜测。

    觉得可能是精神识海方面出了问题，反馈在了身体上。

    但精神层面的内容蔚薇涉猎较浅，无法给他答案。

    他打算等迷雾之主归来后再询问缘由。

    无论是否与精神层面的后遗症有关，记忆重叠的影响都需要他万分重视。

    记忆撑爆意识的概念，他曾在灵战的记忆中听“墨”提起过。

    现在的他已经处在危险边缘。

    但前进的脚步，他显然不能停下来。

    除了无限记忆能力外，他觉得这次前往未来梦境时，或许可以再去挑战血魂族的心炼十八难。

    心炼挑战虽然无法彻底解决记忆叠加的问题，却能减缓记忆叠加带来的影响。

    这次如果不是读取了魔刀的记忆，记忆叠加的影响已经减轻很多了。

    但他必须承认，魔刀的记忆非常有用。

    魔刀培养主人的方式，他已经记录下来，或许会是星城崛起路上的助力之一。

    人类修炼学存在的时间太过短暂。

    自主研发固然是首选道路，这期间也可以摄取百家之长，取长补短。

    只有这样，人类修炼学才能稳步前进，拥有宽广的未来。

    无论是迷雾之主提供的血炼之法，还是魔刀提供的成长方式，都是一颗通往未来的种子。

    这个时代播种，在未来开花结果。

    伸手拿起摆放在茶几上的平板，封棋开始翻阅最近的消息。

    只见屏幕上满是未读取的消息。

    这些消息分别来自星城的不同机构，都是本机构的汇报内容。

    其中有猩红研究院发来的研究项目进展，例如活体战甲、虚拟游戏，等等。

    有能源研究院发来，关于星城能源架构新设计方案的部署进度情况。

    有星城教育部发来，关于改革教育体系问题方面的内容。

    尤其是教育改革，封棋十分重视。

    教育关乎到下一代，教育书籍上的内容被领域生物修改影响巨大。

    就例如多条时间线之前，那个被载入史册的人类叛徒，死星第三战团的团长“王懿”。

    如果让这样的叛徒成为人类英雄，一旦暴露身份，无疑会让许多人的信仰崩塌。

    所以教育的改革势在必行，这也是培养星城凝聚力的重点。

    教育的重要性可以参考灵能族。

    灵战改革灵能族，就是从教育起步，着手打造下一代。

    正是在灵战的努力下，灵能族出现了崛起的一代，这一代成员将灵能族推到了现在的高度。

    他们或许不曾见到灵能族现有的辉煌，但灵能族的崛起离不开他们。

    现在的灵能族能够轻易眺望遥远的未来，不是因为他们长得高，而是他们踩在了先辈的肩膀上。

    教育制度的改革由此可见，非常重要。

    查看完重要信息后，封棋接下来开始翻看次重要的信息。

    星城的资源比例分配安排、星城往西的补给前线初步规划建设方案、星城科技部门部署……

    看到这些消息，封棋一阵头疼，却还是耐着性子逐条翻阅。

    星城的高层打算将他培养成人类领袖，这都是他必须学习成长的一个过程。

    武力能够解决许多问题，却无法解决所有问题。

    自身无敌的路线，或许能够让他直面大势降临，但他害怕的是那一天到来时举目没有族人在身边。

    那样的无敌太孤独，不是他想要的未来。

    他想要的是一个人族昌盛的未来，那样的未来才是他心中的理想乡。

    许久后，训练室的门被打开。

    只见穿着黑衣的迷雾之主从远处走来，随后来到他的身边坐下，开口道。

    “挑选正式结束，现在剩下的血炼战士一共2187人，其中387人为替补，其余的血炼战士我将他们遣送回了军部……你那边怎么样？”

    面对询问，封棋点头道：

    “空间传送阵的打造已经进入第二阶段了，等这一轮的测试开始，就可以开始测试这批血炼战士的训练成果了。”

    “那就先等你的消息，最近我就不去军部了，接下来我也要为我的未来做准备了。”

    听到这番话，封棋心中好奇：

    “你打算怎么做？”

    “等埋杀银月族的计划结束，我拿三成气血，除了用于提升实力的消耗外，我会拿出两成的气血用于复活几名族人，他们将是我带领迷雾族重新崛起的助力。”

    “还能先复活部分族人？”封棋顿时瞪大了眼睛。

    迷雾之主顿时翻白眼：

    “当然能，之前的牺牲线我不选择复活族人大概率是因为没有稳定的环境，害怕被复活的族人再次死亡，但现在我的后面站着你们人族，局势相对稳定可控，复活几位长老助我自然合情合理。”

    听了迷雾之主的解释，封棋恍然点头。

    这条牺牲线，迷雾之主显然想走不一样的道路。

    他想复活部分族人，重新建立起迷雾族，再展开发展计划。

    封棋大致能猜到迷雾之主的想法了。

    这条成长道路，迷雾之主似乎想再试试扩张成长路线。

    这种成长方式充满风险，却也是以战养战最直接的道路，资源的获取速度更是无法与平稳发展路线难以企及的高度。

    灵能族就是最简单的例子。

    族地灵能族走扩张成长路线，黑玄派系走潜伏道路。

    两者相比较，族地灵能族的综合实力能将黑玄派系按在地上反复摩擦，甚至随便派遣几个族人就能将黑玄派系覆灭。

    要不是族地派系始终将黑玄视为族人，黑玄根本守不住手里另一半圣灵意识库的权限。

    黑玄唯一的杀手锏也只有暗中的帮扶者“墨”了。

    想到墨，封棋心中只是觉得好笑。

    这家伙四处扶持潜力强者，结果竟然被灵能族给坑了，早早就给墨设计好了圈套，最终将其给活捉关押了起来，并将其视为了无限实验室的1号研究对象。

    可能是世界意志分身的墨，混到如此惨的境地，也是悲催。

    这同时也证明了族地灵能族的强悍。

    作为屹立于未来世界的八大王族之一，灵能族的潜力直到现在还未完全开发出来，未来的路只会越走越宽。

    唯一令封棋感到疑惑的是，未来的灵能族到底是黑玄派系获得了胜利，还是族地派系赢得了胜利。

    两者相比，各有优势。

    黑玄最大的优势是他始终都在摄取族地派系供给的营养在成长。

    培养外部势力也是为了摄取族地派系的资源。

    例如上一条牺牲线，他就曾与迷雾之主作为外部势力帮助黑玄掠夺族地派系给予的资源，以此获得双倍快乐。

    黑玄始终都在给族地派系一个错觉，有隐藏的势力在针对族地派系，掠夺资源就是暗中针对的行为之一。

    族地灵能族显然没有识破黑玄的计划。

    除此之外，黑玄还有墨的暗中扶持，创造了一系列秘密武器给黑玄派系的灵能族成员。

    从长远角度来看，黑玄派系的未来也很宽广。

    仅从综合实力对比，族地派系优势巨大，达到了黑玄派系难以企及的高度。

    但作为老阴币，说不定黑玄会是未来最大的赢家。

    这方面的问题，封棋没有再细想。

    他在这时抬起右手，显露出手心处黑云状的黑印，望向迷雾之主好奇道：

    “老迷，我的身体似乎出现问题了，你瞧瞧这是怎么回事。”

    看到封棋手心处的黑云印记，迷雾之主顿时眉头微皱。

    他伸手抓起封棋的右手，手臂雾化后将封棋手掌包裹。

    许久后，迷雾之主睁开了眼睛。

    在封棋好奇的表情中，迷雾之主沉默半晌后开口道：

    “这个印记叫作手云印，属于精神负面情绪的凝聚物，正常潜伏于精神识海中，现在显露在你的手心处，看来你现在的精神状况不太理想……但不用太过担心，差不多等你精神状态稳定下来了，手云印就会消失不见。”

    听了迷雾之主的解释，封棋恍然点头：

    “原来如此，受教了。”

    “受教个屁，老子忽悠你呢，我也不知道这黑印是什么玩意。”

    望着咧嘴露笑的迷雾之主，封棋愕然，随后果断竖起了中指。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    酝酿爆更中……

