    我们住的这个屋子被村长打扫的很干净，干净到这里面除了一张双人床之外只有放在墙边的几把椅子。

    这是一间典型的两居室，村长只是将我们领到了靠南边的屋子，北边的屋子上着锁，想要进去看看也有些困难。

    其实我之所以答应村长不去这其余的屋子查看，就是因为张老板的手下那些人，寻常人可是看不见的。

    “让你的人去那间屋子里面看看有什么东西？”我看向张老板问道。

    “我的人进不去。”张老板说道，“刚刚你跟村长在门口聊天的时候，我就让我的人去了。”

    “我的人进入到院子之后，就迷失了方向，根本就找不到那个屋子的位置。”

    “这些屋子有些邪性，尤其是正中的那间房子，里面应该有了不得的东西在镇宅。”

    “镇宅？”我看向张老板问道，“你说那里面会不会有一口青铜井？”

    “我不清楚。”张老板摇着头说道，“我并没有在这里感受到荒凉的气息，所以不清楚那个房子里面到底有没有青铜井。”

    “如果不是青铜井的话，那里面会是什么呢？”我说道，“从村长脸上凝重的表情来看，那里面必定是存在极其危险的东西。”

    “我现在倒是对那里面有什么东西不是很好奇。”张老板说道，“我有些好奇这个村子到底是怎么做到的死而复生。”

    “你觉得村子的死而复生与那个房子里面的东西有关系？”我问道。

    “嗯。”张老板点头说道，“是一定有关系。”

    张老板的手下在这个院子里面失灵了，想要彻底的了解到这些房子里面都有什么东西，看来还只能等晚上的时候，我跟张老板，我们两个出来查查看了。

    村长的动作很快，没一会的功夫就来到了我们的房间召唤我们。

    “后生，快出来吃饭吧，吃完饭好好休息一下。”村长站在门外喊道。

    “来了，村长，您太客气了。”我笑着走了出来。

    发现村长已经把饭菜全部都端到了院子当中的一个小木桌子上。

    虽然现在的天气不算冷，但在外面吃饭，这饭菜凉下来的时间还是会很快。

    “我那屋子里面有些凌乱。”村长见到我的目光解释道，“倒并不是不让你们进去。”

    “我自己一个人的时候，也一直都是在院子当中吃饭的，不管是冬天还是夏天，习惯了，希望你们别介意。”

    “这怎么能介意呢？”我笑着说道，“您能留下我们在这里借宿一晚，就已经算得上对我们很仁义了，这还为我们准备了晚饭，实在有些说不过去。”

    我嘴上说的过意不去，但腿脚还是很诚实的坐到了桌子旁边的椅子上。

    村长的手艺不错，这么一会的功夫，就做了四菜一汤。

    看着桌子中间那盆里面的鲤鱼，我一时在想一会吃还是不吃。

    “这鲤鱼是我早上的时候，从河里面捞的。”村长像是知道了我的心思一样，说道，“跟饭店里面卖的那种黄河大鲤鱼不一样。”

    “村长，您老知道饭店卖的那种鲤鱼是从哪里弄来的吗？”我端起饭碗，看向村长问道。

    “不清楚。”村长摇头说道，“我当初是非常不想将这个黄河祭祀祈福大典弄到我们龙王村举办的，但因为一些事情，我这段时间不能够离我这房子太远。”

    “下面那些人，就背着我动了一下心思。”

    “后来我仔细想想，这黄河祭祀祈福大典，在我们龙王村举办也是好事，毕竟能够得到很大的曝光率。”

    “对我们村子的经济环境能够得到良好的改善。”

    “没想到，您老还懂得经济呢？”我笑着问道。

    村长白了我一眼后，自顾自的端起酒杯，喝了一口之后说道，“我这人虽然有些老古板，但现在毕竟是科技社会，那些东西，只要不跟世界脱轨，应该都会知道。”

    “村长，这黄河祭祀祈福大典，明天是谁来主持啊？”我看向村长问道。

    “这件事情从始至终都不归我管。”村长说道，“我也不是很清楚。”

    “那村长，你这一问三不知，这村子里面这么大的事情你都不参与，万一弄出来了意外，到头来，不还是你背锅啊？”我看着村长说道。

    村长看了我几秒钟之后，说道，“昨天平河的特殊事态处理局已经来人跟我谈过了，我已经跟他们说的很清楚了。”

    “特殊事态处理局？那是什么？”久不说话的张老板问道。

    “一个特殊部门。”村长说道，“你们也不用知道是什么。”

    村长似乎并不是很健谈，而且嘴很严，就算我们陪着村长喝了几杯之后，还是没有问出来哪怕一丁点对我们有用的信息。

    吃过饭后，我跟张老板帮着村长洗完了碗筷，也借机进入到了村长自己住的那个屋子里面。

    屋子里面很暗，还有一种逼厌的气息。

    因为有村长在，我跟张老板也没好意思好好的参观一下他的这间屋子，就只能悄悄的打量几眼。

    洗完碗筷之后，我跟张老板就被村长给撵回了屋子。

    “你们两个后生，我不管你们来龙王村是为了什么，也不管你们为什么会来我这里。”村长脸色严肃的说道，“但只有一点，你们在我这里一定要记住。”

    “那就是晚上的时候，不管听到什么声音，都别出来。”

    “这是为了你们自己好。”最后这句话，是村长走到了小院中央的时候，喊出来的。

    “刚刚听村长话中的意思，这平河的特殊事态处理局似乎来过这里了，也见到了这个院子的异常，但这特殊事态处理局没有道理将这里搁置了下来啊？”张老板疑惑的看向我问道。

    “张老板，你这个眼神看我干什么？我一直跟你在一起，这特殊事态处理局怎么做事跟我有什么关系？”我反问道。

    “我不是这个意思，我的意思是以你在特殊事态处理局里面做事的经验，这平河的特殊事态处理局放置这个院子不管，是打算干什么？”张老板问道。

    

