    穆容廷几句话，就掐住了李飞的死穴。最后，李飞不仅给杨毅道歉，还赔了一万块钱给他当治疗费，然后握手言和。

    之后李飞更是买了好几瓶昂贵的酒送到他们包厢里，顺便也见见那个美人，只不过他也只能偷偷摸摸地瞄上几眼，看得出穆容廷对那女人极其重视，根本不离身，眼里也只有她。

    但据他观察，美人却对穆容廷非常冷漠，甚至透着不耐烦，他还无意看到，美人偷偷用手掐穆容廷腰上的软肉。本以为像穆容廷这种男人，就算女人再好看，也容不得这般放肆，但他却连眉头都没皱下，眼中依旧是一片腻死人的宠溺。

    原本还想勾搭下美人的想法，彻底熄灭了，要真的动了那美人，他怕是会被穆容廷给整死。

    只能悻悻离开，出去再找别的女人，但是一连见了十来个会所小姐，都觉得不满意。

    “滚滚滚，歪瓜裂枣，别污了小爷我的眼睛。”

    他不耐烦地挥了挥手，让经理将这些小姐带出去。他叹了口气，觉得自己好像犯了相思，满脑子都是那个美人。

    此时的沈若，不知道有人为她正犯相思，她正羞恼地对抗穆容廷在她腰间乱摸的手，男人借着包厢灯光昏暗，又在角落，就肆意妄为地乱来。

    “若若，你很冷吗？身体在颤抖。”

    穆穆廷靠近，呼吸落在她的颈间，带着炙热的温度，和浓烈的酒香，让原本就有些醉意的沈若，脑袋更是晕乎乎的。

    沈若瞪他，但那被酒浸染的湿漉漉的黑眸，没有丝毫威慑，反而多了一丝魅惑，勾得穆容廷想当场吻住那殷红的小嘴。

    “手拿开！”

    她低喝，身子扭了扭，想躲避那恼人的炙热大掌。

    “若若，我在给你按摩，舒服吗？”

    穆容廷的唇贴在她的颈部，羽毛般的轻啄着，手上动作不停，他曾经和沈若缠绵过无数次，她身上的每个敏感点，他都一清二楚，此时见到沈若轻咬唇瓣，眼神越发迷离，知道她也是动情了的，只不过在克制自己而已。

    沈若鼻尖沁出细小的汗珠，呼吸逐渐紊乱，她身子很热，尤其是被那只大掌抚过的地方，她扯了扯领口，泄露一丝春光，但下一秒，领口就被一只手收拢。

    “只能我看，别人不能看到。”男人霸道的说道。

    沈若真是受够了这狗男人，蹭地下站起，匆匆对其他人说了句，“你们慢慢玩，我身体有点不舒服，先回去了。”

    说着就往包厢外走，她一动，穆容廷也动了，几步就追上了他，将她又揽在了怀里。

    出了包厢，还没走远，就遇到一个大着肚子的美丽女人，见到穆容廷后，泪唰地落下，悄无声息地顺着苍白的侧脸滑落，神色格外哀伤。

    “阿廷……”

    她轻轻地叫着，如呼唤爱人般。

    穆容廷冷峻的面庞瞬间绷紧，看着女人的目光，冷冽刺骨，冷喝：“你是谁？还有不准叫我阿廷，你是什么东西，也敢这么叫我。”

    “阿……”

    女人还想叫他阿廷，但在那恐怖的视线下，她露出了害怕，身子也跟着抖了抖，双手抓着衣摆，一副无措可怜的模样。

    “容廷，这孩子已经七个多月了，医生说只能引产，但我好害怕，你别让我打掉好不好，我不缠着你，今天见了你后，我真的会乖乖听话，离开S市。”

    女人手摸着肚子，边落泪地说道。

    沈若此刻面色苍白如纸张，扭过头，她看着穆容廷，这个男人，口口声声对她说，从未碰过别的女人，可是没碰，这个女人肚子里的孩子怎么来的？

    所以，他再次欺骗了她！

    再一次！

    而更可悲的是，她竟有那么一刻，是相信他的。

    她就是个可悲又可笑的傻子。

    她捂住了胸口，心，犹如被锋利的刀刃给凌迟着，锥心刺骨的痛从心口蔓延。

    “若若，我根本不认识这女人，你相信我。”

    这一刻，穆容廷真是百口莫辩，跳进黄河都洗不清，见沈若要走，他一把按住她肩膀，这才察觉，她的身子，都是在抖着的。

    沈若漆黑的眸子里，迸射出寒光，像是被脏东西碰到了般，猛地挥开他的手，嘴里嘶吼：“别碰我！”

    “若若，我真的不认识这女人，是有人陷害我。”

    穆容廷再次解释，但沈若又怎么可能会相信，冰冷冷的看着他，厌恶地说：“你让我觉得恶心。”

    说完，就往楼下走，她一走，那怀孕的女人，也走，穆容廷想去追沈若，但想了想后，猛地转身去追那怀孕的女人，绝对不能让她走掉，要是她走了，他还怎么证明自己的清白。

    女人没想到穆容廷会来追她，眼神闪过一抹慌乱，被抓住胳膊的时候，她哭得撕心裂肺，嘴里大声哭喊：“不要，不要打掉我的孩子，容廷，我求求你，我现在就走，以后永远都不出现在你面前了，你放过孩子好不好，孩子是无辜的，呜呜……”

    “你看，他在踹我的肚子，他也很害怕，容廷，放过他孩子，他是你的骨肉，是一条小生命啊！”

    女人撩起上衣，露出圆鼓鼓的孕肚，不断哀求。

    凄厉的哭喊，吸引了不少人的驻足。

    原本离开的沈若，又返回了，看着那拼命护住自己的肚子的瘦弱女人，她仿佛看到了当年的自己，也是这般的哀求这个冷酷的男人。

    心中更痛，也更恨了。

    她上前，做了个所有人都没预料的举动，她将怀着身孕的女人护在了身后。

    “若若，你干什么！”

    穆容廷瞪大眸子，难以置信的看着眼前的沈若。

    “穆容廷，你要是个男人，就负起该负的责任。”

    沈若眉眼里都是深深地厌恶，朝着男人低吼。

    穆容廷狠狠地皱眉，脸色阴沉如水，“若若，这女人肚子里的孩子不是我的，我负什么责。而且我抓她，也不是想打掉她孩子，而是去取羊水，做DNA亲子鉴定，还我自己的清白。”

    话音刚落，怀孕的女人抱住沈若的胳膊，哀求：“帮帮我，我只是想留下这个孩子而已，我不想去医院，去了他会强行将我绑上手术台拿掉孩子的，我现在什么都没有了，只剩下这肚子里的孩子，我真的想留下他。”

    “你住嘴，若若，你别信她，她是心虚，才不敢和我去医院。”

    穆容廷真恨不得掐死那女人，这背后一定有人指使她，别让他找到，找到后，他一定弄死。

