    “姐姐。”

    “姐姐。”

    戎关关走下来几个台阶，头一歪，看下面：“你是谁呀？”

    然后一个戴着口罩的姐姐进来了，声音很可爱的样子：“你呢？你是谁？”

    戎关关说：“我是戎关关。”

    来的是徐檀兮，她把鸭舌帽摘了，长发及腰，清纯俏丽：“这是你家吗？”

    因为对方是小孩子，她说话也刻意小女生了一些。

    戎关关胆子大，也不怕生：“不是。”

    徐檀灵对他笑了笑，询问：“徐檀兮是不是住在这儿？”她是问路问过来的，竹峦戎村只有一位外地房客。

    戎关关觉得这个姐姐奇奇怪怪：“你还没有说你是谁？”

    徐檀灵走到楼梯口：“我是徐檀兮的妹妹，我来找她。”

    戎关关哦了一声，回头说：“徐姐姐，你妹妹她——”他眼睛睁大，“诶？！”

    奇怪了：“徐姐姐呢？”

    戎关关上去几个台阶，滴溜溜的眼睛到处看：“徐姐姐。”

    “徐姐姐。”

    楼上有三间房，两间的门都是开，主人家不在，戎关关不敢进去，就在外面喊：“徐姐姐。”

    徐檀灵也上了楼：“我姐姐刚刚在这吗？”

    戎关关没找到人，好着急：“我没有空了，我要去找我哥哥。”

    他噔噔噔地跑走了。

    徐檀灵喊了几声“姐姐”，没人答应，她往右手边的房间里走。

    这间房好像是杂物间，里面堆放了很多东西，窗户开着，她正要进去看看究竟——

    “喂！”是李银娥回来了，她把菜搁下，也上楼去，“你谁啊？你怎么在我家？”

    对方戴着口罩，李银娥瞅着觉得不像好人。

    “我是来找我姐姐的。”

    李银娥怀疑地打量她：“你姐姐是谁？”

    “徐檀兮。”

    不对，小徐跟她说过，没有兄弟姐妹：“你不是贼吧？”小徐可是有钱人，最招贼了。

    徐檀灵怕被人认出来，所以裹得很严实，他把口罩和包着脸的围巾摘了，露出真容：“我真的是徐檀兮的妹妹，我叫徐檀灵。”

    李银娥不信，越瞅越觉得这姑娘面相不善，她扯开嗓子叫了声：“小徐。”

    没人应。

    李银娥再叫了句：“小徐。”还是没人应，“人不在，你说是妹妹就是妹妹咯。”

    长得挺不错的，但擅自上别人家二楼的行为就不礼貌了。

    徐檀灵表情诧异：“你不认识我？”

    好像是有点面熟，在哪见过呢？李银娥想不起来，那就是没见过：“我干嘛要认识你？”

    搞笑。

    她给小徐打电话，但没人接。

    徐檀灵下楼就走。

    李银娥立马拉住她：“诶诶诶，你先别走。”

    徐檀灵扫了一眼拽着她昂贵外套的那只手，她蹙眉，眼中隐隐带着一丝不耐烦。

    “我又不知道你是谁，万一在我家做了什么坏事呢？还是等小徐回来问清楚了你再走。”李银娥是个敞亮人，有啥说啥，“你要真是小徐她妹妹，我就给你赔礼道歉。”

    徐檀灵瞬间变脸，用力一推：“滚开。”

    滚开？

    李银娥火大了，扯开嗓门就喊：“抓贼啊！抓贼啊！”

    再说跑回家的戎关关。

    他边跑边喊：“哥哥！”

    “哥哥！”

    “哥——”

    大门突然打开，戎关关一脑袋撞到了戎黎身上，他跟颗球似的，往外弹，戎黎伸脚给他挡了一下，趁缓冲的空档，拎着他站稳了。

    “你跑什么，好好走路。”

    戎关关喘着气，一惊一乍地说：“徐姐姐她不见了！”

    戎黎手上拎着早餐，是要送去给徐檀兮的：“她不在家？”

    “不是，本来在的，突然找不见了。”

    戎黎神色立马变了：“说清楚一点。”

    戎关关从头说起：“我去找徐姐姐，她不理我，对我喵喵喵，然后有个姐姐来找徐姐姐，我跟那个姐姐说了一会儿的话，说完就找不见徐姐姐了。”

    戎黎抓到了一个重点：“她学猫叫了？”

    戎关关点头：“对啊。”

    戎黎把手里的早饭扔给戎关关，边往巷子里走边给徐檀兮打电话，她不接。

    戎黎挂断，又打给程及：“帮我找几个人。”

    程及刚醒，脾气不太好：“干嘛？”

    戎黎的语气紧紧绷着：“徐檀兮不见了。”

    “什么叫不见了？”

    “我联系不上她。”

    程及觉得他太草木皆兵了：“她一个大人，还能走丢啊？”又不是养了个闺女。

    戎黎没有时间做详细解释，就长话短说：“徐檀兮她有梦游症。”

    梦游症？

    程及没再问了：“我去帮你叫人。”

    太阳出来了。

    老车站往上走个几十来米，有个毛坯房，毛坯房门口堆放了一些纸箱和空的啤酒瓶，这些杂物都是旁边杂货铺的。

    纸箱子上有只橘猫。

    “喵。”

    橘猫的跟前有盒吃了一小半的猫罐头，

    罐头前，蹲了个人：“喵。”

    她冲橘猫叫了一声，手朝地上的猫罐头伸过去，橘猫很护食，一爪子挠下去：“喵！”

    抓破了她的手了。

    她双手撑在地上，突然凶狠地冲橘猫龇牙。“喵！”

    橘猫往后缩了。

    她立刻捡起地上的猫罐头，舔了一下，满足地眯着眼睛。

    “徐檀兮？”

    声音从后面传来。

    蹲在地上舔猫罐头的女孩子回头，喵了一声，又转头回去，继续舔她的猫罐头。

    她没有穿鞋，就穿鞋袜子在地上走，不知道是不是摔哪了，她膝盖上都是土，手心也破了皮。

    萧既拎着袋子走过去，蹲在她旁边，看她吃得专注：“你喜欢吃猫罐头？”

    她不说话，两手握成爪子，捧着橘猫吃过的猫罐头在舔。

    “我这有没开动的，你把那个扔——”萧既手刚伸过去，就被她狠狠抓了一下。

    他手背上瞬间多了四道痕迹，下一秒，他把目光定在了她脸上，她防备地蹲着往后挪，同时把手里的猫罐头往身后藏，

    脸还是那张脸，气质截然不同了。

    萧既试探地问：“你不是徐檀兮？”

    她口袋里的手机突然响了，她低头看了看，把外套扯下来，扔掉了。

    萧既扫了一眼扔在地上的手机。来电是a先生。

