    双属性修炼者！

    当周围所有人看到衣衫破旧的青年再次使出金属性攻击的时候，所有人沸腾了。

    双属性修炼者的恐怖，所有人都非常清楚。

    每一个敢修炼双属性的人，不是疯子，就是绝世天才。

    然而眼前，这个超凡九阶，双属性的青年，显然不可能是疯子，而是一名绝世天才。

    “双属性啊，而且还修炼到了超凡九阶，他的实力，绝对能够登山天骄榜！”

    “真是出乎所有人的意料，双属性，没想到竟然出现了一个双属性妖孽，怪不得他能够对抗半步洞虚，他完全拥有越级战斗的能力！”

    所有人哗然，瞪大眼睛，满脸震撼的看着场中与三名超凡九阶，一名半步洞虚强者战斗的衣衫破旧的青年。

    这一刻，他破旧的衣衫，反而令他看起来更加的高大。

    也只有这种苦练的妖孽，才能够将双属性修炼至如此境界。

    “这人妖墓地到底这么了？一个月前，一名疑似双属性的绝世天骄直接灭掉天剑星，今天又冒出来一个，天呐，这还让不让人活了？”

    一名青年满脸叹息，羡慕以及敬畏的看着那衣衫破旧的青年。

    “他与孟族四名强者对抗，完全不落下风，好强，不愧是双属性绝世天骄！”

    旁边一名老者盯着场中的战斗，感叹的说着。

    双属性修炼者一出，全场骇然。

    “怎么会，不行，他必须死，必须要死！”

    孟少钦看到衣衫破旧青年突然爆发出双属性，脸色难堪无比，眼中露出疯狂的羡慕，低声吼道。

    双属性绝世天才，而且还修炼至了超凡九阶，未来，有很大的可能成为威震一方的绝世强者。

    与这样的人为敌，必须要将之彻底抹杀，否则后患无穷！

    “怎么会，这怎么可能？”

    一旁的周烟媚也是满脸震惊，不可思议的盯着战斗场中的青年。

    她的眼中突然露出后悔的神色。

    这等绝世天骄，如果能够将之追上，哪怕是周族也绝对鼎力支持她。

    “穿金剑！”

    “啊啊啊！”

    突然，战斗的场中，冰冷的喝声之后，传来凄惨的声音。

    所有人微微一震。

    三名超凡九级强者直接倒在地上失去生机，那名半步洞虚强者更是深受重伤！

    “这怎么可能...”

    孟少钦惊呼一声，身子有些颤抖，发满脸骇然的连忙拿出通讯石盘。

    这就是双属性强者的恐怖？

    周围所有人，脑海中出现这句话。

    “嗯？竟然掌握了两种金水剑道的组合攻击，他的天资还真是不一般！”

    原本以为还需要五六分钟才能够解决战斗的王仙，看到他施展出来的穿金剑，满脸惊讶。

    一个月掌握了两种金水剑道的攻击手段，天赋绝对恐怖。

    “你你...”

    孟族的半步洞虚强者脸色苍白无比，他的腹部有一个巨大的剑伤，看到衣衫破旧青年充满杀气的盯着他，脸色巨变，朝着后方退去。

    “杀人者人恒杀之！”

    衣衫破旧的青年目光眼中不带丝毫感情，举起手中的大剑，直接朝着他斩去。

    “啊！”

    不到二十招，孟族半步洞虚强者陨落，他转过头，目光盯向孟少钦。

    “你想要干什么？你想要干什么？我告诉你，你别乱来！”

    孟少钦看到衣衫破旧青年目光盯向他，脸色巨变，身子直接朝着后方退去。

    他身上，再也没有刚才的嚣张，没有那种我为刀俎，他为鱼肉的张狂。

    他脸上充满了冷汗，目光闪烁。

    “嗯？”

    周烟媚看到这一幕，脸色非常难堪，看向衣衫破旧青年，犹豫了一下：“你住手吧，孟族实力很强。”

    “嗡！”

    衣衫破旧青年直接转过头，目光盯向周烟媚眼中充满了杀意。

    周烟媚脸色大变，一旁的老妇也是脸色微变。

    “你们都该死！”

    衣衫破旧青年发出冰冷的声音。

    “这...和刚才的情况完全逆转呀！”

    “所有人都以为孟族要将那个青年灭掉，没有想到，没有想到！”

    “哈哈，这下子孟少钦和周烟媚要完了！”

    周围一众人看到这一幕忍不住的嘲讽了起来。

    刚才还想要杀别人，夺人宝物，现在，已经成为鱼肉。

    “心性不错，如果成长下去，能够成为一名强者！”

    王仙看着衣衫破旧的青年，脸上露出一丝满意，也不枉他将那柄大剑赠送给他。

    没有令他失望。

    “嗯？”

    突然，他转过头，朝着左边的天空看去。

    “何人敢杀我孟族之人，罪该万死！”

    这时，天空中传来一声沉声喝声，巨大的声音，直接覆盖剑府方圆五六公里的范围。

    听到这句话，所有人微微一惊。

    “是孟族的人，天呐，孟族怎么会有这么多人，这么快的赶来！”

    “两名半步洞虚的强者，天呐，孟族一共才有六名半步洞虚强者，竟然来了两名！”

    “怎么会有这么多人，两名洞虚，另外孟族的精英几乎来了大半，半步洞虚至少五六人！”

    剑府前面的所有人脸色巨变，满脸震惊的盯着那天空中，朝着这边飞过来的二百多人。

    没错就是二百多人，全部都是孟族的精英。

    显然，孟族定是有大事情才带领如此多族人来到人妖墓地内。

    “那个双属性绝世天骄要完了！”

    “他的运气还真不好，孟族的人竟然在附近！”

    一些人脸色微变，替衣衫破旧的青年叹了一口气。

    “哈哈，我们都该死，我看是你该死，今天任何人都救不了你的狗命！”

    孟少钦连忙的转过头，看到族人到来，脸上露出兴奋地狰狞。

    他挺起胸，盯着衣衫破旧青年咆哮道。

    “唉，是你自己找死，怨不得别人！”

    周烟媚看到孟族的人到来，也微微松了一口气，目光冰冷的朝着他说道。

    衣衫破旧的青年看到朝着这边飞过来的两百多人脸色巨变。

    他没有丝毫的犹豫，直接朝着远处逃去。

    “嗖！”

    “轰！”

    突然，一个足足千米大小的风剑，直接插在衣衫破旧青年前方的位置。

    这令他眼中露出惊慌。

    “一个山野小子，杀我族人，还想要逃走，妄想！”

    一个青色的身影一个闪烁，瞬间站立在那插入土中，千米大小的风剑上，傲然的盯着衣衫破旧的青年。

    破旧衣衫青年脸色大变，眼中露出一丝苦涩。

    “你小子怎么倒霉，两名洞虚一阶的强者，那就试试我如今的实力吧！”

    王仙看到这一幕，想到剑墓内足足跪了一个多小时的衣衫破旧青年，缓缓地摇了摇头。

    被两名洞虚强者，二百多名超凡强者包围，那家伙几乎是百分之百的死亡了。

    他有些嘲讽看着那这倒霉的孩子！

    倒霉的孩子呀！

    幸亏遇到我！

    最后再救你一次吧！

