
鲛人，鱼尾人身，谓人鱼之灵异者，是一种介于人族和鱼族之间特殊的种族。

鲛人会生产鲛绡，入水不湿，他们流下的眼泪会化为珍珠，十分珍贵。

韩芸汐也是从神话传说中知晓鲛族的存在的，鲛族一般生活在海中，在大湖泊大江河里也会有，他们对水质的要求非常高。

但是，据韩芸汐的了解，鲛人为鱼尾人身，必须服药才能离开水，而且待的时间不长。

可是，百里家族的人和人族没有什么区别，而且长时间生活在陆地上，这又是怎么回事呢？

龙非夜知晓这件事吗？下令组建水军的天宁先帝爷知晓这件事吗？拿鲛族来组建水军，这见识是逆天了！要知道海洋就是鲛人的地盘，任何强大的水军都无法与之抗衡的。

韩芸汐过来的时候，龙非夜又一次将手里的《七贵族志》收起来。

其实，韩芸汐早就注意到龙非夜手里这卷厚厚的古籍，虽然不知道是什么书，但是认得这书的样子，印象中龙非夜在宁南郡的时候就一直在翻看这卷书了。

见他刚刚看得认真，她随口问道，“这是什么书？”

这话一出，侯在书桌旁的楚西风吓了一跳，幸好韩芸汐没注意，否则必定看出异样的。

楚西风是龙非夜最贴身的侍卫，本应该很沉稳的，不该这么一惊一乍的。他平素也确实沉稳，只是面对王妃娘娘的时候，总是无法冷静。

龙非夜倒是波澜不惊，淡淡问，“急事？”

简单的两个字便避开了韩芸汐的怀疑，韩芸汐来得确实很急，也无暇多问那书的事情，而是直接问，“你知道百里家族是鲛族吗？”

这下，龙非夜也淡定不了了，他按在桌上的手分明僵硬住。这么机密的事情，这个女人是怎么知道的？

他笃定百里茗香没有这么大的胆子告诉她！

见龙非夜的表情，韩芸汐立马了然了，“你早就知道了！”

“你怎么发现的？”龙非夜很快很快恢复平静。

“百里茗香的血很特殊，我分析了一夜才确定那个的。”韩芸汐如实回答。

“这都能分析出来？”龙非夜很诧异。

如果没有解毒系统，韩芸汐是分析不出来的，她只能看出百里茗香的血有异样，但是确定不了那就是鲛人血，而解毒系统却有纪录。

“殿下，正是因为百里家族是鲛族，所以你们很早就在天宁下了水军这步棋，对吧？”韩芸汐认真问。

百里茗香开始服毒的时候，龙非夜还很小，所以，拿百里茗香养美人血的必定不是龙非夜，而另有其人。

换句话说，百里家族其实一开始就是效忠于龙非夜这边的势力，而非组建水军之后才被龙非夜降服的。

“是！”龙非夜不否认，百里家族是母妃在天宁走的第一步棋，他成为宜太妃之子是第二步。

“你们唐门的野心真大！”韩芸汐忍不住感慨，看样子早在天宁先帝在位的时候，唐门就想谋这天下了。

韩芸汐并不知道唐门亦是效忠于龙非夜，直接将龙非夜背后的势力等同于唐门，以为百里水军是唐门为龙非夜铺好的路。

这也不怪她，谁让龙非夜亲口告诉过她，他的父母皆是唐门中人呢？

误会……大了！

龙非夜眼底掠过一抹复杂，却很快消失不见，他很难得地轻笑起来，“本王的野心也大吗？”

韩芸汐觉得这话怪怪的，这家伙不就是唐门的代言人了吗？想当初第一次见茹姨的时候，茹姨那些指责的话语，还不都是因为担心她这个红颜祸水拖了龙非夜的后退？坏了他们唐门的大计？

“殿下的野心不大，或许今日坐在这里的就不是殿下，指不定会是唐离。”韩芸汐打趣地说。

谎言也罢，误会也罢，反正这件事韩芸汐就这么误解了。

楚西风听得很不安，龙非夜并没有解释的打算，问说，“美人血也快养成了吧？”

“殿下就关心美人血，不关心关心美人？”韩芸汐仍是开玩笑。

美人说的当然是百里茗香。

龙非夜倒是认真地反问，“你希望本王关心？”

两人的话都说得暧昧，此关心非彼关心，话外分明有话。

玩笑之余，韩芸汐还是认真了，“殿下，百里茗香没有功劳也有苦劳，自小吃苦到现在，不容易。”

虽然韩芸汐一直说自己是因为不想下毒伤天害理而救百里茗香的，可实际上她既同情，也欣赏百里茗香。

至少，在她和百里茗香接触的这些日子来，她从来没有看到，听到百里茗香抱怨过什么。

见龙非夜没说话，韩芸汐又道，“殿下，这么好的姑娘，若就此丧命，必是殿下的损失。”

这话，若是不知情的人听了，还以为百里茗香和龙非夜有什么关系呢。

龙非夜要的只是美人血，其他的他不会多管，被韩芸汐逼得，他只能淡淡问，“你不是能救她吗？”

“殿下就不曾关心过，解药是否配制成功。”韩芸汐追问道。

即便今日不是百里茗香，换成龙非夜的其他下属，男的也好，女的也罢，韩芸汐一样会有这样的想法。

龙非夜这样不闻不问的，是否太过于绝情残忍了呢？

龙非夜就是这种寡情冷漠的性子，被韩芸汐这么追问，他都有些烦了，不悦道，“又不是你的事，本王关心那么多作甚？”

呃……

韩芸汐顿是哑口无言。

龙非夜这话怎么听怎么甜，像是有意讨好她的，可是，他那语气却又是较真的，不高兴的。

韩芸汐杵在原地，一时间也不知道怎么回答他为好。

楚西风却一脸不可思议，谁说秦王殿下不会甜言蜜语，不会浪漫，不会表白的？

这种情况已经不是第一次了！

总是那么不经意就吐出一句话“情话”来，秦王殿下，您确定您不是故意的？

韩芸汐都被这话甜得有些难为情了，龙非夜倒是理直气壮。

好吧，他直话直说而已，可能并不知道这话听起来有多甜蜜。

他挑眉看了韩芸汐一眼，淡淡道，“鲛族的事情你就当不知道，也别和百里家的人提起。”

“明白。”韩芸汐心中有数的。

百里茗香的事就这样被二人忽视了，韩芸汐好奇地问，“殿下，鲛族怎么能在水面上活动这么久？”

“百里是鲛族的一个分支，他们在陆地上和普通人没有多少区别，下水之后才会显出鲛人特性来。”龙非夜如实解答。

韩芸汐点了点头，倒也不觉得奇怪，云空大陆上本就有很多奇人奇事。她想，百里水军必定会成为龙非夜最强大的兵力。

鲛人不仅仅是海洋的统御者，亦是江河湖海的操控者呀！

韩芸汐离开之后，龙非夜才重新拿出《七贵族志》来，他随手翻开其中一页，泛黄的页面空荡荡的，就只有两个繁体大字，“百里”！

龙非夜又翻了一页，立马便是关于百里族的详细介绍，百里乃是大秦七贵族之一，曾执掌大秦水军，控制整个云空大陆的水系。

当然，这已经是过去了的事情，成为了历史。而百里族为鲛族的事情，就连这《七贵族志》都没有记载，这是百里家族从来不向外人道的秘密。

“殿下，王妃娘娘也太……”

楚西风都不知道说什么好了，百里家族是鲛族的秘密就连其他六贵族都无人知晓，怎么就被王妃娘娘给发现了呢？

其实楚西风这么说的目的无非是想劝说，有些事情瞒着王妃娘娘毕竟不好。

殿下向来都是果断狠绝之人，拿得起也放得下，赢得起也输得起，什么事情不能承受呢？

就算让王妃娘娘知晓了真相，又如何？

王妃娘娘有自己的选择，不是吗？

楚西风还想劝，龙非夜却避开了话题，淡淡道，“北历那边的情况如何？”

“三途战场的动静还是很大，但是，马场那边一切按殿下的吩咐进行，北历皇帝不过做做样子，不敢怎么样的。”楚西风如实回答。

天徽皇帝如今可是盼星星盼月亮，盼着北历开战呀，可惜，三途战场调兵遣将动静虽大，却始终没有真正的行动。

受三途战场的地势牵制，否则天徽皇帝早就下令宁大将军先动兵了。

这件事，天徽皇帝只能耐性等下去。

“楚清歌什么时候到？”龙非夜又问。

“迎亲的队伍已经到陇西郡了，还有十多天的就可以抵帝都。”楚西风答道。

龙非夜点了点头，交待道，“立妃之日，记得给皇上送一份大礼。”

楚西风笑着点头，“属下懂的。”

龙非夜又拿起了《七贵族志》来接着看，天宁的朝堂争斗，其实他压根没放在眼中，这些年来他早在天宁朝堂布了局，只手遮天，翻云覆雨对于他来说只是愿意不愿意的事罢了。

对于他来说七贵族的事才是最重要的……

韩芸汐对这一切毫不知情，她在弄清楚百里家族的情况之后，便放心地继续她的实验。

她取来的鲜血已经是美人血的雏形了，所以解毒系统可以按照一定的比例，将剩下的几分毒素添加到百里茗香的血液中，培植出美人血。

半天的时间不到，解毒系统就交给她一小瓶非常珍贵的美人血，确切的说这东西应该叫做“准美人血”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584426"  chaptername="第417章  又不是你的事">加入书签</a>
</div>
