    没错，厄难魔头此宝，虽然现在是高师兄所有，但是炼制之人，却非是他，而是宗门某一位早已坐化的老祖。

    只是高师兄在一次机缘巧合之下，被宗门赐予，之后没有遵从当年炼制此宝的老祖本意，逢人就杀，觉得合适的就将之加入到厄难魔头当中，增加法宝的威力。

    要知道厄难魔头最初的几个人头当中，昔日真的就是法力通天的大妖大魔，极端恐怖。

    一旦让他们残念的意念复苏过来，除非是突破了主宰境到达至尊境，不然就是宝物的持有者都会变得处境危险！    不过，意识到楚言绝非凡人之后，高师兄同样不藏着掖着了，相较于可能会被法宝反噬，无疑是楚言反杀更加让人恐惧。

    楚言看见厄难魔头之中，有几个非常古老的人头散发出可怕的魔光，不禁皱眉。

    此宝太过邪异，假如真的让其中的残存意念复苏，只怕会后患无穷。

    “归来一剑！”

    楚言话不多说，直接斩出了归来一剑。

    归来一剑，一剑归来！    一切一切，只要一剑！    轰隆隆隆！    归来一剑一出，已经近乎于彻底复苏的厄难魔头，同样难以避免的被无穷无尽的剑光吞噬，化为乌有！    噗噗噗噗！    厄难魔头被毁，与之心神相通的高师兄连连吐血，气息萎靡。

    他万万没想到竟然还有人能直接毁掉厄难魔头。

    须知这是宗门传承多年的至宝啊。

    眼前这个男子到底是何方神圣？

    “莫非是什么了不得的大人物？

    若是如此，只靠我们，怕是很难杀他！”

    高师兄当机立断，就要找来帮手，一起围杀楚言。

    此子太强，太过恐怖，今天他们对楚言下手，意图杀人夺宝，这是往死里得罪了，双方无疑是要不死不休。

    那么同样没有什么好说的了，今天不管什么方法，不论什么代价，都要将楚言杀死，否则日后必成祸害！    “逃，快逃！此子不是我们可以对付的。”

    “向宗门求援，让宗门的大人物来收拾他！”

    “我们分散逃跑，一起求救，我不信还治不了他！”

    这群修士显然是对这种事情轻车熟路，哪怕他们遇上了无法对付的人物，只要找来宗门长辈，依然是有办法让对方服服帖帖，付出性命的代价！    故而，只要他们现在逃了，死的还是楚言！    将渐次，楚言目光清冷，没有给高师兄求援的机会，也没有给其他修士逃走的空隙，凰龙剑阵直接施展而开。

    轰轰轰轰！    雷龙咆哮，火凤啸天，大道直接沉沦，苍穹都摇摇欲坠，险些崩塌。

    当一切归于沉寂，高师兄等人已经尽数伏诛。

    楚言没有多留半刻，继续前进，进入万圣祖妖山的入口位置。

    就在楚言离开不久之后，有着霞光蓦然显现。

    一方移动的大湖直接出现在了一众尸体的上空。

    “啊，啊，啊……到底是谁干的！”

    “小高，还有其他的人……是谁杀了你们！”

    “不管是谁杀了你们，今天都必须要死，此事我们绝不善罢甘休！”

    这些怒吼来自高师兄等人的宗门长辈。

    虽然楚言没有给高师兄他们求援的机会，但是他们的生死，宗门之内能以秘宝感应。

    就在刚刚，高师兄他们的气息全部都在万圣祖妖山一带消失，尽数陨落，于是宗门长辈急急忙忙赶来。

    结果还是迟来一步，等待他的是高师兄他们的尸体。

    “我倒要看看是谁对你们下的杀手！”

    大湖之中的人物咬牙切齿的说话之间，毛孔之内有着似血非血的东西渗透而出。

    这些古怪至极的液体在半空凝聚，化作一面镜子，对着高师兄他们转动一番，竟是映照出了楚言的样子。

    “就是这个人杀死了小高他们！此人还在万圣祖妖山的附近！”

    “他看起来是要进入万圣祖妖山了，必须要在他进入之前将他拦下，不然进入万圣祖妖山了，就不好追杀了。”

    “小高你们等着，我现在就去为你们报仇！”

    大湖对着万圣祖妖山的入口方位移动，速度惊人，不断拉近和楚言之间的距离。

    如今的楚言，已经进入了万圣祖妖山的入口，但是他初来乍到，立刻发现了，四面八方，全部都是积压在一起的漩涡。

    这些漩涡小的只有针眼那么大小，或许一眼看去，都没能发现小小漩涡的存在。

    大的则是无边无际，如同位面辽阔，能够吞下星河，擎天巨兽都无法直接跨过。

    诸如此类的漩涡，多不胜数，放眼过去全部去都是。

    依照白鹿仙院的情报，唯有身怀浓烈妖气的大妖，方可从中穿梭，其他的人若然要从中间穿过，都会被尽数碾碎！    楚言扫视一番，发现有着许多被绞碎的尸体和灵魂，浮浮沉沉。

    有的是支离破碎的女仙模样，灵魂早已被磨灭，唯有残尸留在世间。

    有的是荒古巨人，体魄灵魂皆是强大，但是被一个巨大的漩涡绞杀，只有四肢残存，灵魂若隐若现，无法复苏，可是一时半刻也不能彻底死去。

    还有的尸块弥漫着可怕的圣光，说明此人生前是一个极端恐怖的存在，结果还是被万圣祖妖山的漩涡无情绞杀，连名字都没有留下。

    诸如此类的场景，放眼皆是，让人望而却步。

    “万圣祖妖山……对于妖族有着特殊的优待，所以需要拥有浓烈妖气的大妖，方可被允许进入吗？

    有点意思。”

    楚言喃喃自语。

    不过，楚言既然来了，就不会轻易退走，他端详少许，正要尝试强闯，但是一方大湖毫无预兆的从天而降，锁定了楚言的气息。

    “贼子休走！”

    “就是你杀死了小高他们？

    我今天要你死在这里，为小高他们偿命！”

    “你给我纳命来！”

    来人怒吼，震天动地。

    “主宰境九重？”

    楚言一下子就感应出了，这个突如其来之人，乃是主宰境九重的实力，极端不俗。

    看样子，估计是高师兄他们的长辈来了。

    

