        天庭的权柄太重了，重到了混元圣人都需要为之万分警惕的地步。

    经过了数代天帝的励精图治，天庭像是个雪球，越滚越大。

    不周山刚刚鼎立出现的时候，天帝只是拥有着刚刚媲美混元的位格力量。

    九大天柱洞天的出现，对天帝位格是一种无形增幅。

    太一氏，紫光天后因此而获得证道资粮。

    后面的轮回融入，四元纪彻底重塑洪荒，无极元气海开辟，里世五方魔界的开辟……一次次开辟天庭天帝位格在一次次拔高。

    现在天帝拥有多强的神通，哪怕是诸位圣人也无法直观的感悟出来，只能察觉到一旦动手必然是很恐怖。

    但这是开辟大势所趋。

    除非将开辟大势破坏，转而让宇宙大势堕落，先不说这是否与三清天尊自身道心不合，这样也会招惹来一位恐怖的敌人。

    作为洪荒第一位混元圣人，太霄道人与众仙神立下天道盟约的基础，就是这股形而向上的天道大势。

    一旦违背，不但有天道反噬，还会招致太霄道人不遗余力的反制与镇压。

    另外就只有制约天帝权柄，划分四域九帝，这是相对可行的一种方式。

    削弱天庭权柄，与天帝分权，最好能够将天庭收入自身麾下，如太霄圣人这般成为臂助。

    三清天尊的意思很快传到了地仙祖庭。

    地仙祖庭中，林渊只是微微思虑，顿时回复了昆仑山三位天尊。

    给予昆仑山玄门正统的位置是可以的，三清天尊要还曾经让他代为掌管的玄门大运也可以，只要是三位天尊承认他轮值教主的名头，一切都好说。

    不过诸位圣人共商，议立四御则是断然不可。

    昊天道人乃是他的化身，林渊不可能同意这个条件。

    但林渊给出的恢复，却是以天庭大局为先，如今仙神正在合流，昊天道人不能轻动，否则极易玄门大势，横生枝节。

    另外另兴四御，也将分薄了天庭龙气，让天庭无法顺利镇压洪荒大陆之上的众神作乱。

    而且昊天道人在玄门大兴中有大功，不宜薄待，免了寒了众仙神之心。

    当然，林渊也做出了一些表示，表示只要在接下来玄门大兴当中，玄门众仙只要立下了足够的功劳，天庭当中一些重要的位置，也将对昆仑山一脉，以及玄门当中众多法脉撇开。

    这也是林渊一向以来的主张，开辟大势只会让道途越来越宽，而不是让路越来越窄。

    ……

    地仙祖庭当中，让大鹏送回信函之后，林渊注意到不久之后三十三天玄门炼气士一脉的大运逐渐稳固。

    “三位道友能够暂熄了争斗之心，这是再好不过的事情了，此乃众仙之福，亦是地仙祖庭，昆仑山一脉之福！”

    林渊神色轻轻颔首。

    不过眼中仍然还有一丝叹息之色。

    林渊是清楚，玄门的平静只是暂时的。

    神话当中，三清会因为教义不同，而最终形同陌路。

    他之前就洞悉三清天尊自身所承载大道，各自有着冲突。

    正如他秉承的开辟大势，洪荒处于形而向上的状态之时，他的修行会事半功倍。

    其他几位混元圣人也与天道变化有关。

    到底是天道圣人，并非是混元大罗金仙，挂靠在天道这颗巨大的果树上，离不开天道冥冥之力。

    如太一氏，只要洪荒天地灵气大循环不断扩张，无极元气海不断增加底蕴，也能助益修行。

    再比如玉清天尊，上清天尊各自所立大教，也与自身混元道果根基有关。

    顺天应人，维持天道运转，顺应天道大势，玉清圣人参悟天道变化之时，参悟大道本源的时候，亦能得天道眷恋。

    而上清天尊的截教则是在于截一时之运，人定胜天，只要不断截存大运，震动天道大势，上清天尊便能够从中获益。

    你说这样的两位混元圣人，未来哪里能够好的了。

    林渊和太上道祖也各有道途，好在未来多大冲突，但注定要做救火队长。

    神队友变成了拖油瓶啊！

    而且还是定时炸弹！

    “能争取多少时间就争取多少时间吧！”

    林渊目光望向不周山三十三天天庭的方向。

    昊天道人如今证就天帝道果，已经不需要他做太多的筹谋，林渊心念电闪，身形一步之间踏出地仙祖庭。

    ……

    不周山祖脉深处。

    不周山擎天立地，镇压洪荒天地三才六合，天庭越强，此处不周山法域神威越发宏大。

    在昊天道人证就天帝道果之后，隐约利用天庭龙气炼化不周神山，试图将其囊括进入天庭三十三天当中。

    这种巨大的野心，自然引来了另外两位混元圣人的“不悦”！

    不周山一直是地皇一脉的权柄所在。

    当然，昊天道人对此也有正当理由，三十三天与不周山接壤，天庭必须得在其中占有一席之地，这是天庭的正当利益所在。

    还有不周山乃是天庭三十三天的门户，！

    若是不周山天路被堵，天庭如何治理洪荒。

    天庭不但要炼化不周神山，还应该派遣众神镇守不周神山，以此彰显天庭威严。

    林渊此时进入不周山自然不是为了闲逛。

    林渊察觉到，这段时间似乎有一些神族强者对不周神山颇为感兴趣，这点引起了林渊的注意。

    不周山为天庭根基不容有失。

    另外也是事关着地仙祖庭的气运。

    “圣人！”

    此时在不周山，一处暗藏的混沌灵窍当中，这里联通不周山深处的祖脉，龙气环绕，隐隐预约还有一股无穷阴暗之力流转而来，在混沌灵窍中形成了一个恐怖归墟劫眼。

    四口薄如蝉翼的森白色古剑正在孕育！

    看到突然出现的一道身影，尘劫道人双目睁开，立时起身行礼，林渊并未在意他的动作，而是望向另外一道身影。

    眉头微皱。

    虚空中强烈的雷霆神力流转，内里隐隐有一重混同天地元气的斐然力量，一道蓝袍身影身负无穷神光，踏空出现。

    雷罚天尊！

    似乎是注意到了林渊目光的变化，雷罚天尊眉眼中罕见的带上了一丝一闪而逝的笑意。

    “不必奇怪，吾此行只是为道友再次献上一礼！”