    陈歌猜到诅咒医院可能会来，所以他让老吴开车绕到了距离诅咒医院最远的城市另一端，专门挑了一条人少的路出城。

    夜路走多了会遇见鬼不假，但是鬼在夜路上埋伏的人多了，也可能会遇到陈歌。

    周围人烟稀少，就算和凶神交手也不会伤及无辜，另外这里距离被诅咒医院很远，陈歌有充足的时间击杀掉对方，然后迅速逃离。

    陈歌看似粗心大意，实际上每一步他都提前想到了。

    无边的血色从他脚下涌出，遮住了水泥地面，以一种极快的速度将路段封锁。

    眼前的红衣只是玩具，真正危险的是操控血丝的人，陈歌非常清楚这一点，所以直接让所有红衣同时出手，封锁整片区域。

    “找到你了！”

    血色在扩散过程中很快遇到了抵抗，陈歌扭头朝那里看去。

    路边的一栋废弃建筑门口坐着一个小孩，那孩子低垂着头，手里还拿着一个类似棒棒糖的东西。

    从陈歌脚下冒出的血色经过小孩时，自动避开，根本无法靠近这孩子的身体。

    “是凶神吗？”陈歌也非常紧张，他使用阴瞳，清楚看到男孩手中拿着的根本不是棒棒糖，而是一枚被穿透的眼珠。

    更恐怖的是小孩脚下还堆放着一些玩具，那些玩具全都是用五官改造成的。

    马路中间的红衣在小孩操控下扑向陈歌，它在距离陈歌一米多远的时候，再也无法靠近陈歌一步，恶臭化为浓浓的臭味护在陈歌身边。

    红衣拼命嘶吼，它的身体在血丝勒拽之下变形，那个小孩根本不在乎它的感受，只是把它当成了一件随时可以舍弃的工具。

    “怪不得敢逃走，原来是有人为你出头。”阴冷、尖锐的声音从小孩身体里发出，坐在建筑门口的男孩抬起了头，他脸色苍白如纸，整张脸上只有一张嘴！

    “明明是家人，为什么要逃走？我最恨的就是那些抛弃家庭的人！”小男孩的声音直接传入在场每一个人耳中，似乎要刺穿耳膜一般。

    看见小男孩情绪逐渐失控，陈歌不仅没有害怕，嘴角还轻微上扬：“居然不逃？看来它还没有意识到自己的处境。”

    陈歌曾听吃仁说过，他最开始在太平间梦见的就是这个小孩，后来他还梦见了一个脸上只有一张嘴的中年人。

    以现在的情况来推测，那个脸上只有一张嘴的中年人才是真正的吃姓凶神，而这个脸上只有一张嘴的小孩可能凶神的分身，也可能是他的儿子。

    不管哪种情况，至少有一点可以肯定，对方的实力很强，强到自认为可以应对所有麻烦。

    就算被血丝包裹，那小孩依旧是一点要逃跑的意思都没有。

    他明知道被埋伏，第一时间想的却是要把陈歌也一起干掉。

    其实这也是正常思维，新海市本就是诅咒医院的地盘，他没什么好害怕的。

    再说他就是来追一个叛逃的家人，谁能想到对方会随身带着一位凶神、三位顶级红衣和众多天赋特殊的红衣来埋伏？

    是个正常人都不可能往这方面想。

    陈歌也是利用了对方的这种心理，反其道而行之，果断布下杀局。

    “这小孩拿红衣当玩具，和那个凶神有千丝万缕的关系，本身实力应该也非常恐怖。”陈歌最开始计划的是围杀对方，但他没想到那个小孩会主动冲进来和他正面搏杀。

    对方如果一看见陈歌就跑，演变成追击战的话那对陈歌非常不利，这也是他最担心的情况，万幸的是对方并没有这么做。

    看着主动走过来的小孩，陈歌脸上的笑容终于控制不住的露了出来。

    一位位红衣从血雾中走出，在那小孩注意力被数位红衣出手的时候，暗处的红色高跟鞋和小布已经同时动手。

    这不能算卑鄙无耻，这是战术。

    两位顶级红衣联手背后偷袭，那小孩反应过来的时候已经迟了，五根纹满诅咒的手指刺穿了他的胸口，无数黑红色的血丝扎根进了他的身体。

    惨叫声打破夜色的宁静，一大堆活人的五官从男孩身体里掉落出来，那些五官还保持着活性，眼睛在眨动，嘴巴在哀嚎，场面极为瘆人。

    “速战速决！”

    接触过后，陈歌也弄清楚了这小孩的真实实力，他是一位顶级红衣，但他又和正常的顶级红衣不同，他的身体里残留着大量不属于他的黑色纹路。

    这孩子给陈歌的感觉，像是那位凶神为自己制作的备用躯体。

    就和常雯雨分割自己的心一样，吃姓凶神也将自己身上带有某种特殊含义的纹路赋予了这个孩子。

    小孩无法发挥出那股力量，再加上被两位顶级红衣偷袭，其中还有红色高跟鞋这种极为擅长诅咒的特殊顶级红衣。

    战斗从一开始就是碾压的状态，这也是陈歌的风格，绝对不会为了保存实力留手，越快结束战斗越好。

    群魔乱舞，百鬼夜行，血液和诅咒铺满了无人的公路，连天边的云都被染红。

    诅咒医院的顶级红衣被十几位恐怖屋员工蚕食，他身形虚幻，惨遭重创，但就是杀不死。

    他身上那些黑色纹路总在最关键的时候护住他，最后他也知道无法抵抗，干脆将记忆和意识收缩到了黑色纹路当中，直接放弃了大部分身体。

    战斗仍在继续，陈歌心中慢慢产生了不好的预感：“再这么拖下去，被诅咒医院的人一定会过来！”

    那孩子身上的黑色纹路被疯狂攻击，吃姓凶神肯定已经感知到了，等那位凶神过来局势就会失控。

    陈歌原本的计划是打对方一个措手不及，可现在诅咒医院已经知道有一股可以围杀顶级红衣的势力存在，它们绝对不会再大意。

    没办法占便宜，陈歌决定见好就收，数位红衣联手，将那个奄奄一息的小孩关进了隧道女鬼儿子的门后。

    “老吴！快开车！我们回含江！”

    陈歌这也算是干了一票大的，直接绑了凶神的“儿子”。

    没敢停留，陈歌让老吴赶紧开车逃离。

    等上了高速以后，陈歌回头朝新海看了一眼，新海远郊的夜空中有一片血红，仿佛一个越来越大的血口子。

    “诅咒医院内部是不是出什么问题了？它们竟然没追过来？”

    摸了摸手指上的婚戒，陈歌不知道这一切是不是和孙小军有关。

    老吴也被吓惨了，直接把车子开回了含江，他这辈子都没有开过这么快的车。

    “陈歌，我们离开新海的时候，看到的那些东西到底是什么？”

    老吴声音在打颤，这个问题他憋了一路，最终还是问了出来。

    “等回到新世纪乐园我再告诉你，现在我们还没有摆脱危险。”

    “那还回什么乐园啊？我们直接去市分局吧！我现在就给颜队打电话！”

    “没必要，我会给你解释清楚的。”

    等老吴把车子开进新世纪乐园，陈歌唤出了张忆，让老吴美美的睡着了。

    “等你醒来，就会忘记所有痛苦和不安。”

    陈歌把老吴放在车里，自己背着吃仁走向恐怖屋。

    拉开防护栏，陈歌还没进去，门帘就被掀开，老白抱着小小，肩膀上卧着一只大白猫出现在门口。

    “老板，你回来了？”

    看着白秋林一副家庭妇男的样子，陈歌也不知道该说什么，他顺手将白猫从老白肩膀上取下：“你是红衣，多少要让他们尊重你一下。”

    白猫很不满意的扭动身体，隔着老远挥动小爪子，但是它直接被陈歌无视了。

    “这几天鬼屋里没有发生什么意外吧？”陈歌对恐怖屋还是很放心的。

    “鬼屋经营方面完全没问题，大家也都很和谐，只不过……”老白朝恐怖屋的卫生间指了指：“那里发生了一点小小的变化，我和卫老爷子还准备想办法联系你，告诉你这件事的。”

    “卫生间？那里怎么了？”陈歌紧张了起来。

    “隔间的门在某天晚上突然打开了。”

    “什么？！”陈歌一下惊了，他快步冲进卫生间，眼前的场景让他再也无法淡定。

    封住隔间门的木板碎了一地，门板上的恶鬼图案狰狞恐怖，就好像在看着每一个进入卫生间的人。

    “那扇门是从里面打开的，我听到声响过来的时候，就已经变成这样了。”老白也走了进来：“为了维持原样到你回来，我没有整理这里，只是一直守在卫生间，寸步不离。”

    “门是什么时候被推开的？”

    “昨天深夜零点。”老白回忆了一下当时的场景：“我当时正在地下场景训练暮阳中学的学生，突然听到了一声巨响。”

    老白走到隔间门口，将隔板的门打开。

    那扇门外面刻着一个狰狞的恶鬼图案，里面有一个血手印。

    “手印是那天晚上留下的，是个小孩的手印，我印象中没有任何一个孩子的手和这个手印吻合。”老白把自己知道的事情全部告诉了陈歌。

    “一直平静的血门出现了变故，是里面的人跑了出来吗？”陈歌盯着门上的血手印：“他偏偏挑选我不在鬼屋的时候开门，这是个巧合？还是预谋好的？”

    自家鬼屋的门会被人从里面推开，这是陈歌之前完全没有想到的。

    他现在把所有注意力都放在了诅咒医院上，没有精力再去探查自家鬼屋的这道门。

    血门是不能随便进入的，就比如冥胎的门和通灵鬼校的门，一旦进入就会完全陷入“推门人”的布局当中，所以陈歌在弄清楚这扇门到底是什么等级的门之前，并不是太想进去。

    自从获得黑色手机后，这还是陈歌第一次长时间离开恐怖屋。

    “我总觉得从门里出来的那个家伙好像是为了故意避开我，它没有伤害任何人，也没有破坏屋子里的任何东西，离开门后世界一刻也不停留，直接就走了。”陈歌默默的托住下巴：“感觉它就像是被什么东西追赶，终于找到机会逃走了一样。”

    门上的手印是一个孩子的小手，陈歌记住了手印形状之后，关上了厕所隔间的门。

    “感觉所有事情都挤在了一起。”陈歌让老白继续守在卫生间，他则进入了地下场景。

    和留守的员工们打过招呼之后，陈歌带领剩余的红衣，进入隧道女鬼儿子的门后世界。

    门后世界和现实隔绝，在这里就算是那位凶神也无法具体感知到男孩的位置。

    滴水不漏，陈歌早已计划好了一切。

    “那个顶级红衣的记忆你看了吗？”陈歌看向张忆。

    “我刚成为红衣，和它之间实力相差太大，还没办法翻看它的记忆。”张忆每次想要靠近那个小孩都会被诅咒灼伤，身上出现大面积黑色疮口，所有员工当中，只有红色高跟鞋丝毫不受影响。

    “实力相差太大？那你们就继续消磨它的实力，不管用什么手段，直到你可以读取它记忆为止。”陈歌用最正义凛然的语气，说出了最狠的话。

    听到自己老板的话，张忆满脸苦笑，但也不敢反驳，只是小心翼翼的说道：“那位擅长诅咒的顶级红衣现在正在剥离诅咒，等她将诅咒吞食掉以后，应该就没问题了。”

    小孩身上携带的诅咒是红色高跟鞋从未见过的，这种诅咒中包含了吃姓凶神的能力，它能够伤害到红色高跟鞋，但同时也能提升红色高跟鞋的实力。

    已经是顶级红衣的红色高跟鞋，想要提升自己能力非常困难，而现在她距离成为诅咒凶神又更近了一步。

    十几位红衣相互配合，利用他们各自的天赋能力，将诅咒医院的顶级红衣剥离成了几部分。

    最危险的诅咒被红色高跟鞋吸收，残存的记忆和意识交给了张忆，顶级红衣蕴含的仇恨和怨念让所有红衣分食，最后只剩下了来自凶神的黑色纹路。

    这诡异的花纹仿佛蕴含着生与死的真理，带着一种惊心动魄的完美，散发着极为危险的气息。

    “那个顶级红衣身上最有价值的就是这几道纹路，吞食掉它们便能获得恐怖的力量，但前提是要能够完全消化它们。”张忆把红色高跟鞋给他说的话，转述给了陈歌：“想要消化它们非常困难，之前那位顶级红衣在凶神的帮助下都无法做到。”

    “顶级红衣都做不到？”

    “想要依靠红衣的意志来承受凶神的怨念，几乎不可能。因为消化的过程会持续很久，在这整个过程当中，吞食者都需要忍受难以想象的痛苦，还必须时刻注意不被凶神的残念影响。”张忆摇了摇头：“太难了，除非那位凶神主动帮忙，否则基本上没人能够成功吞食。”

    最有价值的东西也最危险，大部分红衣都不愿意尝试，只有一位红衣默默的盯着那诡异的花纹。

    “许音？”

    陈歌和周围的所有红衣都看向了许音，那个面容忧郁的大男孩手指穿过了黑色纹路的缝隙，他缓缓抬起手臂。

    被纹路触碰到的皮肤正在飞速龟裂，对常人来说难以想象的痛苦，却只是让许音微微皱了下眉。

    恐怖屋所有员工当中，许音的意志最为坚强，而且陈歌对他也有信心，觉得就算凶神诱骗许音，许音也不会做任何对恐怖屋不好的事情。

