    只是，那古南都的先辈大能，为何要设下如此诡异的一个秘纹，让他们感悟，接受传承？

    秦尘想不明白。

    轰隆！

    正疑惑间，前方的石室，再度打开，出现了一条新的通道。

    “不管了，继续下去感悟。”

    这一次，走到尽头，新的石室上，却是一副残缺的秘纹图。

    “嗯？竟然是残缺的？”

    秦尘一愣。

    不过很快便领悟了过来，心中忍不住有些遗憾。

    “看来，感悟只有五个石室，这第六个石室，应该是检验我之前感悟能力的。”

    手指一伸，真力灌入，迅速将残缺的秘纹图给补充完毕，形成了一副完美的秘纹图。

    对秦尘而言，先前五个石室中的秘纹，虽然复杂，但已完全被他领悟在胸，若衍生全新的秘纹，或许会耗费不少时间，但是墙上残缺的秘纹图，和之前的秘纹有异曲同工之妙，自然轻轻松松就补充完毕。

    “轰隆！”

    石室上的秘纹，立刻绽放出璀璨的光芒，笼罩住秦尘。

    嗡！

    秦尘瞬间消失在了石室中。

    “嗯，消失了，他竟然这么快就领悟了第一层次的秘纹？”

    “短短半天时间，就将我族基础秘纹图录尽皆领悟完成，太快了。”

    古南都意志观察着十二名选手的状况，见到秦尘消失在第一关之后，瞬间惊呆了。

    “其他选手，就算那天赋最高的魔厉，也才刚开始第四个石室的感悟，其他人，甚至才在第二关，第三关，就已经被难住，那秦尘竟能如此之快将五个石室内的基础秘纹图录境界领悟，并且完美运用，怎么可能？”

    就连古南都意志都在震惊。

    秘纹图录的领悟，极为困难，虽然这前五层，只是基础层次的秘纹图录，但毕竟是一个新天地，绝不是普通人轻松就能领悟的。

    “除非是这小子，本身就在这方面有惊人的造诣，或者，之前就已经有所掌握，否则绝不可能这么快。”

    古南都意志顿时兴奋起来。

    “不管如何，此人掌握了最初的秘纹图路，代表他，有机会领悟我族的功法，若真的如此……”

    虽然只是一道意志，但这黑色人影的表情瞬间波动起来。

    充满激动。

    “现在就看他在下一关的感悟如何了。”

    带着期待，古南都意志继续观察下去。

    嗡！

    眼前一晃，秦尘来到一个崭新的空间之中。

    “嗯？”秦尘一眼看去，“河流？”

    只见此刻的他，置身在一片纯白的虚无空间之中，整个空间中，几乎什么都没有，唯有前方，有一道灰蒙蒙的河流流过。

    “这是……”

    秦尘站在河流上，凌空震惊看向下方，精神力微微一感应，便发现这河流竟然是一种十分古怪的力量。

    这种力量，有些类似真力，但和真力，却又有一些区别，带着一丝丝令人心悸的阴冷，仿佛一条冥河一般。

    “这是什么力量？”

    武者修炼不同的功法，得到的真力属性自然也不同。

    有冷如寒冰、有灼热如火、有漆黑如墨、也有璀璨如烈日。

    比如九星神帝诀的真力，就是浩浩荡荡，纯正包容。

    而魔厉修炼的血魔教魔功，便是阴冷黑暗。

    不同功法，释放出来的气息则不一样。

    面前这条河流，灰蒙蒙，如同一条冥河，除了阴冷之外，给秦尘的第二个感觉，便是强大。

    不逊色于九星神帝诀的强大。

    “这应该是某种真力，但什么真力，能和九星神帝诀相比？”

    秦尘震[笔趣阁 www.biquger.info]撼。

    九星神帝诀是他从神禁之地得到的无上功法，论纯度，远超他以往所见识到的任何其他功法，凌驾在一些天级功法之上。

    但是，面前这灰蒙蒙的真力气息，竟然不逊色与九星神帝诀，让秦尘如何不震惊。

    不过很快，他便恢复了平静。

    “九星神帝诀，传闻是从天界流传下来的，而这古南都遗迹，则是在黑暗年代之前的强大遗迹，当时的强者，能够遨游虚空，拥有类似九星神帝诀的可怕功法，也并非是什么无法理解之事。”

    不管什么真力。

    既然出现在这里，那么他的目的极有可能是让自己吸收。

    嗡！

    当即心意一动，开始控制下方的真力洪流。

    “嗯？”

    让秦尘震惊的是，这些真力，居然无法吸收。

    “这些真力不是给我们吸收的？那是……”

    秦尘皱眉，而后发现，在与这些真力接触之后，竟能完美的感应到这些真力中的结构。

    “难道是让我们感应这真力组成的结构，用来进行模拟？”

    当下，秦尘开始盘膝而坐，分析这些真力结构。

    果然。

    诡异的发现，这些真力，和普通的真力结构，极为不同。

    表面上看似区别不大，但实际上却有本质区别。

    所幸这些真力不能吸收，否则，只要他一吸收到体内，定然会和身体中本身的真力发生剧烈冲突，届时，会发生什么后果，无人能知晓，但极大的可能，是会走火入魔。

    “古南都的意思，是让我们分析这真力河流结构，再改造自身的真力结构，使之两者之间不会有多大冲突，再进行吸收。”

    秦尘瞬间明白了这一轮传承的目的和关键。

    在接下来的一段时间。

    秦尘完全沉浸了下来，开始陷入了对这真力结构的感悟之中。

    随着时间流逝，真力河流的结构，一点点清晰的呈现在秦尘脑海。

    而秦尘的疑惑也越来越大。

    “这真力结构，太古怪了，世上怎么会有这般诡异的真力结构，和正常功法修炼的真力，截然不同。”

    “而且这古南都传承，先是让我们感悟秘纹，接下来，又分析着真力结构，这两者之间，有什么联系么？”

    秦尘绝不相信，古南都是随便设置的考核，这其中，定然是有什么目的。

    眨眼，半天时间过去。

    秦尘终于对这真力结构，有了一丝些微的了解。

    “吸收！”

    精神一动，立刻一股灰蒙蒙的真力，涌入他的体内。

    “好阴冷的感觉，不过，终于能够吸收了！”

    秦尘惊喜。

    哗哗哗！

    一丝丝的真力，瞬间渗入他的身体之中，秦尘能够明显感觉到，自己的身体强度，竟然在缓缓的提升。

    “太可怕了，这到底是什么真力？”

    秦尘惊呆了。

