    

    第409章意外发现

    猎杀天火龙这个任务的贡献积分有一千点。

    猎杀天火龙和对付这些野猪妖兽对于感觉来说难度其实都差不了多少，只不过猎杀天火龙要找，这些野猪妖兽是自己送上门来的。

    不过总体上来说问题都不大。

    对于叶凡来说，这要解决起来很轻松。

    并不会浪费叶凡太多的时间，因为他接了起码有五六十个任务，每一个任务他花费的时间都不会太多，他有没有时间去和这些村民浪费。

    叶凡已经是出现在了山脉当中。

    而这些村民也后知后觉的察觉到了不对劲。

    这些村民都震惊了，他们这才反应过来刚才的那一位存在有多么的恐怖，好家伙，这是大佬，刚才的那一位存在未免也太恐怖了吧。

    凭借着他的手段。

    还有他的实力。

    要灭了他们，全村人估计都是轻而易举。

    他们刚才还在担忧对方会不会被野猪妖兽干掉。

    这还真是有些太过于可笑了，人家根本就不在意这些。

    “那位是天剑山庄的仙人吗？”

    “好强大的实力，我以后一定要加入天剑山庄！”

    众多的小孩子都是双眼放光。

    他们是在天剑山庄山脚下的村民。

    对于天剑山庄他们多多少少都了解一些。

    本来他们就特别的向往天剑山庄，在这一刻他们对于天剑山庄就更加的痴狂了起来，如果可以的话，他们一定会选择加入天剑山庄之内。

    当然了，这也有一个前提条件。

    这个前提条件就是他们有着足够的实力。

    如果他们没有足够的实力的话，根本就不会有资格加入天剑山庄。

    “父亲以后我能加入天剑山庄吗？”

    有个拥有着天灵根的小姑娘对着他的父亲问道。

    在不久之前，有一位圣水门的仙师找他们家商量过，要她家的女儿加入圣水门，他们家并没有急着答应，因为他们考虑过天剑山庄。

    之所以他们会进行考虑，主要是因为对方说了他们家孩子更加适合圣水门，经过一番劝说，他们才犹豫了，而对方也的确没有说假话。

    拥有天灵根水灵脉的小姑娘，的确更加适合圣水门。

    不过在这个时候。

    在见到了叶凡的强大之后。

    他们心里已经是重新做出了决定。

    他们已经是想好了，还是加入天剑山庄的好。

    别的不说，天剑山庄离他们的家里也比较很近。

    圣水门的话太远了，那边人生地不熟的，谁知道会发生什么危险的事情，而且他们这对夫妻也没有办法跨越这么远的地方去看望女儿。

    所以，加入天剑山庄这才是最好的选择。

    “可以的，可以加入天剑山庄。”

    “只不过，想要进入天剑山庄，你必须要努力修行。”

    “你会不会不愿意刻苦修行？”

    “不会的。”

    父女俩如此说道。

    这里的情况叶凡并不清楚。

    他并不知道自己无意当中的举动，影响到了这个村子里大部分的人。

    就算知道了，叶凡也不会太过于在意。

    刚才他只不过是基本操作而已，叶凡并没有刻意的秀。

    他只不过是纯粹为了节省时间才动用了杀招，这样子做可以有效的减少时间的耗费，这样子，他就可以更迅速的完成所有任务了。

    只要在三天之内完成所有任务就可以了。

    所以只要适当的控制好每个任务的花费时间。

    就算中途遇到了一些比较费时间的任务也不要紧。

    之前叶凡已经是做过好几次这样的举动了，现在的他也算是轻车熟路了。

    对他来说操作起来并不困难。

    “天火龙所处的位置一定有着极其浓郁的火元素。”

    叶凡很快就做出了分析。

    随即，他就顺着这周围最浓郁的火元素聚集的方位赶了过去，很快他就来到了一处烈焰布盖的巢穴，这里似乎是一处有着异火的地方。

    “竟然还有一朵天火！”

    “这还真是意外之喜。”

    叶凡默默地念叨着。

    他没有想到这里竟然还会有天火存在。

    天火对于他这种级别的强者来说，也是有效果的。

    他本来想着自己，只不过是随便的做一下任务，刷一下宗门的贡献点。

    可没有想到竟然能够在这里遇到天火。

    这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全部废功夫。

    自己也不是没有想过要搞到这种天火，只不过，这种可能性太小了这是可遇不可求的事，所以叶凡也就没有太过于在意这些东西。

    前方是熊熊燃烧的烈焰区域。

    要是换了其他人来的话，说不定会束手无策。

    可对于叶凡来说，这只是一处宝地，叶凡对于这种情况能够轻松的解决，想也没想，他就从自己的乾坤袋里拿出了一颗天水珠。

    伴随着他把天水珠拿出来之后，叶凡周遭的空气温度都是变得低了许多，明明这下方是有着烈焰不断的燃烧着，我在叶凡的身边温度却是低的可以，不得不说，这就是有着法宝和没有法宝的区别。

    天水珠这宝贝本身也不俗。

    虽然说，比不上异宝天火。

    但也绝对不是什么普通的凡俗之物。

    而且叶凡也没有用天水珠去对抗天火。

    他只不过是用这颗天水珠改变一下自己周围的温度而已。

    想要降伏天火的话，那还需要和天火沟通一下才行，达到了某种程度之后，那不管是什么东西都会诞生出一些灵智，石头也可以有灵智。

    剑可以有灵。

    那就更加不用说天地之间所存在的异火了。

    他们本身就有着不弱于人类的灵智，而且活的时间特别特别的久。

    想要收服他们的话，就必须让他们心甘情愿。

    强行把他们纳为己用的话。

    只会造成一些不必要的反噬。

    当然了，叶凡他也不怕，就算自己没有办法和对方正常的沟通，他也有办法能够让对方彻彻底底的化为己用，所谓用魔法对付魔法。

    不错，叶凡的身上就有着一种异火，待会要是那天火不听话的话，叶凡他就打算用自身的地火去吞噬天火，从而进化成新的天火。

    如果只是让地火和天火单打独斗的话，那不会有任何的悬念。

