
“卿老，这就是新研制出来的机器人，他的代号是521,是一个全能型机器人。”一个穿着严谨的男人对卿爷爷说道。

卿爷爷面前就站着一个机器人，这机器人据说是目前功能最全的机器人，并且只有一个，如果不是因为他和这家伙的老板是故交他也拿不到这个机器人。

“什么都好，就是长得太好看了，能调丑一点吗？”卿爷爷上下打量之后才得出这个结论。

那人一听这个话，眼皮子一跳，现在的人事事要求完美，还从未听说过这个要求，要丑一点？

他轻咳一声，说道：“这个机器人的面部可以调节。我听说卿老打算把这个机器人送给卿小姐，那不如让卿小姐来调节这个机器人的外貌？”

卿爷爷不高兴的哼了一声，他说：“现在人和智能谈恋爱的事情还少吗？不行，我们家乖宝才能这样。”

“这……这是全能型机器人，卿老可以关闭伴侣模式。”

“至于外貌您自己看着来。”

卿爷爷到底是担心自己孙女儿不喜欢，于是还没动。

也罢，到时候让孙女儿自己去调节。

把这个智能机器人带回去之后卿爷爷让人调查的事情也有眉目了，他的死对头的确最近鬼鬼祟祟的，而且宇宙海盗的行动轨迹也频繁出没在他返航的路线上。

“呵！那家伙还真是什么都敢来。去告知老关，他来活了。”

卿爷爷口中的老关是参南星帝国的元帅，也是一大把年纪了，和卿爷爷关系一直不错，而且这还是和宇宙海盗相关，那怎么说都算是公事，帝国元帅自然不会袖手旁观。

卿爷爷想尽快回去看自己乖孙女儿，所以直接打视频催促关老爷子，关老爷子速度也是快，迅速派出几支军队把那几个宇宙海盗抓了个正着。

处理了宇宙海盗卿爷爷就能安心回去了，自己乖孙女儿果然是自己的福星，这事儿回头得去炫耀炫耀，羡慕死那群老东西。

浮光这几天一直都呆在别墅里，不得不说这星际位面这各种电子东西十分全面，而且好玩。

原主的身体不好，就算是大型游戏都不敢怎么玩，毕竟星际位面的大型游戏都是以全息游戏为主，需要很好的精神力，这精神力太弱会撑不住的。

浮光的精神力很强，但是这身体太弱，同样有点架不住。

不过她偶尔会看看新闻，直播之类的。

最近新闻报道的最多的就是某某某又爱上了机器人，导致生育率下降，帝国为此十分苦恼。

机器人已经大举进入人类人们的生活，人类的生活已经离不开机器人了，所以想废除机器人是完全不可能的，那么帝国能做的事情就是顾虑大家生育，给出了各种补贴。

即便如此，和机器人恋爱的事件依旧频频发生，而帝国生育率普遍下降。

当然，生育率下降的也不止是参南星帝国一个，联邦星际都有这个情况，而且一直都得不到解决。

浮光：“……”和机器人恋爱？机器人丢都是精密计算好的，他们不可能有自主思维，所以这些人爱上的都是一串数据吗？

难道不觉得爱上数据是一件十分荒谬的事情？

不过大千世界无奇不有，这或许也是十分正常的事情。

“小姐，先生回来了。”草莓报告道。

浮光听到这声音，她转动轮椅看向大门的方向，这几天她一直都没有遇到自己的崽，这让她无比想出去看看。

但是别墅里的人不允许她离开，浮光对这个世界也不熟，于是就琢磨着再等等。

轮椅逐渐碾压地面，浮光按下轮椅上面的按键，这轮椅就能自己走。

“小光！”卿爷爷一下飞船之后就直奔浮光这边，在这个世界上他只有这一个亲人了。

卿爷爷身材并没有走样，看起来并不会过于肥胖，也不会过于清瘦，那就属于十分匀称的那种。

可见卿爷爷在年轻的时候是个大帅哥，而老了，也是个十分有魅力的老年人。

“爷爷。”浮光温和的唤道。

卿爷爷看见浮光笑了，他顿时心里高兴极了。

他的乖宝什么都好，就是不怎么笑，他也觉得心疼，可是这么多年了，乖宝的身体一直不见好转，他心里也着急，可是没办法。

他为此感受到无比的无奈

卿爷爷松松的抱了一下浮光，然后在浮光面前蹲下，和她平视，和蔼的说：“小光这几天过的怎么样？”

“瞧我，一直在这里风大，小光我们边走边说。”

浮光颔首点头，脸上一直带着浅浅的笑意，“过的不错，爷爷呢？”

卿爷爷开怀大笑，他对浮光说：“多亏了小光，不然爷爷在路上可是凶多吉少哦。小光真是爷爷的福星，爷爷为有小光在感到无比的高兴。”

浮光轻声说：“爷爷好便好。”

“哈哈，小光最近是不是有什么值得高兴的事情？爷爷见你心情不错。”

浮光嘴边抿着笑意，她说：“因为爷爷在，所以高兴。”

“哈哈哈你这丫头就会讨爷爷高兴。爷爷很高兴呢。”

浮光莞尔一笑，没有接话了。

卿爷爷又和浮光说：“小光，爷爷给你带回来了个智能机器人，是全能型的，他可以陪小光玩儿，也可以照顾小光。”

“爷爷有时候出差，也不想小光孤孤单单。”

浮光沉吟片刻，便点点头。

她对什么机器人不感兴趣，但这是老人家的一番心意，她要是拒绝，恐怕不好。

卿爷爷让人把机器人带进来，这箱子打开，浮光的目光落在这机器人上面。

不难看出，这机器人比草莓更高级，要说草莓像一个人类，那么这个机器人就绝对是一个人类，前提是你不说的话。

“小光，他的编号是521  ，爷爷还没开机，让小光自己来开机。”

浮光看到这机器人耳后的开机键，她对卿爷爷说：“爷爷，我够不到。”

卿爷爷和蔼的说：“爷爷帮你，爷孙俩共同完成的事情才最有意义。”

一句话完美的撇开原主这身体不良于行的缺点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68554159"  chaptername="第445章  镌刻2">加入书签</a>
</div>
