    “怎么回事？为什么黑绝都已经死了，辉夜还能够复活？”

    浅镜心中十分疑惑。

    辉夜复活的条件在他的脑海中快速闪过。

    其一，与神树融合。

    其二，施展无限月读，将整个忍界的查克拉汇聚一处。

    第三，是辉夜自身的意识。

    前两者，带土都已经满足了。

    但是第三点，需要黑绝的帮助才是。

    可现在黑绝已经被烧成了灰烬，辉夜的意识不应该出现在带土的身上才对。

    但眼前的这一切告诉浅镜，辉夜的意识还是出现了。

    辉夜所准备的后手，不只是一个黑绝而已。

    当无限月读施展之后，辉夜的意识就会自动从封印之地，也就是月球上投下，落在那聚集了十尾之力的人柱力身上。

    “辉夜还是复活了。”

    浅镜低声说道。

    “浅镜哥，现在我们怎么办？”

    鸣人低声问道。

    “没有别的办法了，准备战斗吧。好在我们并非完全没有获胜的可能。”

    浅镜瞬间冷静了下来，说道。

    在辉夜的威压下，他们已经渐渐恢复了行动能力。

    “这就是六道仙人所说的辉夜姬吗？这实力实在是太恐怖了。”

    佐助说道。

    “汇聚了十大尾兽之力，她的实力不用多说。但她被封印了上千年，而这上千年的时间，忍界的发展远远超过她的想象。

    她空有力量，未必能够将这份力量万全发挥出来。我们只要有合理的作战计划，就有机会。”

    浅镜说道。

    鸣人和佐助都微微点头，认同了浅镜的说法。

    “羽衣……羽村……你们就是如此对待母亲的吗？”

    辉夜冰冷的声音传出，不带有一丝一毫的感情。

    但很快，她的那双白眼之中，忍不住留下了眼泪。

    她曾经统一了这个世界，但最后却被自己的两个儿子背叛了。

    辉夜心中的痛哭可想而知。

    她并不觉得自己当初统治人类的方法有什么问题。

    她只知道，她的儿子们，因为不相干的人类，放弃了她，还将她封印了上千年。

    此刻她复活了。

    这一股怨气，自然全部落在了眼前三人身上。

    不过出乎她意料之外的是，这三人的实力都不弱。

    在她的威压之下，居然这么快就习惯了。

    下一刻，她催动着自己体内那生疏的力量。

    咻！

    众人眼前的场景一换，他们出现在了另外一个空间。

    一股强大的重力瞬间压下！

    三人顿时半跪在地上。

    不止如此，强大的重力进一步压迫他们，想要让他们趴在地上。

    “好强的重力！不好，这样下去，行动都会变得迟缓。”

    鸣人惊呼道。

    浅镜看向了辉夜，说道：“不只是我们，辉夜也同样受到了这重力的影响。看来这个空间的重力，应该是无差别的。”

    “这样的话，我们还算平等，有机会。”

    佐助说道。

    “不，我们的麻烦来了。”

    浅镜看向了辉夜姬，低声说道。

    鸣人和佐助闻言，也看出了过去。

    只见辉夜姬艰难地抬起双手，两根灰色的骨头从她的掌心钻出，直接射向了鸣人和佐助。

    很显然，鸣人和佐助才是辉夜姬的目标。

    至于浅镜，此刻还不在她的眼中。

    共杀灰骨！

    浅镜很清楚，这共杀灰骨的威力，既然恐怖，除了躲避和用空间忍术转移之下没有别的办法。

    一旦被其碰到，就会瞬间灰飞烟灭。

    论威力，足以令人胆寒。

    共杀灰骨飞出！

    受到重力的影响，这两根骨头飞得极慢。

    但在众人都动不了的情况下，这一击居然击杀鸣人和佐助。

    “不好，我感觉到了，这两股骨头中，有着极为可怕的力量。若是被打中，我们就死定了。”

    鸣人连忙说道。

    佐助的脸一片铁青，盯着那两个灰色的骨头，似乎想要施展天手力。

    但天手力只能转移一个目标，鸣人怎么办？

    就在共杀灰骨要刺中两人的实力，浅镜的体内猛然爆发出一股强大的力量。

    “暗仙模式第二阶段，开！”

    浅镜再次出现了之前将带土砍成两半时的状态。

    那一刻，他似乎获得了极为强大的力量，勉强获得了行动了力量。

    他双手朝着两边一推！

    掌力激发，将鸣人和佐助同时推开。

    共杀灰骨瞬间落空，从浅镜的双手之上掠过。

    随后，落在了地上。

    那一刻，共杀灰骨四周的大地，立刻出现了粉碎的状态。

    原本大地，竟是变成了灰色的碎末。

    共杀灰骨的威力之强，由此可见。

    辉夜姬眉头一皱，没想到浅镜居然能够在瞬间爆发出如此惊人的力量。

    而此刻，浅镜再次恢复了原本的样子。

    暗仙模式的第二阶段，消耗极大。

    浅镜虽然能够随时进入，随时退出，但时间却极为有限。

    简单来说，暗仙模式第二阶段一天内使用的总时间为三分钟。

    但可以分段使用。

    也就是说，可以分成数个时间段使用，而这些时间加起来的总时间，只有三分钟。

    若是超过三分钟，暗仙模式的力量就会消耗殆尽，想要浅镜打坐吞噬自然能量三个小时才能够补充完全。

    所以，在战斗中，浅镜是无法补充这股能量的

    而包括刚刚对付带土，他已经施展了一分钟的暗仙模式第二阶段。

    现在只剩下两分钟了。

    时间不多了。

    “干得漂亮！浅镜哥！你居然能够挣脱这个重力束缚！”

    鸣人兴奋道。

    浅镜无奈一笑，说道：“现在可不是开心的时候。那种状态，我也很勉强的。而她，可还能发动很多次同样的攻击。”

    浅镜刚说完，辉夜姬便伸出了双手，对准了浅镜一人。

    共杀灰骨，再次施展！

    这一次，两根灰色的骨头同时射向了浅镜！

    浅镜刚刚的行为，显然触怒了辉夜姬。

    所以，她将首个要击杀的人，改成了浅镜。

    “浅镜哥！快躲开！”

    鸣人大呼不妙。

    佐助更是聚集瞳力，准备跟浅镜换位置。

    在他的心中，浅镜的安危更加重要。

    不过，浅镜却说道：“想要对我出手？可没有那么容易。”

    下一刻，他消失不见了。

    两根灰色的骨头再次落空！

