    封颉也没有东扯西扯，解释了起来。

    “这两个漩涡，蓝色的被称之为轮回之眼，而红色的，则被称之为死亡之眼。”封颉笑了起来，目光也落在了两个好奇的小家伙身上。

    “这两个巨大的漩涡自从太古之初就存在于宇宙深处，它们就像是双生子一样，存在在这里。轮回之眼能够吸收一切能量，而死亡之眼，则能毁灭一切能量。”封颉声音难得的染上了几分凝重。

    但即便是在这种凝重里，傅云深和叶安也能够感觉到他的兴奋。

    尤其是他看着叶铮和微唯心的时候。

    “你的意思是说，小铮的左眼，就是死亡之眼，而唯心的右眼，就是轮回之眼。”叶安虽然觉得怪怪的，但还是顺着询问了出来。

    因为实在是不可能有这么巧合的事情，两个孩子从出生开始就自带的庞大的能力，还有他们眼睛里和这两个漩涡一模一样的图案，都无法解释。

    “这两个漩涡的存在又意味着什么？”傅云深问出了一个更值得深思的问题。

    如果这两个漩涡真的跟他的两个孩子有关系，那么这个本源不仅仅是解答这两个漩涡的问题，也许也会是是解开为什么这个图案会出现在他两个孩子身上的答案。

    但没想到一向无所不知的封颉却摊了摊手，“我也不知道。”

    俩人同时看向了封颉，眼神盯的封颉眨了眨眼睛。

    “我真的不知道，你们这么看着我，爸爸也不知道呀~”封颉这话说的格外欠揍。

    叶安淡冷的眸子一下就沉了下来，冷冷的盯着他。

    这眼神的意思已经很明显了：你要是再不好好说，我就动手了。

    封颉挑了眉，那双和叶安近乎一模一样的眼睛却是一种完全和叶安不一样的调调。

    他眯眼笑了一下，不紧不慢的说：“我只知道，这两个漩涡，任何物体和能量都无法靠近，进入轮回之眼的东西，没有人知道去了哪里，不过也有一种说法，轮回之眼吸收能量之后又将这些能量以另一种方式释放了出来，周而复始，犹如轮回。

    而死亡之眼就比较简单了，任何靠近的能量和物体都会被消失融化。

    但是这两个巨大的能量体却彼此之间却并不会彼此消融，所以有人提出，这两个漩涡本就是同源，意为双生。”

    双生……

    三个人的目光几乎是同一时间的看向了叶铮和唯心。

    巧合的是，叶铮和唯心，也是双生子。

    “所以我怀疑，他们两个身上所带的能力，和轮回之眼与死亡之眼……如出一辙。”封颉看着他们说出了自己的猜想。

    傅云深拧了下眉，“你的意思是说，唯心的能力是能够吸收能量，并且释放能量，而小铮的能力，是消亡能量？”

    闻言叶安也皱了皱眉，然后正正的说道：“这么强么？”

    傅云深：“……”老婆重点现在不是这个啊

    ……

    毫不知情的两个小家伙忽然感觉到了一种前所未有的盯在他们身上的一种凝重的目光。

    而忽然，叶铮和唯心的那只瞳孔里的图案忽然亮了起来。

    亮起来之后比起之前那种隐隐的图案更加清晰，而且十分明确的就能看出这图案跟宇宙深处的那两个漩涡所形成的图案完全重合。

    “或许是吧。”封颉笑了一下，算是回答傅云深的问题。

    “至于为什么会出现在他们两兄妹的身上，也许……和他们身上吸收了大量源石的能量有关系。又或许，他们只是恰好成为了这种能力的宿主。”他说这句话的时候抬起头看向了傅云深，“你说，是吗？”

    （本章完）