    三天。

    涂牧在神农架秘境停留了三天时间。

    这三天里，琪莎拉基本上就是在一旁看戏。

    没办法，秘境里最强的生物，也达不到白龙的实力。

    而涂牧，则是尽量用武功解决战斗，当然如果遇到一些会远程攻击的，他也不会故意挨虐，该用雷电火焰的时候，也不会犹豫。

    三天下来，源卡收获不少，三张蓝色，十几张绿色，还有近百张白色。

    如果算上源卡爆率的话……

    涂牧这几天的生活，可以说只有一个关键词：战斗！

    没日没夜的战斗，累了，倒头就睡，自然有琪莎拉帮忙看护。

    醒了，随便吃点食物，然后就是找目标，战斗。

    仇恨，不一定要天天挂在嘴边，但其带来的压力和动力，一直存在。

    野人是一种很适合锻炼近战能力的怪物。

    涂牧的几种武功都在进步，其中最低档的游龙八卦掌和逍遥游拳法，已经到了大成境界，出神入化不敢说，炉火纯青是肯定算得上。

    而他的先天内功，也基本达到上限了，再修炼，就是朝着更加圆满的方向去了。

    不是他修炼的快，而是这个世界本身的力量层次就比较高，低武世界的拳脚功夫需要练，但内功进境根本不用太操心。

    这三天，每天傍晚，他都会让琪莎拉变身白龙，带他飞回那个资源点看看。

    有些失望，那里没有再产出【灵宠契约】，看起来真的是一周一张。

    不过他在别的地方又捡到一张，可惜不能确定具体的资源点在哪儿，更别说确定产出规律。

    但这也说明一点，涂牧判断这里有其他资源点，是没错的。

    应该能找到批量售卖【灵宠契约】的势力。

    占据所有资源点，涂牧没考虑过，他目前没那个实力，也不敢太贪心。现在能让余佳梦帮忙每周来收一张，已经算是不错了。

    准备出去了。

    高强度战斗三天，涂牧的精神也有些承受不住，有张有弛才是修行之道。

    “所以，下一步是回到山海部？还是去做点别的呢？”涂牧自言自语，走到秘境入口，琪莎拉已经不在，只剩下跟进来时一样的肩上的皮卡丘。

    “皮卡！”

    “想找地方玩玩？”

    “皮~~~卡！”

    “也好，还有几天歇息时间，回家是肯定不行的，找些景点去转转也好。贾书立那边……”

    涂牧思考后，还是觉得算了，现在找贾书立，也没什么事，就为了叙个旧，其实没必要。

    反而有可能暴露自己的行踪。

    要知道贾书立跟齐玲是表姐弟，齐玲现在还在吴铭的势力范围内。

    于是乎，涂牧把目标定在了——武当山。

    既然到了荆北，而且是离武当不算远的地方，不去走一趟，有点说不过去。

    祝晴之前跟他说过，像武当这样的地方，是有功法类技能卡出产的。

    涂牧现在一身武学，基本都跟道门相关，路过道教圣地，理应去看看。

    本世界的武当，跟前世不同，不仅是旅游景点，还是一个不大不小的势力。

    只不过在国家大势下，已经很难形成那种超越世俗的门派。

    谁让源卡的普及，是在近几十年呢？如果是几百年前，真有可能形成门派高于世俗政权的现象。

    涂牧走在山脚下，沿途也有不少小店，售卖各种纪念品。

    神奇的是，竟然还有卖源卡的。

    而且，是较为少见的功法类源卡。

    涂牧过去，扫了一眼。

    “老板，你这不对吧，明明是人造卡牌，怎么说是源卡？”

    里边坐着的老头儿见到有识货的来了，马上摆出一张笑脸：“少侠，我这也不算是骗人，跟功法类源卡差不太多，不信你试试，没用的话不要钱。”

    涂牧看到有人买了卡，用能量转换器激发，贴在脑门。

    他也拿了一张样品，搁在额头试了试。

    就好像……看了一段教太极拳的视频。

    “怎么样？”老头儿问道。

    “有点意思，但是跟真正的功法类技能卡没法比啊！”视频和武学感悟能一样吗？虽然真正的源卡也有类似效果，但本质上完全不同。

    “看来你用过功法类技能卡。”老头儿露出高深莫测的笑容：“既然是行家，小伙子，我这还有好货，你要吗？”

    “拿来看看。”

    老头儿从身后掏出一张源卡。

    这回是真源卡，不过是白色的。

    “这是武当的秘境里出产的太极拳，刚刚那个是简化版的，你应该知道，功法类技能卡，只能用一次，要么容纳，要么感悟。所以我放外边，别人也只是看看。小伙子，想要的话我卖给你，这东西虽然武当山上也有存货，但你不一定能拿到。”

    “白色的？不会是大路货吧。”

    “是又怎样？”老头儿得意道：“这确实只是很初级的太极拳，真正高级的神功，我也不可能有渠道拿到啊。别小看这张白色源卡，武当弟子，都拿它打基础呢。”

    涂牧观察着那张卡：“白色2星，太极拳这么弱吗？”

    “当然不是，同样叫太极拳，却有着不同的品质，我这有白色2星3星4星的，更高的我就没了。听说最高有绿色品质的，再高就不叫太极拳了，可能叫太极神功、太极心法之类。不同品质，能感悟的层次也不一样嘛！”

    涂牧眼睛一亮，这倒是有意思的一种源卡。

    “白色4星的给我来一张吧。”

    在这里买是不是贵，他也不在意，白色4星，再贵也就几千块钱，一万块顶天了。既然遇到，就不去别的地方找了。估计这是武当的一种策略，用低品质太极拳吸引一些人，如果感兴趣，自然会找他们交换高品质的，甚至加入武当或成为客卿之流。

    “好嘞！你是个识货的少侠！”

    涂牧拿着源卡，找了个酒店住进去，便尝试领悟。

    速度很快，以他现在的实力，这种白色品质功法，很容易上手。

    “能感悟到的，差不多相当于前世那种真正拳师的水平，但其实还只是低武层次，也还可以啦。”

    他对明天上武当山，有了更多期待。

