    第78章 星罗暗变

    星罗帝国的皇宫内，一股压抑的气息充满了整个中央大殿，而这气息的源头，正是立在大殿上的星罗现任皇帝，戴功德。

    “为什么要这么做？”

    从新坐回龙椅上，戴功德的紧紧的盯着朱魂武，双眼中充满了难以置信的表情。

    “因为大皇子戴维斯和三皇子戴沐白的品行不端正，我不可能把我的女儿往火坑里推的。”朱魂武语气淡淡的说道。

    “品行不端？此话怎讲？”

    戴功德眉头紧锁的说道，他不清楚戴沐白这些年都做了什么，毕竟他很久没回来了，但戴维斯的事情戴功德还是比较清楚的，所以他并不认为自己看重的大儿子会有什么大问题。

    “怎讲？那我今天就好好跟你说说。”

    朱魂武冷笑一声，然后一脸怒容的说道：“先说戴沐白，这小子在外的这些年不思进取、到处风流也就罢了，关键戴沐白还经常去勾栏这种下三滥的地方并引以为荣，像恶心的这样的人我又怎么可能会答应让女儿嫁给他！”

    戴功德听完脸色更加难看，虽然他知道这不太可能是假的，但他还是忍不住反问道：“你说的这些都有什么证据？”

    “有，我和这个就是证据。”

    朱竹清站了出来说道，同时一个小巧的金属物件也出现在了她的掌心中。

    这东西名叫录音魂导器，是之前任方朔带朱竹清去揭露戴沐白的丑恶行经时给她的，而也正是这个原因和任方朔的引导下，朱竹清这才答应了任方朔的计划，一个会让戴沐白求生不得、求死不能的美妙计划。

    “你？你自己怎么证明？”

    见到朱竹清站出来，戴功德出声问道。

    “戴沐白之前去过的地方，我亲眼见过，而且我还有他的录音。”

    说完，朱竹清轻轻一按，然后戴沐白和两个女人的声音就从那个录音魂导器里传了出来。

    听着那熟悉的声音，戴功德心中的已经燃起了怒火，身为一个帝国的皇子，去那种地方简直丢了尽了他的脸，可惜就是戴沐白不在星罗帝国，不然戴功德肯定会把他打得连自己老婆都认不出来。

    “好吧，既然如此，那戴沐白和竹清之间婚约就解除吧。”

    戴功德深吸一口气，然后对朱魂武说道。

    戴功德之所以答应了朱魂武的原因，一是因为戴沐白在他的心里并不是很重要，所以这婚退也就退了。而第二点则是因为现在大殿里没有其他人存在，所以只要今天的事情不说出去话，那就影响不了星罗皇室的威望。

    见戴功德说完，朱魂武的脸上先是露出一抹笑容，随后又立马严肃起来说道：“竹清的事情是解决了，可竹云的事情还没结束。”

    “什么？！你还要退？”

    戴功德怒了，他已经做出了让步，现在朱魂武居然还得寸进尺，这简直就是没把他放在眼里。

    “没错，戴维斯的问题不比戴沐白差上多少，所以这桩婚事我也要退！”

    朱魂武说完，接着朱竹云就在朱竹清和任方朔的鼓励下站出来说道：“没错，戴维斯他冷酷无情，根本就没把我当做他的妻子……”

    朱竹云大声说着，然后又向戴功德展示了一些她身上的伤痕，使得在她身边，并不是第一次听到这些的朱竹清还是会感觉到愤怒与心疼。

    “够了！”

    大声打断了朱竹云的声音，戴功德的脸色已经变得无比阴沉。

    身为皇室，在一天之内被人退婚两次，这是他无论如何也接受不了的，更何况这还是他的大皇子戴维斯的婚事。

    只是，还没等戴功德把下面的话说完，已经在旁边站了许久的任方朔也不在保持沉默了。

    “戴功德，我们今天来不是跟你商量的，就是来告诉你，戴沐白他们两个，不配和竹清她们在一起。”

    任方朔表情冷漠的说道，要不是他想让朱竹清和朱竹云好好发泄一下的话，任方朔才不会在这里和他们浪费时间。

    “你是谁，敢这么跟朕说话……”

    戴功德怒视着任方朔说道，就在他打算唤人来教训一下这个身上没有魂力波动，但比他这个皇帝还要帅气无数被的男人时，一股极寒之力突然出现在他的感知里，然后他就被冻在了原地。

    “有仇报仇，有怨抱怨。这只傻虎就交给岳父来处置了，只要别打死就行。”

    嘴中吐出一口寒气，任方朔转头对着朱魂武说道。

    刚进入皇宫时，任方朔就发现了朱魂武看戴功德的眼神时有些不对劲，再加上两人都属于同一时代人的原因使得任方朔可以确定，朱魂武和戴功德之间一定有着什么鲜为人知的故事，而具体是什么，那就是只有他们自己知道了。

    “好。贤婿你放心，我绝对不会弄死他。”

    朱魂武答应一声，随后快步走到刚刚解封，接着又被任方朔施了定身法的戴功德说道：“戴功德，咱俩的账得好好算算了！”

    “朱魂武，你要造反干什么？赶紧让他把朕放开，不然朕诛灭你九族！”

    戴功德冲着朱魂武大吼道，体内的魂力也在拼命流动试图挣脱束缚。

    “到了这个时候还敢这么和老子说话，你当你还是皇帝吗？！”

    朱魂武面带杀意的说着，穿着铁靴的左脚也在他的控制下迅速抬起，朝着戴功德的立身之本踢去。

    噗！咔嚓！

    “啊！”

    戴功德惨叫一声，已经被朱魂武弄的鸡飞蛋打的他却连夹紧双腿的动作都做不到。

    “戴功德，当年我是不是给你说过让你对魂茗好点儿，可你是怎么做的，啊？！你说啊！”

    朱魂武朝着戴功德怒道，运了足魂力的拳脚不停的朝着戴功德的身体上打去。

    “魂茗？”

    挥手朝着戴功德打出了一股能给他缓缓治疗的能量，任方朔有些好奇的看向的朱竹清和朱竹云说道：“岳父说的那个人是谁？”

    “不清楚，以前没听说过。”

    朱竹清出声道，自从六岁觉醒完武魂以后，被孤立的她每天除了修炼就是学习武魂知识，所以哪来的时间去了解其他的事情。

    听到朱竹清的话，朱竹云面带歉意的拉起她的小手，然后开口说道：“父亲说的那个人名叫朱魂茗，是父亲的二妹。那个时候，魂茗姑姑朱家最强的女性天才去和当时戴家的最强天才，也就是现在的皇帝戴功德联姻，只是后戴功德对姑姑很不好，没过几年她就……”

    听完了朱竹云的讲述，任方朔的脸上露出一副了然的神情。怪不得现在朱魂武会表现的那么愤怒，原来这都有历史渊源的啊。

    (本章完)

