    王崇做了这番安排，思忖十之八九，令苏尔不会再去旧宅，剩下的问题，就是如何在七日后，妥善安排冥蛇出缸之事。

    忽忽过的几日，杨拙真这边气氛越来越是紧张，偶尔还有陌生的江湖客在道观外出没，显是有为而来。

    老道士杨拙真师徒三人，每日加紧修炼，为对敌做准备，王崇却并不在乎，一派轻松自若。他知道自己就算失手，也有丐王令苏尔在旁帮衬，绝不出来大问题，只是会影响他在师父心目中的位子罢了。

    王相这一日正演练降龙真气，忽然心头火热，一团暖流起自丹田，须臾就冲破了无处大穴，转会阴，过命门，入夹脊，冲上脑后玉枕，聚于头顶百会。

    他本来修习降龙真气，久无寸进，心浮气躁。

    这几日，却因为时时都要担心有敌人来犯，反而沉静了下来，忽然就有了突破，降龙真气在经脉中流转，王相双掌一拍，使出了降龙八掌。

    这套掌法乃是配合降龙真气的招数，共有八招：青龙出海，火龙贯日，飞龙乘云，神龙见首，龙战玄黄，鱼龙百变，风虎云龙，盘龙卸甲！

    王相直打的虎虎生风，每把这套掌法打过一遍，似乎就有许多感悟，筋肉血脉都似乎在脱胎换骨一般。

    就连王相自己，也不知把一套降龙八掌打了多少遍，忽然一声长啸，一个跟头摔在地上，再也站不起来，却是降龙真气耗尽，涓滴不存，连一根手指都动不了。

    他弄出了这么大的动静，道观又不大，早就惊动了所有人。

    王崇见他演武的如醉如痴，也不去阻拦，任他一直耗尽了真气摔倒，这才走了过去，塞了一枚丹药，喝道：“快些吞了！”

    这枚丹药，还是花飞叶临下山的时候所赠，若非王相此时参悟武学，将要油尽灯枯，王崇也舍不得给他。

    王相此番演武获益非同小可，从此便算是踏上了武学正途，只要继续勤修苦练，迟早能内外功合一，功成混元，晋升武学大宗师！

    王相吞了丹药，只觉一股暖流入腹，瞬息就散至四肢百骸，全身似乎都有了力气，刚要站起来，却被王崇伸手一按，喝道：“好生躺着，运转降龙真气，莫要浪费我一粒灵丹。”

    王相不敢违拗主人的命令，躺在地上，运转降龙真气，不知不觉，就是几个时辰过去，待得他心头一激灵，猛然跃起，却已经是天黑了。

    他才跳起来，身边的杨尧就叫了一声：“王相哥哥，莫要闹出动静来，公子和道长他们都去安歇了。”

    王相看到杨尧在旁边守护自己，也不由得感动，一面舒展筋骨，一面说道：“亏得公子的一粒丹药，不然我怕是要大病一场，这次可能就帮不得忙了。”

    杨尧笑道：“哥哥倒是有运气，居然一时突破，武功反而在我之上了。”

    王相颇为得意，他年纪比杨尧大，修习武功却输给了这个表弟，心底本来就憋闷，如今却轻松许多，笑道：“你修炼的是金刚劲，进境一直都比我快，说不定再有数日，你又会追到前面去。”

    杨尧倒也并不艳羡自家的表哥，“唐惊羽公子”对他们兄弟一并看待，都传了降龙金刚手的功夫，只是先练后练的区别，日后自己也会修习降龙真气。

    杨尧悄声说道：“我们手下的小乞儿打探得最近城里来了一个长大凶恶的道人，听说见人就问杨道长住哪里，必然就是杨道长的大敌了。我们可要去探个消息？好让咱家公子知己知彼。”

    王相正是武功初成，欲报恩的时候，闻言思忖了一会儿，就说道：“我们不可惊动旁人，正好趁夜色去看看那边都约请了什么人物。”

    两人知道这会儿没准有人盯着道观，故而也不走正门，从后面翻墙而出，便去那道人的落脚处。

    两人猜测的不错，那个长大凶恶的道人，正是杨拙真的师兄孟兮航。

    他此时正恭恭敬敬的站在地上，如孙子一般伺候着一个面色惨白的年轻人。

    这个年轻人搂着两个浓妆艳抹的妞儿，正在吃吃的笑，扭头对孟兮航说道：“你们师门那点玩意儿，我也瞧不上眼，本公子要的就是那一卷天蚕丝！你师父那老鬼真不识货，居然把这等宝物用来书写符本。你师父那老鬼的几手三脚猫的旁门法术，也配用天蚕丝做符本？”

    孟兮航陪着笑，小厮般拘谨，就算被辱骂了师父，也不敢回嘴，他早就吃了大亏，知道这个看似酒色过度的年轻公子，名叫秦旭，号称红线公子，得有云台山的剑术真传，自己真真的不是对手。

    秦旭讥讽了孟兮航师徒几句，便自得意的说道：“我久想炼一门法术，名为十二花神罡煞！只是身子太弱，受不得花神罡煞的侵蚀。还是老师告诉我，若能找到天蚕丝一类的天材地宝，就能以此物祭炼一件宝物，功效和法术相当，斗法的时候，反而更加便利。本来我还想，如此天材地宝，实在不好寻找，却没想到转眼就碰到了一宗，你说我是否洪福齐天？”

    孟兮航连忙谄媚的答道：“秦公子自然是洪福齐天，不然岂能被出云道长收入门下，寻常人如何能有这般福气，拜师云台山大宗。”

    脸色惨白的秦旭呵呵一笑，再也不理会孟兮航，只跟怀中的两个妞儿调笑，说些不堪入耳的话。

    王相和杨尧离开道观的时候，王崇是有觉察的，他却没有阻止，反而在稍迟片刻之后，也离开了道观，紧跟在两人的身后。

    王相和杨尧练武才一个多月，轻功自然稀松平常，只是两人做惯了乞儿，倒也谨慎小心，摸到了孟兮航和年轻公子的落脚处，就各自去偷了一套小厮的衣衫，扮作下人混入了其中。

    孟兮航和年轻公子是在成都府最大的一处客栈下榻，名唤——来福客栈！包了一个跨院，十分雅静。

    孟兮航还带了十多个道童，秦旭身边更有数十名江湖豪客追随，还带了几个女眷，各自有体己人服侍，也不许客栈的小厮进来。

    王相和杨尧琢磨了许久，也不得其门而入，只能在院子外晃荡。

    王崇虽然紧随其后，但却比王相和杨尧精细的多，他只是观察了一会儿，就翻身入了院子，见到了一个小道童手端茶盘路过，就迎面过去，微微一笑，使出了天心观独门秘传的邪法。

    他不但修成多罗识，还修成了天魔五识的——抵律识！