    驶离金芝林医馆的警车中，杨剑雄依然没反应过来。

    他死死盯着手里的弹头，眸子有着说不出的炽热。

    太震撼了，太强大了，太妖孽了。

    原本对叶凡不屑一顾的杨剑雄，实在无法用言语形容自己的心情，他对叶凡的蔑视也变成了崇拜。

    “老三，你觉得这小医生怎么样？”

    精气神得到改变的杨耀东靠在车上，捧着盛有枸杞红枣茶的保温杯问道：“能入你法眼吗？”

    他先快一步钻入车里，所以在轰鸣装修中，没听到叶凡开枪的声音。

    “我不如他。”

    杨剑雄回过神来，干脆利落回道：“你也不如他，甚至大哥都不如他。”

    “医术一流，相术一流，就连武道也一流。”

    他眼里闪烁着光芒：“假以时日，我们高攀不起。”

    杨耀东生出兴趣：“噢，难得你赞许一个人，只是会不会太高看他了？”

    “看看这个。”

    杨剑雄摊开手掌心露出弹头，接着把刚才震撼一幕告知。

    杨耀东笑容微微一滞：“你说他能接住子弹？”

    “没错，还是近距离。”

    杨剑雄点点头：“整个中海能做到这点的人，恐怕只有武盟的黄飞虎了。”

    “至少我做不到。”

    “这样的人，别说做敌人了，就是做一般朋友，也是我们杨家巨大损失。”

    “他十年后的成就，我完全想象不出来。”

    他神情玩味：“哥，这种人，我们必须好好结交啊。”

    “去福宫！”

    杨耀东果断发出一个指令：“见老爷子！”

    在杨氏兄弟赶去老爷子居处时，章大强他们也聚在后院喝茶闲聊。

    “老弟，你这次发大了。”

    看着杨耀东留下的奥迪，还有一串八的车牌，章大强竖起了大拇指：

    “以后中海可以横着走了。”

    林百顺也笑起来：“人家说神医是行走的人脉，我以前还不懂，现在算是明白了。”

    叶凡很平和一笑：“不就一点交情吗？谈什么横着走。”

    “凡哥，你真不知道杨家底蕴啊？”

    刘富贵也靠了过来，还端来一壶茶：“那可是杨氏兄弟啊。”

    “我电视上看过他们，但什么底蕴真不清楚。”

    叶凡很诚实地回应，他在中海混了十几年，但圈子实在太底层，一个月前，黄东强是他仰望的存在。

    他一度认为，黄东强的起点，是他人生奋斗的终点。

    “中海两千万人口，权贵富商如过江之鲫，我们看似耀武扬威，但其实上不了大台面。”

    章大强端起一杯茶笑道：“真正呼风唤雨的，不过是一门二虎三财神。”

    林百顺一叹：“是啊，无论是人脉还是财富，我们都太单薄了，起码要积累三代人才会有点底蕴。”

    叶凡抬起头：“一门二虎三财神？他们是什么人？”

    刘富贵笑着接过话题：“中海的牛人，也有你的老朋友。”

    “三财神，指的是韩南华，钱富甲，马家成。”

    “为什么说他们是财神？他们钱多啊，公司遍及全国各地，个人财富全都往千亿走。”

    “比如韩南华，人家不仅是古玩大亨，境外还有不少矿，还是玉矿，金矿。”

    “钱富甲也不用说了，百花银行创始人，中海第一个私人银行，号称第五大行。”

    “别看包海银行也牛哄哄，但跟百花银行相比，它就等于一个信用社。”

    “马家成，大家都熟悉了，互联网大鳄。”

    “他们赚一个亿跟我们喝水一样，所以大家戏称中海三财神。”

    叶凡微微一怔，随后笑了起来：“听你们这样一说，以后我跟韩老和钱家收诊费就不用留情了。”

    林百顺他们一阵哄笑，医馆充满了快活的气氛。

    “二虎又是谁？”

    叶凡好奇追问一句：“杜天虎？”

    章大强点点头：“没错，其一是杜老板，四海集团董事长，也是中海地下皇，维持着黑暗秩序。”

    “还有一虎，叫黄飞虎。”

    沈云峰也跟着凑热闹：“他是中海武盟会长，警校武术顾问，也是玄境高手，徒子徒孙无数。”

    “他跟杜老板一样，深居简出，但却如定海神针一样，牢牢压制着来自各方的危险分子。”

    叶凡眼里多了一丝兴趣，玄境高手，第一次听说啊，改天有机会见到要问问，看看自己是啥境界。

    “一门，说的就是杨家了，杨门。”

    林百顺坐着身躯开口：“一门九状元，父子三市首，描述的就是杨家底蕴。”

    “九状元，是说高考恢复以来，这五十年期间，杨家出了九个中海高考状元。”

    “三市首，是指杨厅的爷爷，父亲，大哥都做过中海市首。”

    “两位老人虽然早退休了，但杨父杨宝国依然是隐形市首，对中海高层有巨大影响。”

    “杨家大哥杨红星更是正当年，前年从中海调去龙都担更重的担子。”

    “至于其余子侄担任的职位更是不计其数了。”

    他笑着补充一句：“所以赢得杨氏兄弟交情，凡哥你完全可以横着走了。”

    “原来如此。”

    叶凡恍然大悟点点头，随后又感慨一声：“这底蕴，确实牛叉啊。”

    自己距离杨家，间隔的何止是一个阶级，完全就是十万八千里。

    刘富贵给叶凡倒上热茶笑道：“凡哥，我坚信，你迟早也会有杨家高度的。”

    “太遥远的事就先不想了，我现在目的，就是早点装修好医馆。”

    叶凡坦然一笑：“多赚点钱，多交几个好朋友，多治几个病人，我就满足了。”

    穷困了十几年的叶凡见识了人间冷暖，也就打消了不切实际的想法，脚踏实地走好人生每一步。

    章大强他们都暗暗点头，繁华都市，不骄不躁，还耐得住寂寞，叶凡这种人迟早会腾飞的。

    “对了，凡哥，今天医馆鸡飞狗跳，赵东阳‘功不可没’。”

    孙不凡唯恐天下不乱凑过来：“咱们不好好报答他，是不是太对不起他的心意？”

    “妈的，王八蛋，阴我们。”

    沈云峰一拍桌子：“凡哥，交给我吧，我派人在他公司附近躲着，落单了就套麻袋痛揍一顿。”

    林百顺出主意：“顺便阉掉他。”

    章大强习惯性回望挖土机：“要不直接埋操场？”

    “不用了，这点小事，我处理就行。”

    叶凡眼里闪烁一抹寒芒：

    “他卑鄙无耻的算计我，我就光明正大的整残他。”

    “韩月，帮我找点东西……”他拿出手机打了出去……

