
难道真有仙人，魔道，狐狸精！

这鸟不拉屎地方很像传说中妖怪就会在此地修炼成仙成魔，风自月看着风吹沙漠满天灰尘带有烟雾缭绕越感觉这里有怪物狐狸精。

难道洪水沟是狐狸精变得越想越兴奋想看看变化过程，这荒无人烟自己一个人如果遇到怪物自己也危险还有点害怕。

好奇害死猫决定探险。

紧握玄坤针进入沙漠深处刚开始见到沙漠还很兴奋东瞧瞧西看看嘿嘿乐，走着走着沙漠温度开始缓慢上升滴滴答答汗水流出，人体水分蒸发需要补充水分他顾不得寻找狐狸开始寻找水源，找了半天水源没找到出现幻觉了看到啥都是山泉趴下就喝！满嘴沙子气的大骂狐狸不是人，唉，好像它确实不是人啊！

气的风自月抓耳挠腮浑身沾满细沙风吹过后，衣服飘飘，蓬头垢面，呲牙咧嘴，沙漠中的野人。

他走进沙漠五六里路实在撑不住了烈日口渴难耐骂骂咧咧狐狸精转头往山区走去，看到远处天空朦胧呼啸阵阵场面壮观乐呵呵主语观瞧！

发现不对劲是龙卷风，我了个去，掉头就跑！唉，刚跑去出三五米龙卷风狂吼把他卷到空中嗖嗖嗖前进，啊啊啊……啊！

扑通，哗哗哗……哗……被厚厚细沙掩埋数十米深。

嗨嗨，该着风自月命大他竟然从沙丘里面爬了出来，看到蓝天白云阳光那一刻兴奋的在沙漠狂奔嚎叫。

我没死，

我没死，

我是神仙……仙仙……神。

吼吼哈哈哈……哈……哈哈。

他兴奋掏出镜子看了看自己吓得扔掉镜子大喊妖怪快快现出原形否则我不客气了。

呼喊半天没有异常捡起镜子斜眼看里面人野人有点面熟，是自己，没错是自己！

刚刚被龙卷风吹跑头发免费烫头金黄还有颗粒呢，五官除了嘴巴之外几乎被细沙遮盖很像野熊又像火鸡反正挺恐怖的！

躺在沙丘上翘着二郎腿哼着小曲，蓝蓝的天空，清清的河水……水……水。

提到水字可了不得了，两眼放光嘿嘿笑，渴了，渴了，渴了……！

他一跃而起寻找水源。

爬上沙丘顶端看到不远处有火光难道有人，有人就有水，吆吼，快速飞奔火光地带。

靠近火源观瞧目瞪口呆火焰山，眼前出现一个足球场大小深坑深坑地里面零零散散冒火光，熊熊烈火燃烧高的火苗窜起来十多米高有的火苗很小随风飘摇，不是火焰山应该叫火焰坑。

风自月离着火坑二十多米远被烤的烧糊的味道，鞋子被烧焦嚯嚯嚯抖动扔掉后退。

他看到奇特景象不渴了反而很兴奋好奇光脚走路奇怪不烫了！

来到火焰坑边缘有五六个三角形，四棱形，椭圆形，不规则形状大小洞口。

眼珠乱转狐狸精会不会在这里呢，有可能，嘟囔着慢慢来到火焰坑内。

趴着椭圆形洞口看了看洞很小空空如也，来到四棱洞口听到水声小心翼翼走进山洞，嚯嚯嚯，别有洞天里面有清澈泉水流淌，还有野花，树木，温度适宜氧气充足。

风自月顾不得别的趴下咕咚咕咚喝个水饱，洗漱干净精气神爽歪歪。

发现山洞连着山洞围绕火焰坑为中心出口，从山洞内清楚看到熊熊烈火燃烧景象很美。

嗖嗖，我了个去，有东西从眼前飞过，狐狸精，狐狸精，没看见跑哪里去了。

风自月看看环境不错坐在山泉旁休息片刻待会赶紧返回，嗖嗖嗖，欻欻欻，哇塞，哇塞，哇塞塞，天助我也一头饿狼找死猛扑过来，本身饿透气风自月不害怕反而很高兴陪饿狼过招。

不一会烤肉飘香喝着骨头汤乐的合不拢嘴。

这一顿美食能量满满三天不吃饭足以。

砍伐树干制作水桶装满水又做了一双木板鞋兴高采烈出发返程。

站在洞口观赏二十多堆熊熊烈火景色壮观要是有人给自己拍照留念就更完美了，能给自己画像也行啊。

风自月看着火焰坑恋恋不舍飞身出坑回头再看一眼烈火景观，发现熊熊烈火堆中心蹲着那只白色狐狸，狐狸盯着自己招手示意，过来呀，一起玩耍。

不可思议狐狸不怕火烧，揉揉眼睛定睛观瞧不是幻觉是真的狐狸站在熊熊烈火堆中跳舞示威挑逗。

“我靠，果然不是凡间物种小爷来也。”

腾空飞起玄坤针盘旋光束呼啸把熊熊烈火拦腰截断，这小子最近法术大增竟然把烈火转移到沙漠上燃烧。

在找狐狸踪迹不见。

“哼，畜牲被打的火化了吧，看着挺吓人狗屁不是，嘟囔，飞身离开火坑准备返程。”

刚落到火焰坑边缘听到哈哈女人奸笑声回头一看该死白狐狸站在熊熊烈火中吹口哨呢。

风自月有点害怕毛骨悚然，该死狐狸不怕火烧还会人笑真特码不正常。

准备走又没走。

“畜牲你我无冤无仇小爷好生之德逃命去吧。”

我呸，呸呸呸。

白狐狸摇头晃脑狂笑激怒风自月，他武动玄坤针穿针引线地动山摇炸响把熊熊烈火分解落到沙漠四处都是，看着茫茫火海真变成火焰山了！

仔细观瞧白狐狸又不见了。

听到口哨声狐狸走进山洞内。

风自月决定不抓住它誓不罢休俯冲进入山洞内。

白狐闪动穿梭在山洞内各个角落，它体型小，速度快，风自月法术再高也没用打不着它。

人兽在火焰坑山洞来回跑动累的他呼呼大喘气，畜牲，畜牲，有本事你别跑和小爷大战。

白狐能听懂人言，直立行走，叉腰，瞪眼，吼叫，根本不理会他那一套，它看见风自月坐下休息它也躲在石堆后休息。

只要风自月开追它就跑。

气的风自月不追了坐在白狐不远处骂它两个小时。

白狐也不示弱嗷嗷吼叫骂骂咧咧。

骂累了风自月困意大发躺在山洞隐蔽处睡着了。

洪水沟和红袍女人躲在火焰坑暗处看的清楚。

“唉我说，你这魔幻法术威力很大啊，虚幻的影子竟然能迷惑对手！厉害，佩服啊。”

洪水沟一阵冷笑，本尊法术综合能力一般一般宇宙第三。

“那，第一第二是谁。”

本尊敢说第三就没有人敢说第一第二。

红袍蒙面女人很不痛快，她本以为洪水沟会把她放到第一第二位置，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66767576"  chaptername="第1409章  山洞内速度">加入书签</a>
</div>
