    无名虽然对所谓的上古时期很好奇，但他这人冷静淡定，并没有被王鸿给带节奏了。

    喝完杯中之酒后，无名就直接了当的问道：

    “你们找我到底所谓何事？”

    王鸿看了看周围中华阁的人，然后对傲天和明月说道：

    “你们先出去转转吧。”

    其实明月留下来倒无所谓，但只让傲天一人出去，实在有些不近人情，所以干脆让他们都先离开。

    无名见明月和傲天走了出去，便朝中华阁的伙计们摆了摆手：

    “你们也都出去吧。”

    众人虽然有些担心，但却不敢违背无名的话，纷纷离开了大堂。

    “无名前辈，当年你和破军在剑宗争夺万剑归宗，剑慧掌门使出回天冰决，冰封了诸位观战的高手。”

    “且不说剑慧掌门如何，那些被冰封的高手何其无辜？”

    “当中更有我无双城城主独孤一方，也因前辈丧命于冰窟之中，前辈难道不该给个解释吗？”

    王鸿依旧没有直说屠龙之事，而是选择先倒打一耙。

    现在的无名几乎就是个烂好人，与其威逼利诱，还不如利用他的愧疚之心。

    无名还没回话，一旁的剑圣先满脸惊愕的问道：“一方死了？那无双城里的那个是谁？”

    王鸿叹了口气说道：“真正的独孤一方，在二十年前被剑慧邀请，做无名和破军之战的见证人。”

    “而当时的无双城离不开他，可独孤一方又不愿错过这场好戏，便找了个替身暂时稳定军心。”

    “可没想到剑慧起了私心，不但阻止无名击败破军，还发动回天冰决，将在场之人包括他自己全部冰封。”

    “最终只有无名和破军两人，逃出了被冰封的剑宗。”

    “而现在的假独孤一方，则是魔主麾下的人面使，他为了隐藏身份，平日里倒也伪装得挺像。”

    “不过这人终归不是一方之主的材料，这些年无双城日渐衰弱，很大原因就出在人面使的身上。”

    剑圣听王鸿说完，顿时怒火中烧，重重的拍了一下桌子，瞪着无名问道：

    “他说的是不是真的？一方真死了？”

    无名刚才听王鸿说起旧事，心中又是悲伤又是烦躁，不到三分钟就连喝了五杯酒。

    此刻被剑圣忽然发问，轻叹了一声说道：

    “假独孤一方是谁我不知道，但真独孤一方确实死在了剑宗。”

    见剑圣勃然大怒，王鸿立即劝说道：

    “独孤前辈先别急，真独孤一方毕竟是宗师强者，即便已经死了二十年，但处于冰封环境当中，不管生机还是灵魂，都没那么快消散。”

    “只要我们这次行动能成功，完全可以用龙血激活他的肉身，然后我便有办法恢复他的灵魂。”

    即便普通人被长期冰封，都有一定概率能幸存下来，更别说独孤一方这样的宗师强者。

    即便回天冰决足够强悍，瞬间冻死了他们，可越是这种环境，人类的灵魂越难以消散。

    王鸿修炼了这么久生死无常功，又用了这么多年杀人书，即便普通的元婴修士，在灵魂方面的理解，也未必能超越他。

    如果真用龙血激活了独孤一方的肉身，他还真有很大把握复活对方。

    王鸿的话让剑圣安心了许多，但无名比剑圣更加激动，当即询问道：

    “什么龙血？能复活独孤一方的话，那应该也能复活我师傅剑慧吧？”

    虽说剑慧当年私心过重，为了儿子破军坑了他这个徒弟，但剑慧一死剑宗几乎等于覆灭，以无名的性格怎么可能没愧疚过？

    因此，现在见到有机会复活剑慧，无名反倒比剑圣更加激动。

    王鸿点了点头说道：“剑慧是施法之人，消耗比其他人都大，需要更多的龙血，但以他的修为，复活成功率很大！”

    无名少有的露出笑意，再次询问起来：“这龙血到底是什么？”

    他不觉得王鸿所说的龙血就是字面意思，误以为是某种罕见的宝物，被王鸿和剑圣代称为龙血。

    见火候已经差不多了，王鸿随手设立了一个静音[笔趣阁 www.baquku.com]结界，然后便将七武屠龙之事，详细的给无名介绍了一遍。

    “那神龙也不是什么好东西，每次醒来就会吞噬附近路过的船只，我们宰了他也算是替天行道！”

    为了防止无名有抵触情绪，王鸿特意污蔑了一把神龙。

    似神龙那样的巨型神话生物，主要还是以海兽为食，毕竟人类个头太小，在神龙眼中也就塞塞牙缝，自然不如大型海洋生物合胃口。

    还好无名的善心也分对象，对于神龙这种非人生物杀也就杀了。

    “你的意思是，我们去屠龙，可能会有人尾随其后，趁我们和神龙两败俱伤，再偷袭抢夺战果？”

    王鸿点了点头说道：“这也是我急着屠龙的原因，近些年也不知道为什么，老怪物一个接一个履足尘世。”

    “帝释天建立天门，大当家建立宣化号，长生不死神建立搜神宫，魔主也招揽了不少手下，我总觉得会有大乱子要发生。”

    “与其到时候我们束手无策，还不如现在就屠龙，增强当代武者的实力。”

    “到时候不管这帮老家伙想做什么，我们当代武者也有实力反抗他们。”

    王鸿此刻说的都是实话，包括参与七武屠龙的武者，在沐浴龙血之后，实力也肯定大有长进。

    水神老祖那种荒岛野人，经过龙血洗礼都能修炼到宗师巅峰。

    这次王鸿邀请的高手，几乎都是当代人杰，哪怕最菜的断帅和刀皇，怎么也比当初的水神老祖强。

    这话无名倒是深以为然，点了点头问道：“准备什么时候出发？”

    王鸿笑了笑说道：“过完年就出海屠龙，不过我得先故布疑阵一番，就算没办法蒙住所有老家伙，但能少一个是一个，最好全部中了调虎离山之计，那我们就安全多了。”

    只要没有外人干扰，王鸿对屠龙还是很有信心的。

    他拉起来的这支队伍，比起帝释天的七武阵容只强不弱，单是一个全盛状态的天剑无名，就能爆锤原七武里的三四个。

    再加上经过强化的剑圣，以及放开手脚的邪皇，这要是还干不死神龙，那才真有鬼了。

    王鸿不敢说自己一定能赢帝释天，可单以杀伤力而论，掌握着倾城之恋的他，怎么也比帝释天强得多。

    所以屠龙一事，王鸿需要防备的对象，还是其他天人强者。

    无名的性格威武不能屈，但大义却能让他折腰，更何况还涉及到剑慧复活，他就更没法拒绝王鸿了。

    “屠龙之事我同意了，但这些受益的强者之中，要是出现祸乱苍生之辈，到时候你可别阻止我除掉他们。”

    无名端起酒杯和王鸿碰了一下，喝完酒后又义正言辞的说道。

    王鸿笑了笑，扒着手指说道：“无名前辈和剑圣前辈都是潜心剑道之人，第一邪皇、第二刀皇、皇影都潜心刀道，就是让你们这些人去祸乱苍生，估计都没那闲功夫。”

    “断帅早年被火麟剑影响，心性有些扭曲，但守护龙脉这么久，也已经恢复了过来。”

    “唯有雄霸让人不太放心，但他的存在对中原武林来说不是坏事，还是先看着吧。”

    无名早年也接触过各方强者，除了皇影以外，他基本都见过面，自然知道这些人的大致性格。

    “雄霸现在确实不动为妙，无双城和天下会南北分治，只要不掀起战争，对于老百姓就是好事。”

    无名点了点头说道，乐阳镇距离天下会不远，他对雄霸的手段其实还算认可。

    三人一顿酒喝完，王鸿就将剑圣和傲天送回拜剑山庄，拜师仪式邀请了很多江湖中人，在完成之前，剑圣暂时还不能离开。

    送完这两人，他便和明月回了无双城，屠龙的七武者，需要时间消化他送出的礼物。

    而他也需要时间做一些布置，尽可能将某些人的注意力，吸引到别的地方去。

    随后一段时间，王鸿先飞到风云世界欧罗巴的奥林匹斯山，大肆折腾了一番，使得当地闹出了很多传说。

    然后他又在南亚次大陆各种布置，搞得阿三们误以为神话复苏，各种牛鬼蛇神都跳了出来。

    本来这些异域之变与中原关系不大，可此界也存在类似丝绸之路的商道。

    几个月后，来到中原的各路胡商，纷纷传出西方有神兽出世的消息。

    对于普通中原人来说，也就当个笑话乐乐，可传到那几位天人强者耳中，江湖上顿时波诡云谲起来。

    等到腊月的某一天，在关庙里感悟倾城之恋的王鸿，忽然察觉到帝释天又跑来了无双城。

    这老家伙虽然收敛了气息，但却没有隐藏精神波动的意识，简直如同黑夜里的明灯一般，瞬间就被王鸿发现了。

    此时帝释天坐在一家酒店二楼，距离城主府仅隔了一条街，他正一边喝着小酒，一边盯着城主府方向。

    王鸿不紧不慢的走了进来，大大方方的坐到他对面，拿起桌上的酒壶，给自己也倒了一杯。

    “前辈既然来无双城，何不去我那里坐坐？是上回晚辈招待不周吗？”

    帝释天虽然奇怪王鸿怎么发现他的，但却没扯这方面的话题，指了指城主府说道：

    “我今天来是为了里面那个人，他的身份似乎有些不简单呐！”

    王鸿笑了笑说道：“魔主的手下嘛，初入宗师的实力，没必要多在意。”

    随着实力大幅度上升，王鸿面对帝释天的时候，也无需再像当初那般小心翼翼。

    “你既然知道他的身份，还敢把他留在无双城内？魔主的危险程度，你应该很清楚吧？”帝释天不可思议的问道。

    在他看来，魔主这种思想上的异端，对于统治者而言，简直就是最大的灾难。

    如果不想自己的地盘陷入一片混乱，那就应该在第一时间，将魔主的触手彻底斩断。

    王鸿挺奇怪帝释天通过什么途径知道的魔主，但这种问题同样不适合询问，所以他笑着敬了帝释天一杯，然后悠悠的说道：

    “魔主的手下，不代表和魔主一条心，她那种极端又残缺的思想，当世真正能认同的又有几个？”

    魔主此人不但天资纵横实力强悍，更有自己独特的思想。

    只是她那种大同社会的理念，既超前又不现实，特别搁在风云这种高武世界，根本就没有成长的土壤。

    “芸芸众生，罪业滔滔，天佛不渡，唯我魔渡！”

    魔主虽自称为魔，可所行之事堪称神佛，类似帝释天这样的存在，自然会下意识的敌视魔主。

    “别小看这个女人，前段时间我手下有人发现了她的踪迹，我本来准备暗中观察一番，可很快就遭到了她的反击。”

    “这个疯女人打起来简直跟不要命一样，手段还极其诡异，我费了好大功夫，才挣脱了她的纠缠。”帝释天神色有些不自在的说道。

    他倒不是真怕了魔主，而是双方也没有血海深仇，何必拼个你死我活？

    “哈哈，前辈何必要摆脱纠缠？我听说魔主是一位世间少有的绝色佳人，前辈何不发挥出自身魅力，拿下这位惊才绝艳的魔主。”

    王鸿见帝释天那副悻悻的样子，忍不住开起了玩笑。

    “呵，也只有你这种小家伙，才会沉溺于男女之情，等你过个几百年，就知道这些事情除了伤神，根本就毫无意义。”帝释天瞥了王鸿一眼，满脸不屑的说道。

    王鸿也懒得辩驳帝释天，便转移话题道：“前辈这次来无双城，就为了收拾魔主的这个手下？”

    帝释天摇了摇头说道：“我还不至于为他专门跑一趟，西方出神兽的消息你听说了吧。”

    王鸿微微额首道：“听说了，但我总觉得不太靠谱，搞不好是谁设下的陷阱，等着我们往里面跳呢。”

    虽然三年前在沙漠客栈，他将帝释天忽悠得一愣一愣。

    但那是因为他当时说的内容，大部分都是事实，帝释天结合已掌握的情报一分析，基本就相信了他的话。

    而西方神兽之事，则是他一手炮制的假情报。

    这种情况下多说多错，还不如装成一副怀疑的态度，不管最后有没有被拆穿，他大体上能置身事外。

