    “我就知道！”

    牛尊心中轻轻呼了一口气。

    基于现实，高于现实。

    那也就是说，当年在现实世界中，的确有这么一桩惨案。

    是由修士一手酿造的惨案发生在了大唐某个不知名的地方。

    甚至至今不为人知！

    至于那位天外天的少主，或许已经丧生在了当年的那场大火中了。

    又或者是真的如冒险屋给杨戬模拟的信息那般，最后在某个佛修门派中，走火入魔而死。

    想到刚才冒险场景中，

    那惨烈的一幕，还有那对父母对孩子的爱，明明不是亲生的孩子，他们却当做自己的骨肉。

    至死那一刻，

    依旧在保护着自己的孩儿。

    再想到一场大火，竟然是一对狗男女秀恩爱的浪漫场景所造成。

    饶是牛尊，都有种念头不通达的感觉。

    等等！

    忽然，牛尊双眼一眯。

    冒险屋只能根据气运物件模拟，从而才能说是基于现实，高于现实。

    这么说，肯定有某个环节，是跟这个场景相呼应的。

    否则，也不可能出现这个场景！

    “默认身份时，是玄墨师兄，他本身就是金山寺的和尚。”

    “……可这个魔修门派少主的身份，却是自己选择。”

    “在冒险场景中，自然不存在本该出现的玄墨。”

    想着，牛尊眼中精光一闪，道：

    “夜读心经的核心是少年唐僧跟秀姑娘之间的事情。”

    “跟唐僧不可能有牵扯，那么就是跟秀姑娘有关了。”

    牛尊感觉自己距离真相很近了。

    秀姑娘是昆仑派的外门弟子，那么刚才冒险屋给杨戬模拟的十二岁人生中，

    ……那对狗男女就来自昆仑派了！

    “啧啧！昆仑是阐教的旧址。杨戬又是阐教根正苗红的三弟第一人。”

    “再加上之前模拟人生中的场景，已经成功的激怒了杨戬这位战神。”

    “就是不知道这双重情绪干扰之下，剧情难度肯定会非常复杂，不知杨戬能不能成功了。”

    想着，牛尊隐隐有些期待了。

    “驴火烧！”看精彩的好戏，怎么能没有瓜子花生呢？

    驴火烧立刻凑上前，谄媚道：“少爷。”

    “水煮花生、毛豆、还有果酒，都拿来！”牛尊小手一挥，吩咐道。

    “……嘚嘞！”驴火烧低声贱贱的说了一声，然后转生去准备。

    牛尊轻轻摩擦了一下小手，正准备观看的时候，耳边忽然响起冥河老祖的声音。

    “掌柜的，你在看其他人闯关吗？”

    听到身后传来的这阴恻恻，不像好人的声音，牛尊汗毛都竖起来了。

    小脸顿时一夸，苦着脸道：

    “我说罗老，您能不能别忽然说话，我还小，禁不起你这么吓。”说着，小手轻轻扒拉了一下胸口。

    表示我被你吓到了，很害怕的那种。

    见他如此，冥河也不说话，只是笑眯眯的看着，直到盯的牛尊头皮发麻，这才无奈道：

    “行了行了，我给你看还不行吗？”

    撇撇嘴，牛尊将杨戬的闯关记录分出一份，单独可见给了冥河老祖。

    “……少爷，吃的来了。”这时，驴火烧端着盘子，谄媚的走了过来。

    不过看到冥河老祖这个老帮菜，竟然坐在了尊贵的少爷身边，驴眼一瞪，就要开口呵斥。

    然而不等他张口，他的灵魂就跟着一颤。

    下一瞬，他的意识被抽离了身体，来到了一副血海之上。

    一双冰冷的血眸，居高临下的俯视着他。

    外界，

    见驴火烧呆愣在原地，牛尊哪里还能不知道发生了什么，立刻道：

    “前辈，手下留情啊。

    我很小的时候，他就跟在身边照顾了。

    父王跟幕后经常吵架，只有这老驴跟在身边，哄我吃，陪我玩，一辈子忠心耿耿。”

    “还请前辈放他一马吧。”

    说着，红孩儿挤了两滴眼泪，瞪着水汪汪，哭唧唧的大眼，轻轻拉扯着冥河的胳膊。

    牛尊就是在赌，赌冥河看在自己的面子上，会放过这头不识眼色的贱驴。

    当然，刚才那番话也是真的！

    驴火烧虽然做驴不怎么样，可以说毫无下限，但忠心这点上，可以说驴品杠杠的。

    在红孩儿很小的时候就跟在身边了。

    听到自己的宝贝外孙求情，冥河面上微微一缓，轻哼一声，

    驴火烧天仙修为瞬间跌落至地仙。

    啧！这老头也太狠了啊。直接废了驴火烧一个大境界。

    不过也是该！

    谁让你没有眼力劲呢？

    少爷我都要慎重对待的人，你还看不出来点什么吗？

    只能说驴有失蹄，驴眼昏花了。

    看着气息萎靡，神情惊骇的驴火烧，牛尊绷着脸呵斥道：

    “还不快滚！”

    听到少爷的呵斥，驴火烧顿时心领神会。慌忙的低头行礼，然后匆匆离开。

    “前辈不要生气，咱们边吃边看如何？”

    “这次的冒险绝对精彩，多变！”牛尊小脸挂着笑容，道。

    “嗯。”冥河老祖点点头，看向前方。

    呼！总算是哄好这老头了。牛尊心里舒了一口气后，也看向眼前的光幕。

    ……

    冒险场景中——

    “咚！咚咚！咚咚咚！”

    一阵阵钟鸣响起，巨大佛像上，如来佛祖的手掌中。

    一个俊美若妖的少年和尚微微睁开双眼。

    “我这是……”少年微微皱了皱眉头，忽然，一对记忆涌入脑海中。

    光洁的额头上，

    一枚寸许长的银色神印一闪而逝。

    “这就是冒险场景中了吗？”杨戬缓缓坐起身，打量了一番四周。

    一袭白衣大氅散开，露出胸口结实的肌肉。

    杨戬捏了捏手里的一串佛珠，然后轻轻一跃，白衣飘飘，翩然从佛福手中落下。

    外界——

    切！有什么了不起的，我长大了肯定比他帅！看着这一幕的牛尊撇了撇嘴，酸了。

    在冒险场景中，

    玄墨原本就是魔教少主，身姿俊逸洒脱，属于一等一的美男子。

    此时换了杨戬的容貌，更是平添了几分上神的尊贵与出尘。

    气质和容貌完美结合，让牛尊有了一些压力。

    “不过，好戏马上就要开始了啊！”很快，牛尊便被接下来的剧情吸引了。

    杨戬这就相当于什么？

    这就相当于是，套上重生归来的爽文男主模板啊，啧啧，不得了！

    之前看小说，还有什么魔尊重生，附身身负血海深仇少年郎，然后一路热血打脸。

    这次的更猛好不好，洪荒的杨戬啊！

    啧！一定要把剧情记录下来，然后拿出去卖，肯定能火爆洪荒。

    就算不赚钱，也能起到宣传作用啊！

    啧啧！就是这个名字该叫什么好呢？

