
　　十八岁的少女。

　　肖毅居然还认识。

　　说不懵圈才是假的。

　　肖毅自认魅力无穷，别说十八岁的少女了，下至八岁小女娃，上至八十岁老太太，就不存在他搞不定的。

　　但是，苏薇沫、尤娜、李姐、张瑜…

　　这一个个的人名在肖毅的脑海之中飞速的筛选着，怎样也没有发现哪个是十八岁啊！

　　究竟是那个凶手准备改换品位了，还是岳如歌这小妮子的预感又失灵了。

　　不管是什么情况，怎么也不能让自己认识的人出现危险，肖毅准备用最笨的办法，那就是把她们所有人全都聚集在一起，由自己保护。

　　之前买的别墅一直都空着，这回终于可以用得上了。

　　短信群发：

　　恒久远洋天地5号别墅，等你，速来！

　　肖毅这一个短信，几乎覆盖了自己相识的所有女性。当然了，海城市调查署剩下那几个人就不用了，毕竟保护她们是皇甫俊雄的责任。

　　“叮咚一一”

　　门铃的声音响起，第一个赶到的居然是李姐。

　　“小肖，我就知道一定是舍不得姐姐的～”

　　说话间，她将自己的外套脱下。

　　不堪入目，不堪入目。

　　肖毅赶紧闭上了眼睛，“李姐，你淡定一点，还是把外套穿上吧。”

　　一旁的茅小毛却是直接看直了眼睛，她一边比划着李姐的身形，一边和自己作对比，这差距着实是有些大。

　　也不知道是怎么想的，茅小毛竟然是不甘示弱的挺而挺自己的平板的身材。

　　这…你还是省省吧。

　　李姐到这时候才发现，事情和自己想象的似乎有些不太一样，捡起了外套，将自己裹好，然后，整个人直接缩到沙发上了。

　　“那你闲的没事，把我叫回来做什么？亏我还特意请了假，回家洗了澡，换了一身衣服。”

　　听着李姐那幽怨的声音，肖毅尴尬地笑了一下，“那个，稍等一下，一会儿我再跟你详说…”

　　“叮咚一一”

　　恰好这个时候，门铃的声音再一次响起，解除了这样尴尬的气氛。

　　肖毅将大门打开，这一次站在门口的是尤娜。小妮子，手上拿着一个饭盒，然后，脸红红的递给了肖毅。

　　“肖大哥，我想着你是不是肚子饿了，就给你做了点吃的带来。”

　　还是这个小妮子思想纯洁，不过，你给我做饭脸红个什么劲？

　　“先进来再说吧！”

　　肖毅让开了身子，赶紧把尤娜带进了客厅。

　　从门房到客厅，距离远不说，而且还有着玄关遮挡，所以，尤娜之前并没有见到李姐的存在。

　　现在，眼看着李姐缩在那里，一时之间神情不由得微微愣了愣。

　　“傻姑娘，别愣着了，赶紧找个地方坐吧！”

　　作为前车之鉴的李姐开口提醒。

　　“哦！哦！”

　　尤娜连声的答应着，然后，在沙发的边缘位置，拘谨地坐着，那姿态端正的，简直就好像是小学生上课一样。

　　“你们再等等啊，一会还会有人来，等人都到齐了，我再和你们说说情况。”

　　一阵急促的门铃声响起，眼看着门外的人绝对是个急脾气，那门铃都快要被她按碎了。

　　肖毅不由得觉得格外的头疼，这人绝对是张瑜。不过，好歹也是自己的小徒弟，总不能把她放在外面任由她出危险吧。

　　站在门口，几次三番的做着心里建设，最终，肖毅终于在门铃的催促之下拉开了门。

　　“啊！师傅，我终于等到这一天了？你说吧，究竟是准备教我用毒，还是准备吃了我？其实，不管哪个我都可以哦！”

　　张瑜就好像是一只活生生的章鱼一样，直接扒在了肖毅的身上，甩都甩不下去。

　　“我什么都不准备，就准备把你关在这别墅里，好好的学几天基础知识！”

　　肖毅努力的想要挣脱着，但是，又不能弄伤了张瑜，所以格外的麻烦。

　　“肖毅。”

　　一声格外清冷的女声响起，是苏薇沫。

　　我靠，这个时间点赶的，也太不好了吧！

　　“小沫沫，事情不是你想象的样子，你听我跟你说…”

　　“没事，我信你。”

　　苏薇沫紧了紧衣服，然后露出了一个淡淡的笑容。

　　肖毅不由得神色微愣，因为从外套的衣领处露出来的一角，肖毅隐约的能够看出，这似乎和李姐里面穿的是相同的材质，只不过看这个长度能够更加保守一些。

　　我靠！亏大了！

　　这一瞬间，肖毅甚至想要赶走其他所有的人，然后赶紧将苏薇沫拥入怀中告诉她：对对对，你的理解是对的，就是这样。

　　不过…诶，下次的吧。

　　将两女一同迎进客厅里，张瑜瞬间就撇了撇嘴。

　　“什么嘛！师傅，你也太花心了，居然想和这么多人一起吗？”

　　肖毅简直恨不得直接撕烂了张瑜的这张嘴，手上的银针一翻，直接刺向了张瑜的穴道，将她的行动封住。

　　说起来，这还是是肖毅第一次用这招对付自己人，还别说。效果真不错，看着张瑜，动都不能动，只能嘴里不停的叫嚷着：“师傅，放开我。这招真的太厉害了，我也想学！”

　　“再多说一句，我把你的声音也给你封住。”23sK.com

　　张瑜想了想有口难言的滋味，瞬间闭了嘴。然后，在肖毅的动作之下，直接将她给按在了沙发上固定位置。

　　世界…终于清净了！

　　“最近，海城市出现的那一起被杀事件，你们都有听说吧？”

　　由于这件事着实太过于猖狂了些，所以，几女都有所耳闻，只是不知道详情罢了。

　　“根据我收到的消息，那个凶手下一个盯上的人，就在你们之中的一个，所以，接下来的一段时间里，我希望你们都能够生活在这个别墅里，直到我将那人抓到。”

　　肖毅说完这话之后，其余三女都是正襟危坐，只有张瑜居然是一副满脸兴奋的模样。

　　“师傅、师傅，你快点放开我，我自愿报名给你当诱饵，我们两个一起去抓他吧！”

　　张瑜一直都坚定不移的认为的肖毅是特殊组织的人，这一次终于找到了佐证，那兴奋的态度简直不言而喻的。

　　“嘟嘟一一”

　　肖毅的手机铃声忽然之间响起…

　　“哈喽，猜猜我是谁？”

　　电话那边传来了一阵略带妩媚的女声。

　　听到这个声音之后，不由得让肖毅为之一愣。

　　是老板娘，秦如梦。

　　“你怎么给我打电话了？”

　　“本姑奶奶现在落地海城市，准备找你耍耍。”

　　秦梦的话音落下之后，肖毅突然之间有一阵不好的预感袭来，这预感的都快要赶上岳如歌了。

　　“你现在在哪里？另外，问你个问题，你到底多大？”

　　秦如梦的声音之中带着些许的疑惑，“我刚出机场啊，正在附近的一家瑞英咖啡厅休息。至于老娘多大岁数？你闲的没事，问这个问题干嘛？老娘今年芳龄十八，貌美如花。”

　　“我没跟你开玩笑！算了算了，我给你个地址，你快点往这边来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第56章 你到底多大？免费阅读。https://xs.23sk.com 