    顾廷均的心里像是堵了一块沉甸甸的巨石，膈应的很。

    眼下碍于蔡家人在场，他不好当场发火。

    “随她去吧，我们去吃饭。”

    看到顾廷均气得不轻，顾夕颜心里暗笑。

    顾楠一想要攀上白家？

    哼，也不看看自己什么东西，就她这种没脑子的废物，也只配当白洛禹的玩物。

    顾廷均和蔡文洪等人一起进了包间。

    顾夕颜则伸出小手揪住了江墨宸的衣袖。

    “南宸哥哥，我好害怕。”

    她因常年生病，肤色本就苍白，再加上那双无辜的水眸莹润如雾，总是让男人不由自主对她产生怜爱。

    江墨宸因为顾楠一的事情心情莫名烦躁，脸上也没了笑意。

    被顾夕颜拉住衣袖时才收回思绪，朝眼前的女孩儿看去。

    “怎么了？”

    顾夕颜察觉到江墨宸刚刚走神了，她的心里产生一丝异样的感觉。

    她强压下心里的不悦，脸上依旧是柔柔弱弱的模样。

    “我很担心楠一，怕她被别有用心的人欺骗了，毕竟她从小在农村长大，白家是肯定不会接受她这种身份的人，白洛禹很可能只是玩玩。”

    “自作孽不可活，她要轻贱自己谁也救不了她，像她这种轻浮的女人，被人玩是迟早的事情，夕颜，你不要整天把心思放在顾楠一身上好不好？”

    江墨宸语气很生硬，心口一股怒火突然窜起，连他自己都不知道为什么听了这番话会这么生气。

    顾夕颜表现出一副很无辜的神情：“南宸哥哥，你凶我。”

    晶莹剔透的泪珠顺着白皙的脸颊一滴一滴地淌落，仿佛淌在了江墨宸的心尖上。

    他瞬间收起了情绪，伸手将顾夕颜抱在怀里，抬手抚摸着她的长发。

    “对不起，我不该对你这么说话的，只是我真的不想再听到关于顾楠一的事情，所以夕颜，今后我们之间只谈我们两个人好吗？”

    顾夕颜乖巧地点了点头：“对不起慕宸哥哥。”

    “傻瓜，你处处为别人着想，我能有你这么善良懂事的女朋友是我的福气，只是我希望你能更关注我们的感情。”

    这边两个人站在走廊里浓情蜜意。

    那边，顾楠一回到包间。

    房间里的三个人朝她看了过来。

    从他们的眼神已经看出，刚刚外面发生的一切他们都听到了。

    顾楠一平静地坐下，脸上没有过多情绪。

    她这个样子反而让一旁的白婷婷莫名心疼。

    原本感觉这个比她大两岁的姐姐又酷又飒，和她见过的那些娇滴滴的千金小姐都不一样。

    她的身上有一种洒脱和率性，会让人有一种安全感。

    没想到她的身世竟然这么凄惨，听哥哥说她从小被丢到乡下，直到年前才被接回平城。

    刚刚外面的争吵她都听到了，顾家人对楠一姐姐说的那些话格外刺耳，很难想象这是从亲人口中说出来的。

    从小在蜜罐里长大的白婷婷不能理解，亲人怎么可以这么冷漠？

    “楠一姐姐，你还好吧？”

    顾楠一表情淡然的摇了摇头：“我没事。”

    她侧目看向身旁的傅云琛，从口袋里摸出那张黑金卡放在他的身旁。

    “这张卡还给你。”

    傅云琛修长的手把玩着茶盏，清浅的眸光淡淡地扫了那张黑金卡一眼。

    “我送出去的东西不喜欢收回。”

