    “没有那个必要。”阿雅正色道，“刚刚在通讯恢复的第一时间，我就已经向上级汇报了这里的情况，得到的回复是务必优先押送远古战舰‘亚古纳可托尔’返回方舟。”

    “狗屎！”猎犬狠狠地虚挥了一拳，“要是你那个混账上级自己就在那座基地里面，我就不信他还能说出这句话来！”

    就在猎犬想着是不是该采取一些强制措施让这帮安全局的家伙服软之时，阿雅的脸色突然微微一变，从口袋里掏出了她的个人通讯终端。

    机器侧面的一枚橙色指示灯正在有节奏地闪烁着，这说明有一条未读讯息，刚刚发到了她的邮箱里面。

    阿雅的手指在屏幕上轻轻一划，只看了一眼，她的脸色就瞬间变得古怪了起来。

    “怎么了？是不是你那个上级还打算派一支领航舰队过来护送我们啊？生怕我们走错了航线是吧？”猎犬阴阳怪气地问道。

    “……上级说，让我们……”阿雅咬了咬嘴唇，有些僵硬地说道，“让我们……利用‘亚古纳可托尔’……驰……驰援穆卡赫军事基地。”

    “哈？”听到这个消息，猎犬反倒是愣住了，他先是紧盯着阿雅那躲闪的眼神看了几秒，在确定对方说的并不是戏言之后，才放声大笑起来——

    “哈哈哈哈哈，没想到吧！打脸来得这么快！这可真是赤裸裸的打脸，打得啪啪啪响啊！不知道为啥，我突然觉得安全局的上层领导结构似乎也没那么不顺眼了，哈哈哈哈哈哈……”

    ……

    ……

    穆卡赫军事基地。

    距离袭击开始，已经过去了十五分钟。

    巨型蜈蚣的口中，至少已经吐出来了两百头侵蚀之种，而这些侵蚀之种里，有三分之一都是战斗力极为强悍的B型变异种。

    基地守军建立的第一道阻击线几乎是在和这些怪物接触的短短十几秒内就被攻破了——活性弹药因为需要特殊的保存装置，所以，除了到基地外面去执行任务的部队，平日里士兵们都是不会将活性弹药带在身上的。

    常规武器或许可以阻滞普通侵蚀之种的推进，但在面对力量、速度和防御能力都是普通侵蚀之种几倍的B型变异种之时，能发挥出来的作用就十分有限了。这些专门杀戮而生的生化兵器就连主战坦克一百三十毫米的加农炮近距离直射都能硬抗，而它们那附带着无数吸盘的触手甚至能靠蛮力硬生生地撕开重型动力装甲那足有25毫米厚的复合式胸甲……

    第一道阻击线连一分钟都坚持到就完全崩溃了，留下来阻击这些怪物的士兵们无一生还……就算存在一部分没有当场阵亡的伤者，但他们的身体也已经被侵蚀之种的细胞所入侵，即便这场战斗最后的获胜方是方舟这边，他们的战友也不得不将这些受伤的士兵们含泪处决。

    时至今日，侵蚀之种感染对于人类来说依旧是一种绝症，即便有极少数被感染者成功地剔除了体内所有的异化细胞，那也都是不可复制的个例……更何况，普通士兵，是没有资格享受研究院医学分部的救治……除非他们身上发生了十分特殊的变异情况，研究院里的那些疯子才可能将注意力放到这些人的身上……可真要是这样的话，他们的下场多半也是变成解剖台上的实验体，而非救治对象。

    柯岚也曾想过将石笋碎片的发现公布出去，虽然他有很多种方式可以掩盖住石笋的真正来历，但那座诡异的孤岛并不是想去就能去的，这同样也是一种难以复制的资源，柯岚宁可将手头这点为数不多的石笋碎片留给自己人……

    尤其是他们和异端教派彻底结为死敌之后，和侵蚀之种遭遇的几率必然会大大增加，从某种角度来说，这些石笋碎片就和复活币一样，虽然不能真的指望用它来救命，但至少可以大幅度提升团队的生存率和容错率。

    ……

    “快撤！撤回到第五道墙后面！”一名准尉大声呼喊着自己手底下的士兵，“我们不能在这地方和它们打！会被这些怪物给杀光的！我们得依托防御工事——到第五道墙上面去，居高临下！庞斯！你带几个人，赶紧到弹药库里去，我们需要活性弹药！”

    这名准尉已经把身上插着的备用弹匣、手雷全部都丢弃掉了，就连头盔和套在作战服外面的甲胄也都脱掉了——反正常规子弹对这些怪物造不成伤害，头盔和护具也没法挡住它们的攻击，不如干脆轻装上阵，这样还能让自己速度更快一些、身形更灵活一些。

    “准尉！麦卡锡他们被那些怪物缠住了……在后面负责断后的那群兄弟，他们被敌人给死死咬住了，根本没法脱身，我得去救他们！”那个被准尉点名的中士庞斯声嘶力竭地吼道，他站在一辆被乘员抛弃的装甲车顶上，用车载的大口径机枪不断地朝着后方扫射，大拇指粗细的弹壳已经在他脚边堆了厚厚一层。

    “救他们？你拿什么救？！”准尉怒道，“你他妈的连活性弹药都没有！你杀得死那些东西吗？你想用什么？用你的指甲抓？还是用牙齿咬？”

    “可是！留下来断后的有二十多个兄弟！我不能眼睁睁地看着他们死在这里，就在离我们不到一百米远的地方！”庞斯带着哭腔喊道，他感觉有什么液体钻进了眼睛里，灼得眼角火辣辣地疼，也不知道是汗水还是泪水……

    他们刚刚冲出来的营区里到处都是两到四层高的士兵宿舍，地形较为复杂，在营区里进行巷战的话，可以大大拖延侵蚀之种的推进速度，效果要比空旷地带的阻击线不知道好多少……但最大的问题就在于——等到大部队成功撤回到第五道墙之后，这些自愿留下来断后的士兵，基本就没可能从营区里面走出来了。

    “庞斯！我再说一遍！你赶紧带着你的人，去弹药库！”准尉咬牙切齿地说道，“麦卡锡他们，我去救！”

    “你说什么？”庞斯中士有些不敢置信地回过头，看向身后的准尉——准尉已经丢掉了手里没有弹匣的突击步枪，从地上捡起了一挺轻机枪，又踢开一箱子弹，将里面的弹链拉了出来，缠到了自己的身上。

    如果柯岚在这里的话，他一定会发现，这名准尉现在的造型和经典老电影《第一滴血》里的主角兰博竟是有七八分相似。

    “我说！你他妈的！带人去弹药库！我去救人！”

    “可是，准尉你自己也说了，普通子弹杀不死那些怪物……你手里的那把枪……”庞斯的脸上流露出了一丝犹豫。

    他突然觉得，这或许是自己最后一次和准尉说话了。

    虽然准尉这个老东西经常会偷喝自己藏在鞋柜里的酒，而且还喜欢骂人，但他对手底下的士兵，其实都还挺不错的……他们这队人，跟着准尉在穆卡赫基地服役了两年半，硬是没有出现过一例伤亡，这在整个外勤军团里，都能算得上是一件值得夸耀的事情了。

    可就在几分钟前，这个保持了两年半的零伤亡记录就被打破了……庞斯看得很清楚，潘恩小队那十几个人，直接就被一大群侵蚀之种给淹没了，而现在，麦卡锡小队又……

    他很想对准尉说，要不还是算了吧，要是没能救出麦卡锡他们，又把自己搭进去的话……可这句话他却又怎么都说不出口。

    “你是白痴吗？我又没说要杀死那些东西，我只是去把人救出来而已！”准尉恶狠狠地瞪了他一眼，“快点，从那辆车上滚下来！如果你不想看着我们死，就赶紧去把活性弹药给我们带过来！”

    准尉快步上前，一把将庞斯从装甲车上拽了下去，然后拉开驾驶座的车门，坐了进去。

    “跟我走！去弹药库！”庞斯最后看了一眼被发动起来的装甲车，咬着牙带着手下的几名士兵朝着弹药库的方向跑去。

    “他妈的，本来在这鬼地方再呆两个月，就能到大后方去安逸养老了，偏偏撞上这种事儿，看来是老子命中注定有一劫啊，想躲也躲不掉……”准尉一边碎碎念着一边发动了车子，一脚油门下去，装甲车便撞开了挡在路上的几个箱子，冲进了营区里面。

    如果顺利的话，只要能找到麦卡锡他们，用车子把他们拉出也不过是几分钟的事，普通的侵蚀之种的速度是追不上轮式装甲车的……至于变异种……

    那只能祈祷自己千万不要碰到它们了。

    营区里的路况很是糟糕——按照穆卡赫基地的建设规划，就算是宿舍营区，为了提高集结效率，营区内的道路也必须满足让大型车辆通过的条件，可现在，为了阻击那些怪物，有不少炮弹都落到了营区里面，很多建筑物都被炸塌了，其混乱程度，完全不亚于那些破败的阿尔法城市遗迹。

    “他妈的，这群不长眼的炮兵！都是群吃干饭的！”终于，在开进营区一百多米后，通路被一栋倒塌的三层小楼给完全堵死了，想要越过障碍，除非给这辆装甲车底盘装上几个大功率的火箭推进器，直接从废墟上面飞过去。

    准尉骂骂咧咧地踩住刹车，推开车门跳了下来，没走两步，就看到废墟底下埋着一具友军的尸体。

    “他妈的……怪物炸不死，还把自己人给误伤了……要是能活着回去，让我知道开炮的家伙是谁，我非把这兔崽子的脑袋给扭下来，塞到他妈的PIYAN里面！”准尉只看了一眼，就知道这家伙已经死透了，彻底没救了——放在以往，友军的尸体肯定是要想办法回收的，但现在战斗还远没有结束，而且局势正在变得越来越糟……他们连活人都快要顾不上了，那就更别提死人了。

    但准尉没走出几步，突然又转过身来，快步回到了尸体的旁边。

    尸体只有一截小臂露在外面，深灰色的制服袖口上面沾满了石灰。

    这不是他们外勤军团的制服，这是安全局特务部队的衣服！

    在确认了死者的身份之后，准尉内心不由得小小地激动了一下——普通军人呆在基地里的时候身上是不会带活性子弹，但这群安全局的家伙不一样，这座基地里安全局的人数只有外勤部队正规军的百分之一，但是他们的活性弹药配额却占到了整个穆卡赫军事基地全部配额的二分之一。

    或许是因为手头太过宽裕，这群安全局的人对于浪费资源这种事就没什么感觉了——一般活性弹药从专门的储存装置里取出来之后，最多只能保存十到十五天，要是在这段时间内他们没有接到外勤任务的话，这批活性弹药就基本算是报废了。尽管如此，他们身上还是会时时刻刻备着几个装满了活性弹药的弹匣。

    准尉从装甲车上拿了一把工兵铲，撬开了压在这具尸体身上的碎石……果不其然，在尸体的口袋里，他找到了一把零点四五英寸口径的战斗手枪和两个有着黄黑“生物危险”标识的弹匣。

    “哥们，真是雪中送炭啊。”准尉看了一眼尸体的脸，然后将对方脖子上挂着的“狗牌”扯了下来，塞进了自己的口袋里面。

    不管怎么说，至少他现在面对侵蚀之种，多少也算有一战之力了。

    可上天仿佛是想要和他开个小小的玩笑，拿着手枪的准尉刚刚转过一个街角，便看到三头侵蚀之种正趴在地上，大口地“吞食”着几具被肢解的尸体。

    侵蚀之种没有嘴巴，但它们的触手就具备着吸收血肉的能力，这些怪物将数根触手插进了尸体里面，准尉甚至能看到深红的血肉沿着触手内部的透明管道流向它们的体内……

    “妈的！三头……虽然没有变异种，但是就靠一把小手枪，恐怕不好对付……”准尉下意识地后退了一步，但没等他退回巷口，那三头侵蚀之种就放弃了地上的尸体，飞快地朝它冲了过来！

    它们早就已经发现他了！

    “草！”准尉暗骂一声，抬枪便射——

    可就在这时，头顶的天空却突然变得一片漆黑，就好像是阳光被什么东西给挡住了一样。

    【P.S.感谢五毛修士、书友20210128035303576、湫之林打赏的100起点币。】

