    “反正你瞎，也用不着前玻璃了。”

    　　“你不是应该在医院吗？也对，你这样，医院都要拆掉了。那你就来拆我的家啊！真的是......”王太卡说道：“我告诉你，我身边妹子太多了。小流氓骚扰小姑娘，小姑娘都来骚扰我。你不要总来打扰我！”

    　　“你看我信吗？”晶怼了王太卡一句，然后说道：“好啊，你一直吹自己之前多么厉害吗？那不也是只有一个前女友？到了最后，什么都没有，居然是我一个女孩子在陪伴你这个变态卡。”

    　　“你这话听着更不对味了。”王太卡哭笑不得：“你是我谁啊？充其量就是一个臭妹妹，身上散发着自恋的味道，你要是我女朋友，我保证三天打你一顿，看你得瑟不得瑟！”

    　　晶气到了：“打我？你试试啊！你跟v欧尼在一起的时候也这样？难怪变成单身狗！”

    　　“不试，经过这件事，我算是真的怕你了，行了吧！”王太卡无奈说道：“说真的，宋香菜她身上有一股积极向上的劲头很吸引人，这和爱情无关，就是那种奋发向上的感觉让人觉得钦佩。其实有时候我也想，这个世界上，又不是只有她一个那么积极向上的。所以没事的。我肯定不会是单身狗，你放心！”

    　　晶闻言，忽然笑了：“那我算不算积极向上的？”

    　　“这话题转移的是不是有点太僵硬了？”王太卡看了看晶，点点头：“你......嗯，算。果真的说积极向上的话，你肯定算。不过你的积极向上，那不是建立在我的痛苦之上吗？”

    　　“哈哈哈，这么说也是有道理的，不过我倒是觉得还不错。”晶嘿嘿一笑，翻身坐到沙发另一边，说道：“我也很喜欢积极向上的人，你也得这样！”

    　　王太卡摇摇头，也是无奈的笑了：“这话要是让蠢卡听到，我的皮都是要被她剥掉了！”

    　　“喂！我欧尼没有那么可怕的！”晶说道：“明明就是你一个大男人好面子，好像还说的像是我欧尼的问题。”

    　　王太卡咧咧嘴：“你们两个是亲姐妹，肯定想着对方啊！我这只是说说心里话，还怼我！我太难了！”

    　　晶坏笑：“我喜欢就好了啦！嘿嘿”

    　　王太卡叹口气，命苦啊！怎么就惹上了这个祖宗，一天天的......原本都脱离苦海了，自己怎么又跳下去了？

    　　“变态卡，我要吃肉！烤牛肉！”

    　　“知！道！了！催什么催！”

    　　烧烤不算麻烦，王太卡自己家有小烤箱和各种佐料，烧好炭，现成的肉直接放上去烤，非常简单。

    　　晶就坐在一旁，甚至还非常自然的换上了拖鞋，盯着牛肉就差流口水了。

    　　“我的天啊！”王太卡看着晶这个样想笑，问道：“你为何这么傻啊？你这个智商幸亏是现在有点名气，要不然以后嫁出去都困难。”

    　　“没关系的，没打算嫁人。”晶看都不看王太卡，盯着牛肉：“还没好吗？”

    　　晶平时还挺精明的，但是一看见肉就不正常了，变成痴女了。

    　　王太卡对于晶对牛肉这么近乎于“痴呆”的执着早已经习惯，把烤好的东西放到一旁的盘子里，说道：“蠢卡现在还不知道你来吧？”

    　　“嗯，没敢说。”晶吃了一块肉，幸福的笑着，说道：“这件事你解决吧，我累！”

    　　“有时候我跟你交流，真的让我觉得我像是在跟自家养的一只小猫小狗聊天一样！”王太卡无奈的说道。

    　　“哦，那起码说明我挺乖的。”晶点点头。

    　　“头一次有人把傻说的这么清新脱俗，可以的。”王太卡烤好了牛肉，一边吃一边说道：“我看你最近的资源不错，果然现在的人啊，不只是喜欢漂亮的，而且还都喜欢脑子不正常的。”

    　　“所以我是漂亮的对吧！”晶忽然开心起来。

    　　“你是不是听不懂重点？我的重点是后半句，你不正常！”王太卡说道。

    　　“你正常吗？躁郁症的自身患者？”晶怼的也是给力，一下子王太卡都不知道说什么好了。

    　　“唉，也是。”王太卡点点头：“都这样，没必要说别人。”

    　　晶顿了顿，说道：“没事，你看我又不嫌弃你！本来想着怎么报复你来着，但是既然把车都砸了......刚刚我在小区门口没看到你的车，去维修了吧？放心，我就问问，掏钱是不可能掏钱的。我的存在不就是为了让你不痛快吗？”

    　　“哈哈哈！”王太卡被逗笑了，在经历了这么多事情之后，王太卡和晶是真的关系密切了起来。

    　　若是放在之前，就算是关系再好，也不会随便说着这么放肆的话题。而经过这一件事之后，好像一股无形的隔膜被打破了。

    　　之前哪怕是最亲近的时候，仍然有一种端着的感觉。就算是互怼也有余地。现在好了，直接无底线了。

    　　看看现在的晶，完全没有初见时候的青涩和怕生，已经被王太卡带坏了，一看见王太卡就忍不住的口吐芬芳，怎么扎心怎么来。这已经不仅仅是带坏了，是崩坏了喂！

    　　王太卡想起过去种种，虽然有过误解和争执，但尘埃落定之后，居然只剩下了......没皮没脸！

    　　晶给了王太卡一拳，问道：“傻了吧？我帮你招招魂。最好养养小动物什么的，比如小猫小狗，因为我怀疑你这个人没有爱心，需要培养。”

    　　“别闹。”王太卡和晶挨着坐着，也没有觉得尴尬，而是说道：“不过说起猫，我还真的养了一只猫。它有点怕生，所以别人来的时候，都会自己躲起来。”

    　　晶闻言，笑了笑，没有回答什么，而是说道：“函数的节目结束了，你和v欧尼没有光明正大见面的机会了。开心！”

    　　“这个没啥问题。”王太卡笑着说道：“见面对别人来说很难，但是对于我来说，你听说过气运之子吗？我就是！”

    　　“听起来......是什么树上结的？好吃吗？”晶问道。

    　　王太卡：“我长这么大，没有讲过这么嚣张的人！”

