    “行了，我要去睡觉了，你也早点睡。”何明伸了个懒腰开口说道。

    洛瑶瑶看着何明，苦笑了一声。

    要从这小子嘴里面套出点东西来简直比登天还难。

    “那你等我一下，我有点害怕。”洛瑶瑶站起来开口说道。

    何明愣了一下，开口问道：“害怕什么，你还不睡吗？”

    “我要去方便一下。”洛瑶瑶说着朝着丛林里走去。

    何明看着洛瑶瑶的身影走到不演出停了下来，随后蹲了下来。

    不过摸黑瞎火的，也只能看的清楚一个轮廓。

    作为一个二十多岁的处男，当一个女人跟你说要去方便的时候，心中肯定是会心痒痒的。

    没过多久，一阵流水声在何明的耳边响起。

    这更让何明心中感觉痒痒。

    不过很快洛瑶瑶便解决完了，她站起来穿上裤子。

    虽然说她现在是背对着何明，但是她心中清楚，何明这家伙肯定是偷看了。

    不过偷看就偷看吧，反正这环境那么黑，他也看不清楚。

    这件事洛瑶瑶也没点破，当她回来的时候，一脸严肃的盯着何明开口问道：“那天晚上，你是不是心动了？”

    听到洛瑶瑶提这个事，何明心虚的摸了摸鼻子，脸上有些发烫，顿时感觉空气无比尴尬。

    何明其实心里也知道那件事，那天晚上他不仅仅摸了林琦琦，连许倩倩也被自己摸了。

    不过，这也不是何明能够控制的。

    当时都在睡梦中，这都是潜意识的事情。

    在梦里，你的理智哪里还能控制的了你的行为。

    但是一时之间，何明又不知道该怎么解释。

    不解释又十分尴尬。

    因此，何明叹了一口气开口说道：“其实我那都是做梦……”

    “噢？真是做梦的时候摸的？”洛瑶瑶挑了挑眉头，提高了音量。

    “真的！绝对是真的！”何明就查竖起四根手指发誓了。

    而洛瑶瑶脸上的笑容更浓厚了。

    “很不错嘛，就连做梦也知道手该往哪里摸，你可真是厉害呢。”

    听到这话，何明这才反应过来，忍不住一阵头大。

    一时之间，他不知道该怎么接下去，只能来到火堆旁点起一根烟来解解郁闷。

    “你不是要去睡觉了吗，怎么又开始抽烟了？”洛瑶瑶忍不住皱起了眉头。

    “就一根，抽完这一根我就去睡觉。”何明挠了挠头开口说道。

    洛瑶瑶心中一阵无语。

    “看样子，你的烟瘾还挺大的。”

    “这可能就是从小遗传的吧，小时候我去偷我爸的烟抽，当时还被呛了几口，跟现在这些烟比起来，还有点怀念当时旱烟的那股味道。”

    何明说着脸上浮现出一丝回忆。

    洛瑶瑶无奈的摇了摇头，叹了一口气。

    这个家伙转移话题还真是厉害，看样子自己是不可能从何明口中套出话来的，因此洛瑶瑶爬上了洞穴准备去睡觉了。

    ……

    一夜过去了。

    许倩倩和林琦琦几乎是同时醒来的，他们竟然洛瑶瑶还在睡觉，也没有吵醒她，二人起床以后就朝着丛林走去方便。

    “你说昨天队长跟瑶瑶姐有没有发生什么事？”林琦琦八卦的开口说道。

    但是许倩倩却是一脸懵逼的开口问道：“什么？你的意思是他们昨天晚上发什么了什么吗？”

    “你不知道吗？哦，你昨天那个时候应该睡着了，我看到瑶瑶姐出去，跟队长一起坐在雨棚里面，不知道在聊什么，后面我迷迷糊糊的睡着了，也不知道之后发生了什么事。”林琦琦回忆着开口说道。

    昨天许倩倩确实是很早就睡着了，所以洛瑶瑶出去的时候，她根本不知道有这么一回事。

    不过当洛瑶瑶出去的时候，林琦琦还没有睡着，所以一开始的一幕她看的一清二楚，但是之后因为睡意来了，所以就没有继续看下去。

    听到这些话以后，许倩倩有些发呆，不知道是不是在想昨天何明和洛瑶瑶到底发生了什么。

    林琦琦见到许倩倩这幅模样，便开口问道：“倩倩姐，你实话告诉我，你心里面有没有喜欢对手，哪怕只是一点点。”

    就在二女才在丛林里面聊这些事情的时候，何明已经醒来了，他走到洞穴口，看了一眼外面的天气，不有点感慨，今天是个好天气。

    只不过看了一旁许倩倩写的数字，24。

    这也就代表他们来到这座荒岛已经是第24天了。

    而这个时候洛瑶瑶也醒来了，当她看到身边两个女人不在的时候，忍不住脸红了起来。

    因为她想起昨天晚上发生的事情，觉得太不真实了。

    至于这件事情，何明则是觉得很尴尬。

    因为昨天晚上在睡觉的时候，洛瑶瑶是挨着何明睡的，洛瑶瑶也不知道做了什么梦，居然主动伸手去摸何明。

    虽然洛瑶瑶迷迷糊糊的知道自己在干什么，但是她不知道自己摸到了什么地方。

    不过作为当事人的何明却是一清二楚。

    一时之间，只剩下两个人的洞穴里面气氛有些尴尬，为了打破这种尴尬，洛瑶瑶找了个话题，开口说道：“队长，今天我们是什么安排？”

    何明自然也知道，洛瑶瑶这是为了打破尴尬，他干咳了一声，开口说道：“不是说好了，今天如果天气好的话就继续去探索盆地吗？”

    其实何明有些心虚，虽然被摸的是自己，但是他也不知道为什么，就是有些心虚。

    还没等洛瑶瑶说什么，何明走出洞穴，朝着丛林走去。

    而洛瑶瑶也走下洞穴，来到雨棚，站在雨棚里面看着何明的背影，脸上虽然看不出来，但是伸手去摸的话，就会发现有些发烫。

    就在洛瑶瑶努力平复心情的时候，林琦琦的声音忽然从身后传来。

    “瑶瑶姐，你那么早醒了啊！”

    洛瑶瑶心中一惊，转头看去，看到许倩倩和林琦琦正朝着这边走过来。

    这让洛瑶瑶松了一口气，看样子她们才刚刚回来，应该是没看见他们刚才的话。

    洛瑶瑶有些心虚，不过还是装作什么事都没发生的开口说道：“嗯，你们也那么早醒了。”

    洛瑶瑶掩饰的很好，二女没有看出来丝毫的不妥。

    林琦琦看了一眼盆地的方向，激动的开口说道：“因为队长说今天能继续去盆地探险了，所以我醒了就睡不着了。”

    洛瑶瑶松了一口气，看样子林琦琦没发现，她的注意力全在盆地上。

