    “铃木小姐，你的向尾喵培育的非常优秀，不过我看它的样子好像是饿了，要不要让它来品尝一下我们远月名厨准备的特级美食？”

    晴空大酒店，每个地方都有不同企业的人员在互相交流着，身着礼服的铃木财团的千金铃木悠子抱着一只向尾喵，和自己闺蜜悠然的走在大厅中时，一个男子上前搭话。

    他是远月集团的继承人御风善二，在酒会偶然遇到铃木财团的千金，交流一番后，通过观察向尾喵的神态，发出邀请道。

    “凉子，要去吗？”铃木悠子问向闺蜜。

    “好啊。”看起来温柔随和的池田凉子很感兴趣道。

    “那就麻烦您带路了。”铃木悠子对着御风善二道。

    御风善二微微一笑，做足礼节，道：“那么请这边请，我去通知小川名厨立刻准备。”

    三人一路走来，来到了远月自助展台这边，御风善二邀请两人坐下后，与方缘擦肩而过，进入了里面，他要去亲自叮嘱一下。

    而刚刚吃下一盘美食后，方缘耳边也传来一道熟悉的交流声，方缘下意识转头看去，发现附近的座位处，两个像是名门千金的女生正在交流着什么……

    看到其中一个女生的面貌后，方缘顿时就不饿了。

    靠啊。

    可算让他逮到这个女的了。

    铃木悠子，铃木财团的千金，曾在殿元山被艾姆利多选中，误入殿元山深处，然后被一只化石翼龙追杀，方缘从化石翼龙口中救下对方后，对方扬言要报答，方缘期待了好久。

    虽然说救人时方缘也没想着要什么回报，也不知道对方的身份，但对方自报身份后，不能怪方缘会期待，实在是铃木财团太有钱了，对于当时囊中羞涩的方缘来说，这份报答他收之无愧，多多益善。

    然而……

    方缘被鸽了。

    从来只有方缘鸽别人，鸽洛柯，鸽所有，但是这一次，方缘被鸽了，等了许久，方缘期待的报答都没有出现。

    “伊布，你还认识这个家伙吗？”

    方缘转过头去，询问伊布。

    “布咿……”伊布点了点头，有点印象，是当初殿元山那个智商不太高的训练家。

    “那就没错了。”

    方缘确认了一下后，上前搭讪，道：“铃木小姐，好久不见了。”

    目前方缘除了国语，掌握英、日两种语言，虽然都不太精通，但普通交流足够了。

    嗯？

    正在喝着茶的铃木悠子茫然了一下，抬起头来，看向了方缘。

    一时间，铃木悠子没有反应过来，因为虽然才过去一年时间，但是方缘变化很大。

    自从修炼冥想法后，并且成为了全国大赛冠军、第五天王，方缘气质由内而外发生了很大改变，虽然现在一身普通休闲装，但是没有敢小觑方缘，气质不能冒充。

    一般来说，这种人都是扮猪吃老虎的大佬。

    虽然没有第一时间认出方缘，但是很快，她回忆了起来……

    “方缘小次郎？”

    方缘：……

    好像自己的确有这么一个名字。

    “悠子，是你的朋友吗？”池田凉子问道。

    “是……是的！”铃木悠子快速起身，有些激动的看向方缘，没有想到在这里还能遇到方缘，她立刻给池田凉子介绍道：“方缘君是我的救命恩人，他来自华国，是华国的训练家。”

    救命……恩人？？

    “你…你好，我是池田凉子，是悠子的朋友。”铃木悠子介绍时，池田凉子也快速起身自我介绍道。

    “你们好……”方缘微微一笑，道：“在这里遇到的话，也就是说，后天铃木财团也会参加大会吗？”

    铃木悠子点了点头道：“是的。”

    她们铃木财团准备在大会上展览新版的特性交换胶囊，以及特性强化胶囊。

    此时，看到方缘后，铃木悠子立刻想到了一件事……

    当初她被方缘救下后，表示过要报答方缘，但是当初艾姆利多事件结束后，因为某些事情耽搁了很久，久而久之，她自己也忘了。

    现在重新见到方缘，铃木悠子立刻歉意起来，她心中已经做出决定，把铃木财团即将新上市的特性强化胶囊赠送给方缘一组。

    特性强化胶囊一组是十枚，采用顶级工艺由26种高级植物、树果资源制作而成，可以有效挖掘精灵的特性潜能，只要没有把精灵的特性开发到顶级程度，特性胶囊都起作用。

    这种强化胶囊产量极低、价格昂贵……

    这份报答，对于方缘这名训练家来说，应该很有用处，毕竟特性强化胶囊的作用就是通过强化特性之力从而提升精灵的实力。

    “方缘君应该会喜欢吧。”

    就在铃木悠子思考该怎么和方缘说这件事的时候，远月集团的继承人御风善二回来了。

    他看到铃木悠子、池田凉子都在站着，且旁边又多了一个陌生人，不由得露出疑惑表情，走来问道：“这位先生是……两位小姐的朋友吗？”

    “嗯，方缘君是我的好朋友。”铃木悠子道。

    “原来是铃木小姐的朋友，非常荣幸与您见面，在下是远月集团的继承人御风善二……”御风善二看到方缘后，露出笑容，虽然对方缘很陌生，但既然能和铃木悠子成为朋友，来头肯定也不小，不过看到方缘肩膀的伊布后，御风善二露出古怪的表情。

    男性训练家，不应该喜欢班吉拉、喷火龙这样威猛的精灵吗？

    而现在，带着伊布的方缘，风格怎么看都像是和抱着向尾喵的铃木悠子差不多……

    御风善二一怔，不管了，他也不想去探索别人的喜好，比起这个……

    “相见就是有缘。”

    “方缘先生，小川名厨已经准备好了一般系精灵喜欢的特级精灵食物，不如也让您的伊布一起享用吧……”

    御风善二做出邀请道，这种时候，单独把方缘落下也不太好。

    方缘道：“呃……这好吗。”

    他转头看向伊布，听到“一般系精灵喜欢的特级精灵食物”，伊布迟疑了一下，你说的这个特级，它真的好吃吗？

