    夜幕下，山涧狼烟四起，冲杀声无穷无尽！

    不过，天际之上，却是一片宁静。

    诸多封号魔尊，脸色极为忌惮，紧紧地盯着场中出现那二十道身影！

    二十位身穿各色盔甲，容貌身材各不相同的身影，傲然伫立场中！

    其中，有手持长矛，身姿英武的中年武将，有玉面白袍，手持长枪的青年，也有身材魁梧，手握重斧或者重锤的猛将！

    唯一相同的，便是他们每个人气息都极为恐怖。

    随着他们出现，场中兵道气息大涨，煞气冲破九霄！

    未等其他人开口，其中三人缓缓走出，与宇文成都对视片刻，脸色皆是无比复杂。

    随后，三人微微拱手，朝着宇文成都躬身一礼：“末将参见宇文将军！”

    场中一片寂静。

    宇文成都看着这三人，嘴角微微抽搐了一下。

    紫面天王，雄阔海！

    南阳侯伍云召，还有他的族弟，伍天锡！

    隋唐十八好汉中，分别排名第四、第五和第六的三人！

    至于其余人之中，也有他的老相识！

    三公子裴元庆、靠山王杨林、冷面寒枪俏罗成！

    靠山王杨林、花刀大帅魏文通、四宝将尚师徒！

    八马将新文礼、双枪将曹延平、平南王韩擒虎！

    昌平王邱瑞、挂锤庄庄主梁世泰！

    大唐兵马大元帅秦琼、皂袍大将尉迟恭！

    以及最后那位平静男子，赤发灵官单雄信！

    隋唐十八好汉中，除了李家四傻子李元霸之外，其余人全部出世！

    而且，旁边持三板斧那个胖子，还有那个背负箭矢，手握长弓的青年儒生，如果没猜错的话，应该是混世魔王程咬金，还有瓦岗箭神王伯当！

    今天这是怎么了？

    宇文成都脸色有些茫然，有需要玩这么大么？

    另一边，看到宇文成都的反应，秦无痕微微一笑，他自然理解后者的心情。

    只不过这一次征伐大武和荆棘所得，实在有些超乎他的预料。

    一等人杰，足足可以召唤好几十位！

    这个机会，他自然不会浪费。

    而隋唐十八好汉中，除了三公子裴元庆，就只有加持了门神属性的秦琼和尉迟恭属于一等层次。

    其余人，包括程咬金和单雄信在内，都只是二等人杰！

    总的一起，都才花费了三十六万召唤值，只相当于系统未升级之前的三百六十万而已，简直不要太便宜！

    这种机会，秦无痕如何会错过？

    直接便将所有人全部召唤了出来！

    这些人中，除了少数几位，其余人都不太出名。

    但每一人，都是足以独领一军的大将！

    一共十九位，加上宇文成都，刚好可以组建三个军团！

    而紫面天王雄阔海、南阳侯伍云召和其族弟伍天锡，便是归入隋唐第一军团麾下，由宇文成都自行安排。

    至于三公子裴元庆、靠山王杨林、花刀大帅魏文通、四宝将尚师徒、八马将新文礼、双枪将曹延平、昌平王邱瑞、挂锤庄庄主梁世泰八人，则是归入隋唐第二军——军神军团麾下，裴元庆任副军团长。

    剩下的罗成、秦琼、尉迟恭、程咬金、韩擒虎、单雄信、王伯当等人，则是再次组建一军，名为隋唐第三军。

    至于隋唐第二军和第三军的军团长，不必多说，自然是由大唐军神李靖和唐太宗的应梦贤臣——箭神薛仁贵担任！

    此刻两人虽然还未出世，但终有一日，两人会降临此界。

    到时候，整个隋唐军团，将会再次绽放，属于他们的风采！

    这一点，秦无痕深信不疑！

    “末将李广，参见韩信将军！”

    “末将卫青，参见韩信将军！”

    徒然，就在此刻，又是两人从人群走出，朝着远处的韩信拱手一礼。

    听到这两个名字，众人豁然一惊！

    包括与二人一起走出的隋唐众武将在内，眼中皆是浮现一缕惊讶之色。

    出世之后，他们便直接一起组团前来西南支援了。

    不过，他们却没想到，这两位一路都没什么话的冷面将军，竟然是这两位鼎鼎大名的将军！

    怀柔伯，李广！

    长平侯，卫青！

    而且，两人还有一个流传千古的称号！

    飞将！

    并非吕布那个飞将，而是龙城飞将！

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！

    其中的龙城飞将，便是代指卫青与李广！

    大汉年间，鼎鼎大名的边关将领！

    除了韩信与那位冠军侯之外，整个大汉时代，少有的顶尖武将！

    诸人心中，俱是震撼无比！

    没想到这一次，竟会有这么多古华夏人杰出世！

    “韩信，见过二位将军！”

    沉默片刻，韩信也是回过神来，朝着两人拱手一礼，眼神也是有些复杂。

    他是西汉开国功臣，而卫青与李广，则是西汉后世楚翘，严格来说，也算是他的后辈。

    大汉后世之中，有如此人杰，他自是极为高兴的。

    “重言，李广将军，入你麾下，任副军团长！”

    这时，秦无痕突然开口，看着韩信等人，含笑说道。

    卫青与李广，皆是一等人杰，而且很大可能是一等人杰中的顶尖存在，凭他们才能，足以担任一军之团长。

    不过，秦无痕初心未改，仍然是决定以无双以上层次担任军团长，一等人杰为副。

    所以，李广便入韩信麾下。

    而卫青，他与那位“封狼居胥”的冠军侯关系匪浅，自然是归入那位麾下。

    名为，大汉第二军，具体称号，等到那位出世再行封赏。

    “臣领旨！”

    韩信躬身行礼。

    而李广，则是顺势站到了韩信身后。

    “尔等皆去助战吧！”

    秦无痕微微一笑，朝着众人点头道。

    “遵旨！”

    诸人点头，随后身形各动，瞬间朝着下方战场疾驰而去。

    而远处诸多封号魔尊，静静看着这一幕，再无人敢阻拦。

    包括那封号榜第二的天尊亦是如此。

    他的脸色阴沉，目光紧紧盯着秦无痕身旁的几道身影，眼神之中，凝重无比。

    大夏此次直接出动这么恐怖的阵容助战，可以说完全打乱了他们的计划！

    这种感觉就像是，原本只是一次简单的战争，但大夏却直接出动了王牌，开启决战！

    这尼玛也太操蛋了！

    这么多强者助战，这还怎么玩？！

    “你就是天魔殿封号榜第二位的天尊？”

    似是感觉到天尊的目光，秦无痕目光一转，含笑看向他。

    “正是！”天尊漠然开口，似是不想多言。

    秦无痕也不在意，轻轻笑了笑。

    他自然能理解后者的心情。

    但这一次前来，出动这么大的阵仗，可不仅仅只是为了击退魔族而已。

    秦无痕淡淡一笑，朝身后招了招手，道：“六耳，你去陪他玩玩！”

    “遵旨！”

    随着声音落下，一道浑身金色毛发、手持银色铁棍的身影，缓缓从秦无痕身后走出。

    ……

    ……

    PS：保底二。关于召唤人杰，诸位没必要觉得快，这本书，是诸天召唤流，能够召唤的人物还有很多，真正的大佬都还没出世呢，只要成绩过得去，未来可期，咱们来日方长……

    求推荐票~

