    掘地虫的螯肢类似镰刀，巴掌长，摸上去并不锋利，但是一旦注入活性，勉强能达到削铁如泥的效果，用力劈砍能把钢板砍出一道口子。

    庆幸掘地虫当时估计根本不会利用活性，所以咬住铁钩的时候，螯肢没有挥效果。

    不过在本能的驱使下，变异怪物或迟或早会学会利用活性，变得更难对付。

    “螯肢只有巴掌长，制作砍刀小了一些，做匕的话有了牙狼獠牙又嫌多余。”

    对于掘地虫螯肢，沈聪思考过后，觉得没有合适的改造方案。

    暂时搁置。

    他又抓起两颗大牙鼠的门牙，门牙形似直条的西瓜刀，一指半长，轻微扁平方向弯曲，尖端部分有一个明显的切口。这个形状，改造成军刺比较合适，不过相比较于尖锐的牙狼獠牙，大牙鼠门牙又算不上太好的材料。

    “做一个小号的镐子倒是好选择。”

    镐子并不着急使用，沈聪选择把门牙也搁置起来。

    这样一来，唯有十一根獠牙可堪一用。对于牙狼的獠牙，沈聪想到的最好作用，就是打造匕，之前那一炳獠牙匕十分顺手。不过獠牙匕没必要做太多，獠牙十分结实耐用，很难轻易耗损。

    “可以做标枪，就是有些弯，需要打磨。”

    标枪的威力还是很大的，配合沈聪一牛半之力，注入活性之后投掷出去，相信就是那只疑似史前巨鳄的怪物也得被破防重击。

    他需要这样有威慑力的重武器。

    獠牙有弯曲弧度，标枪对于枪尖的要求很好，弯曲的獠牙风阻较大，飞行轨迹也不稳定。所以需要把獠牙的弯曲前端磨成直的尖端，

    沈聪用直尺比划了一下，现需要磨掉大概两个指节的长度。

    “这两个指节的长度，如果用锯子先锯掉，再废物利用，可以制作箭头。弩箭和弓箭，更换这种活性核心的箭头，杀伤力肯定更强。”

    构思好之后，沈聪当即就决定先打造八柄标枪和八个箭头。

    剩下三根獠牙，留给擎天柱1.o活性战甲的改造所用，拥有了獠牙作为活性核心的战甲，使用效率大大提升，沈聪希望能够改造的更完美。这也是当初他给活性战甲起名擎天柱1.o的原因。

    有了擎天柱1.o，也就意味着，还会有擎天柱1.1、擎天柱1.5、擎天柱2.o等等升级版本。

    活性战甲的升级，牵涉到思路比较多，需要仔细斟酌，可以后延。

    沈聪先磨制标枪枪尖和箭矢箭头。

    作为连末日战车都能dIy的民间达人，沈聪拿起电动砂轮机后，立刻稳稳当当的开始切割第一根獠牙。没有注入活性的獠牙，硬度大概也就是碳钢一个级别，在砂轮的不停摩擦下，无数碎粉飘飞。

    带着眼罩的沈聪，双手十分稳定，沿着画好的切割线，一点一点将獠牙前端切下来。

    切下来之后，两指长的尖端被放在一旁，开始打磨獠牙。用电动砂轮机打磨形状，是一个技术活，不是常年与之打交道，根本没办法磨出来理想的造型。沈聪恰恰是一个老司机，六年dIy，一切修理工技术，都磨练到了顶级。

    打磨成标准的尖刺形状后，再抛光，接着把根部沿着中线切割掉一半，标枪枪尖就制作完成了。

    枪柄好办，一根钢筋，前端同样沿着中线切掉一半，然后打磨与枪尖形状吻合。

    卡扣好，开两个孔，用钢丝穿过，再把钢丝顺着缠绕一圈。接着用电焊把钢丝融掉，融成一圈铁皮，将卡扣连接处包裹起来。一柄简易的标枪就制作完成了。

    当然这柄标枪还没有进行校准，还需要精细的打磨，最好是在上面开几条血槽，这样杀伤力更大。

    看了看时间，一个小时的休息时间，不觉就过去了。

    沈聪活动活动身体，放下标枪，走到了驾驶室，开始每天九个小时的修复金刚号工作。所有工作都是次要的，修复好金刚号才是要，如果不是精力有限，他甚至希望一天24小时都用来修复。

    部分电源系统修好，主体框架结构修好，外部护甲修好，下面一步，沈聪计划修理动力系统。

    ……

    日子又过去一天，公元2o22年7月23日。

    本该继续规律并单调的生活，出现了一丝变故，那只被沈聪饲养着、整天就是吃吃喝喝拉了又接着吃吃喝喝的塑料兔，开始变得反常。

    起初是在笼子里不断的绕圈，并咕咕的吼叫，沈聪没有在意，只是把快要腐烂的大牙鼠肉，丢进去一块。

    但是平常见到变异肉就疯狂啃食的塑料兔，这一次却对大牙鼠肉不闻不问，依然在笼子里暴躁。

    “情了？”

    沈聪不无恶意的猜测，随即研究片刻，没有得出有用信息。

    和真正的科学家相比，沈聪只会简单的记录与分析，能够研究出来的信息并不多，他更想把塑料兔给解剖了，仔细找一找活性核心所在。

    忍住这个想法，沈聪没再管塑料兔情还是没情。

    只是到了下午，沈聪想不关注都难了，塑料兔已经不再满足于暴躁的转圈，竟然开始用头撞铁笼，用牙齿撕咬钢筋，似乎迫切想要离开笼子，这在之前没出现过。被关进笼子的塑料兔，只要吃喝满足，一直都很安静的。

    沈聪推测塑料兔可能是人工饲养的家兔变异的，性格才会略显温顺。

    现在显然塑料兔已经急红眼。

    “情应该不至于有这么大动静。”沈聪皱着眉头思忖，他对动物的行为了解不多，更不了解变异后的动物。

    但是观察了三分钟，他就敏锐的现了一个现象，塑料兔撞击铁笼的方向，是同一块地方，靠近车厢壁的那一面。

    沈聪还以为塑料兔智商上升了，要专攻一点。

    所以他把铁笼子快提起来转了一圈，试图干扰塑料兔的方向感——尽管没有太多变异体征的塑料兔，根本无法给铁笼子造成损伤。

    转了一圈的塑料兔，果然出现了判断误差，他又一次向靠近车厢壁但已经不是原来那一面的地方撞去。

    “嗯？”

    这本该是好笑的事，沈聪没有笑，因为他现，自己刚才的判断错误，塑料兔并不是要专攻一点，然后越狱。

    塑料兔是始终冲着一个方向在冲撞，西北偏北。

    沈聪把笼子反复调转方位，塑料兔的撞击方向，都是西北偏北。

    就好像是西北偏北有什么东西，在吸引着塑料兔，而且是很强的吸引力。塑料兔的头部已经撞得头破血流，依然不屈不挠的撞击着。