    八月底，秋风瑟瑟，这日应该是嘉靖十年南直隶辛卯科乡试放榜日。

    按照惯例，新出的乡试榜将会放置于彩亭中，然后从贡院抬到应天府府衙，张贴于府衙大门的照壁上。

    在全的南京城的核心地带，三山街与大中街的交汇处，附近的茶铺和酒楼都已经坐满了人。

    这里距离府衙很近，有点钱的读书人不至于亲自去挤人群看榜单，干脆都坐在这里等消息。

    就在刚才，他们亲眼看到放置着乡试榜单的彩亭从这里路过，然后向着府衙去了。

    数不清的人追随着彩亭，像是赶庙会一样朝着府衙涌过去，将府衙大门前街道堵得水泄不通。

    三山街太白楼内（与武定桥太白楼同一个东家），气氛很安静。虽然好几十号人在楼上坐着，但大家心情都很忐忑，没什么心思聊天。

    这也可以理解，在整个科举体系中，乡试几乎是决定读书人阶层最最最重要的考试，也是最难的考试。

    只要乡试中举，就是立地飞升，瞬间位列仙班，变为人上人。至于后面的进士，视为强化版举人也未为不可。

    若乡试不中，除非你混到文征明那种才华和名气，想要与权贵阶层平等交游，那是非常难的。

    这也是为什么很多人总是会判断，某小学生未来的下限就是文征明。

    至于大家为什么会突然从乡试想到小学生......

    “接天鼓吹声喧。六街尘涌如烟。人人翘首与摩肩。

    心汲汲。意悬悬。忧落第。欲争先。”

    有个稚嫩嗓音似吟似唱，伴随着不知名的新创小调，人就从楼梯晃晃悠悠的走了上来，不是小学生又是谁？

    而秦德威看到座无虚席的爆满景象，似乎也吃了一惊，下意识的就念叨了句：“这满坑满谷的......”

    “不可如此轻佻！”坐在人群里的曾先生喝道！

    秦德威顺着声音终于找到目标了，连忙走到曾先生这桌，行个礼道：“花了一个月把春秋背完了，不免喜洋洋矣，先生莫怪！”

    普通人终究是大多数，周围众人听到一个月背完春秋，只能感慨一声这真踏马的......

    秦德威左右看了一圈，曾先生这桌明显是淮北帮，扬州的李春芳李洞主，淮安的沈坤和吴承恩也在这桌。

    旁边这桌居然也是老熟人，金陵四大家的儿子王逢元、不出名隐士许隆的儿子许谷、金陵四大家的儿子朱应登，金陵某老一代才子的儿子谢少南。

    总而言之，都是本地文二代，顾老盟主那一波的弟子晚辈。

    秦德威对王逢元打了个招呼：“真是巧了！”

    王逢元黑着脸，抬头见小学生，今日必然不吉利。

    而且一点都不巧！朱应登是扬州人，和李春芳认识，然后聊了几句，两边就挨着坐了。

    曾先生阻止了小学生无处不在的逼气侧漏，又问道：“你来这里做什么？”

    秦德威恭恭敬敬的回答说：“有事弟子服其劳，所以帮着看了榜，然后来告知先生结果啊！”

    乡试结果？全楼的目光瞬间全部凝聚过来，注视向小学生！

    曾先生的呼吸突然粗重起来，再镇静的人，此时也很难淡定。

    但曾先生还没失去理智，质疑说：“彩亭刚刚从这里过去，还没有来得及在府衙张贴吧？你怎么知道的结果？”

    秦德威非常有门路的答道：“我这种会办事的，都是直接在贡院门口等的，贡院大门打开时，就有书吏出来告知我几个结果。”

    有的人这才想到，江宁的冯知县是本科提调官，而小学生是冯知县的上家。

    乡试最后揭名写榜时，所有考官、提调官、监试官都要在场，所以冯知县必定也在。

    等贡院大门打开后，一切消息都可以公开了，派人先出来传个话也正常，并不是舞弊。

    于是曾先生的呼吸更粗重了，这人生命运，也许就在小学生下面的一句话里了！

    李春芳突然轻笑了几声，对着曾铣拱拱手说：“恭喜曾兄折桂！”

    秦德威顿时对李洞主怒目而视，竟然抢自己的台词！

    面对旁边疑惑的目光，李春芳指着小学生说：“看他毕恭毕敬的样子，曾兄必然是高中了，不然他为何如此卑微！”

    明白内情的人恍然大悟，齐齐看着小学生露出了迷之微笑。

    亲近朋友们大致都知道曾铣和秦德威母亲的纠葛，如果曾铣鱼跃龙门，那秦德威母亲肯定就从了。

    到了那时候，曾铣就是小学生他爹了，小学生敢不毕恭毕敬吗？

    想到这里，突然大家都挺期待的，就差恭喜小学生“喜得爹”。

    这小学生之所以无法无天，很大程度上是因为没有长辈能管，别人也不好打他。

    但要是小学生多了个爹，那岂不是有人可以合法动手了？

    才二十岁的李春芳李洞主还很不成熟，他为自己的机智而骄傲，能成功预判并抢小学生台词的人，能有几个？

    忍不住对左右戏言道：“本人向来铁口直断，若是说的不准，今后就以师礼待小学生！”

    众人哈哈大笑，冲淡了不少紧张气氛。

    很多年后，在本时空的嘉靖二十六年，李春芳依照历史惯性状元及第，大魁于天下。但他会试的主考官变成了秦德威......

    哭着拜见座师的李洞主不禁想起了十六年前的那句话，激动的泪水就是停不住。

    但眼下此刻秦德威顾不上李洞主了，趁着别人还没来道喜，抢先对曾先生吟道：“笑看神剑合龙津，钓得丰鳌不异纶。紫云一气冲南斗，玉阙千官列北辰！”

    曾先生：“......”

    他一时分不清，秦德威到底是想来通知结果的，还是想来趁机作诗的？

    但别人听到这首诗，基本意思确定无误了！肯定是中了！这是今天听到的一个中举消息！

    就是这首诗太拉垮了，感觉就是堆砌词句的敷衍之作，配不上小学生的名气。

    秦德威看着曾先生，心里也是感慨万分，一旦中了举，身份立刻不一样了，现在的曾先生可不再是苦逼穷书生了。

    至于曾先生和自己母亲的事情，不知道会产生怎样变化？但今天是曾先生高兴的日子，只管庆祝就行了，其他事情过了今天再说。

    机智的李洞主又对秦德威问道：“你不是说，已经知道了几个结果，还有谁？”

