    山水俱静，鸟兽鱼虫蛰伏。

    行走在无尽森林里，林远只觉得嗅到的空气都格外清新。

    这种清新并不是指的灵气的含量，而是这无尽森林的空气中蕴含着的草木和泥土混合在一起的清香。

    这时林远在一株近二十米高的桦树上发现了一只拇指大小的蜻蜓，这只蜻蜓的整个身子都是红色的，翅膀则是淡淡的青色。

    林远见这只蜻蜓的样子认出这应该是一只刚出生没多久，普通级的岚炎蜻蜓。

    岚炎蜻蜓是一种潜力强大却十分稀有的灵物。

    一路上林远遇到了不少普通级，精英级的灵物，而这只岚炎蜻蜓是林远目前遇到过的灵物中资质最好的一只。

    灵物资质的的高低指的并不是灵物在本等级的强度，而是指的灵物在进化过程中的演化潜能。

    岚炎蜻蜓是风系和火系双系灵物演化潜能极高，是攻击类灵物中灵性变异后，算得上使用风火这种能量比较强的灵物之一。

    风助火势，风从来都是火最佳的伴侣。

    眼见这只资质不俗的岚炎蜻蜓，林远自然不会错过。

    小心的接近岚炎蜻蜓，然后在手掌离岚炎蜻蜓还有一段距离的情况下，林远快速的运转体内的灵力，让岚炎蜻蜓感受到林远手掌传来的纯粹的灵力。

    林远手掌释放的精纯灵气只在一刹那就停止了。

    岚炎蜻蜓正是感受到了林远这一刹那灵气的释放，便立刻朝着林远飞来。

    此时的岚炎蜻蜓早已经乖乖的立在了林远的指尖，一点也不怕人，反倒轻轻扇着翅膀，好像是在祈求林远多释放出一点灵气。

    这一幕让极限俱乐部工会的四人不禁都看呆了。

    别的缔造师野外野采辛颖和张小白等四人也不是没见过，可是哪有像林远这样这么轻易就让野生灵物产生好感的？

    张小白此时突然嘀咕了一句。

    “难道说颜值高能让灵物产生亲近的感觉？那要是这样说的话那现在这个时候无尽森林里面的灵物应该把我围起来才对啊！”

    辛颖忍不住以手扶额，虽然打张小白很爽，但是一直打也太累了不是。

    于是辛颖从背包处拿出了一个拳刃，戴在了手上。

    张小白瞬间就老实了。

    而此时林远也将这普通级的岚炎蜻蜓装进了困灵箱里。

    几人继续上路，走了几个小时，到了中午。

    林远已经野采到了好几只比较有潜力的灵物，这些灵物好好培养都能培养成一些比较难得的强力灵物。

    午饭时间，几人席地而坐，吃着陆品如准备的干粮物资。

    张小白吃着干粮吧唧吧唧嘴说道。

    “早上的时候早知道就去买上他几十串大腰子，这个时候吃着大腰子那才叫有滋有味！”

    辛颖瞪了张小白一眼，扬了扬手上戴着的拳刃，张小白立刻改口说道。

    “我说的大腰子是为了吃了之后能更有力气，不然我怎么挡在前面给你们抗伤害？”

    陆品如忍不住白了张小白一眼，说到。

    “你就是馋它的身子，xia jian！”

    张小白不愿意了。

    “是大腰子不够肥吗？还是大腰子的味道不够美！我馋的她的身子怎么了！”

    林远此时吃着干粮，在进入这无尽森林的时候，林远就已经将自己的面具摘了下来。

    这时林远见众人吃的差不多了，就一翻手。

    拿出了自己之前储存在叶子形状的钻石阶困灵箱中的水果分给众人。

    张小白看到水果赶紧把手里的干粮往旁边一扔，咔哧咔哧的啃起了水果。

    酸甜可口的果肉吃在嘴里张小白觉得。

    好嗨呦！人生已经到达了巅峰！

    在野外冒险的时候，有一个缔造师在队伍中能很大的减少野生灵物袭击的概率。

    虽然中间林远和极限俱乐部公会四人也受到过几次袭击。

    但是在辛颖谭然主攻，张小白防御，陆品如辅助，林远的治疗下，战斗很快就结束了。

    同时林远和极限俱乐部工会的四人还都得到了不少新鲜的灵材。

    张小白走在无尽森林里突然灵机一动，看向众人神秘兮兮的问到。

    “女人生孩子，打一个成语！”

    辛颖，陆品如，谭然都懒得理张小白。

    张小白赶紧把头转向了林远。

    林远看着张小白期待的目光，思索了一下说道。

    “痛不欲生。”

    张小白好像正等着林远说这个答案，哈哈大笑的说道。

    “是血口喷人。”

    林远露出了一个靓仔疑惑的表情。

    林远这辈子没有什么朋友，之前为了生存的艰难生活也没有什么机会交到朋友。

    林远一直觉得自己是一个君子之交淡如水的人。

    可是和张小白相处下来，这种无厘头的风格反倒是让林远觉得分外有趣。

    碧麟冰蛇的毒液不算艰难的被林远和极限俱乐部工会的四人收集到了。

    同时林远也在碧麟冰蛇栖居的寒潭里发现了几尾小鱼。

    看到这几尾小鱼的样子林远一眼就认出了这几尾小鱼的种类。

    林远没想到在这样的地方竟然能出现这样的好东西，这几尾小鱼林远打算带回去后再慢慢着重培养。

    林远赶紧将这几尾小鱼放在一个装满潭水的容器里，小心的存放在钻石阶困灵箱中。

    而此时林远的这次野采也算是正式的结束了。

    虽然这次林远的野采采集到的灵物并不算多，但是各个都算得上是不俗的精品。

    更是最后在寒潭中发现的三尾小鱼，这三尾小鱼可着实是上上佳品。

    在回去的路上，林远并没有和极限俱乐部工会的四人同行回到王都。

    因为在回到王都之前，林远打算去紫荆城的紫荆中级灵气学院看一看楚辞。

    同时要将那从蝶茧中孵出来的，已经从普通级的尘粉蝶进化到铜阶的精钢蝶给楚辞作为第二只灵物进行契约。

    还有林远留下来准备给楚辞的银蕊金泽蜜也还在林远这里。

    林远打算这次一并带去给楚辞服用，这种宝物可以改善体质洗除杂质，楚辞越早用就越好。

    林远和极限工会俱乐部的四人留了联系方式，约好了等回到王都之后几人在一起小聚。

    林远和极限俱乐部工会的四人来到登龙城之后便分道扬镳。

    随后林远花费了大量的辉耀币，订了一只铂金阶的飞行灵物神行黑燕。

    神行黑燕是在辉耀联邦官方所有飞行交通灵物中飞行速度最快的，完全当得起神行两个字。

    林远之所以会订这神行黑燕，是因为登龙城和紫荆城的距离实在是太远了，当时凌霄的幻想种蓝玉天马从紫荆城飞到王都可足足用了几天的时间。

    林远若是乘坐白银阶的灵物从登龙城飞到紫荆城，怕是飞到地方的时候楚辞这已经开始了两个多月的学期都已经结束了。

    林远在这铂金阶灵物神行黑燕背上的时候，还不知道的是自己“黑”这个身份早已经在星网上出了名。

    虽然林远没有接受星网记者的采访，但是磨盘镇下每一个战斗的灵气职业者都是“黑”的见证者。

    随着磨盘镇外众人的描述，“黑”的形象和能力在随后赶来的星网记者笔下渐渐有了眉目。

    众人之前一直都没有往“黑”使用的灵物是幻想种灵物上想，毕竟银阶的幻想种灵物实在是太惊人了。

    但是在经过星网记者，和星网记者联系找来三星学者的研究下。

    再加上磨盘镇下众人详尽的描述“黑”的银阶治疗系灵物能够让断肢重生。

    最后确定了“黑”所使用的治疗系灵物是银阶的幻想种。

    辉耀联邦是一个崇尚英雄的国度，所以林远“黑”这个身份直接就在星网上火了起来。

    更是在星网上拥有了一个专门的星网贴吧和星网粉丝群。

    林远“黑”这个身份的星网贴吧和星网粉丝群，其实正是那名拥有吐涎斑鸠的铜阶灵气职业者创立的。

    而且磨盘镇的众人，包括磨盘镇工会联盟分部的会长几乎都加入了“黑”的星网贴吧，和星网粉丝群中。

    以及众多因为“黑”的事迹不少慕名而来的人，直接就让“黑”的星网贴吧和星网粉丝群日益壮大。

    当然，这其中也出现了不少喷子。

    而此时拥有吐涎斑鸠的那名铜阶灵物治疗系灵气职业者刘浪，正噼里啪啦的在星网上回着帖子。

    有人喷自己的人生偶像和救命恩人“黑”可实在是气坏了刘浪。

    “黑”这样的天才英雄也是你们能够随便乱喷的？

    刘浪忍不住骂到。

    “这些喷子真讨厌，在现实中忍气吞声，不敢侮辱别人，忍辱负重。可是在星网上重拳出击，随意辱骂网友，意气风发，这样的喷子就别怪我刘浪不客气了！”

    刘浪神情肃穆的念到。

    “天不生我键盘侠！

    喷道万古如长夜！

    仙之巅，傲世间！

    有我键盘就有天！

    我为键帝镇世敌！

    世间谁敢称无敌？

    哪个胆言他不败！

    键化自在我心间！

    大盘之键天上来！

    奔流扣字不复回！

    待到逆乱阴阳时！

    以我魔键扣清天！

    大造化键！键来！”

    至此以后，由于刘浪的星网名字叫做祖安。

    在刘浪的疯kuang cao作下，祖安这个星网名字也火了，被无数星网网友奉为“祖安狂人”。

