    听到徐旭东解释，齐凡等人也都是松了一口气，收起原先那警惕的眼神。八一 中文? 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ 虽然现在部队番号已经公开化，但是诸如特种部队这种暴力机器的核心组成单位还是被严格保密的。而沈飞既然有个当军区副司令的外公，那么他知道一些“圈子”里的事情，也自然成了可以理解的事情。

    罗昊看着眼神中带着期待之色的沈飞，微微一笑，如实相告道：“我们就是龙隐部队的！”

    “嘶！”

    听到罗昊口中的回答，沙上的沈飞顿时倒吸一口冷气，看着罗昊他们的眼神立刻变得崇敬起来。整个ff战队中，除了徐旭东以外，他是最明白“龙隐部队”这四个字代表着什么，代表着无上的荣耀和实力。在军队中一直流传着这样一个说法，只有真正进入龙隐部队的人才能被称为强者！

    沈飞扭头看着坐在沙中的徐旭东，脸色变换着问道：“队长，你不会也……”

    徐旭东冲着沈飞嘿嘿笑道：“不错，哥现在也是龙隐部队的人了，虽然还只是粉嫩粉嫩的新人。”

    “我靠！”

    沈飞夸张的怪叫一声，直接从沙上“腾”的一下站起来，快步走到徐旭东身边，握着他的手，神情激动的咧嘴直笑：“当初让你当ff战队的队长，果然是个明智之举。奶奶个熊的，我家里那几位要是知道我的兄弟是龙隐部队队员，还不得惊得他们连嘴都合不拢！”

    “低调低调。”徐旭东虽然谦虚的朝沈飞摇着手，但脸上的得意却是怎么样都掩饰不去。

    “噬蜂，我有个问题。”周立朝徐旭东举起手，问道：“为什么你们的argames战队要叫ff这么怪异的名字，就是叫abc也比ff好听啊。”

    “笨牛，这你就不懂了吧，一看你就是个游戏白痴。”

    慕容飞这个游戏烧友，摇头晃脑对周立进行科普：“所谓ff，是指square软件公司所设计的最终幻想系列电子游戏。而ff则是最终幻想英文fina1fantasy的两个字母缩写。”

    “所以，噬蜂他们的ff战队又可以称为最终幻想战队，我说对了吧，噬蜂？”慕容飞朝着徐旭东问道。

    “行家啊！”看到慕容飞一语道破自己战队名称的由来，唐磊忍不住对他竖起大拇指。

    “一般一般，世界第三。”慕容飞朝着唐磊抱了抱拳。

    “行了，插科打诨以后有的是时间，先解决我们手头上这票大的才是关键。”

    罗昊打断了慕容飞和唐磊之间的互吹互擂，朝徐旭东问道：“东子，听你刚才话里的意思，是你已经让他们给准备好了家伙？”罗昊用手比了一个“手枪”的手势。

    龙隐部队战术组这次前来执行“斩行动”，除了每个人一千块钱和一部手机，其他什么家伙事儿都没带，所以他们现在最急需的就是武器。一人一千块钱，十三个人总资金加起来只有一万三千块能干什么？租架武装直升机直接把对方的指挥部轰了？如果真有这样的想法，那罗昊觉得还是赶紧洗洗早点睡，晚上做个梦比较实际。

    徐旭东朝王胤涵使了个眼色，后者立刻会意的站起身，带着罗昊他们朝客厅左侧的一个房间走去。

    王胤涵拧动门锁，把房间门推开并且打开门口墙壁上的电灯按钮，天花板上柔和的吸顶灯灯光，立刻照亮了眼前这间足足有四十平米大，全迷彩风格装修的房间。

    进门的墙壁上挂着一张巨幅的“ff”战队在某次argames比赛获奖后的合影，七个穿着mc迷彩服的年轻人勾肩搭背的蹲在地上，在他们面前还放着一个金灿灿的奖杯。

    房间四周的衣架上则挂满了迷彩服。这些迷彩服中，不仅有国产的o7迷彩、猎人迷彩，还有德国斑点丛林迷彩，acu数码迷彩，aor1、aor2迷彩，以及最新式的mnetbsp;   可以说挂在四周衣架上的迷彩作战服，完全可以开一个迷彩服博览会。这些迷彩服不仅式样齐全，而且根据罗昊专业的眼光判断，这些迷彩作战服都是真品，绝非某宝上面卖的，连高仿都算不上的坑货。

    在房间的正中央，摆放着两个墨绿色的塑料大箱子。毫无疑问，这箱子里的东西，就是罗昊他们这次用来进行“斩”行动的装备了。

    看着这满满两箱子的电狗，罗昊忍不住咂舌的同时，又有些担忧的看着徐旭东说道：“私自买卖电狗、气狗可是违法行为，可别因为我们给你的朋友惹了麻烦。”

    唐磊从箱子取出一支mp5k，熟练的拉开枪栓，对罗昊说道：“这个你大可以放心。根据公安机关涉案枪支弹药性能鉴定工作规定，非制式枪支所射的弹丸的枪口比动能大于等于1。8焦耳平方厘米，被认定为枪支。而我们这些东西的枪口比动能只有1。7焦耳平方厘米，比规定的认定标准查了那么一丢丢。”

    唐磊贱笑着用大拇指和食指的指尖比了一下，说道：“我们ff战队是在得到了授权许可以后才成立的，而且这些武器也已经登记在案，属于合法装备，只要不拿着跑到银行里面晃悠，基本没什么事。”

    李毅峰拿起一支hk417造型的电狗，朝唐磊问道：“这些东西的最大射程是多少？”

    唐磊耸了耸肩，有些无奈的回答道：“因为argames的比赛规则限制了枪的威力，所以这些枪的最大射程只有两百米。”

    两百米？听到唐磊的话，李毅峰的眉头不自觉的皱起。斩行动，怎么搞最方便而且最有效？自然是狙击手用狙击步枪，采用远程狙杀的方式最稳妥，但是电狗两百米的最大射程，却大大限制了狙击手的作用。

    “要求别那么高。我们能拿着装备，而不是握着拳头去进行斩行动就应该谢天谢地了。”

    看到李毅峰脸上的表情，罗昊就猜出了他的心中所想，朝他安慰道：“既然狙击手挥不了作用，那我们这次就不用狙击手，你和无常都当突击队员，我们直接冲进他们的老巢！”

    “你有行动方案了？”李毅峰一脸兴奋的看着罗昊，问道。

    “还没有想到。”

    “……”