    赵笙那个气呀，真恨不得一人一个拳头将这些多嘴多舌的人都给打死！可看到小娘子冲他摇头，只能恨恨的捏了捏拳头，冷着一张脸。

    甭说是旁人的，就连躲在人群最外围看热闹的人也觉得今儿个的空气似乎冷了很多，都不由得跟身边的婆娘嘀咕：“早知道就多穿件衣服出来了，别热闹没瞧够，回头再风寒了。”

    “切，你刚才出门的时候还嫌我穿得多呢？说我跟个球儿似的，这会子又嫌穿的少了！”那家的婆娘也是个泼辣的，直接在男人的腰杆上扭了两把骂道。

    听着村子里的人议论纷纷，吕秋花吓得直往后面缩。她先前没有跟自家男人说，那油的来历，如今看到自家男人那杀人般的目光就觉得心头一凉。

    “你个贱人，回去老子再收拾你！”吕秋花的男人死死地瞪吕秋花一眼，这才颤颤巍巍地从地上爬了起来：“各位，各位听我说，我，我家娘子可没有偷东西。都是这个贱人害的！大家瞧瞧，这黑心烂肠的寡妇怎么可能给我家松子儿油，就算，就算是我家婆娘去拿回来的，她也可以打上门来要回去呀，怎么可能轻易的就给了我们？要说她心里没有藏着花花肠子，谁都不信！”

    “这贱人是什么德性大家伙可不是不知道的，我家那死婆娘虽然是眼皮子浅了一点，拿了一点别人的东西，可总也罪不至死呀！这死贱人明明就知道那松子油吃多了会死人，怎么不要回去，非得让我家里出了人命，呵呵……还说是什么好心好意的来救我的孙儿，那我的孙儿怎么会被流掉的？她就是烂了心肝的寡妇，就是想让我宋家断子绝孙……”吕秋花的丈夫张着嘴就像炮仗一般喋喋不休，就连村子里那些口舌麻利的妇人们都不由得帮着他大喘气，就怕他一句话没骂上来就厥了过去。

    可是吕秋花的丈夫口口声声的说书香居心叵测，却一点儿没说自家的婆娘是偷的，偏偏说是拿。这偷和拿，可是两个概念啊！

    书香呵呵的笑了两声，对后面挤进来的一个老头子道：“大叔，你能不能教一教村子里的人‘不问自取皆为盗，这句话是什么意思？”

    挤进来来的这个老头子就是前几次帮着书香他们写文书的人，也是村子里唯一的老秀才。见到的如此的不堪，满眼的惶然，垂着腿直呼：“人心不古，人心不古啊……”

    书香心里也是呵呵的冷笑，什么是人心不古，这古人的品性也不见得咋样啊！

    因为这个老头子是秀才，村里的人虽然有的时候看不上他和书香家里走的近，三番两次的帮着书香家，但却也不敢太得罪了他。要知道这位老爷子见到县令大人可是都不用跪的，他们谁有这样的殊荣，就连村长见了县令大人那可也得磕头啊。

    老秀才的声望还是蛮高，大声的给众人解释了什么叫做‘不问自取结为盗’意思很明白，吕秋花没有经过书香的同意，偷偷摸摸进了人家的屋子，偷偷摸摸的搬了东西回去，这就是偷！

    既然是偷的，人家也上门来跟你说东西不能多吃，结果你自己贪嘴而吃坏了，吃死了人，竟然还反过来怪人家，这是什么道理？

    书香这时候也适时的走了出来，对吕秋花道：“吕大娘，我敬你年纪比我长，很多事情我不愿意跟你计较，但你今日既然打上门来了，有些话咱们就得好好说道说道！”

    书香稍微停顿了一下，嘴角也勾起了一抹笑容，冷声的问道：“我家的松子油是我让你搬回去的吗？还是那罐子自己长了脚，去的你家？

    吕秋花真的很想说是，可是她这偷的行径已经大白于天下也是无从狡辩，只能闷着头不吭声。

