    整整半个月的时间里，皇城之中，都没有什么有用的消息。

    但他也明白，这并不是影杀的能力不行，只是影杀手下的那些人，地位太低导致的。

    像这种已经与皇族相关的事情，影杀手下的那些人，即便是用尽浑身解数，也接近不了。

    这也让楚然更加坚定了要倾尽一切力量，将暗影杀手组织打造起来。

    消息，太重要了。

    即便是日后，前往元洲，也肯定用得上。

    在这半个月的时间里。

    他除了在修炼战阵之外，就是在疯狂的炼制丹药。

    他发现，随着神纹品质的提升，所炼制出来的神纹灵丹药效，也更强了。

    现在的他，已经能够炼制出六品神纹灵丹，其药效绝对堪比八品丹药！

    这也就相当于，他真正的炼药师水平，已经达到了八品炼药师的水平。

    炼制出八品丹药，可为半步药王。

    突破八品达到九品者，便是一名真正的药王！

    “如果一直炼药，或许再有一两个月，就能成就药王！”

    楚然深吸了一口气，随后走出炼药房。

    半个月，他足足炼制了百瓶丹药，其中有六品神纹灵丹八十瓶，五品神纹灵丹二十瓶。

    百瓶、千枚看起来很多，可对于一个组织来说，却很少。

    他自己，也根本没有那么多的时间一直炼丹。

    “看来有必要，找几名炼药师了。”

    低低的自语了一句之后，便走向了城主府大殿。

    刚来到大殿前，就看到古凌已经在殿外等候，看到楚然连忙上前：“古凌拜见大将军！”

    “入殿说。”

    楚然微微点头，两人随即进入了大殿之中。

    “大将军，十万铁骑已经整训完毕，剑锋军阵，也已经完全成型，可随时准备战斗！”

    “好！”

    楚然点了点头，刚准备让古凌带自己去看一看这十万铁骑。

    影杀的传讯水晶，突然响了起来。

    “老大，皇城之中，太子颁布国丧诏令，帝王崩殂，举国哀悼！诏天月国内，凡三品以上文官武将，皆回皇城为帝王送行！”

    “果然如此！”

    听到这个消息的楚然，并没有太多的意外。

    而且，他也更加肯定，帝王并非现在才殡天的，而是太子秘而不发。

    而之所以选择在这个时间为帝王发丧，也只有一个可能。

    那就是现在的皇城，已经完全在太子的掌控之中。

    包括入皇城的三皇子和天威大将军在内，可能都已经落入了太子之手。

    “根据相国司徒昕所言，太子已经在朝廷发布诏令，一周之后，便将昭告天下，承继帝位！”

    楚然皱眉问道：“他们为什么这个时候才传出消息？”

    “当日得到老大消息之后，我就派人通知他们了，他们集结了几十名文武大臣，皆入皇宫请命拜见帝王，却都被皇宫金甲士所控制！”

    “以太子之言，便是：‘帝王重病，不可叨扰，而诸位皆王公重臣，帝王可能随时诏见，责令尔等皆于皇宫随时准备应诏，不可擅自离去！’。”

    “怪不得了。”

    影杀的话，让楚然也终于明白了。

    沉默片刻。

    楚然开口询问道：“天威大将军和三皇子现在有消息吗？”

    “有，不过却是坏消息！”

    影杀说道：“在太子发布的国丧诏令之中，便提及，三皇子忠厚仁义，大将军忠诚为国，帝王遗命，以两人陪葬！”

    “陪葬？”

    听到这两个字，楚然非但没有任何生气，反而忍不住笑了起来。

    整个人，也都轻松了一分。

    这个结果，可以说既在意料之中，也在意料之外。

    他可以肯定，太子必然不会放过三皇子和天威大将军，这也是太子让两人进城的原因。

    这便是意料之中的事。

    但意料之外的，却是他没想到，太子这个人，竟会选择让两人陪葬！

    如果换做是他为太子，那么绝对会在两人落入手中的瞬间，将两人处死，绝对不会多留哪怕半刻钟，给自己留下后患！

    这，是妇人之仁！

    “一周的时间，也够了！”

    楚然沉默间，蓦然看向古凌：“传令十万铁骑军，整军待命！”

    “是，将军！”

    古凌不知道楚然要干什么，但是对于楚然的命令，却是绝对的服从。

    “罗安！”

    楚然对着殿外叫了一声，没过多久，罗安、天漠、酒蒙子三人，便都来到了大殿之中。

    看着三人，楚然直接道：“皇城已经传来消息，帝王殡天，三皇子和太子要为帝王陪葬！”

    几人听到这个消息，也都纷纷一惊。

    却不等几人开口，楚然再次说道：“此番，这寒山城中的四十八万将士，就尽数交给你们了！”

    三人都皱眉看向楚然，罗安道：“老大，你要去皇城？”

    不用楚然回答，三人都已经知道了答案。

    同时他们也终于明白，楚然之前为什么要让他们挑选出十万精锐铁骑了。

    酒蒙子皱眉道：“楚然，率领十万铁骑军回皇城，某种意义上来说，这就是要造反了。”

    “造反？”

    对于这两个字，楚然冷然一笑，道：“造反又如何？”

    楚然猛然站起身来，冷哼道：“我说过，只要他们敢对大将军下手，我楚然决不罢休！”

    随后，楚然目光扫过三人，又加了一句：“当然，若是你们谁不想参与，尽可离去！”

    结果这句话，却直接迎来了酒蒙子的一声低骂：“放屁！”

    酒蒙子道：“老子他妈的无亲无故，造不造反我怕什么！”

    天漠耸了耸肩：“吹雪山庄，恐怕早就已经被安上造反的名头了，我是无所谓！”

    罗安也撇了撇嘴：“你们都无所谓，我当然也无所谓！”

    他和天漠，都是北疆的人。

    北疆王府早就已经造了反，他们在朝廷眼中，估计本来就是反贼。

    在北疆王府中，也好不到哪去。

    现在，他们唯一能做的，也就是跟着楚然干了。

    当然，这本来就是他们来这里的目的。

    “哈哈哈！”

    看到三人的反应，楚然不由得大笑了一声，三人也跟着大笑了起来。

    就在这滚荡在整间大殿内的笑声中，楚然迈步踏出了大殿。

    在走出大殿的前一刻，一句话传回殿内：“北疆王府如若来犯，打得过就打，打不过就跑，我不希望你们中的任何一人出事……”

