    远远望了一眼苏家古楼。

    苏晓茹深吸了一口气，一扫胸中的阴霾，白皙的脸颊上，也多出了几分怜悯，家主就如同一只老狐狸，一旦嗅到危险，就会龟缩起来。

    当初，凌风意气风的时候，他选择了退缩，明哲保身，而今，陈家势微，凌风生死不止，他又向着武皇、三大家族靠拢，但也是若即若离。

    岂知，这是两头神虎，怎么会容许他一头小绵羊中立。

    当，苏家参与到这件事情来的那一刻，就在也没有退路可走，要么，全面倒向凌风这一方，要么，就倾向三大势力。

    只可惜，苏晓茹选择了前者，而苏家主更倾向于后者，水火不相容，总要有一个人退出舞台。

    何况，自从回到武国，苏晓茹也只是控制着一座拍卖会，那些个叔伯对她百般挤压，因为凌风与陈家的关系，连武国公主的地位都开始动摇，因此，她也被冷落了。

    “要么，苏家灭亡，要么，就孤注一掷！”

    苏晓茹想到了那个绝美的女人，她的气魄无与伦比，来历神秘，绝不是无的放矢，由不得她选择，而她一个人决定不了整个苏家。

    唯有夺势！

    这一场风暴，是冲着苏家来的，为的就是让苏晓茹可以得到苏家全部的控制权，而一旦到手，苏家主还能收回去吗。

    势已成！

    “呼，狂叔多谢了。”苏晓茹无比感谢的说道，那灰袍老人苏狂是苏老爷子身边的人物，一句话比一些家族子弟还有用，否则，苏晓茹想要得到控制权，也不是那么容易的。

    “茹小姐不要客气。”

    苏狂咧嘴一笑，压低声音笑道：“家主老了，终究是会做出一些错误的决定。”

    “是啊，他老了。”

    说完，苏晓茹转身离去，而那灰袍来人则是躬身一拜，从这一刻开始，苏家变天，势不可挡。

    ……

    空灵岛，玄空宗，夕阳如残血。

    在殷红色的光芒下，凌风正在慢跑，他脚步沉重，身上的伤口正一点一点的裂开，但他却不管不顾，早就习惯了。

    “呼哧，呼哧……”随着，他的动作，胸口剧烈起伏，像是要把五脏六腑都鼓荡出来一样。

    “凌风，休息一下吧。”

    距离逆神众离开，已经过去一个月了，而在几天前，云溪就已经乔装赶了过来。

    此刻，她正凝望着凌风，俏脸蹙在一起，颇为心疼，这个少年是在用命拼搏，可如果这么坚持下去的话，只怕他伤势痊愈之前，自己就要血流干净了。

    “没事！”

    凌风摇头拒绝，一年的时间，对于其他人来说很漫长，但对他来说却很短暂，他必须争取每一分每一秒，而且，这一个月的坚持，他的确现体魄变原来健壮了许多，至少伤口崩裂的次数越来越少了。

    扑通！

    约莫又坚持了一个时辰，他眼前一黑，就直挺挺地倒在了地上，体力已经耗尽了。

    “小风！”

    凌清第一个冲了过来，心疼的抽搐，尽管这已经不是凌风第一次倒下了，但她却泪眼婆娑，快看不下去了。

    “不要坚持了，以后你还有我啊。”凌清紧紧地抱着凌风，哭泣着说道。

    “相信我，可以做到。”凌风舒了一口气，艰难地睁开眼睛，努力露出了一个微笑。

    “可是，你这样会让体内隐伤更多的。”凌清哽咽的说道。

    “不会！”

    凌风摇头，笑道：“只要我恢复了实力，就可以驱除隐伤，而且，你们不觉得我现在体魄比以前要好上许多吗？”

    “那只是眼睛看到的。”傲娇鸟没好气的说道，这个家伙太拼了，光是血肉健壮是不行的，经脉、五脏六腑在每次突破极限的时候，隐伤会更重，只怕即便是有那几枚圣丹，都无法压制太久了。

    而一旦金之力爆，神来了都要摇头，这是名副其实的用命在搏斗。

    “这就是我要的。”凌风暗淡的眼眸光，说道：“我的功法不同，由外而内，只要体魄强健，我就有希望。”

    “那你可千万别挂了，否则，本身会很无趣。”傲娇鸟懒洋洋的说道。

    翌日，凌风又开始新一轮的慢跑，不过，他体魄明显又强健了几分，显然，是他打破了一个小极限，令得他能坚持更久。

    一天，两天、三天……时光虚度。

    眨眼就是三个月，凌风从慢跑，一直坚持到狂奔，他身上的伤势有着如涅槃丹药的滋养，也不会撕裂了，不过，却开始大口吐血，每一次都是大滩的出现，触目惊心。

    显而易见，他这样的运动，伤到了五脏六腑，令得隐伤爆了。

    “凌风，你不能再这样下去了。”柳舒舒、云溪、凌清一个个都眼红了，凌风给她们的感觉就是外强中干，只剩下了一个看似强壮的躯壳，体内只怕已经斑斑裂裂的。

    “我已经看到了希望！”凌风神经质的笑了起来，这一段时间，他隐隐地觉有一丝丝天地玄气，隐晦地进入了体内，却又突兀地消失了。

    让他怎么都找不到，这绝不是幻觉，他总感觉有那里不对劲，但似乎一切都正在好转。

    “小风！”凌清严厉的吼道。

    “我没有欺骗你们，给我一个机会。”凌风认真地说道：“我不想生不如死的活着。”

    一句话，戳中了人们的心，令她们脸色凄艳，却说不出反驳的话来，如果阻拦他是多么的残忍。

    如果不阻拦他，又是多么的残忍。

    ……

    半年后，凌风已经可以拎起一百斤重物了，这对于普通人来说，都是最寻常不过的事情，但却让凌风欣喜若狂，他的体魄不再羸弱，充满了弹性，上面连一道伤疤都没有留下，如同新生了一样。

    但，人们的眉头皱的更深了，因为凌风依旧在吐血，一次比一次眼中，有时甚至连五脏碎块都喷出来了，而每当他打破一个小极限，都会重伤，要在床上休养两三天，才会好转。

    可这丝毫不能阻止凌风，他风雨无阻，日复一日！

    对此，凌清、柳舒舒、云溪也曾劝阻过，但无济于事，她们只能一面心疼，一面看着凌风不断的虚弱下去。

    时间匆匆，又过去了三个月！

    足足九个月的时间，让凌风才勉强可以拎起一百五十斤重物，如果不是他时常吐血的话，看上去就和普通人一样。

    “呼！”凌风深吸了一口气，拭去嘴角的残血，脸上的笑容也格外明亮。

    因为，他已经可以感觉到有天地玄气，隐晦地进入了体内，一闪而逝，不知去向，不过，丹田正一点一点的灼热起来。

    这让得凌风疑惑的同时，也不禁狂喜，显而易见，他的血肉已经可以容纳天地玄气了，唯一不解的是，在他没有运转虚空道的情况下，是怎么吸收天地玄气的呢？

    “还缺少一个契机！”

    凌风踽踽而行，隐隐地他像是抓住了一根救命的稻草，但却始终想不明白。

    关于体内的情况，他也询问过秦枫，但后者也不能给出什么建议，逆神虽然来历很神秘，底蕴非凡，但凌风的伤势却太特殊了，可以说，从远古走来，就没有第二个这样的。

    十个月！

    凌风坚持了下来，力能抗百八十斤，体魄的强大，让他内腑絮乱，五脏六腑都移位了。

    明显的，凌风也感觉到了极限，他的身体快承受不住了。

    “该死的太一真水！”

    凌风仰躺在草地上，今天他格外疲倦，在重伤倒地之后，凌清三女就再也不容许他锻炼了。

    他咬牙切齿的骂道，心中很是不忿，以前在他重伤的时候，太一真水都会自动出现，修补他身上的伤势，哪怕是重伤垂死，都可以活过来。

    而这一次，它竟然死活不动，这可怕凌风气坏了。

    你知不知道，这样会坑死人的？

    如果，不是知道太一真水的秘密，他会那么疯狂的去和古武者血拼体魄？

    “再坚持一个月吧！”

    凌风叹息一声，他已经竭尽全力了，在所有人都束手无策的时候，炼体就成了唯一的办法，他希望可以出现奇迹。

    但奇迹却始终躲着他。

    “丝丝……”

    突兀地，凌风一怔，整个人都定格了一下，旋即神色古怪了起来。

    在这一刻，他又一次感觉到了天地玄气的涌动，身上的毛孔正在舒展，汲取着，难道自己的体内还住着一位武者不成？

    这画面太诡异了一点吧？

    “让我看一看，你到底藏在什么地方！”

    凌风沉下心来，仔细感受着体内每一寸血肉的震颤，但却丝毫没有现天地玄气的去向。

    “不在血肉之中。”他呢喃了一句。

    而后，他的心念就向着骨头探去，而这一次，他终于察觉到了天地玄气的波动。

    旋即，他就看到了不可思议的一幕，在黄金骨骼上，竟然有着一丝丝细小的血脉，正缓缓流淌，如生生不息的泉流。

    它细如丝，隐藏在黄金骨头中，被血肉蠕动、鲜血汩汩声掩盖了，而如果不是这十个月来的炼体，让得天地玄气比原来粗壮了一丢丢，只怕凌风依旧无法现。

    “暗脉！”

    一刹那，凌风笑容如春风拂过，绿意满人间。

