    关东军司令部内，武藤信义看着手中刚刚从海城方向传回来的电报，关东军司令部给前线8个旅团筹集的被服已经全部被烧毁掉，饶是关东军家大业大也经不起这么折腾。

    “这些游击队简直就像一群苍蝇，你打不着他，他却能恶心着你，再任由他们这样下去，我怕沈阳至旅顺一线的铁路恐怕会断掉”武藤信义头疼的说道。

    沈阳至旅顺的铁路线有些长，任何一个点都有可能被游击队袭击，关东军不可能每1公里都派人驻守。

    “司令官阁下，眼下当务之急，恐怕还是得尽快组织一批被服物资，尽快送到沈阳，这两天的天气已经有降温的征兆，前线的皇军都还穿着单衣”板垣征四郎说道。

    “司令官阁下，目前满洲已经没有足够的被服，恐怕只能从国内再调集一批”参谋长桥本虎之助建议道。

    武藤信义只好命令桥本虎之助向国内再次申请，尽快调集一批防寒被服支援满洲关东军。

    被服的问题解决完，可游击队的威胁对于关东军来说如鲠在喉。

    “司令官阁下，依我看想要对付游击队其实并不难”冈村宁次说道，他见着众人纷纷建言献策，自己也不甘落后。

    “哦，那冈村君你说说”武藤信义追问道，冈村宁次现在已经逐渐成为关东军第一智囊。

    而边上的板垣征四郎看到冈村宁次的表现冷笑连连，他和石原莞尔关系好，十分厌恶别人把石原莞尔和冈村宁次相比较。

    在他看来冈村宁次只有小聪明没有大智慧，而石原莞尔才是关东军中真正的智者，可惜石原莞尔已经为帝国捐躯，不然恐怕没有他冈村宁次什么事了。

    “司令官阁下，抗日军游击队神出鬼没，如果我们调动大部队的话，并不一定能抓住他们，我们如果也挑选出精锐的小股部队，以小股对小股，说不定会有意想不到的效果。”

    “小股部队可以以中队为单位，他们可以化妆成抗日军或者是普通的游击队沿铁路线运动，发现游击队后视情况而定，可自行解决，也可召集大部队解决他们”冈村宁次建议道。

    在上一世，冈村宁次接任华北日军司令后，曾组织过益子挺进队，深入我方后方，不与我方主力接敌，专门寻找我方首脑机关，还携带电台为日军大部队指明进攻目标，给我方造成了重大损失。

    后来这个臭名昭著的益子挺进队，被彭老总派人全部暗杀。

    “冈村君这件事就交给你了，想抽掉哪只部队都可以，只要能解决掉游击队”武藤信义满意的说道。

    “放心吧司令官阁下，职部一定竭尽全力”冈村宁次保证道。

    抗日军司令部内，张廷言听了哈斯的话直皱眉头，哈斯暗示如果张廷言想要在国联的调解之下，让日本人撤出东北的话，他需要让出部分利益给西方各国，同时也要协助西方各国遏制苏联。

    “哈斯先生，卑躬屈膝换来的和平永远不如我们流血牺牲换来的稳定，国联是一个致力于维护世界和平与稳定的组织，而不是一伙政治掮客”张廷言嘲讽道。

    哈斯没想到张廷言的话竟如此直接，一时间被怼的脸上有点挂不住，边上的埃里克一脸钦佩的看着张廷言。

    在埃里克看来张廷言是位大无畏的爱国者，是真正的民族英雄。

    “哈斯先生，我们副司令的意思是，我方接受调解的前提是日军必须撤出东北，没有这一先决条件，我们无法和日本人谈下去”谢科解释道。

    “这么说你们抗日军是不想接受我们国联调停吗”哈斯质问道。

    “哈斯先生，我并没有这个意思，只是希望国联在调解中更多地考虑我方的处境，毕竟战争是在我方的国土上爆发，因这场战争有无数的中国百姓流离失所，日本应该为他发动的这起不正义战争付出代价”张廷言解释道。

    “副司令，不如先请哈斯先生用晚餐，毕竟他们舟车劳顿了一天”谢科劝道。

    张廷言点了点头，谢科让司令部炊事班炒了4个菜，亮就着把哈斯等人招待了一下。

    饭后哈斯等人去休息，谢科来到张廷言的房间内，“副司令，我们直接这么和国联特使说话，我怕会不会得罪他们”谢科担忧的说道。

    “放心吧老谢，他们这帮国联有几斤几两我最清楚了，他们发起的目的或许有维护世界和平的打算，但归根结底目的还是为了维护英法等列强的利益”张廷言一针见血的指出了国联的本质。

    “我现在打算去见见那名翻译埃里克，在我看来他的作用要比哈斯的作用大”张廷言接着说道。

    当张廷言找到埃里克时，他正在看《战争与和平》，见张廷言来找自己，有些喜出望外，赶忙将他迎进来。

    “《战争与和平》一部伟大的作品，他更能深刻的让我感受到战争带给人们的伤害”廷言看到桌上的《战争与和平》说道。

    “埃里克先生，我认为我俩的话题可能比我和哈斯先生的多，而且还有趣”张廷言坐下吐槽道。

    “张副司令我没想到你竟然是一个如此幽默的人，能和我讲讲你的经历吗？”埃里克哭笑不得的问道。

    张廷言便将自己的出生、学习、参军、抗日，大致对埃里克这样说了一遍。

    埃里克听后感叹道：“很难想象这么年轻的你已经历经这么多战争。”

    “埃里克先生，我经历这些就是为了不让我们的后辈再承受这些苦难”张廷言凛然说道。

    “您真是一位令人钦佩的英雄”埃里克赞叹道。

    “埃里克先生，我看你是一位热爱和平的年轻人，不知你可否愿意对同样热爱和平的中国人伸出援助之手”张廷言循循善诱道。

    “我能帮你们做什么呢？”埃里克迷惑的问道。

    “帮助我们打赢这场战争，以战争促和平则和平成，以妥协促和平则和平无，目前我们抗日军最缺乏的是武器弹药，我想请埃里克先生从中牵线搭桥，帮助我们从美国进口机器自己生产”张廷言说出了自己来见埃里克的目的。

