    

    不过大家看到这红色波浪，却没有产生一点警惕之色，反道是一脸的兴奋。

    原因非常简单，这波浪不是别的东西，正是怒煞塔之中宝物浪潮爆发的前兆！

    这东西是没有危险的，当这波浪持续九次之后，无数的珍稀宝物就会出现在怒煞塔之中的各处！

    “那传承令牌应该是已经出现在了洗剑海之中！”叶月离银铃般的声音响了起来，落在众人的耳朵里，却是没由来的让所有都不由的激动了一下。

    与此同时，在怒煞塔之中的其他地方，一个个修士们也均是红了眼睛，纷纷全身戒备，做好了抢夺宝物的准备！

    而其中有两人，倒是值得特别注意。

    一个是那鸿宇法王，他与陈炫的恩怨乃是杀妻之狠，厉害程度自是不用多说，

    而另一个则是那海玉贤，他不知道通过什么奇特的神通，居然让他追查到了陈炫的蛛丝马迹，现在的他正脚踏着一艘灵舟，朝着陈炫他们先前经过的幽蓝电盆飞快的赶去！

    “哼！小杂碎！我看你这次还往哪里跑！”海玉贤心头冷哼，不过他走着走着，却是察觉到了一丝异样，“好像，这路上还有我小妹的气息，难道她和这小子碰到了一起？”

    再说陈炫他们，他们在那狭小的洞穴之中继续前进，大约走了一刻钟之后，众人终于是从那洞穴之中走了出来，而洞穴之外则是一条木料腐朽的栈道。

    这栈道修建在万丈峭壁之上，向下望去，众人只得看见那无尽的罡风，而且似乎越到深处，罡风越发强烈。

    按照这种不可见底的幽深程度，其下方的罡风，只怕随便一道就能轻易夺走龙象境界巅峰尊者的生命，就算是陈炫，也是不敢轻易下去冒险的。

    “娘亲，这下面好像星空一样璀璨，有好多宝贝啊！”小鼓在虚空袋子里突然说道，陈炫闻言却是一愣，在他的眼底，这下方乃是一片漆黑，只有无尽的罡风在呼啸。

    但是小鼓的眼中，这下面却是仿佛星空一般，看来，这下面真的是有很多宝物。

    只不过，陈炫却是摇了摇头，没有下去探寻的意思，现在的当务之急，是夺取那传承令牌，要是真的得到了那东西，整个怒煞塔都是你的，其中的这些宝物，自然也就不在话下。

    他们小心翼翼的在这栈道上走着，大约半个时辰左右，他们这才走到了栈道的尽头。

    这期间，他们还遇到了好一些奇异并且强大的虫类凶兽，它们盘旋在栈道上，给陈炫他们带来了许多的麻烦。

    所幸的是，有惊无险。

    现在，这栈道走到尽头之后，他们又是来到了一座铁索桥边，这桥很长，而桥的对面则是一道铁门，这道铁门半掩着，看不清里面有些什么。

    没有犹豫，陈炫率先走了过去。

    这一次他们要争夺那传承令牌，时间很是重要，若是能先到达那洗剑海，说不定就能有些优势，所以如果不是遇上特别的事情，他们是绝不会停下脚步的。

    不过这铁索桥走了一半的时候，陈炫却是突然停住了脚步。

    其他人正诧异着，就听陈炫说道，“那铁门之中有战斗之声，我们可能是遇上其他准备进来抢夺传承令的修士了！”

    说着，陈炫已经是将神识探测了出去，观察那铁门之中的情况。

    只见那铁门之后面，居然是别有一番洞天，一个和外界差不多的山林出现了。

    铁门之后，湖泊成片，秀山无数，有一道道的水雾缭绕，朦胧而有意境。

    若不是天空是一片漆黑，甚至隐隐可以看到巨大的岩壁的话，陈炫真的要以为这是在外界了。

    而就在铁门后不远处，有一座湖泊，澄净无比，如宝石般透亮，同时也有水雾，在其旁边缭绕，洁白的雾气袅袅，映衬的这里仿佛成为了净土，有一股飘渺的仙味。

    而在湖边有些巨石，巨石的旁边，有几个修士正在斗法，打的不可开交。

    在巨石的上方，盘坐着一个年轻的身影，头上生有金色的鳞片，看上去很是特殊，他正饶有兴致的看着下面的人打斗，嘴里不时的发出一阵阵指挥之声。

    “你们两个废物，这都一刻钟了，连这么一个小丫头都能拿下？难道非要本公子亲自出手？”

    那下方打斗的修士之中，有两个身穿奴仆青衣的人一听，顿时高声回应道，“不劳公子出手，这个女人很快就能被我们捉住了，我等马上就给他种下合欢水，让公子好好享用！”

    只见这两人却是正在围攻一个俏丽的女子，这女子长相甜美，婀娜有致，风姿绰约，一举一动都别有风情，倒也的确是个绝色美女。

    此刻在那两个青衣奴仆的围攻之下，女子已经是落入了下风，渐渐有些不支起来。

    “无耻之徒，我就是拼了命，也不会让你们得逞！”

    那在巨石上打坐的金鳞年轻人听了，不但没有发怒，反而是更加得意的笑了起来，“拼命？在本公子的面前，你哪里有什么拼命的机会？哦，不对，你可以拼命的伺候我！”

    这人仿佛为自己这句话感到有趣，哈哈大笑了起来，笑的极为嚣张。

    笑了几声，这年轻人身形一动却是化为一道光影，朝着那女子扑了过去！

    他这一动，却是仿佛电光流转，快到了极致，那女子只感到眼前剑影一闪，自己的脖子上便已是多了一柄寒光凛冽的长剑。

    更有一股强大的禁锢之力从那长剑之上传递了出来，将那美丽女子浑身都禁锢了起来，让其根本动弹不得。

    这年轻人一声淫笑，一双咸猪手就要作怪，这个时候，他却突然感到有人拉住了他的裤脚，低头一看，却是一个小男孩。

    这男孩一身小儒袍，有一股书香儒雅气，很是可爱，只不过他现在却是满脸的哀求和恐惧之色，“前辈，求求你，求求你！放过我茜儿姐姐吧，我们是西玄洞天的人！”

    茜儿？西玄洞天？陈炫本来就感觉那女子有些熟悉，现在却是终于想起来了，茜儿，可不就是那西玄洞天的三美之一，和研玉香齐名的那个小猫妖吗？

    当初她师父还开玩笑的说，要让她嫁给自己来着。

