    “遵命！二小姐！”

    刘杏儿笑着答应一声，去洗漱了。

    姐妹之间，没有一句“吃饭吧”化解不了的尴尬！

    刘杏儿洗漱完之后，端着碗，拿着筷子，坐在唐影身边吃饭。

    吃饭时，刘杏儿时不时扭脸瞅唐影，脸上挂着邪魅的笑容。

    “二小姐，你的脸怎么这么红啊？是不是生病了啊？”

    刘杏儿故意道。

    “吃你的饭吧！有饭吃还堵不上你的嘴啊！从现在起，别哼声，再哼哼一句，就别吃了！”

    唐影一副“小姐”跋扈的口吻说道。

    闻言，刘杏儿连忙扭过头，低头吃饭，不再说话。

    为了缓解尴尬，沈勇吃饱了之后，用餐巾纸擦了擦嘴，问道：

    “唐影，刚才我听你说，刘杏儿当上经理了？升职这么快吗？”

    听到沈勇的话，刘杏儿瞬间把头抬了起来，瞪大了眼睛看着沈勇，心跳加速，忐忑不安。

    刘杏儿一阵胡思乱想，脑子里乱哄哄的：“完蛋了！芭比Q了！沈勇这个大傻子一定是想要报复我！我昨晚让唐影在八宝粥里加胡椒粉，没想到唐影竟然加了那么多，整锅粥都成苦的了！没让他喝上唐影亲自熬的粥，他肯定恨透我了！昨晚上他装老好人，今天给我来一个‘饭后算账’！想要免去我的经理职位！唐影又都听沈勇的，万一沈勇来一句‘让他在基层多锻炼锻炼’，那我岂不是又要成为一个收银员了！”

    其实，沈勇的问话并没有恶意，只是刘杏儿想多了。

    唐影也没有觉得沈勇的话里有恶意，反而一脸笑容地回道：

    “是的呀！勇哥，没想到吧！现在的刘杏儿不再是以前水果店的收银员了，已经是大品牌‘诱你来水果店’的总加盟商的责任经理了！”

    “啊？诱你来水果店已经成为加盟商了吗？”

    沈勇吃惊地问道。

    “看看！我就知道勇哥你一定会很吃惊的！”

    唐影自豪地道，“现在的诱你来水果店已经不再是一家小小的水果店铺了！已经成为阳山市最大的水果店加盟商了！

    咱们集团的科技部门，还专门为诱你来水果店开发了一款专用手机APP，所有加盟店都可以直接在上面下订货单，我们会统一配送，并且保证阳山市以内的区域次日送达！

    具体细节方面我就不多给你介绍了，你也不需要了解太详细，你只需要知道咱们集团在我的管理下已经发展壮大了就行！

    对了，勇哥，难道你前两天在阳山市区里就没有发现一家‘诱你来水果店’吗？”

    “没有啊！我就去了一趟中药阁和云梦山，其他的哪都没去！我开车的时候，不往路两边看的！”

    沈勇摇了摇头道。

    “唉！你可真是一个甩手掌柜啊！集团不管也就罢了，还一点都注意了！但凡你在去中药阁的路上，往路两边看一看，你就会发现，有很多店面都是咱们集团的！”

    唐影道，“不仅是‘诱你来水果店’，还有‘盆盆香饭庄’，还有‘让你美护肤美容店’，都是一样的，成为了‘互联网+’的新加盟商模式！甄灵和冰冰也都成为了责任经理。董美也成为了咱集团公司的专属直播带货网红经理。

    别看董美在门店做销售员不怎么样，但是在直播卖货方面，绝对是个天才，一个小时最高销售记录是五个亿！

    就问你，惊人不？”

    闻言，沈勇情不自禁地瞪大了眼睛，满脸吃惊的表情。

    “勇哥，你不用回答了！光看你这表情也知道你现在很吃惊！

    告诉你吧，现在已经是5G时代了，商业模式也改变了！

    ‘互联网+’让天下没有难做的生意！”

    唐影说话的时候，脸上洋溢着自信和自豪！一副伟大企业家的高大身影在她的身上显示出来！

    看得出来，唐影对自己管理公司的成果，非常满意！

    真不愧是管理学博士学位的才女啊！

    还真有一套！

    别看唐影连熬八宝粥都不知道放什么，但是在公司的管理上，可以永远相信我唐影的实力！

    这就叫，术业有专攻！

    其实，唐影给沈勇说了这么多，就是想要给沈勇一个惊喜，让沈勇夸夸他，为她竖了大拇指，给她点个赞，满足一下她的虚荣心。

    但是。

    沈勇绝对不是这么肤浅的人。

    沈勇一脸严肃地问道：

    “唐影，我以前可是给集团定下过规定的！咱们的公司不上市的！你有没有给那些加盟店的老板说啊？”

    “说了！这个你放心了！勇哥！所有的加盟店老板都宣传到位了，而且我们还在咱们手机APP的首页有醒目的标识！”

    唐影扭头看了一下刘杏儿，说道，“杏儿，快把你手机上的‘诱你来’APP打开，让勇哥看一下！”

    “嗯！好！”

    刘杏儿连忙放下碗筷，把手机拿出来，点开APP，递给沈勇查看。

    沈勇接过手机，看了一下，APP的首页果然醒目地写着一行字：

    “公司有实力，永不做上市！”

    而且还有一个加盟协议，沈勇简单地看了一下，提炼出以下三点精神：

    “严于律己，团结奋斗！”

    “以奋斗者为本！”

    “股权激励！”

    看完这些之后，沈勇点了点头，微微一笑，把手机还给刘杏儿，终于为唐影竖起了大拇指。

    “唐影！我可以永远信任你！令我佩服！”

    沈勇发自内心地道。

    唐影的心里别提有多高兴了，但是表面上还得假装客气一下：

    “继续努力！再接再厉！绝对不辜负勇哥的重托！”

    “哦！对了！小娜的那个项目怎么样了？怎么没听你说啊？”

    沈勇问道。

    “是这样的勇哥！小娜的产品比较单一，我就没有让它单独开店，而是和痘痘消药膏一起在‘让你美’门店销售！

    小娜的‘心灵之窗’眼药水和‘痘痘消’药膏，是‘让你美’门店的两款主打爆款！为了防止黄牛，这两款产品都是需要实名等级购买的！”

    唐影道。

    闻言，

    沈勇彻底服了！

    沈勇被唐影的管理才能彻底折服了！

    没有比唐影管理集团公司更好的人选了！

    “嗯！好啊！太好了！‘心灵之窗’让人们都去掉了眼镜，‘痘痘消’让大家脸上都没有了痘痘，不就是‘让你美’嘛！这个还真是巧了！”

    沈勇正在表扬唐影之时，话锋突然一转问道，“对了，唐影，做生意离不开和官方打交道！

    现在公司和官方的人处得怎么样啊？”

