    梁月下副本的目的，虽然是为了锻炼《毛发操作》的攻击性和使用方法，顺便也获得一些熟练度，但说到底却还是以杀敌为目的。

    因此，他用毛发摔打敌人的效率虽然没有拿剑砍着快，但通关的速度却依旧不慢。

    刷一个副本所花费的时间，大约都在五分钟左右，五个副本下来，半个小时就能搞定了，相比之下，冴子学姐，静香老师她们则有所不同。

    从众女之前的谈话中，梁月也蛮可以感觉的到，她们虽然也是在拿着猫妖和哥布林等怪物来锻炼自身的技艺，但还是玩闹的性质居多一点。

    眼前这半个小时的时间，她们能刷完一个副本就已经不错了~

    因此，梁月在结束了自己的场次之后，也就直接返回地面上村落，而后默默地开始了一天修炼。

    无论是《恒山剑诀》，《一苇渡江》，《大椎拳》，还是甘道夫送给他的《未命名冥想术》，也都需要持之以恒的锻炼，更需要花费诸多的时间。

    可以说，要不是系统这边以据点世界的二倍流速的方式，赋予了他双倍时间的话，就梁月每日单单花费在这些功法上的心思，他的这个高中也就不用念了~

    不知不觉间，像这样勤勤恳恳的修炼模式，一直持续到了下午时分。

    当梁月自觉地清理完了满身的汗水和狼藉，欣赏着远山的日落风景，来到图书馆顶层的时候，百合子母女和鞠川静香等人已经为他准备好了丰盛的晚餐。

    “幸亏有你们在，不然要是只有我一个人的话，恐怕就只能坐在这里啃肉饼了。”

    说着，梁月这厮便一脸舒心的坐了下来，搂着阿尔温的小蛮腰，拿起她面前的牛奶就往自己嘴里灌了一口。

    “这种话以后就不要说了，真要算起来，要不是有你的话，我们现在恐怕也没有机会坐在这里安心吃饭呢，梁月君。”

    毒岛冴子此时俯身过来，一边为他蓄满了杯中的牛奶，一边轻声说道。

    “好吧~反正都是一家人，我也就不跟你们客气了~”

    “话说，我们什么时候才能从这里出去啊？我的意思是说，到你现在所生活的世界里去看一看。”

    一旁的南里香此时正端着一杯麦酒，一只脚蹬在座位上，很不雅观的坐在那里，眼眸中也显得有些迷离的道。

    而这位大姐的话，显然也是说中了众人的心意，于是纷纷朝着梁月看了过来。

    “现在系统那边，暂时还没有发布新的任务过来，估计你们还得在据点世界里待上一段时间，我尽量努力吧，现实世界里我已经在给你们准备落脚点了。

    不过我估么着，怎么着也得等到下个历练世界回来之后吧~”

    梁月闻言，顿时不自觉的挠了挠自己的后脑勺，有些不确定的说道。

    “梁月君不要有压力，这种事顺其自然就好，你现在已经很不容易了呢。”

    百合子阿姨这时候旁边安慰着他道。

    “嗯~没事没事，我这边其实还好~”

    ……

    吃完了饭之后，伴着璀璨的星空银河，众人又坐在一起聊了会天，等到一杯酒下肚之后，静香老师，高城沙耶等人就开始纷纷修炼起了《混元功》。

    由于身体结构方面的不同，阿尔温体内的筋脉十分的孱弱，也无法像其他人那样运转真气。

    但相对的，她的肌肉和筋骨相对于人类来说，却又显得异常的强韧，既轻盈又充满了韧性，十分地适合来修炼《大椎拳》。

    所以这位精灵公主殿下，此时也已经跟众人一样，进入了夜间修炼的状态。

    只有梁月这厮得了空闲，于是便走到了图书馆顶层的另一边，从储物空间里取出了自己二胡，开始轻轻地拉起了一曲轻柔的音调。

    这音律如水，缠绵悱恻，悠悠漫漫。

    听来轻柔婉转，却又能够涤荡人们心灵间的杂念。

    好吧~在众女修炼时起弦开乐，这其实也是她们自己的要求。

    自从在得知梁月通过二胡拉出来音乐，可以起到诸般效果之后，毒岛冴子等人每晚就有了听上一曲的习惯。

    渐渐地，众人还发现，梁月的乐声对于她们的修炼竟然也有着不少的好处。

    似乎可以更加轻易地，帮助她们进入深层次的入定。

    在无形中，修炼速度也会加快许多。

    于是乎，一旦在条件允许的情况下，这厮就会成为她们的背景音符，伴随着她们一起修炼。

    对此，梁月倒是没什么意见，反正也不耽误什么功夫，拉二胡的同时他自己也能收益。

    既能增加技能熟练度，还可以安抚和驱逐他内心里的躁动情绪。

    这本就是个双赢的局面~

    而在众人进入了深层次修炼之后，这厮也会赚得了足够的熟练度的时候，慢慢地停下来，或是借着心境去修炼，或是直接爬上床睡一觉，效果拔群~

    “今晚还是睡觉吧，白天的修炼已经足够了，得懂得劳逸结合才是~”

    夜色已深，一轮圆月也已经升上了中天。

    梁月便从屋檐上爬了起来，准备返回旁边的小屋里。

    在路过众女的修炼之地的时候，阿尔温此时似乎也已经到达了《大椎拳》的修炼极限，正要开始收功的时刻。

    显然，这位妹子现有的身体素质，还不足以支撑她像自己一样，彻夜修炼，然后到了第二天早上还能继续生龙活虎。

    眼见此女收功在即，梁月这时候也是停住了脚步，嘴角不自觉地弯起了一抹淡淡的笑意。

    “呼~”

    一口长长的吐息之后，只见她随即身子一松，进而慢慢地睁开了双眼，活动了两下紧绷的肢体。

    “这么看着我做什么？”

    “嘿嘿~你说呢？”

    看着梁月脸上那正慢慢变得猥琐起来的神色，阿尔温顿时翻了翻白眼。

    下意识地朝其他人修炼的地方扫了一眼，随后此女才带着几分温温糯糯的道。

    “刚修炼完，出了一身的汗，我要去洗个澡。”

    “我陪你一起啊~”

    ……

    清晨，当这厮迎着天边的朝霞，一脸神清气爽的带着阿尔温回到图书馆屋顶上时候，高城沙耶等人已经又准备好了一桌早餐。

    鞠川静香，毒岛冴子几个，也是照例跟着瑞秋前往鹰巢喂养那群雏鸟去了。

    梁月顺手从桌子上拿了一碗南瓜粥，一块厚厚的牛肉饼，几下的功夫就倒进了嘴里，又吃了一颗硕大的鸡蛋之后。

    便与几人打了声招呼，闪身出了据点世界，就要准备上学去了~

    眼前的画面在经过了一瞬间的扭曲之后，梁月便回到了现实家中的地下室二层。

    此时的地下封闭空间就与之前一样，四周围的墙壁以坚固的石块铸就，中间没有一丝的缝隙，稍微显得有些压抑。

    由于身处地下，这里的含氧量自然也有些低，所以在一般情况下，梁月并不会在这里点起火把。

    此时周围正漆黑一片，一切似乎都跟往常一样。

    然而，当梁月出现在这地下室的一瞬间，他却已敏锐的察觉到了异样！

    “吸~”

    “一股淡淡的火燎和烟尘的味道。”

    轻轻吸了一口气之后，梁月立刻就在脑中做出了判断，心间下意识地觉得有些不妙。

    脚下轻轻一点，身形一个模糊的功夫，他整个人便已来到了楼梯之上，微皱着眉头顶开了上方的木质隔板。

    下一刻，一股浓烟与四散飞扬的火星，出现在了他的眼前。

    “被人袭击了？还是……家里失火了？”

    心思流转之间，梁月连忙顺着地下室继续向上行去。

    四周围的浓烟与火光并没有给他造成任何的伤害，但置身于这燎热之中，梁月原本的好心情却是在瞬间消失无踪。

    一股躁动与怒意，正在他的心底深处缓缓波动而起。

    来到了地下室的出口处，用手轻轻顶了顶上方的铁门，那触感感觉十分的烫手。

    另外，在那铁门的上方，似乎还覆盖着一片杂乱的重物，正发出着噼里啪啦的燃烧爆裂声。

    梁月见此，眸中烦乱之意一闪，铁拳一摆，随即重重地轰出。

    “轰~！”

    烟尘与火星四溅之间，他慢慢地迈步来到了地上的家中。

