    “真的不用去医院？”卓越再次问道。

    “不用，去给我倒杯水喝，我现在五脏六腑都闷的谎。”

    “哦，好好。”卓越连忙去倒水。

    “卓越，你这是准备谋杀我是吗？”苏慕婉喝了水之后终于是缓过来一点劲了，开始瞪着眼狠狠地望着卓越说道。

    “这能怪我吗？我这刚回家，忽然就感觉身后有人扑了过来，再然后就看到一双手过来，我这第一反应就是有人要袭击我啊，我本能反应就是反抗啊。

    我哪知道这是你啊，不过，好在我听到你的叫声之后就收了力气了，不然你就真的要去医院了，我说你这是干什么啊？发疯啊？”卓越也是一脸的郁闷。

    “你竟然还骂我，我知道你今天过生日，好心好意地特地给你去定了一个蛋糕，从下午三点就在这里等着你，就是想给你一个惊喜，你倒是好，二话不说把我打了一顿现在还骂我，你自己看，蛋糕都打翻了。”

    苏慕婉指着门口说道，然后越说越委屈，眼泪哗啦啦的就流了出来了。

    卓越愣了愣，转脸回头看，果然在地上看到了被打翻在地的蛋糕，现在是在刚刚的“打斗”过程当中被打翻在地的。

    “生日？谁过生日？”卓越奇怪地问道。

    “你啊，不然还是我生日啊。”苏慕婉一边委屈地流着眼泪一边说道。

    “我过生？今天几号？”卓越愣了愣，然后拿出手机出来翻了一下日期，仔细想了想，然后才道：“好像今天还真的是我生日。”

    这时卓越才回过头来看苏慕婉，才发现已经哭得梨花带雨的苏慕婉，一下子就慌了：“你……你怎么就哭了啊？你……你哭什么啊，我……我……我又没对你怎么样……”

    “你是没对我怎么样，我好心好意地过来给你过生，买了蛋糕，我从下午三点多就在这等着你了，就想给你一个惊喜，可你呢，一进门就打我，还骂我。

    卓越，你为什么要这样子对我。我长这么大，从来没人打过我。”苏慕婉越想越觉得委屈，哭的更凶了。

    “我什么时候打你了？我也没骂你啊。我……我这不是意外吗，我真不是故意的，我错了，我求求你了，别哭了，是我错了，我向你道歉。”

    卓越有种深深的无力感，但是却也知道，的确是自己摔的苏慕婉，这是没办法抵赖的事情。

    “你看看你摔的我多重，好痛你知道吗？”苏慕婉委屈地说道。

    “哪痛啊？我帮你揉一揉。”

    卓越头上都开始冒汗了，他最怕的就是女人哭了，女人一哭他就慌了，不是他的错都变成了他的错，更何况这次本来就是他的错。

    “屁股，我屁股都要散架了。”苏慕婉说道。

    “我帮你揉一揉。”卓越说道就伸手去揉苏慕婉的屁股。

    “啊……卓越，你个流氓，你摸我屁股，你个臭流氓……”

    卓越刚把手伸过去揉了一下，苏慕婉就开始尖叫，然后拿起床上的枕头就打着卓越，打的卓越彻底懵了，连退好几步，彻底退出了苏慕婉的攻击范围。

    “卓越，你就是个色狼，上次摸我胸，这次又摸我屁股，你……你……”苏慕婉指着卓越气的说不出话来。

    “我……我……”

    卓越目瞪口呆地看着自己这双刚刚放下滔天大罪的手，半天说不出话来，他只是想帮苏慕婉揉疼的地方而已，的确没想到这是屁股，还是女孩的屁股，这是摸不得的地方，卓越忽然就悲从中人，想哭，想死的心都有了。

    “天呐，我到底干了什么？你要这么惩罚我？你干脆杀了我算了，我真的不想活了。”卓越哀嚎着。

    “卓越，我屁股痛，你就不管我了是不是？这都是你害的，你要对我负责。”就在卓越彻底不敢靠近苏慕婉身边的时候，苏慕婉又在那喊着。

    “我负责？我怎么负责啊？我要送你去医院你说不用去，我帮你揉吧，你又说我耍流氓，姑奶奶，你就直接告诉我，我该怎么做吧？好不好，别等下又说我对你耍流氓。”

    卓越无奈地说道，现在委屈的人变成他了。

    “你还不承认是吧，你自己说，你上次是不是摸了我胸？”

    “是，但是……”卓越想解释一下，但是直接被苏慕婉给打断了。

    “那你刚刚是不是摸了我屁股？”

    “是，不过……”

    “你摸我的胸摸我的屁股不是耍流氓是什么？你要是到街上去摸别的女人的胸和屁股别人早就送你去派出所了，也就我看你本质不坏，不忍心毁了你。

    我可告诉你，胸你也摸了，屁股你也摸了，你要对我负责。”苏慕婉气呼呼地道。

    “啊？负责？你该不会是让我娶你吧？”卓越瞪大了眼睛。

    “娶……娶我，你想的美。”苏慕婉被卓越这么一说，脸一下子就红了。

    “那你说让我负责？”

    “你的补偿我，我告诉你，我现在很生气。”

    “怎么补偿？”

    “你上次是怎么补偿我的这次就怎么补偿我。”苏慕婉眼睛转了转道。

    “哪次？”

    “摸胸那次。”

    “买花买冰激凌？”卓越皱了皱眉头。

    “冰激凌算了，就请我看电影和买花就行了，做到了我就原谅你。”苏慕婉笑着道。

    “那你直接报警抓我算了。”卓越一副无奈的样子，一屁股坐在了桌子上，点了根烟。

    “卓越，你宁愿去坐牢也不愿意陪我去看电影是不是？”苏慕婉急了。

    “不去。我说你有病啊？天天去看电影，那东西有什么好看的，再说了，那是男的女的谈恋爱才去的，我们两去那干嘛？又是买花又是看电影的，约会啊？”卓越白了苏慕婉一眼。

    “你先告诉我，你怎么知道我今天过生日的？我自己都快不记得了，我记得我从来没告诉过你我哪天过生日吧？”卓越接着问道。

    “我问燕子姐的，她告诉我你今天过生。”

    “我就知道是这厮，既然她们知道我今天过生，怎么连电话都没一个？”卓越骂着。

    “燕姿说了，有我陪你就可以了，她们俩就不来当电灯泡了，这是她说的原话。”苏慕婉笑着说道。

