    天边最后的一点光亮渐渐沉寂入地平线，不知不觉，黑暗吞噬了大地。

    石林川的夜晚和白天的炎热截然不同，喧嚣的风像一把阴冷的刻刀似的，四处肆虐着，它们裹挟着砂砾，拼命的冲击着坑坑洼洼的山体，发出一阵阵鬼哭狼嚎似的声音。

    但是对于麟兽人而言，这点风根本就不算什么，他们身上的鳞片坚固异常，即使拿着普通的魂器来砍，也只能留下一道道白色的刮痕。

    蒙族并没有因为自身肉体的强大，就不管不顾的冲进翼龙的地盘强势掠夺，而是小心翼翼的在附近蹲守了很久。

    大部分的麟兽人在白天的时候已经物色好‘对象’了，只待夜幕降临，万赖俱寂的时候，他们就偷偷摸摸的潜入雌性翼龙的洞穴里，然后悄咪咪的将雌龙绑架带走。

    说实话，要是平时干这么惊险刺激的事，这群青年麟兽人肯定会兴奋得嗷嗷乱叫。但是今天他们却怎么也激动不起来，一想到这些雌龙以后就是自己的媳妇了，心里就像吃了芒草般的发苦。

    但是碍于炎青族老的淫威，他们不得不接受这项艰巨的任务。谁让他们是部落里最弱最菜的存在呢？这种传宗接代的大任，不交给他们，难道还交给战力强悍的器者和灵者们吗？

    在炎青族老的催促下，蒙族的年轻儿郎们，只好一脸不情不愿的摸进了雌龙的巢穴里。

    因为提前抹上了翼龙粪便的原因，他们的到来并没有引起翼龙们的警觉。

    和族人们被迫接受命运不同，有远大梦想的飞澜拿着属于自己的迷迭粉，脚步却死死的钉在了原地。

    它一点都不想骑母龙，他只想找一个心爱的人形雌性共度一生。

    看到磨磨蹭蹭的飞澜半天不动脚，炎青的眉毛立刻立了起来，他刚想呵斥这小子，飞澜却畏畏缩缩的看了他一眼，然后脚底抹油般的跑了。

    看着飞澜奔跑的方向是一座单独的石峰，炎青终于放下了手中的大锤，然后开始去关注其他人。

    ……

    入夜之后仙灵本来想离开的，她刚才用搜索技能扫描了一遍附近，方圆十里范围之内并没有特别突出的红色小点。

    但是，就在她准备离开时，视线之内却出现了一群鬼鬼祟祟的人形生物。

    只见他们就像是做贼似的偷偷潜入了翼龙的领地。

    当然，这不是重点，重点是，这群家伙说他们是人类吧，身上却长满了闪闪发光的鳞片；说他们不是人类吧，他们偏偏还长着头发，穿着衣服，背着武器。

    “这是什么异族？”仙灵目光询问的看向了太乙。

    太乙仔细的观察了一番，表情很是震惊：“这里怎么会有这么多的麟兽人？”

    “麟兽人？”

    太乙解释道：“麟兽族是大荒最神秘的异族之一，他们信奉神龙，拥有着能够化身为蛟的特殊天赋；但是和其他种族不同，麟兽族并不依群而居，往往是一个家族为一支部落，也不跟外界接触。

    所以，在大荒很难找到它们的足迹。而且麟兽人防御强悍，即使是没有觉醒血脉也刀枪不入，觉醒血脉后那更是天赋惊人，不仅能够飞翔，还能够御水。”

    信奉神龙？还能御水？

    这很难让人不联想到水龙计蒙。

    仙灵正想询问山海经，然而就在这时候，她突然感觉到了一股淡淡的熟悉气息，朝自己这个方向缓慢行来。

    ……

    看着眼前这座巍峨的山峰，飞澜重重叹了口气，是真的真的很不想上去啊，但是回头看了一眼远处手持重锤的炎青族老，飞澜又哭丧着脸开始认命的攀爬起来。

    借着月光，飞澜很容易就摸进了翼龙的巢穴里。

    迷迭粉已经被它打开了，散发着香甜的气息，一头青色的翼龙睡得死死的，一点挣扎的痕迹都没有。

    看着近在咫尺，已经被自己迷晕过去的狰狞翼龙，飞澜还是觉得下不了手，但是想到炎青长老的可怕，他又不得不耷拉着脸把绳索缠绕在母龙的身上。

    绑架的过程中，飞澜的手屡次触碰到了翼龙的鳞片，他心里的苦闷更加的浓郁了。鳞片这么糙，一看就没有好好保养，比起他的，真的是差远了。

    正想掀开翼龙的尾巴瞧瞧生理结构，突然，他感觉背后一凉。

    飞澜猛地回过了头。

    下一秒，他金色的瞳孔瞬间瞪圆了。

    他想，他一定是出现了幻觉，他居然看到了一个身姿婀娜的雌性！

    只见她穿着一身轻薄的黑色兽皮站在月光下，温柔的银色光辉将她的轮廓勾勒得如梦似幻。

    虽然因为逆着光的原因，飞澜看不清她的脸，但是她那一头浓密蓬松的漆黑长发，已经俘获了他的心。

    “砰砰砰”飞澜的心脏快速的跳动了起来。

    正值繁衍期的他非常忠诚于自己的感觉，他想都没想就从翼龙的身边站了起来，然后朝洞口那个美丽的雌性走了过去。

    看到这个‘色眯眯’的鳞片人朝自己大步走来，仙灵想都没想就直接一个玉壶冰笼罩了过去。

    飞澜的身形毫无例外的立刻被冻结住了。他眨巴着金色的大眼睛，想不明白，这个人类雌性为什么能够施展出如此可怕的冰系天赋。

    确定这个麟兽人已经被冻结实后，仙灵手持龙魂剑朝他走了过去。

    然而就在这时候，眼前突然银光一闪，仙灵正欲抬手抵挡，耳边就传来“锵”的一声脆响，一把冷气森森的圆月弯刀被太乙给击飞了出去。

    和仙灵的‘慢动作’比起来，专业玩刀人士的动作明显要快速流畅得多。

    “谢谢。”仙灵朝手握长刀的太乙道。

    “阿灵，要把他杀了吗？”太乙瞪着眼前这个麟兽人，这家伙刚才看仙灵的目光让他很不舒服。

    “不用，我有话要问他。”

    “你……嗬嗬……”飞澜满眼通红的发出了折腾的声音，然而它实在是太冷了，一张开嘴冷气就把它的舌头给冻僵了。

    “麟兽人耐寒不？”仙灵问太乙。

    “还行。”

    那就没事了。在飞澜仇恨的目光下，仙灵火速的把他的手脚筋给挑断了。

    既然是绑架，那就不要做节外生枝的事，仙灵看了一眼趴在洞穴里已经睡死过去的翼龙，决定不管它。

    示意太乙把麟兽人给背上，两人正欲撤离，外面却突然传来不大不小的动静。

    仙灵连忙走到洞口探查。

    她看到好几个麟兽人偷偷摸摸的从翼龙的巢穴里钻了出来。和进去时两手空空不同，出来时他们每一个人腰间都挂着一个袋子，里面鼓鼓囊囊的，像是塞着活物。

    太乙也走到了仙灵的身后，他一眼就认出来了，那些袋子都是灵兽袋，可以装活物，在大荒很是珍贵。

    “这些麟兽人胆子可真大，居然来俘虏成年的翼龙。”太乙有点不是很能理解，龙蛋不好吗？为什么要抓成年的？

    仙灵不大想打草惊蛇：“等他们走了之后我们再出去。”

    太乙有点担心：“万一他的族人找过来怎么办？”

    听到这里，飞澜立刻发出嗬嗬的声音，他在告诉这两个胆大包天的人类，他的族人发现他不见了，肯定会找过来。

    仙灵有心想吓唬他：“他的族人找过来就全部杀了！”

    飞澜：？？？

