
木叶警务部。

部长办公室。

宗弦深深吸了口气，解开了面前的麻袋。

麻袋中，是一个昏迷不醒的男人，黑色短发，没有眉毛，右脸上有一个十字形的伤疤，下半边脸上涂着红色的条纹······这是一张感觉在什么地方看到过的脸。

他翻动了脑海中的记忆。

很快就想起来了这个男人的名字。

“忍刀七人众，斩首大刀的主人······没想到竟然是你。”宗弦轻声笑了笑，抬头看向了一身风尘，满脸倦色的宇智波秋太郎，“枇杷十藏，真没有想到秋太郎你给我带来了这么一个礼物。”

“只能说是凑巧吧！”

宇智波秋太郎打起了精神，恭谨道：“我发现他的时候他正在被雾忍的暗部追杀，他杀死了追杀他的暗部，不过自己也受了不轻的伤，我没有费太大的力气，就用幻术制住了他。”

他是知道宗弦掌握着大刀鲛肌。

以为宗弦对雾忍的那几把忍刀很喜欢，所以干脆将枇杷十藏连人带刀都给当作礼物给带了回来。

“原来如此，这么说来秋太郎你的运气倒是不错。”

“这不算什么，没有完成您交付给我的任务，这是我的无能！”宇智波秋太郎万分惭愧的低下了头，他的骄傲不允许他为自己找借口，任务失败就是失败，捉回来一个枇杷十藏也不能掩饰他的失败！

“田之国没有发现那条蛇的行踪吗？”

“我走遍了田之国的全境，没有发现任何可疑的地方，我也曾试着故意暴露身份，但始终没有等到任何猎物上钩。”宇智波秋太郎被宗弦委托了秘密任务，去往田之国寻找木叶的叛忍大蛇丸。

请不要误会了，

宗弦对大蛇丸的那些黑科技兴趣不大，如今的他有自己的道路要走，根本无需另寻歧途，他所看中的是大蛇丸自身，这是一柄用来弑师的绝世好剑，猿飞日斩毕竟曾是火影，若是死在宇智波的手中只会给宇智波带来数之不尽的麻烦。

为此，

盯上大蛇丸也不是什么奇怪的事情了。

不管是用别天神控制大蛇丸，还是用交易来驱使大蛇丸······只要最终能解决掉猿飞日斩这个牛皮糖般缠人的麻烦，那么怎么样都是很好的！

只是——

“果然还是太想当然了吗？”

宗弦轻叹了口气，没有多少失望。

他自己也清楚这事从一开始就十分勉强，只不过有枣没枣先打一杆子再说，现在看来这一杆子是落空了，大蛇丸貌似不在田之国，也就是说那个什么音隐村在这个时候还只是一个存在于未来的泡影吗？

“秋太郎，这不是你的问题，我也说过了，我得到的情报并非是十足准确，像这种大海捞针似的任务在某种意义上就是在撞运气，而且你这也不是全无所获，枇杷十藏······”

宗弦看着麻袋里还昏睡不醒的枇杷十藏，脑海中思绪回转，快若光电，一个大胆的想法蓦然涌上来。

或许，

枇杷十藏也可以拿来派上用处？

没记错的话，这家伙也是刺杀水影的猛人，说起来也算是前科犯了，既然刺杀过水影，那么再刺杀一回退位的先代火影也不是什么奇怪的事情······不过说起来晓组织这一次没有招揽这家伙吗？还是说被什么绊住了手脚？

宗弦捏着下巴，陷入沉思。

事实上他想的没错，晓组织是被另外的事情给牵扯了注意力。

没错，

就是木叶的这一摊子烂事。

比起来一个无足轻重的枇杷十藏，宇智波带土和绝理所当然的将精力集中在了木叶，集中在了宇智波一族的身上，一个小小的枇杷十藏收不收入晓组织根本没什么影响，这个层次的工具可谈不上珍贵二字。

总之，

机缘巧合之下，本应该加入晓组织的枇杷十藏被宇智波秋太郎当作礼物抓回了木叶。

“秋太郎，你带这家伙回村子的消息都有谁知道？”宗弦开口询问。

宇智波秋太郎搔了搔头，答道：“因为带着枇杷十藏进村子不方便，我联系了岚山大哥，是岚山大哥带人一路护送我过来的，不过他们只知道我带回来了一个人，并不知道枇杷十藏的身份。”

“至于回来的路上······从村口到警务部，这一路上我并没有注意到有什么扎眼的人物，不过日向一族的视野太远，还有山中一族的感知忍术也相当棘手······”

“无妨，只要枇杷十藏与我族没有明面上的接触就足够了。”

宗弦摆了摆手。

既然枇杷十藏是被隐秘的送进村子里的，那么他那大胆的想法的确可以尝试一番，只是问题在于比起来大蛇丸，枇杷十藏这个工具人的实力貌似有点弱了，别看猿飞日斩那个老头年纪大了点，但是揍枇杷十藏这种家伙想来还是可以的！

刀不快杀人不利索。

得想点办法打磨一下这柄钝刀。

“秋太郎，做的不错，虽然没有找到大蛇丸，但是枇杷十藏这个礼物我就不客气的收下了，等下出去了和岚山说一声，关于你带来的礼物的事情都给我烂在心里，不准和人乱说。”

“这家伙有用吗？”

宇智波秋太郎有点高兴了起来。

“没错，这家伙说不定能派上大用场。”

宇智波秋太郎心情愉快的离开了，他不在乎枇杷十藏有什么用，只要没有白白辜负宗弦······现在应该说是族长了，只要没有辜负族长的期待，对他而言就是最高的褒奖！

枇杷十藏被从麻袋中拖了出来。

他的状态不怎么好。

先是在和雾忍暗部的战斗中负伤，接着被宇智波秋太郎生擒，若不是想着带个活的礼物回来，说不得当时就砍掉了枇杷十藏的脑袋，只尸体和斩首大刀带回来可是很方便的。

缠绕在枇杷十藏腹部的绷带泛着暗红的色泽，应该是伤口又破了！

目光转移到那有些不自然歪曲的左臂，骨头看样子也是断掉了，此外还有不少零零碎碎的伤口，没什么大问题，就是感觉挺麻烦的，宗弦叹了口气，拖着还陷入幻术难以醒来的枇杷十藏丢到了沙发上。

然后，

开始使用医疗忍术给枇杷十藏治伤，同时也琢磨着该怎么做才能将这把刀打磨的足够锋利，锋利到能够斩下来猿飞日斩的首级，思来想去发现没有太好的办法，拔苗助长的事情本来就是极难的课题。

百尺竿头更进一步就更是难上加难

指望枇杷十藏短时间内能强到碾压猿飞日斩的程度，那不现实，无异于痴人说梦。

“有点难办啊！”

宗弦帮枇杷十藏接好了断骨，看着隐隐有清醒过来的迹象的枇杷十藏，他干脆的扒拉开这家伙的眼皮，瞳力投射进去，以更强的幻术覆盖了宇智波秋太郎的幻术，让枇杷十藏陷入到了更深的幻境当中。

除非是比宗弦更强的幻术高手，否则别想轻易唤醒枇杷十藏。

就在这时，

门外响起了敲门声。

“部长，是火影大人的使者。”有些耳熟的声音从门外传来。

“有什么事吗？”

大约是沉默了两秒钟，另外有陌生的声音说道：“宇智波族长，火影大人命我来请您去火影大楼参与紧急会议，这次紧急会议是因为雾忍而召开的，希望您能尽快抵达会场。”

“我知道了，请转告火影大人，宇智波一族不会让他失望的。”

“是！”

使者的气息从门口处消失。

宗弦有些遗憾的看了眼昏迷的枇杷十藏，他本来打算接下来的时间好好的研究一下怎么样才能让枇杷十藏派上用场，只不过现在看来这事只能暂时押后了，不能不给代理火影大人面子。

而且还提到了雾忍，

由不得他不上心。

他很清楚木叶和雾忍的斗争不过是表象，宇智波带土和黑绝才是站在黑暗中操纵这一切发生的幕后黑手，哪怕只是为了戒备宇智波带土这个危险的疯子，他也得关心一下雾忍的情况。

说起来，

枇杷十藏的大脑中应该是有许多关于雾隐村的情报。

“千早。”

宗弦喊了一声。

不到一秒钟的时间，担任他的秘书的宇智波千早使用瞬身术直接闯进了办公室。

“去找岚山，让他过来。”

宇智波千早轻轻一点头，下一秒钟又使用瞬身术离开，大概是过去了三分钟不到的时间，宇智波岚山推开办公室的房门走了进来，一进门就抱怨道：“又有什么麻烦要处理？我已经整整三天没有回过家了，就不能让我歇一会吗？”

“哈哈！”

宗弦干笑了一声，干巴巴道：“那个，能者多劳嘛！”

“我还鞭死快马呢！迟早得累死在办公桌上！”宇智波岚山深深吸了口气，叹道：“行了不废话了，有什么事赶紧说吧？”

“他暂时交给你来看管，记着保密，我不想太多人知道他曾经落入过我族的手中。”

宗弦干脆利落的伸手一指枇杷十藏。

保密？

宇智波岚山脑筋一转，了然道：“这就是秋太郎那小子带回来的礼物？”这是准备利用这个被秋太郎捉住的倒霉蛋来搞事？熟知宗弦过去的他知道宗弦每次神神秘秘行事的时候保管没好事发生。

不过，

受伤的永远都是敌人就是了。

“我明白了！我会处理好的。”

宇智波岚山点头应道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68033613"  chaptername="第七十二章  失之东隅，收之桑榆（求票！求投资！）">加入书签</a>
</div>
