    

    黄烁这次没打算还养之前在兽场选的那几种妖兽，牧妖术他虽然没怎么刻意刷技能，但毕竟学得早，这么久了，也晃晃悠悠的混到了中级。

    一个技能到了中级，就从基本掌握提升到了熟识的程度。这个程度说高不高说低不低，但绝大部分人，对技能的掌握也就这水平了，一个人一生能精通一两个技能就已经足够勤奋了。

    这也是系统强悍的隐性属性之一，对黄烁来说，只要出现在技能栏的技能，就不存在什么瓶颈。只要积累经验，竟然够了就升级，甚至和他自己会多少都没关系，相应的知识直接灌输。

    有了中级水平的牧妖术，黄烁的眼界也就有了变化。

    妖也是分资质的，或者按黄烁的话来说，品质有区别。

    这是废话，谁都知道。但是黄烁机缘巧合，亲身接触了妖王和妖将的材料后，莫名其妙把牧妖术推到了中级，从饲妖的角度，对这种资质有了全新的认知。这也算东边不亮西边亮吧，他自己也没想到炼个剑，炼剑术没升级，牧妖术却升级了。

    眼界提升了，再养那些普通的小妖，黄烁就有点看不上眼了。先定个小目标，弄只妖将出来试试。

    别看那几十只妖将在剑宗没闹出多大动静，似乎很轻易就被消灭了。那是因为有李清泉这个执掌仙剑的顶级高手在，但要不是李清泉为了清理那些妖将，也不至于让掌门战死，来不及救援。

    仙剑这种存在，对于剑修来说，本就是外挂般的存在，极为不讲道理。

    而妖将其实并不弱，甚至很强。虽说两族力量体系相差极大，不好类比，但大致来说的话，妖将的战力起码对标的是那类没有仙剑的元婴剑修。

    而在神界，妖将作为妖族的核心战力，其实数量并不多，百不足一。有资格成长为妖将的妖族，天资与机遇缺一不可。当然了，妖王更少，这类有资格成神的存在，不但血脉和资质都要是顶尖的，更需要不俗的机遇，才有可能。

    就连黄烁，也只敢打打妖将的主意，从未想过培养妖王。

    而要想提升妖的资质，一方面是后天的环境，这方面主要是妖穴的搭建。可惜纳元阵还未完全掌握，否则黄烁也打算安排上。

    而另一方面，就是从一开始野兽的源头就需要精挑细选。这也是为什么这次黄烁没再借助兽场的力量，而要亲力亲为的原因。

    之前倒是省心了，给出种类，袁尤直接安排外院弟子外出抓来就好。但是那一批实在质量参差不齐，能看上眼的几乎没有。也就当时黄烁事多，实在没精力做这些杂活。

    但现在，一方面短时间内请不起人，人手不足的情况下，只能走精品路线了。另一方面也是真正分家了，现在是在给自己干，也就容不得凑合了。

    安置好了大壮，黄烁架云离开了蔓渠山。

    专挑高山俊峰搜寻，而且都是雪线以上。这也没办法，他的蔓渠山就这环境，雪线以下的竹林不属于他，不能用。还是要考虑一下野兽的生存能力的，毕竟妖化之前还是很脆弱的。

    看似一切都恢复了平静，走上了正轨。但黄烁不知道，剑宗不知道，新的麻烦即将来到。

    话说当初，王动单人独剑离开了剑宗，追查被盗的仙剑。

    出门前有多潇洒，出门后就有多凄惨。

    青丘狐族天生就是魅惑和幻术的大师，这能力用在潜逃中，堪称作弊。没有针对的手段，根本无法追踪。

    剑宗的剑修们是最顶尖的战士，但是论起手段的多变灵活，可远远不及那些术法师一类的修士。否则妖狐也不能带着仙剑，如入无人之境般，轻易逃离了昆吾山。

    王动有追踪的手段么？真心没有。

    一离开昆吾山，举目四望，他就没了目标。

    但是他有办法没？

    倒也算有。

    这就不得不提元婴这个特殊的修行境界了。妖灵修神，修士修仙，仙这种存在虽然不符合天道的需要，被天道有所针对。

    但是天道至公，虽有针对，但也是按照某种规则有序的行事。

    经过雷劫，妖灵即可成神。而人族修士，即便经过雷劫，依旧不被天道承认，无法成神，获得神奇的权柄。但是毕竟雷劫确实是通过了，甚至威能还比妖灵大的多。在这个过程中，灵魂经雷劫而异变，本就已经凝练到了极致的神识，会迎来全新的变化。

    这种变化因人而异，但绝大部分来说是一种类似于神的权柄的尊号。

    那种感觉就类似于，古代的封建王朝，妖灵成的神，就是自家朝中大臣。相应的官职赋予相应的权利，而权力本身来源于皇帝，也就是天道。

    而仙就是那种天高皇帝远的外国，管也管不了，打也打不死，就封你个藩王，自己在自己的一亩三分地玩去吧。

    所以这种尊号也有权柄，但却往往都是那些不属于天道管辖的后天权柄。

    例如，剑修的尊号往往就是剑尊。

    所以剑尊这个称号从来不是剑修自己起的，半步剑尊才是。这是一种来自于天道的承认，承认此人对剑这种后天产物的一种绝对的支配权。

    王动在渡劫后，就有了属于自己的尊号，大赤炎不动剑尊。

    赤炎源于他的仙剑惊鲵，而这个不动则源于其自身，天地伟力，赋予了他特殊的权柄。

    心动意不动，意动剑不动，心，意，剑三者皆动，则敌不动。

    当王动杀心，杀意，杀剑三者齐动，则仙剑自动斩杀目标，无视距离，无视界域，但凡天道笼罩之地，则无仙剑不可到达之处。

    但问题是...他不知道敌人为何人。

    整个剑宗就没人真的见过那只狐妖，无论是黄烁的监控，还是近距离接触的大壮，又有谁见过狐妖真身。见的不过都是一副变化而来的幻化躯壳罢了。

    而王动，更是事发之时不在剑宗。除了知道是只狐妖盗走仙剑，其他的一概不知。

    那怎么办？

    也简单，杀尽天下狐妖，总能碰上。

    所以从王动离开剑宗，他就在无休止的斩杀狐妖，甚至野兽狐族。效率极为低下，但却也是他唯一的方式。他坚信，就这么杀下去，必然能遇到正主。        

