    “什么？有名无实？”

    五行宗内，罗霁月得到这个消息之后愣了许久。

    她这几天都在闭关，就等着那个陈沐来仙盟之后，她好前去挑战。

    结果却等来了这个消息。

    “这消息准确吗？”

    她又确认了一遍。

    “准确，好像是昊天宗搞出来的幺蛾子，执法长老想保那个陈沐，所以给了陈沐一个弟子的名分。”

    ……

    罗霁月听此陷入了沉思。

    执法长老在收弟子这事上十分慎重，如今竟然会轻易给一个素未谋面的人弟子名分……

    这说明他十有八九对收弟子这事不抱希望了，所以才会如此自暴自弃。

    另外，这有名无实的事之所以能传到自己耳中……估计也有他的安排在其中。

    很明显，他不想自己去找这个陈沐的麻烦。

    “看来真是有名无实。”

    罗霁月下意识地笑了起来。

    执法长老是何等骄傲的人，他要是真收了徒弟，不仅不会阻拦自己去找麻烦，反而会鼓励自己去找麻烦。

    如今阻拦自己，那只能说明那个陈沐并不是他真正认可的徒弟。

    “哈哈……”

    罗霁月笑得愈发大声。

    执法长老应该是彻底断了收徒的念想了。

    以后谁来当执法长老，又有悬念了！

    而她无疑还是那个最有希望的人！

    ……

    整个仙盟内都开始流传类似的消息。

    一些执法队的老辈们无比惋惜。

    原以为执法长老找到了传人，没想到竟然只是一个名义上的徒弟。

    至于一些后辈们，羡慕嫉妒的情绪也淡了许多。

    只是名义上的徒弟，那代表的东西可就少多了。

    至少执法长老之位不可能交给一个名义上的弟子。

    不过有一说一，执法长老名震天下，得罪的人不知凡几，若是成为了他真正的弟子，未来还不知道要面对多少挑战。

    可是名义上的弟子就不一样了，相比于真正的弟子，反而更为安全。

    一方面，仙盟这边没人会去惹麻烦。

    另一方面，执法长老的对头们也不屑去对付一个有名无实的弟子。

    对付了有什么用呢？

    对执法长老又造成不了实质性的伤害。

    除了会召来报复之外，毫无用处。

    所以，一个有名无实的弟子身份反而是一块真正的免死金牌。

    可以想象，那个叫陈沐的修士以后修炼估计会顺风顺水，想死都不容易。

    ……

    这消息传到天魔城后，柳风大发雷霆，不过最终他还是接受了现实，将陈沐这个名字抛到了脑后。

    身为天魔城城主，魔道巨擘，他不可能让自己的亲传弟子去找人家记名弟子的麻烦。

    那样不管是输是赢，丢脸的都是他。

    ……

    青阳宗秘境之内，燕赵两国元婴修士夜以继日地攻击仙阵。

    一天还看不到效果，但是五天十天过去之后，那阵法的光芒明显衰弱了不少。

    转眼间过去了一个月，那光芒已经黯淡了大半，所有人都看到了破开仙阵的希望，于是众人攻击得愈发卖力。

    这一个月中，陈沐借住这些强者攻击阵法的机会，刷了足足上万张灵符。

    另外小辅助里还存储了大量灵技。

    眼看着阵法一天天衰弱下去，陈沐心中越是警惕。

    如今的情况看似明朗，昊天宗的几名元婴带着燕赵两国修士破阵。

    等破开阵法之后，昊天宗拿走其中最重要的两件宝物，剩下的分给其他人。

    但问题是昊天宗那几名元婴会信守承诺吗？

    陈沐觉得很悬。

    这可是仙阵，其内放着的可能是仙家宝物，任何一件的价值都难以估量。

    昊天宗会那么好心把宝物拱手让给两国修士？

    这可能性太小了。

    另一方面，还有青木尊者和那个登云宗的徐平。

    这两家伙都是夺舍的大能。

    他们之所以选择在这个时代出世，绝对不是为了给他人作嫁衣裳的。

    就算昊天宗信守承诺，只拿两件最重要的宝物，这两位大能能答应吗？

    所以如今的情况实则是暗流涌动。

    可以想象，在阵法破开那一瞬，很可能会

    爆发一场大混战……

    或者不用等到那一瞬，在这之前就可能会爆发大战。

    陈沐的思路很清晰。

    他首先要做的是让青阳宗从这件事中抽身出来，确保青阳宗不会在这场大混乱中受到太大的损失。

    另一方面，他想浑水摸鱼，看看能不能从秘境之中得到些什么东西。

    陈沐心里很清楚，以他的实力想还姬行云的人情，太难了。

    姬行云是什么人？

    这一界的顶尖强者，还是仙盟执法长老，那是要实力有实力，要地位有地位。

    自己想还他的人情，除了从这种秘境之中找到宝物送给他之外，几乎没其他什么途径了。

    ……

    又过去了半个月，仙阵光芒已经衰弱到了极点。

    曹安原本因为陈沐的事天天冷着一张脸，如今脸上终于有了几分笑意。

    这一天，一队人攻击阵法完毕，准备换班之时曹安召集了所有修士。

    “各位，这仙阵已是强弩之末，以我们现在的进度用不了三天就能破开。

    但是，这一个多月以来大家消耗巨大。

    而这仙阵之中很可能还有未知的危险。

    我觉得大家还是休息一段时间比较好，等精力完全恢复，我们再一鼓作气破开此阵！

    到时候万一发生什么意外状况，大家也能从容应对。”

    众人听此神色各异。

    虽然心中怀疑曹安别有用心，但又不得不承认他这话说得有几分道理。

    在阵法即将破开之际，大家确实应该休整一番。

    不单单是为了应对阵法之内的危险，更为了应对接下来有可能发生的争夺。

    “曹道友说得有道理，那我们就休息两天吧。

    等两天之后，我们一同出手，争取一天之内拿下此阵！”

    一名赵国元婴附和道。

    其他人都没有说话，算是默认了曹安的说法。

    ……

    众人很快散去，回到了青阳宗给他们安排的住处休息。

    陈沐这一个多月以来几乎没有出手，所以他精神状态很好。

    回到洞府之内，他开启了小辅助的战斗波动检测功能。

    那小世界和外界联通着，可以纳入小辅助的战斗波动检测范围之内，

    而有小辅助在，谁也别想偷偷破开阵法。

    他其实心里有数。

    这曹安十有八九要使什么手段了。

    呵呵……

    要是以前，他可以不管不顾，让昊天宗拿走东西。

    但是自从曹安找上他之后，他便和昊天宗结仇了。

    所以这次他宁愿让青木尊者得逞，也不会让昊天宗拿走东西。

    他甚至想找机会解决了这几个昊天宗元婴。

    就在他想着曹安可能会用什么手段时，脑海里突然响起了一个声音。

    “陈小友，不知可否一见？我有要事与你相商。”

