    第205章 财帛动人心

    想当年，他们的星系主，青青草至尊，便是以至尊境六层的实力，掉落了五片花瓣，随后，一刀差点斩杀了一位虫族天尊。

    从而为人虫大战, 奠定了胜利的基础。

    而如今，刀大人的这一击，以圣皇境八层的修为发出，掉落了四片花瓣，可就是为这一击的威力，足足提升了上百倍。

    如此一击, 自然堪比至尊一击。

    “不要。。。”

    一声大喊从柳树的身体处发出，它在此刻, 也感受到了那致命的危机，一道道藤蔓柳枝疯狂朝着前往而去，想要抵挡住这致命一击。

    然而，终究是于事无补，以他圣皇境九层的修为，如何能抵抗至尊一击。

    之前还可以靠着在无尽黑洞中，吸收的无数能量勉强维持。

    可在这一击下，柳青在没有任何抵挡能力。

    “咔嚓。咔嚓。。”

    长刀划破宇宙，同样也划破了柳青的巨大躯干。

    没有任何惊天动地的轰鸣声，好似没有发生过什么一样，那刀影在进入柳青身体后，便恢复了平静。

    下一刻。

    “咔咔咔咔咔、。。。”

    一连串的爆炸声响起，整棵柳树开始不断的被肢解，一块又一块，好似被专门打磨过的木块在柳树身上掉出。

    这一击，竟是生生将整个柳树给肢解了。。

    “轰轰轰。。”

    一个又一个黑洞开始连环爆炸，将那漂浮在宇宙中的木块炸成了尘埃。

    慢大人带着陷入昏迷的刀大人朝着他们的那艘飞船赶去。

    第五菩熊，同样带着炼丹师阿卡特, 朝着飞船飞去, 只不过，在他的眼里，有着深深的阴霾。。

    在所有人都没注意的一个黑洞角落，一棵仅有半米长短的小柳树，深深的看了几人几眼，而后直接钻入了黑洞之中。。

    。。。

    飞船的位置，距离大战的位置很远，在众人下了飞船后，第五普熊便让飞船远离交战区，虽然受到了些波及，有了些损伤，但并没有什么大问题。

    你早已经回到了飞船之上，静静的等待那几人的回归。

    此时的你，心中得意的不行，真的是塞翁失马焉知非福，那柳树被弄死了，你现在终于没有生命危险了。

    “这天赋实在太坑了，还好是按人族年份算的，这要是按龙族的算，怕不是随便一个人的一击，都能要了我的命。。。”

    你现在算是深深的感受到了这个天赋的坏处。

    不说那种岁数换算几万年是一岁的种族，单单要是碰到个老怪物，夺舍重生，用个十多年的工夫，修炼到了圣皇境。

    要是碰上这样的对手，即便你圣皇九层，加上众多圣皇器，恐怕也不是对手。

    “一定要把这天赋升级了，不然的话，会给自己留下很大的缺憾啊。。”

    你在心里默默的说道。

    下一刻，恒星级飞船的大门打开，慢大人带着昏迷的刀大人飞了进来，在看到你之后，明显也是一惊，不过在看到你圣皇境一层的修为后，便没了惊讶。

    因为他想到了，你一开始的表现，一击打在柳树身上，被反震的重伤催死，估计是那个时候，你回到了飞船上养伤，这才躲过一劫。

    随后，第五菩熊带着炼丹师阿卡特也登上了飞船，在看到你之后，同样一脸吃惊，不过其也没有多说，而是直接驾驶飞船，朝着无尽黑洞之外飞去。。

    。。。

    “第二百二十六日，经过了数天的航行，飞船成功的靠近了人族传送阵区域。”

    在这期间，你们遇到了十多艘飞船，那些想要靠近的，都被第五菩熊，还有刀大人，慢大人的气息吓跑了。

    这也是你为什么没在他们最虚弱的时候动手的原因。

    一是你不怎么会开飞船，在这动不动就是黑洞的地区，你是真怕一个不小心，就给开洞里去。

    再有就是，为了避免中途碰上对你有想法的，到时候没有强者坐镇，难免会发生大战。

    虽然柳青那样的例子屈指可数，但是真的要是碰上了，你也害怕啊。

    终于，在人族传送阵就在不远处之时，不仅你睁开了眼睛。

    第五普雄，刀大人，慢大人，都将目光看向了你。

    这一次的行动，不说炼丹师阿卡特这1000万元币的大头，单单收刮的资源，就可以卖上1500万元币。

    加在一起，两千五百万元币，如此大的一笔财富，也就是第五菩熊他们三人相互忌惮。

    不然早就大干一场，只能一个人活着出去了。

    三人由于实力相近，所以无奈只能选择平分，可你一个区区圣皇境一层的小垃圾，要是给你分了，三人都不会满意的。

    “小子，要怪，就只能怪你命不好，都修炼到圣皇了，没想到脑子还这么不好使。。”

    第五普熊一脸阴笑的说道。

    “老慢，是你出手，还是我出手啊。”

    刀大人此时虽然还没有完全恢复，头上的小花也才长出来三片花瓣，但是状态还是不错的，用手擦着手中的长刀，眼睛斜着看着你。

    “诶呀，老了，老了，见不到杀戮过重，你们动手吧，我睡会觉。。”

    慢大人显然人品还是有点的，看向你的方向有着一丝不忍，可事到如今，他也不能说什么，而且要把你保下来，岂不是到手的钱还要分你一些，这自然更不愿意了。

    飞船中一共就五个人，那个炼丹师阿卡特此时还在昏迷，两个人要弄死你，一个人在哪装睡。

    你看着如此可笑的一幕，不由的也是笑出了声。。

    “呵呵。。”

    看到你临死还发笑，刀大人双眼微眯，直接站起，朝着你的方向走来，一边走，一边开口问道。

    “怎么？莫不是死到临头，傻了不成，竟然还笑的出来。”

    第五菩熊同样蔑视的看着你，区区圣皇境一层的垃圾，不是他看不上你，属实是随便挥挥手，就能弄死的蝼蚁。

    而你，之所以笑，是感受到了体内那无比强大的力量。

    在面对第五普熊的时候，你可以提升万倍战力，而这刀大人还有这个慢大人，全部都是活了数百万年的老怪物。

    在面对他们时，你可以爆发出，圣皇境一层战力的，一万倍。。

    (本章完)

