    那些从雾煞伸出来的一只只手，不停地拍着巴掌，却没有任何的声息！

    在看到眼前这诡异的一幕时，我的面色一僵，眼皮子一阵狂跳，难道这就是传说中的鬼拍手？

    所谓鬼拍手，在我爷爷的笔记有记载，耳朵听不到拍手的声音，可心脏能够感受得到。

    等你发觉有心脏有异样的时候，却又已经迟了，心脏已经被震裂了！

    思绪也在一转念之间，当我明白是怎么一回事时，立马从黄布袋子里取了两张黄纸，揉成两只小球，递到陆雅茹手里，急道：“快，将两耳堵上！”

    好在陆雅茹不愧是特种军人出身，一看脸色急切的样子，虽然不明白是怎么一回事，但连问也没问，迅速将两只纸球塞进耳中。

    我也连忙用两只小纸球，将双耳堵住了。

    嗖、嗖、嗖……我一连朝雾煞中扔了三张黄纸符，在院子里炸出一大片干净的空地。

    可是不久，那片空地又被翻涌过来的雾煞给占领了。

    “余总，你在什么地方？”

    我喊叫了几声，却没有人应答。

    好好的一个万里无云的大晴天，却在余家的别墅周围，硬是被整出了一片暗无天日的世界。

    我也不知道余雷到底做了什么孽，给自己惹出这种大麻烦！

    那些从雾煞中伸出的手，依旧一个劲地拍着巴掌。

    我再没舍得动用爷爷制作的黄纸符，将我昨天下午所制作的那些符咒，从袋子里取了出来，又一连抛出了十多张。

    虽然黄纸符都爆出了一片片火光，但杀伤力太弱了，十张抵不上爷爷一张黄纸符的威力。

    胜在我制作的黄纸符数量挺多的，质不够，量来凑，又一连抛出百多张，总算炸出一大片的空地。

    我和陆雅茹搜索遍了整个院子，也没有寻找到余雷和他那两个保镖。

    “也许他们又跑回屋子里了！”陆雅茹说道。

    听她这么一说，我们两人又冲进了屋子，在客厅和四周都寻找了一遍，也没有寻着一个人影。

    迫不得已，我们又上别墅的二楼，各个地方寻找了一下。

    就连原本关押韩雪娇的房间里，也找了一番，也没寻到。

    韩雪娇也在这个屋子里消失了。

    临了，我们去了三楼，依旧没有找到人。

    我们正准备下去的时候，别墅突然间剧烈地晃动了起来。

    不好，这是地震么？

    一念至此，我又发现在别墅四周的墙壁上，绽开的裂纹，就如同蜘蛛网似的迅速在蔓延。

    恍惚间，我和陆雅茹好像被网罗在中间的两只小虫子似的，连挣扎的气力都没有了。

    我狠狠地咬了一下自己的舌尖！

    “咝——”

    当时，我疼得脸上的汗珠子都滚下来了。

    与此同时，我在陆雅茹的胳膊上掐了一把。

    陆雅茹立即好像清醒过来了一般。

    “雅茹姐，我们快撤！”我一声大吼，嘭地一下子，就近一脚就踹开了一个窗户。

    我拉了陆雅茹的手，从三层楼高的窗户口纵身一跃，跳落了下来。

    好在我从小就跟爷爷练过，再说我这一身特殊的体质，也不容易被摔坏的，落地时，就地一滚，弹跳了起来。

    出乎我的意料，陆雅茹宛若燕子一般，半空中一个回旋，轻飘飘地落在了地上，姿势特别的优美。

    她的轻功比我可强多了！

    此刻，我和陆雅茹这才发现，根本就没有闹什么地震，只是这一幢别墅在独自摇晃。

    轰隆一声巨响，随后，整个别墅都坍塌了下来。

    我和陆雅茹都吓了一跳，这别墅怎么说坍塌就坍了呢？

    幸亏我们直接从窗户口直接跳出来了。

    如果在别墅内沿着楼梯下来，估计还没有走出二楼，我们两人即使不被坍塌的别墅给压成肉饼，也会被墙壁四周的裂纹幻化成蜘蛛网，当作小虫子给紧紧地包裹起来，将身上的血液给榨干了。

    在走出院子的当口，我无意中一回头，发现坍塌后的别墅，整个底层一楼的架构给彻底的显露出来了。

    这底层四周的墙被剥落后，整个一楼外围客厅造型，活脱脱就像一口巨大的棺材，横放在了那里。

    这到底是谁设计的，硬是在别墅的客厅的外围，设置成一口棺材的造型？

    唯独与一般棺材造型不同的，在这一面有两扇厚重大门。

    不过，这紫红色的大门，与整个外围棺材造型的颜色是一样的，如果不仔细看，几乎分辨不出来。

    而这种紫红现在看起来，更像干透了的血迹一般，甚至能够让你闻到一种扑鼻的血腥气味。

    显然，这是有人故意这么设置的。

    将主厅设置成棺材，这明显是一个最大的禁忌。

    这不是成心要整余雷一家人都死光光么？

    “到底是谁如此歹毒，把一个别墅的主厅，设置成一个棺材的造型？”即使是陆雅茹，也看出其中的门道来了。

    对于陆雅茹的询问，我也不知道如何回答。

    说来也怪，在这整座别墅坍下来后，围绕在院子里那一团黑色的煞气，却化成了一缕缕轻烟，通过门缝，被吸进棺材型的主屋里。

    好像在这主厅的里面，隐藏了一只超级怪兽，将外面的那些煞气，都源源不断地都吸了进去。

    在看到眼前这一幕时，我顿时好像预感到了什么，心往下一沉。

    我快步跑上前去，想把大门拉开，可大门好像被里面一种神秘的力量给吸住了似的，怎么也拉不开。

    啪！

    我将一张黄纸符拍在了门上。

    滋啦一声，从门板上冒出一道白烟，门嘎吱一声，自动打开了。

    接着，我又朝主厅里扔进了几纸黄纸符，一连爆出几片火光后，弥漫在屋子里浓郁的雾煞，迅速缩进了墙角落里。

    在大厅的地板上，横七竖八地躺了几具尸体。

    我一眼发现了余雷和他那两个保镖，七窍流血地躺在了那里。他的死状，与我昨天在三岔路口所见到的一模一样。

    不过，这里不是车祸的现场。

    另外几具尸体显然都是余家的佣人。

    看上去他们死得更惨，都是从额前用刀头颅一分为二，鲜血流了一地，分明刚死不久。

    我忍住想呕吐的冲动，拉着陆雅茹急速地从屋子里退了出来，将大门重新关上了。

    与此同时，我从布袋里取出一张黄纸符，咬破左手中指，将血滴在上面，张贴在大门上。

    旋即，我又用手指上的鲜血，在门上画了一道符，并在上面小心翼翼地按上了我的掌印。

