    急诊值班办公室，傅律亭手里拿着镊子和消毒碘酒为黎俏清理着手背上的伤口。

    一声清脆的小响动引起了黎俏的注意，她还没说话，傅律亭无奈地抬头道：“伤口里残留了玻璃碎片，这几天别沾水了，不然容易发炎。”

    黎俏没吭声，好像感觉不到任何疼痛，一副淡漠又事不关己的态度。

    “你今天……”傅律亭正欲再问，桌边的手机恰时响了。

    黎俏挪动视线扫了一眼，目光立时掀起了波澜，她左手接起电话，声音控制的很好，与平时没有任何不同，“喂~”

    傅律亭还在给她擦拭伤口的手指，轻微颤了颤。

    这种平静又不难听出温柔的嗓音，很少会在黎俏身上出现。

    手机那端，男人沉稳醇厚地嗓音洒在耳边，“在哪里？”

    黎俏余光看了眼手腕上的腕表，垂下眼睫，选择实话实说，“在医院。”

    商郁静了几秒，语调听不出异常，“受伤了？”

    “没有，好端端的受什么伤？”黎俏弯唇笑了笑，视线落在自己右手的骨节上，状若无意地解释，“我来找傅师兄，打算一会跟他回家去看看九公。”

    “嗯，今晚什么时候回来？”男人绷起的声线明显松懈了几分，连语调也变得慵懒而温情。

    黎俏滚了滚嗓子，“这两天可能不行，科研所马上要启动项目了，我一会看完九公还得回去加班。”

    商郁的薄唇吐出烟雾，玩味地调侃了一句，“他在这儿，不好意思过来了？”

    黎俏反应了一下，才明白这个‘他’应该指的应该是商纵海。

    于是她便从善如流地接话，“有点，不过科研所确实也忙，伯父什么时候回去？”

    “过两天就走。”男人低头掸了掸烟灰，倒是没强求，“不忙的话，随时过来，嗯？”

    黎俏浅笑应声，“嗯，知道了。”

    挂了电话，她微凝的神色也渐渐放松下来。

    不忙的时候……等她的伤口痊愈，就不忙了。

    ……

    当晚七点半，黎俏确实跟着傅律亭去了傅家拳馆见九公。

    多日不见，仲九公的气色看起来很好，唯有眼睛里藏着浓稠且化不开的晦暗。

    他还住在拳馆后院的厢房里，在黎俏进门的时候，就看到他孤零零地坐在床头，目光看着前方的白墙，不知道在想什么。

    而他手里还拿着屏幕逐渐变暗的手机，那上面隐约能看出是一个少年的照片。

    黎俏抿了抿嘴，轻轻唤了声：“老师。”

    仲九公好半天才回过神，目光对焦，看到黎俏的刹那，眼睛骤然红了。

    “丫头来了。”

    黎俏神色平静地走到方桌前入座，倒了杯茶，“老师的手怎么样了？”

    “好了，已经愈合了。”九公拖着沉重的步子走到她对面坐下，看着黎俏推来的茶杯，眼神闪了闪，“他……真的走了？”

    黎俏抬起眼皮，和九公四目相对。

    这位年近花甲的老人，虽面色红润，但精神世界似乎垮了。

    黎俏低头倒茶，语气淡淡，“嗯，走了，以后……应该也不会回来了。”

    九公缓缓闭上眼睛，良久才自嘲般哂笑，“走了好，走了好啊。丫头，你是不是都知道了？”

    黎俏觑了眼九公，弯唇笑问，“知道什么？虽然当时让他离开南洋没有跟老师商量。

    不过……我和他做的交易，也不至于让他太吃亏。

    我不知道你们之间到底发生过什么，可是他伤过你，对我而言就是隐患。”

    话音落定的刹那，九公倏地抬眸，目光晦暗不明，“他……没跟你告诉你吗？”

    “告诉我什么？”黎俏似是很诧异地挑起眉梢，放下茶壶就端着杯子抿了一口，“我和他不动手就算好的了，您还指望他能和我心平气和地聊天？”

    九公有些难以置信，却也显见地松了一口气。

    其实在昨天，他就接到了屠安良打来的电话。

    除了辱骂和讽刺，在挂断之前，屠安良对他说了这辈子的最后一句话，“屠仲，我会永远恨你，但凡人生可以重来，我宁愿没有出生在屠家，宁愿……你不是我的父亲。”

    屠安良没有说他去了哪里，而这通电话，大概也是他们父子此生最后一次的联络。

    他能感觉到，屠安良仍然恨他，虽没有释怀，却选择了放下。

    此时，九公一瞬不瞬地看着黎俏，心里五味陈杂的情绪让他一个字也说不出来。

    黎俏没有在拳馆停留太久，出门前，她回头看着九公，依旧面带尊重，语气平缓，“老师，都过去了。”

    厢房的门开了又关，仲九公坐在桌前，顷刻间泪如雨下。

    傅家拳馆门前，墨色的夜空似乎压着云团，傅律亭看着她包扎的右手，“九公没事吧？”

    “没事，麻烦已经解决了，他如果想回去，就让他回吧。”

    傅律亭没说什么，点头应允。

    黎俏和他道谢后钻进了车厢，转眼车子就汇入了主路的车流。

    ……

    回程的路上，黎俏分神看着自己的手背，片刻后找出蓝牙耳机，给夏思妤打了通电话。

    “怎么这个时间给姐姐打电话，想我了？”夏思妤戏谑的语调一如往常，听起来也再没有了先前的苦闷和多愁。

    黎俏看着自己的右手，撇撇嘴，“之前在边境用的那种治疗外伤愈合的特级药，你手里还有没有？给我弄几瓶。”

    夏思妤一怔，顿时有些紧张地发出了灵魂三连问，“怎么回事？你受伤了吗？严不严重？”

    “不严重。”黎俏语气很淡，又噙着少见的惆怅，“小伤。”

    伤口确实很小，可她也不想让商郁看见。

    夏思妤狐疑地眯眸，随即相当不客气地拆穿她，“小伤还需要特级药？当初你后背被砍了一刀你都不用，你确定是小伤？”

    黎俏：“……”

    她烦躁地抓了下头发，“嗯，破了皮。”

    夏思妤幽幽地嗓音传了过来，“破了皮用特级药？我怎么那么不信呢？”

    “夏老五——”黎俏没多说，只是拉长语调念了声她的名字。

    夏思妤呼吸一凝，妥协般地哼哧，“行了行了知道了，不就是特级药，我今晚安排人给你送过去。

    就是你之前在边境研发的那种，药方还在我这儿，要不要一块给你带过去？”

