
　　温馨提示：为防止最新章节内容获取不全和文字乱码，请勿使用浏览器阅读模式。“禹，这东西真的不能吃啊！”

　　“你信我，你信我啊！

　　“你没有吃过，怎么知道不能吃！？”

　　记忆里那豪迈的男子拍着前面的好友肩膀，自信满满：“阿渊，你这有悖于厨子的尊严！况且，这一次也让你见识见识我的手艺了，哼，

　　今日，就让你们彻底扭转对于我的固有印象！“

　　腰悬曳影，身材高大的人族英雄大步走出。

　　气魄雄浑，

　　如当年挥戈于共工。

　　“阿渊你做不来的菜，我来做！”

　　“阿渊你不敢吃的饭，我来吃！”

　　“这就是，大哥！”

　　夕阳之下，禹王回头，竖起大拇指，露出爽朗笑容。

　　当年的毕方鸟对于自己的同族被这该死的厨子四人组抓住，毫无半点心理负担，毕方鸟，那可是汇聚成群，可以化作绵延干里的火灾的凶兽。

　　在火劫之下，虽然比不过传说中的女越。

　　但是也是能数得出名号的。

　　火烧不熟，浑身都是骨头，剩下就是肌肉。

　　和那些走地鸡可不一样！

　　直到最后，当禹王无论用烈焰还是雷都无法做熟之后，在夕阳之下，豪迈的男子选择了直接吞了，在未生灵智的诸多毕方鸟心中，留下了前所未有的浓郁阴影。

　　毕方鸟是鸟！

　　高温可以把肉做熟！

　　毕方鸟的肉是高温的！

　　所以毕方鸟能吃！

　　这是后来禹王差点呕吐到虚脱之后，阿渊询问得到的结论，以及，毕方岛荣升为禹王都厌恶的食物，不单单做不熟，肉还柴得要死，比炭都难吃。

　　那一天发生的事情。

　　同时给毕方鸟和禹王两方都带来了剧烈的心理阴影。

　　而契看了好大的笑话。

　　过往的记忆多少带了些褪色的昏黄，当年的情绪却还是残留着，记忆便是如此，哪怕是忘却了当时故人的模样，那种心境却是一般无二，

　　道带着些许玩笑味道说完。

　　而后退后半步。

　　带着一丝笑意看着依石跑回去，看到他开始传讯给秦军将士，卫渊告知他的是馆几干年的古代语言，还带着涂山部的口音，所以这些秦军将士其实不知道自己要念出的究竟是什么意思。

　　那毕方鸟振翅，环绕身周的高温和烈焰，声声聒噪的喊叫。

　　高温，浊气，还有那足以对凡俗生灵的魂魄造成冲击的力量。

　　核心就是那一只人面鸟身单足的毕方鸟。

　　少说五干年的道行了。

　　石夷微微抬眸，道：“有把握？”依石回答：“嗯他扶着秦剑，大步上前，背后秦军以基础的阵法形态。

　　铮然声中，少年拔剑指向前方。

　　那人面鸟身的毕方睁开眼眸，金色的火焰缠绕周围。

　　“哦？区区身穿铠甲的人族，也敢于站在本座的面前了吗？

　　“有胆量。

　　威严低沉的声音回荡：“让吾将尔等焚烧，让你们的铠甲和血肉融合，

　　让你们熔铸在这里，成为吾等功业的碑文。

　　依石踏前半步秦剑劈斩向前。

　　气机相连。

　　诸多大秦战士齐齐踏前半步，而后怒吼出声：

　　“禹王！！”

　　哗啦哗啦的音波让火焰都震颤了下，熟悉无比的名号，那只人面鸟身单足的毕方鸟身躯僵硬，头皮发麻，火焰都一下子菱掉了，过去了几干年的记忆一点都没有褪色，无比清晰无比地明朗。

　　死去的记忆突然开始复活攻击我。

　　而后足足一干条披着铠甲的猛男齐齐踏前半步。

　　他们用力挥舞着手中的菜刀’

　　而后齐齐地狂怒咆哮，气势雄浑，声震四野

　　“开饭了！11”

　　“咿呀啊！！111”

　　那只毕方鸟头皮发麻，本能直接尖叫。

　　翅膀忽闪着哗啦一下后退极远，瑟瑟发抖的像是一只落汤鸡，连它的子嗣后裔都呆滞住了，毕方鸟翅膀笼起来，头不断地左右寻找，生怕哪儿就出现了那一个满脸爽朗笑容，直接生吃毕方岛的懂物。没，没有对，没有

　　它好不容易放松了点，急促端息着。第九百一十七章祝融对，传说那个家伙向天帝发起了挑衅，两个人一路需战了足足三万里，最后魂飞魄散了，是了，不可能的，

　　的，那都是几干年前的时期了，当时候它才破壳儿没多久，亲眼看到了二大爷家儿子的大表哥他隔壁家被那大汉直接吞了。

　　它思绪凝滞。

　　看到人群中一个熟悉的脸，看到那男子右手抬起。

　　带着它熟悉的微笑。

　　哗啦一下，把一把菜刀就落在地上，森森的寒芒，和当年没有区别。

　　毕方鸟瞪大眼睛。

　　是真的。

　　张了张口，口吐白沫，往后直接栽倒。

　　我戳，我戳依石拎着剑鞘戳了戳那外貌看起来是个小老头儿，有着巨大羽翼和一只脚的毕方鸟，后者没有半分的反应，他拾起头来，道：“好像是惊吓过度，直接晕过去了。”

　　“卫馆主，这些毕方鸟要怎么处理？”扔了吧。

　　道人本能回答：“没用的。

　　“这东西做不熟又特别柴，一点都不好吃，吃了会吐的。

　　“简直是山海异兽当中的大废物。

　　依石愣住：“卫馆主价怎么知道这毕方鸟的味道的？

　　卫渊顿了顿，语气平静如常：“我有个朋友。

　　“是他吃过，和我没关系。'

　　不过，禹王的名字果然对这帮家伙有用，嗯，这样说起来，那些传说中很多的法咒法决，其实某种程度上算不算是魔神们记忆里最为恐惧的人的名字？

　　突然觉得那些大神咒都有些乡土气了啊。

　　“对了，这一只最大的留下来，间间事情。

　　“是1“

　　依石从水囊里面倒出水直接倒在这鸟的脸上，结果水汽转眼升腾而起，化作了烟气，阿玄迟疑了下，道：“我好想知道这是什么情他检查了下这毕方岛，毕方岛的高温对他完全没有用处似的。

　　少年道土的脸色古怪：“是气虚血痛，受惊过度所致的心痛、胸第九百一十七章祝脱闷、眩晕、心悸，另外还有一定程度的神疲乏力。”

　　依石惊叹：“你懂得医术？”

　　小道士沉默，道：“不，只是这个病症哦看得多了。”他伸出手在袖口里掏了掏，从袖里乾坤里面拉出来了一瓶药。

　　上面贴着几个简体字

　　[救心丸]！

　　玉虚宫弟子，道门嫡传。

　　法术的话点一一个壶天]，兼修一个[黄巾力士]

　　剩下的全部都是剑术，拳法，还有大斧头专精。

　　捏开毕方鸟，把救心丸扔进去三四枚，然后才收起来，阿玄腼膜道：“这原本是我给师兄准备的，还以为以后没有办法用，有点浪费了，现在还好，看起来，总还是能找到用处的。

　　他举了举这个小瓶子，道：“经过我的观察和实践嗯，师兄的实践。

　　“这个牌子的救心丸效果是最好的。

　　“再等一会儿，它应该就会醒过来。

　　青衫献看着卫渊脚下的那几把菜刀，古怪道：“这是什么只毕方鸟是被你吓唬晕的？”卫渊面不改色：“不，这怎么能够叫吓唬？

　　“我是个厨子。

　　“随身带几把厨师用的菜刀和剔骨刀很正常对吧？

　　只是扫了扫袖子，那几把菜刀就化作了飞灰，原本不过只是变化而出的，毕方鸟族群已经散开，卫渊走到那有三个首级的尸首前，俯身检查了下，缓声道：是.三.首国的族民。”“确实是南海区域的国度。

　　“其为人一身三首，但是，三首国的位置距这里还有相当远的一段距离，三首国的人也一般不可能会干里迢迢跋涉而来，然后死在这石碑之下不远处。

　　“恐怕南海的空间出现乱流了。

　　“祝融的问题比我当时来这里的时候，更严重了。

　　卫渊拾起手，拈起-缕浊气。

　　“浊气是来源于地脉下方，要么是祝融已经和浊气一方联手，要不然的话，就是祝融受到了牵制，现在已经没有足够的精力去镇压南海区域的地脉煞气，无论哪个原因，都不是什么好事。

　　献点了点头，道：“不过，直接问他就好了。，

　　“嗯？

　　卫渊抬眸，青衫女子脚步轻快往前，手指轻轻虚指，已经死去了有相当时间，因为浊气侵染而神魂溢散的三着国民下方突然出现一道幽幽的水面，倒映着他的面容。

　　那正是九幽"但凡是死者，无论是否神魂散去，我都可以询问。”青衫献啸着笑意指了指，道“眼，多少也是和那位烛九阴有关系，

　　所以，就像是虽然被赶出家门了，但是呢，家里的关系和人脉多多少少还是能够用一点的。

　　“尤其现在他不在家。

　　嗯，原来如此那要不要趁着烛九阴不在家，把他下面那些简直是跟小黑屋样的厨房给砸了比较好？

　　卫渊脑海中闪过一个念头，然后看到那三首国民三个面容都齐齐睁开眼睛来，其中一一个安静，-个愤怒，一个则是悲伤，在止不住地哭泣着，隐隐然让空气中都带着一种渗人的冷意。

　　道人缓声询问：

　　“你是谁吾，吾是三首国国中第一命，奉命来此。

　　“谁的命令？”

　　那位三首国的勇士面容扭曲数次，沙哑道：“神无令，不可答。卫渊眼眸神韵内敛，嗓音豁然变得幽深威严

　　“回答。”

　　因果赋予。

　　直接绕开了加持于魂魄当中的禁锢。

　　粗暴。

　　但是有效果。

　　那位三首国的战士恍惚了下，回答道：“是火神大

　　“火神大人亲自接见了我还有其余的战士，说此地有浊气溢散而出，妖魔出世，我南海之地首当其冲，他要镇压在南海最核心之处，而石碑之下也有尊无比强大的妖魔，我必须要将其杀死。

　　”大人来到我南海诸国已经足足六干余年，我们尊从他的命令。“我见到大人浑身创伤，被散发着黑色气息的锁链捆缚，似乎已经伤势不轻，不敢拖延，立刻出发。领受了神灵的命令，路披荆斩棘。”

　　“最后来到了这里，付出足够代价，打开了石碑之下的封印。他的声音顿住，无论是在哭泣、愤怒，还是平静的面容都变得痛苦而茫然，仿佛遇到了完全无法理解的东西，连神魂都在剧烈震额卫渊伸手稳住其神魂，道：你看到了什么？

　　“我看到了，火神大人。

　　被封印的火神，祝融大人三首国的战士身躯颤果，呢喃道：

　　“他说，他从来，从来就没有去过南海诸国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百一十七章 祝融免费阅读。https://xs.23sk.com 