    “老头，这次似乎玩的有些过火了啊？这就是你想要的效果？”陈六合有些苦笑不得的对夏正阳说道。

    夏正阳神情肃穆，只是轻轻扫了那些营官一眼，道：“一块好钢尚需要千锤百炼，这样的打击算什么？对一个合格的战士来说，要勇于接受任何挫折和打击！需要有挫折来打磨你们的傲气，但你们要做的是，坚决不让自己的傲气被磨掉！”

    陈六合赞同的点点头，旋即也跟那些败在自己手下的营官们说道：“一个合格的战士，不应该遇强则惧，而是应该愈挫愈勇！输了败了不可怕，可怕的是被人打趴下一次就再也爬不起来了！”

    陈六合淡淡说道：“技不如人不丢脸，爬起来继续让自己变强就是了！如果没有一颗强者的心态，还谈什么战士气节保家卫国？不如回家抱孩子啊！”

    “今天这是你们领导让我免费给你们上的一课！世界很大，强者太多，你们也并没有你们想象中的那么强！你们要做的是如何让自己变得更强！”

    陈六合拍了拍其中一人的肩膀，风轻云淡的说道。

    “你们输给了这个人，一点都不丢人，因为他的名字叫做陈六合！或许你们不知道他是谁，但我很明确的告诉你们，他是一个神话！属于战中的神话！”

    徐庆宝凝视他们，说道：“是选择熊样，还是选择雄样！凭你们自己的意志力去做决定！”

    看着那些营官们一个个扬起了脸蛋，重新变得铁血铮铮，陈六合笑了起来，跟着夏正阳一起走出了这个偌大的综合作战室！

    “刚才可是你自己说的，这次是免费上课，赌约作废了！”夏正阳说道。

    “放屁！老头儿，您好歹也是爷爷辈的，不能这么无耻啊！”陈六合气急。

    “小兔崽子，还知道我是你爷爷？那你还敢跟我打赌？反了你了，信不信我一声令下，分分钟让人把你绑起来？”夏正阳道。

    “老头，你在外面的风评很好啊，从来都是一言九鼎，一口吐沫一个钉！怎么一到我这里，就变了一个样儿？”陈六合气急败坏！

    “废话，爷爷打孙子，还不是一个愿打一个愿挨？”夏正阳很是得意。

    半拉半拽着大白的夏咚虎显得有些吃力，她开口道：“爷爷，我不管你怎么愿赌不服输，但你把我输给陈六合当媳妇的事情，不能赖账！”

    一句话，气得夏正阳吹鼻子瞪眼，却是让陈六合哈哈大笑着！

    今晚的一号别墅内，很是热闹，做了一大桌子菜，来的人也不少！

    夏正阳膝下子女不多，只有一儿一女，今晚都到了！

    夏咚虎是夏正阳小儿子夏德战的独生女，也是老夏家唯一的血脉，脾气性格最像夏正阳，所以一直以来被夏正阳宝贝得不得了。

    夏正阳的大女儿名为夏德红，也只有一个独生子！所以说偌大的一个夏家，其实人丁并不旺盛！

    值得的一提的是，夏正阳一生戎马，从十三四岁的时候参战开始，就一直过着战旅生活，对防营的热爱自然是毋庸置疑的。

    但是他的儿女，却没有一人参战！

    大女儿从政，就在池南，四十几岁的年纪已经是正士级干部，倒也算得上是有所建树！但小儿子夏德战，既不从政也不从战，而是一门心思的从商，虽然身价很高，在池南算得上是一方人物，但却是很不招夏正阳待见！

    虽然夏正阳嘴上囔囔着赌约作废，但还是拿出了两坛珍藏多年的女儿红出来给陈六合过过酒瘾！

    要知道，这可是正儿八经的陈年老酒，女儿红的招牌也是实打实的正宗！外面一直盛传着一句话，一杯女儿红，价值千万两！说的就是此刻放在桌面上的坛装酒，是真金贵！

    “呵呵，今晚儿沾了小六子的光，我可总算也能尝尝鲜儿了，要知道，老爷子这女儿红，可宝贝的紧，一直藏在地窖里就差写着生人勿近，连张老来了都闻不到味儿，也就小六子有这个面子了！”夏德战笑着说道。

    “嘿，难得来一趟，不让老头儿心痛滴血，我都感觉对不起我自己！”陈六合也是笑着说道，他知道，夏德战口中的张老，是炎东洲战部的总参。

    他和夏德战，也不是第一次见面，以前在炎京的时候就有过接触，关系虽不说有多好，但也不至于陌生！最主要的是，没人会把他当做一个后辈来看待！

    夏正阳的夫人徐慧容跟大女儿夏德红、还有夏德战的妻子周欣茹在厨房里张罗菜，桌上就坐着夏正阳、陈六合、夏德战，还有夏德红的丈夫徐友年，当然，还有一本正经跟个小大人似的夏咚虎！

    徐友年是一个大学教师，为人憨厚老实，取了将战的女儿，也算得上是飞上枝头的凤凰男了，但这辈子，也没借过夏正阳的名头办过一件事情！

    光这一点，就算得上是本分到令人发指，为人虽然得体，但略显木讷，二十多年了，面对夏正阳这个位高权重的老岳父，还是免不了满是拘禁！

    “从龙呢？怎么还没来？”夏正阳看了一眼徐友年。

    徐友年推了推鼻梁上厚重的黑框眼镜，道：“爸，跟他说过了，应该正在赶来的路上！”

    夏正阳点点头没说什么，夏咚虎却是撇撇嘴道：“徐从龙那个煞笔，陈六合来了他都敢迟到，回头我就让大白咬他！”

    “虎妞，怎么说你哥呢？没大没小！”夏德红端着菜走出来，笑骂了一声。

    夏咚虎这个丫头十足的天不怕地不怕，一点也不给面子的说道：“大姑，你可别给我脸上抹黑了！就徐从龙那个熊样，没本事还喜欢到处装逼，三天两头被人揍的鼻青脸肿，我要帮他去找回场子吧，他还不乐意！不是煞笔是什么啊？”

    夏德红哭笑不得，显然拿这个被老爷子宠坏了的夏家小公主也没有办法，只是在她的脑袋上轻轻敲了一下。

