    阿德里安瞧见的那两个熟悉身影，自然是当初在小花园遇到的赤鬼布洛基和青鬼东利。

    而依仗着巨人族的身高与眼力，布洛基和东利同样认出了被同胞们围绕在中间的阿德里安，他们挤过人群，高兴地朝着对方打起招呼。

    “阿德里安，没想到这么快就在艾尔巴夫见面了！咔叭叭叭！”

    “是啊，我和布洛基本来都准备出海之后再去找你了！没想到你竟然先到艾尔巴夫了！噫嘎嘎嘎！”

    阿德里安扭了扭脖子，露出一个和善且亲切的笑容。

    “事实上，距离我们上次见面，已经过去了差不多一年时间里。这么久不见，要不要先熟悉一下？”

    “嗯？”X2

    轰咔劈啪！

    经过一番相当“友好且和谐”的交流之后，阿德里安收起显示任务已完成的面板。

    【击败10位精英巨人】的随机奖励，到手了！

    “嘶……怎么感觉这么短的时间，阿德里安你的实力好像又有了提高呢？”

    感觉浑身都在发痛的布洛基朝着阿德里安问道。

    明明之前在小花园见面的时候，对方还需要释放体技之类的能力。

    现在怎么光凭拳头与踢脚，就有当初的威力了……

    “只是有点小小的进步啦！”

    阿德里安伸出拇指与食指，比划出一个“指尖宇宙”。

    “对了，你们刚刚说的‘出海’又是怎么一回事？”

    “先不说这个！”

    布洛基挥了挥手，随即兴奋不已地看着阿德里安。

    “我跟东利听说你前两天杀死了BIG MOM夏洛特·玲玲？”

    阿德里安嘴角微微抽动，为什么又要提那个已经退场的大妈？

    不等他回答，周围的巨人们顿时发出一阵阵惊叹声。

    “击杀了夏洛特·玲玲？”

    “难道这个小不点……就是传说之中的超级大海贼白幽灵？”

    “怎么可——好吧，他确实非常厉害，根本就不像是正常人类！”

    “简直像是怪物一样！”

    阿德里安满头黑线地朝着最后两位巨人瞪了一眼。

    “抱歉，我就是个普通人类！”

    “即使是普通人类，也没有像你这么强大的啊！噫嘎嘎嘎！”

    东利干脆地盘膝坐在地面之上，笑容满面地看着阿德里安。

    “当初听说你杀死了BIG MOM，我和布洛基差点就忍不住先不回艾尔巴夫，而是去找你了！”

    “也算不得什么吧……”

    阿德里安故作轻松地说道。

    “后来夏洛特·玲玲不是重新复活，又被香克斯与卡塔库栗联手击杀了吗？”

    “那可完全不一样，阿德里安，咔叭叭叭！”

    布洛基坐到了东利的身旁，揽住他的好兄弟的肩膀。

    “你可是单对单地杀死了BIG MOM啊！至于后来又复活的那个鬼东西，谁知道究竟是个什么，连心脏都没有了的怪物！”

    东利补充说道：“不过香克斯嘛……我确实听族人说他也是个强大的战士，可惜我和布洛基没有遇到过他，等我们回来之后，红发海贼团已经离开了艾尔巴夫。”

    阿德里安又与巨人们稍稍谈论了一会儿关于当初的万国之战的信息。

    看得出来，艾尔巴夫的巨人们确实对BIG MOM有着无可比拟的恨意！

    时间感知缓慢，在另一种意义上，也可以转化成——非常记仇！

    普通人类过几年就能够忘记的事情，放在巨人身上，可能就会记个几十、甚至上百年的时间。

    “不说那个女人了……”

    到最后，阿德里安不得不主动终止了关于夏洛特·玲玲的话题谈论，他来到艾尔巴夫，可不是为了炫耀自己的辉煌战绩的。

    “说说你们刚才提的那个‘出海’吧。”

    “咔叭叭叭！出海！是的！”

    布洛基大笑一声，拉着东利一起，从地面上站了起来。

    这两位百年前就征战大海的海盗船长，朝着周围的巨人们环顾一周，随即共同说出了一个新决定。

    “大家！我和东利/布洛基，决定要重新组建巨兵海贼团了！我们决定叫它【新巨兵海贼团】！”

    布洛基和东利两人的话语，直接让周围的巨人们陷入安静状态。

    这些高大无比的巨人们瞠目结舌地望着赤鬼与青鬼，片刻之间，他们那巨大的眼睛仿佛像是被点燃而起的火炉一样，爆发出难以想象的热切情绪。

    “真的吗？布洛基长老？！”

    “巨兵海贼团准备重建了？！”

    “东利长老！这不是在开玩笑吧？！”

    巨人们七嘴八舌地朝着布洛基和东利询问起来，他们爆发出来的恐怖声音简直就像是从天空之中落下的乱雷一般惊人而刺耳。

    而在得到布洛基和东利的共同确认之后，这群巨人们便开始扯着嗓子欢呼起来，那热烈无比的声音几乎要撕破天空、贯穿云霄。

    刚刚被阿德里安击败的“海尔丁”，表现得尤为热烈。

    布洛基与东利相视一笑，随即又宣布道。

    “咔叭叭叭！我和东利目前已经决定了几位实力还算不错的见习船员。”

    “噫嘎嘎嘎！之后我们会向那几个人发出邀请……但没被选中的，也可以主动来找我们，只要对你们自己的实力有自信的话。”

    城镇之中的巨人们的兴奋程度再次上涨一个档次，不少人直接跑回房屋之中，取出大量的食物与美酒，准备就地开办一场盛大的露天宴会。

    在这般热烈的氛围之中，布洛基和东利两位巨兵海贼团的船长却从人群之中跑了出来，直接带着阿德里安一行人离开了宴会人群。

    “长老？”

    待周围环境稍微清净了些之后，阿德里安略带好笑地看着布洛基和东利。

    这般德高望重的称谓，放在这两位粗犷豪放的巨人身上，怎么显得那么的不贴切呢？

    “别说这个了，阿德里安……”

    布洛基的脸色有些涨红起来。

    “我也知道这个职位有些不太好……我跟东利的经验与年龄，与当初的约鲁鲁长老和亚鲁鲁长老，确实还存在不小的差距。”

    东利的脸色同样有些羞红，但是在黑色浓密长髯的遮掩下并不明显，他主动岔开话题道。

    “对了，阿德里安，法布提王这时候应该已经听说过你到来的消息了，要不要和我们一起去一趟王庭，见一见法布提王？”

    阿德里安点了点头，自无不可地说道：“这是我的荣幸。”

    且不说想要通过巨人王来接触古代历史正文的打算。

    【巨人的挑战】中，最后一项就是需要击败一位“王族巨人”！

    布洛基和东利告别了周围的巨人族同胞，带领着阿德里安一行人朝着巨人王庭的方向走去。

    经过一段时间的路程之后。

    阿德里安也终于瞧见了那座仿佛脱离时代的巨人王庭。

    仰头打量着身前这座金碧辉煌的几何建筑，阿德里安的目光微微有些出神。

    果不其然……

    艾尔巴夫与【巨大王国】必有联系！

