    趁着天没黑，满宝拖了一个袋子垫在地上，把布包里的铜板都倒出来数，再把自己布兜里的铜钱和银块也拿了出来。

    　　所有人都张大了嘴巴，虽然知道他们赚了不少钱，却不知道原来有这么多。

    　　周大郎和周二郎是一直知道，所以受惊还有限，周三郎和周四郎却忍不住瞪大了眼睛，和他们爹娘一起愣愣的盯着正蹲在地上数钱的满宝。

    　　周五郎找来了串钱的绳子，然后大家开始数钱。

    　　周五郎虽然勉强能数到一百了，可总是会出错，所以他就十个十个的数，数成一堆，到时候再数出十堆来，那就是一百文了。

    　　满宝很鄙视他，让他在后面串钱，自己来数。

    　　大头他们跟着凑热闹，也跟着一二三四的念，大数到二十就混乱了，一会儿忍不住喊了一声十七，一会儿又喊二十二。

    　　满宝却好似一点儿也不受影响，自顾自的往下数。

    　　老周头坐在一旁，摸了摸腰间那点没舍得抽的烟丝，还是挤出一撮来放进烟杆里点着。

    　　他就这么看着满宝，也不知道在想什么。

    　　满宝顺利的数到了一百，把钱都推给五哥串上，又重新数，周六郎也捏了一根绳子等在后面串。

    　　大头等人跟着凑热闹，一边跟着满宝十五十六的数着，一边偷偷的去摸一摸钱。

    　　好多钱呀，摸一摸也好啊。

    　　满宝很快算清楚了钱。

    　　加上傅文芸给的十文押金，一共是二百七十文。

    　　她摸出那角碎银子，让钱氏帮她称一称一共有多少。

    　　钱氏称了一下，笑道：“三钱四分，算三百四十文。”

    　　大家哇的一声，满宝就掰着手指头算，算得满头大汗，大家也不帮她，就看着她在那里七十加四十等于多少的算着。

    　　老半天，满宝才算出来，大喊一声道：“是六百一十文。”

    　　钱氏笑着点头，“所以你要交多少到公中？”

    　　让满宝凭空算当然是算不出来的，她抓了抓脑袋，最后让大头和二头帮她找来了六颗大石头和六颗小石头。

    　　把六颗大石头摆成一列，指着道：“这是一百文，要给娘六十文……”

    　　满宝在大石头的前面放下一颗小石头，道：“这就是六十文。”

    　　“这也是一百文，也要给娘六十文……一共是六个六十文，”满宝数了数，一个一个的往上加，最后拍着小手道：“三百六十文，再给娘六文钱就可以了。”

    　　满宝把那角碎银给钱氏，又从散落的铜板里数出二十六文给她，这就算交了公中了。

    　　剩下的钱就是他们的了，一共还有二百四十四文。

    　　满宝就把给她出过力的小伙伴都叫到身边，数了数人头，很大方的一人给他们十文钱。

    　　包括帮她编竹篮的老周头和钱氏都有，这就去了八十文了。

    　　考虑到今天大丫二丫和五哥六哥陪她去县城，也出了好大的力，又一人给他们十文。

    　　大家就看着满宝满屋子乱转的做散财童子，孩子们接钱之前都要看一眼父母。

    　　见满宝这么散钱，周大郎他们下意识的想要拒绝，但又一想，这样一来，钱不就从满宝手里出来了吗？

    　　于是他们又乐呵呵起来，示意他们接。

    　　跟满宝抢钱是不可能的，但跟自家孩子抢却不要紧，甚至还凑了一下热闹，“满宝，你那竹篮我们也帮忙了的，我们没工钱吗？”

    　　满宝一想也是，于是也给三个哥哥发了一回钱，一转身看见嫂子们，觉得她们也挺辛苦，也给她们发了一趟。

    　　串好的钱又都散开了，最后留在满宝手里的只有六十四文了，她也不在意，乐滋滋的往兜里装，发现她的兜太小，还和小钱氏商量呢，“大嫂，你帮我把衣服上的布兜改大一点吧，这样装的钱多。”

    　　何氏的针线最好，她笑道：“小姑，你就这么小，布兜再大也大不到哪里去，等以后家里有了碎布料，我给你做一个布袋，就跟荷包似的。”

    　　满宝高兴，“好啊，好啊。”她眼珠子转了转，道：“样式我要自己设计。”

    　　何氏笑着应下，把满宝给她的十文钱收好，上次为了给周四郎还赌债，各房的钱都掏光了，这下总算是有了进帐。

    　　虽然满宝手上的钱还剩很多，但跟之前的六百多比起来，这六十四文已经不被大人们看在眼里了。

    　　他们也知道，想从她手里接管这些钱是不可能的，所以大家纷纷瞄上自家的儿子女儿。

    　　老周头先看向周五郎和周六郎，惬意的抽了一口烟道：“你们俩留下两文钱就行，其他的让你们娘替你们收着，以后给你们娶媳妇用。”

    　　周大郎也对大头和大丫道：“让你们娘替你们收着，以后给你们买新衣裳。”

    　　周二郎也看向他们家的俩孩子，哄道：“来，爹替你们收着，回头给你们买糖吃。”

    　　孩子们都捂紧了铜钱，想哭但又不敢哭。

    　　现场唯一没拿到钱的只有周四郎和三个小豆丁了。

    　　满宝目光落在四哥身上，很快从他身上滑过去，然后拿出三文钱来分给三头，四头和三丫，特别大方的道：“小姑给你们的。”

    　　三个小豆丁连忙接住，奶声奶气的和满宝说了声，“恭喜小姑发财。”

    　　满宝乐滋滋的。

    　　周四郎蹲在一旁，差点哭出声来，满宝就蹲在他身边，唉声叹气的道：“四哥，你现在还是坏人，所以我不能给你钱。”

    　　周四郎红着眼问她，“我不是你哥吗，怎么就是坏人了？”

    　　“赌钱的都是坏人，”满宝肯定的道：“只要改过自新的人才有可能讨人喜欢，不然所有人都会讨厌你的。”

    　　周四郎第一次低垂着脑袋沉默的蹲在地上没说话，当所有的人都有，而就他没有时，他终于察觉到了因为赌博而受到的那份区别对待，他眼圈忍不住泛红，小声的道：“我，我知道错了。”

    　　“真是太好了，那就再接再厉，让爹娘和哥哥嫂子们看到你的诚意吧，”满宝学着二哥的样子拍了拍他的肩膀，问道：“开荒开得怎么样了？”

    　　周四郎就叹气一声，道：“入冬前应该能开出来。”

    　　满宝就道：“明天我去帮你。”

    　　别，她去除了瞎指挥，他看不出她有什么用处。周四郎闷闷的道：“明天你不去学堂吗？”

    　　“去呀，但我可以先去地里走一圈，回来再和大嫂去学堂。”

    　　满宝还没有成为学生的自觉，自觉得来去自由，还跟以前一样想怎么样就怎么样。

