    看着倒在血泊中的7具尸体，陈永仁收起M1911，拿起茶几上的水果匕首：“唉，你们这两兄弟实在是太不礼貌了。去别人家还带枪，他妈的，你以为你们是尼采啊，就不怕容易吃醋的霍华德产生误会，毕竟他妻子那么漂亮迷人。

    幸好霍华德已经死了，否则谁都不敢保证那个醋坛子会做出什么事情。”

    “你说什么，霍华德死了，你把他们都杀了？”

    从地上7具尸体中收回目光的迈克和乔不敢置信的看着陈永仁，直到这时，他们才明白陈永仁口中的‘都去了一个非常美好的地方旅游’是什么意思。

    笑了笑，陈永仁轻轻拍了拍迈克的肩膀：“伙计，与其操心霍华德的事情，不如关心下你们兄弟俩现在的处境。好了，废话我也不跟你们多说，现在请告诉我们，你们俩为什么要派人去杀米歇尔？”

    “你觉得我会说吗？”迈克虽然害怕，但是仍然表现的很强硬，同时恶狠狠地看向麦克思：“我们之所以安排人以入室抢劫的方式杀了你的妻子，就是因为你是NYPD。麦克思，你现在的所作所为，可不符合NYPD的规章条例，你就不担心……啊，你这个混蛋！”

    迈克的话还没有说完，嘴里便发出了一声惨叫，他的目光死死盯着自己被水果匕首扎在茶几上的左手手掌：“啊、啊，你这个混蛋，我一定要杀了你，杀了你！”

    从迈克的怒吼声中，陈永仁感受到了一股怒火和痛苦，他笑着抓住对方的右手手掌，缓缓按在茶几上，同时拿起另外一把匕首：“迈克，我看的出来，你是个硬汉。不过，好汉不吃眼前亏。我如果是你，就会乖乖的把自己知道的事情都说出来。男人，不要对自己太残忍。”

    “呼、呼、呼……”迈克一句话也不说，只是紧抿嘴唇，压抑住身体的疼痛，恶狠狠地盯着陈永仁。

    感受着迈克眼神中的怒火，陈永仁无奈的拍了拍额头：“唉，我本将心照明月，奈何明月照沟渠。”

    话音落下，和之前一样，一道白光闪起。

    “噗！”

    “啊、啊、啊……”一直紧抿嘴唇的迈克再也无法控制身体的疼痛，大张着嘴，发出了阵阵惨嚎。

    因为，他的右手手掌和左手一样，被一把水果匕首狠狠扎在茶几上。

    “铿、铿、铿……”迈克身体左右摇晃，试图通过这样的方式来减轻手掌传来的疼痛，同时把双手从茶几上拔起。

    可惜这都是徒劳无功，最后除了扩大他手掌的伤口，让鲜血流的更快外，就是让他的惨叫更大声。

    看着眼前这一切，麦克思什么话都没有说，但是心中却觉得很爽。

    如果不是怕自己一时控制不住会杀了这两个家伙，他早就亲手做这件事情了。

    陈永仁压根就懒得理会迈克的各种哀嚎，转头看向身材瘦弱一直颤抖个不停的乔。

    “啊，你、你要干什么？”感受到陈永仁目光的注视，乔的身子一阵颤抖。

    笑了笑，陈永仁拿起茶几上第三把水果匕首，在手中轻轻抛了抛。

    “唉，乔，你知不知道，看见迈克这个模样，我就觉得好痛啊，”指着迈克被钉在茶几上的双手，陈永仁的脸上露出一丝不忍：“我是个很善良的人，真心不想见到这么凄惨的画面。所以，如果可以的话，你能不能配合我，把我想知道的事情都告诉我们呢。

    毕竟，麦克思为了追查真相，已经花了很多时间和精力了。”

    说话间，陈永仁的左手按在乔的右肩上，让他无法动弹。他右手中的匕首，则是沿着对方的额头，一路缓缓下滑，最后来到乔的右手手掌上。

    伴随着陈永仁手中缓缓滑动的匕首，乔的呼吸变的越发急促。

    当乔的手背感受到冰凉而锋利的匕首时，他再也忍受不住心中的恐惧：“不要，我说，我说，”

    “闭嘴，乔，你这个，啊！”

    强忍着疼痛准备阻止弟弟的迈克话还没有说完，他的左肩上便被插上第三把水果匕首。

    “迈克，凡事要讲究先来后到。我现在不是在问你，你要发言，得等乔说完才行。做人，要讲规矩，不能随便插队。”

    轻轻拍了拍迈克趴在茶几上的脑袋，陈永仁抓起第四把匕首，朝乔晃了晃：“好了，不听话的人已经搞定了。现在，请把我们想知道的都告诉我们吧。”

    看着哥哥的凄惨模样，闻着空气中越发浓郁的血腥味，感受着陈永仁温和下的狠戾与残忍，乔心中一点反抗的情绪都没有了：“是杰克·鲁皮诺联系我们，让我们这么做的。”

    “杰克·鲁皮诺，”一直盯着乔的麦克思重复了遍这个名字，他并没有听过这个名字：“这家伙是谁？”

    “哦，该死，啊，嘶……”回应麦克思的，是迈克发出的一连串惨叫以及因为疼痛倒吸气的声音。

    听着哥哥发出的痛苦声，乔连忙解释道：“那家伙是拉格拉之石俱乐部的老板。”

    “你们是怎么认识的，你们又是什么关系？”

    “呃，”听了这个问题，乔先是沉默了片刻，面对着陈永仁手中晃来晃去的匕首，还是说道：“杰克他提供了一款药物让我们在酒吧中销售，生意非常好。”

    听了这话，陈永仁和麦克思以及弗兰克对视一眼，都看出了对方眼里的惊讶。

    他们又不傻，从乔的这番话中，立刻察觉到杰克提供的药物有很大的问题。

    “那个药物叫什么名字，有什么特点？”

    “那个药物叫‘女神’，它的特点就是非常容易上瘾，是一个比药品还要恐怖的药物。我们就是帮助杰克销售这个药物的渠道商之一，靠着这个，我们赚了大钱。”

    “‘女神’，这个名字起的好，”陈永仁点头评价道：“谁不对女神动心呢？”

    不理会陈永仁话中的调侃，麦克思继续问道：“你知道杰克的药物哪来的吗？”

    乔先连忙摇头：“我们也想知道，还曾经在暗中调查过，可惜没有查到丝毫线索。再加上杰克那家伙有一批厉害的手下，我们便选择继续跟他合作。”

    “除了这些，你还知道什么？”

    “没有了，我只知道这些。”

    听完了所有情报，陈永仁看向麦克思：“这两个家伙，就交给你了。”

    “谢谢。”

    弗兰克和马特也没再留在别墅中，跟着陈永仁离开了别墅。

    下一刻，三人就听到了别墅中响起的阵阵惨嚎声。

    “啊、啊、啊……”

    “嘭、嘭、嘭……”

    陈永仁三人就仿佛什么都没听见似的，静静欣赏着别墅院落内的景色。

    五分钟后，别墅中响起了几声枪响：“砰砰、砰……”

    然后，麦克思走出别墅：“走吧，是时候去找那个该死的杰克好好聊聊了。”

    烈日下，陈永仁四人朝着停在院子中的汽车走去。

    身后，则是被火光笼罩的一栋栋别墅。

    ……

    声景大道，拉格拉之石俱乐部。

    烈日炎炎之下，处于阳光照耀下的拉格拉之石俱乐部看上去很是破旧，一副长期无人使用的模样。

    陈永仁启动数据解析技能，然后发现里面有不少身强体壮的家伙。

    不仅如此，这些家伙身边还放了很多武器。

    看见这一幕，陈永仁知道他没有来错地方。

    “小心点，里面有不少人。”这时，马特出声提醒道。

    “OK。”

    说话间，四人推开右侧的一个木门。

    四人刚走进去，便感受到一股不同与外面炙热空气的阴凉。

    四人的前方是一条长廊，长廊中看不到一丝阳光，头顶上亮着的灯光把长廊照的分外明亮。

    不过，除了马特之外，陈永仁三人的目光都落在了前方对准他们的摄像头上。

    看着闪烁着红点的摄像头，陈永仁笑着招了招手，然后朝前走了过去。

    安静的走廊上，很快响起了四人急速的脚步声。

    下一刻，前方的拐角出现一阵密集的脚步声。

    对方从拐角中探出身来，还不等他们向陈永仁四人发动攻击，陈永仁四人便扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    长廊很快恢复了安静，只剩下陈永仁4人和刚才一样频率的脚步声。

    穿过走廊，四人来到一个摆放着一个个大箱子的大厅。

    大厅上方，则是连通着的走廊。

    略微打量了周围布局几眼，众人的目光就都落在了箱子中的蓝色透明塑料小瓶上。

    这些小瓶之所以是蓝色，是因为里面的液体是蓝色。

    陈永仁随意拿起一瓶，小瓶上写着‘女神’两个字，这应该就是乔之前说的那款药物。

    然后，在他的数据解析技能下，他看到了一串串数据组织的立体模型。

    根据立体模型上的数据显示，陈永仁知道这是一款能够让人的精神极度亢奋，以致于在短时间内产生幻想的药物。

    根据这些数据，陈永仁发现，这款药物可以短时间内，就让人产生极大的依赖性。

    也就是说，这是一款威力远超普通药品的药物。

    麦克思和弗兰克也拿起两瓶药物看了看，然后重新放了回去。

    这时，马特出声提醒道：“小心，前面有人过来了。”

    下一刻，前方，以及上方走廊都穿来了一阵脚步声。

    然后，一伙人从上到下包围了过来。

    不过，陈永仁四人早有准备。

    四人分别举枪，指向前方和上方，然后扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “啊、啊、啊……”

    一具具尸体或者倒在血泊中，或者从上方楼梯摔了下来。

    可以说，这些人根本就不是陈永仁四人的对手。

    就在这时，一道身影突然从四人的右侧上方楼梯飞了下来。

    对方赤着上身，手里拿着一把大刀，看上去分外强壮。

    然而，这人没有想到的是，他以为是偷袭，其实陈永仁和马特早就注意到了他。

    就在对方欺到四人头顶上时，陈永仁突然转身朝对方手中大刀扣动扳机。

    “砰、砰、砰！”

    三声枪响，对方手中大刀很快被打飞出去。

    陈永仁一把抓住对方的脚腕，然后一个转身，恶狠狠砸向地面。

    “嘭！”

    这个家伙也很硬气，并没有发出一声惨叫，反而双手不停在地上快速摸索，试图找到反击的武器。

    不等对方找到有用的武器，他的身子便跟着飞起，然后砸向另一侧地面。

    就这样，弗兰克三人朝周围的敌人扣动扳机，而处于三人中央的陈永仁，则抓着手中大汉不停拍打地面。

    “砰、砰、砰……”

    “嘭、嘭、嘭……”

    这个过程也不知道持续了多长时间，终于，赤着上身的大汉再也忍受不住身上的疼痛，发出了一阵惨叫。

    “啊、啊、啊……”

    与此同时，那些手持武器的枪手们也被弗兰克三人一一击毙。

    直到这时，另外三人的目光才落在被陈永仁扔在地上的家伙身上。

    看着对方蜷缩成一团的身体，陈永仁上前，轻轻踹了对方一脚：“如果我没有猜错的话，你应该就是杰克·鲁皮诺吧？”

    “是、是的，嘶……”杰克一边倒吸着冷气，一边点了点头。

    “那么，你应该认识他吧？”陈永仁指了指麦克思。

    感受着全身上下的疼痛，杰克继续点头：“认识，麦克思·佩恩，米歇尔·佩恩的丈夫。”

    “很好，看来我们的来意你应该都清楚了。那么，现在告诉我们，为什么要联系托罗斯兄弟杀米歇尔？”

    “呼、呼、呼……”

    杰克这次并没有马上回答陈永仁的问题，而是躺在地上大口呼吸着。

    陈永仁四人也不催促，只是静静等着对方的回答。

    好一会儿后，从疼痛中缓过劲来的杰克才说道：“不是我要杀米歇尔，是有人让人安排人杀了她。”

    “谁？”

    “杰森·考文。”说到这里时，杰克的嘴角露出一丝诡异的笑容：“麦克思，这个名字，你应该有印象吧？”

    “你说谁，杰森·考文，难道是，”麦克思一脸愕然的看着对方，怀疑自己是不是听错了。

