    五分钟不到的时间，病毒解药清点完毕，一共有三百支解药，其中有两支是高品质的解药。

    【学园病毒解药（绿）】

    【品阶：F】

    【品质：普通】

    【类型：消耗品】

    【种类：药物】

    【效果：使用后特殊中毒状态‘生化·转变’解除，并获得‘生化·小增强’效果。】

    【生化·小增强：力量、敏捷、体质中随机一项属性永久提升1点，此效果仅对20点以下属性有效。】

    【简介：这是一支能让【学园】世界神秘生化病毒药到病除的解药。】

    【此物品认证需要消耗200轮回点，是/否进行认证？】

    【学园病毒解药（蓝）】

    【品阶：F】

    【品质：普通】

    【类型：消耗品】

    【种类：药物】

    【效果：使用后特殊中毒状态‘生化·转变’解除，并获得‘生化·大增强’效果’。】

    【生化·大增强：力量、敏捷、体质中随机两项属性永久提升1点，此效果仅对20点以下属性有效。】

    【简介：这是一支能让【学园】世界神秘生化病毒药到病除的解药。】

    【此物品认证需要消耗2000轮回点，是/否进行认证？】

    看着这两支高品质解药的属性，李明举等人的目光那叫一个火热。

    以外界现在的科技发展程度，随便一个底蕴强一点的势力都能制造出轻松让一个人成为C级甚至B级强者的基因强化药剂。

    可即便如此，没有多少能轮回者能用到。

    不是说各国禁止使用，而是用不起。

    在成为轮回者后，只有经过认证的道具才能对自身起到强化效果，未经认证的道具是无法强化轮回者的，而且外界制造的道具除非是白板品质的道具，不然认证价格会极其恐怖，是轮回空间中同品质道具的十万倍，比新手装备的一万倍还要高十倍，就算是各大国也支撑不了这么恐怖的价格。

    不同于有大势力供养的轮二代，普通轮回者想要强化属性，除了考完成任务获得的属性点外就没有太多的渠道强化属性。

    现在眼前有两支能够直接提升属性的道具，他们怎么可能不兴奋。

    “这两支药剂，我补偿你们一万轮回点。”叶辰将两支药剂认证并收到后空间戒指中后说道。

    如果是一些垃圾属性的道具，叶辰不介意让给李明举他们。

    可现在是能够增加属性的道具，叶辰是不会让出来的，直接报了一个数。

    李明举等人闻言纷纷点头表示同意，一万轮回点的确比不上这两支药剂的真实价值，但叶辰已经是很给面子了，哪怕他们心里有百般不愿也只能答应。

    将一万轮回点划给李明举后，众人非常麻利的将剩下的解毒药剂根据之前的安排分配完，叶辰获得了九十九支解毒药剂。

    由于叶辰没有带空间背包，身上只剩下一立方米大小的空间戒指，完全放不下这九十九支解毒药剂，只能当场认证将其收到储存空间之中。

    “你们还有没有找到其他东西？”将解毒药剂收起来后，叶辰望向还在收拾解毒药剂的李明举等人询问道。

    通过地面上那些死体的行为可以知道研究所里面有什么东西吸引着他们，可现在除了解毒药剂外没有找到其他特别的东西，这非常不正常。

    “没有找到。”

    “我也没发现什么奇特的道具，都是一些普通的研究工具。”

    众人纷纷摇头表示没找到。

    叶辰眉头紧皱，他怀疑有什么道具没有找到又或者被李明举他们这些轮回者私藏了，不过后者发生的几率非常低。

    李明举他们已经和叶辰签订了契约，就算拿到了关系到SSS级评价的道具，最终也只会便宜叶辰，完全没必要藏起来。

    “回去吧。”确认了一下研究所真的没有什么特别道具后，叶辰开口道。

    “先知，时间还早，我们不乘胜追击吗？我看到有另外一个据点距离我们这里不远。”霓虹小队的队长佐佐木一郎忽然开口道。

    “你知道另外一个据点在哪里？”李明举皱眉道。

    “这本书里有写。”佐佐木一郎挥了挥手上拿着的一本书问道。

    这本书不是别的东西，正是职员用紧急避难手册。

    作为兰德尔公司的重要据点，研究所内部当然不会缺少紧急避难手册，随便一个工作人员的台面上都能找到，显然在寻找解毒药剂的时候佐佐木一郎注意到了手册。

    “先知，你应该就是从这本手册上知道这座研究所的位置，我说的没错吧？”佐佐木一郎笑着问道。

    看着佐佐木一郎手上的职员用紧急避难手册，叶辰目光一凝，看样子是瞒不下去了。

    “没错。”叶辰十分大方地承认。

    紧急避难手册不是什么珍惜的书籍，而是兰德尔公司不少重要员工都有派发的避难手册。

    叶辰早就预料到佐佐木一郎等人在协助自己寻找解药的过程中可能会获得紧急避难手册，只是没想到这么快就被发现，不过即便是这样，叶辰并不在意。

    既然预料到了，那么就可以预防，所以在和李明举他们这些人签订的契约中，有一条条约明确的规定佐佐木一郎等人无法将行动过程中发现任何涉及到SSS级评价的信息以任何方式告知给第三者知道。

    紧急避难手册赫然属于那些不可透露的信息，更不要说契约中说明了SSS级评价是属于叶辰的，所以叶辰丝毫不担心佐佐木一郎获得紧急避难手册后会反客为主。

    其他小队的人见此急忙拿起旁边桌子上的紧急避难手册观看，果不其然，研究所的地址赫然在手册上面。

    “先知，我们要去吗？”

    快速浏览了一下手册的李明举目光火热的询问道。

    哪怕大头被叶辰拿走了，可剩下的小头依旧能让他们赚得盆满钵满，他们绝对不会错过一点利益。

    “让我想想。”叶辰从口袋中掏出手机。

    他在确定时间，顺便确定一下毒岛冴子她们那边的情况。

    为了确保她们的安危，防止意外情况出现，叶辰让她们每个人每隔半个小时给自己报一次平安。

    确定了毒岛冴子她们的安危并发送了一条他会晚点回去的信息后，叶辰开口道：“还有些时间，那我们就去下一个据点，不过清剿完那个据点后，我们就回去。”

    “好。”

    “没问题。”

    “我同意。”

    李明举等人相视一笑，纷纷表示同意。

    距离这里最近的据点是五公里外的兰德尔床主市分公司，不算太远，快一点的话半个小时内就能到达。

    “出发吧。”叶辰也不打算浪费时间，直接开口道。

    队伍迅速离开研究所，向着兰德尔床主市分公司进发。

    ……

    两个小时过去，兰德尔床主市分公司地下三层，叶辰和李明举等人正对付着和他当初在僵尸世界大战遇到的肉山极其相似的精英怪。

    经过了之前装逼失败亏大发的事情，叶辰这一次不打算再装逼让李明举他们先动手，而是选择亲自对付肉山。

    对此，李明举等人没有反对，他们知道之前那一次是他们捡大便宜了，如果他们是叶辰的话，绝对不会将第二次让出来。

    在强化服的加持下，肉山完全就是砧板上的菜，很快被持着狂风乱舞的叶辰分尸，死的不能再死。

    【击杀坦克型死体·肉质特异化，获得100轮回点。】

    伴随着肉山的死亡，熟悉的蓝色宝箱出现在众人眼前，叶辰没有多说一句话在李明举等人羡慕的目光下直接将其收了起来。

    “队长不好了！外面！滋滋滋……”

    就在这个时候，李明举的对讲机中传来了那些驻守在一楼戒备队员的声音，然而未等对方说完，对讲机就冒出一阵青烟，同时光亮的地下室在一瞬间变得漆黑，停电了。

    “怎么了？”

    “有敌人？”

    “小王，你们立即支援小孙他们！”

    在场的轮回者全都被这忽如其来的变化弄得有些懵了，他们以为受到其他轮回者袭击。

    叶辰的脸色微微一变，急忙掏出手机查看，刚刚还好好的手机已经完全打不开，彻底报废了，这让他记起了学园默示录末期的一段被他遗忘的剧情。

    那就是学园默示录末尾会出现一次高空核爆导致的EMP攻击！

    所谓的EMP攻击即让核弹在大气层上空爆炸，伽马辐射从大气分子中把电子分离出来，产生康普顿效应，被分离出来的电子会被地球磁场捕捉，从而产生极大范围的扩散电子脉冲，其结果对电子设备是致命的，任何有电子接受装置的设备，在接受电子脉冲攻击后，电路板会全部烧毁。

    只要是没有EMP保护装置的电子设备都会在一瞬间瘫痪报废。

    由于时间久远再加上这段剧情不是什么重要剧情，叶辰完全忘记了这回事，现在看到手机报废了他才记起来。

    “艹，我的道具耐久度忽然跌到零了。”

