    “没事儿了，两个傻泡，不用管他们！我马上给你炼制金丹金丹，等你变成金丹期高手，咱俩再合伙揍他们！”林逸笑了笑道。

    　　

    　　    “嗯嗯。”黄小桃连连点头，刚才徐灵冲准备冲击来掀被子的时候，可真是把她给吓坏了，得亏林逸反应够快，若不然可就曝光了她这清白的身子。

    　　

    　　    林逸当即着手准备炼丹，然而当他坐定之后，突然眼角余光一顿，忽然发现墙角似乎多了个东西，那里刚好是徐灵冲刚才撞墙的的位置，貌似应该就是徐灵冲掉在这里的。

    　　

    　　    而看着东西的模样，漆黑似普通顽石却又内藏奥妙，乍看起来似乎有点眼熟，林逸愣了一瞬随即眼睛突然一亮，连忙走过去将其捡起来，仔细辨认了一番，顿时大喜。

    　　

    　　    “竟然真是星墨石！哈哈，徐灵冲这可是给咱们送了一份大礼啊！”林逸确认之后，不由大喜过望。

    　　

    　　    这块星墨石虽然已经被用掉了一大半，其中星辰之力和大海之力已经剩下不多，但照着林逸之前的经验，仍然足可供一个人完美突破所需。

    　　

    　　    这下，黄小桃也可以完美突破，凝结万美金丹了，林逸刚刚还在为这个问题发愁，毕竟黄小桃也算自己人，如果只是普通突破未免有点遗憾，没成想徐灵冲这傻泡居然主动送上门来了！

    　　

    　　    哎，真是不知道说什么好了，这真是想人所想急人所急的大好人啊！

    　　

    　　    从徐灵冲到孟觉光和孟同，这伙人从来都是做好事不留痕迹，每次送东西都送得这么恰到好处，而且手笔一次比一次大，如果不是性取向正常，林逸都得怀疑这帮人对自己是不是真爱了！

    　　

    　　    “星墨石？那是什么东西？”黄小桃躲在被窝里眨了眨眼睛。

    　　

    　　    “这可是灵玉再多都买不到的好东西，待会你就知道了！”林逸笑了笑，随即便开始专心炼丹。

    　　

    　　    有着之前的经验，如今第二次炼制金丹金丹，过程可谓无惊无险顺风顺水，一枚万渡金丹果配合林逸之前多下来的辅助材料，最终成功出炉一枚极品金丹金丹，虽然没有额外的惊喜，但已经足够了。

    　　

    　　    林逸当即令黄小桃服用这一枚新鲜出炉的极品金丹金丹，同时，在一旁替她提取凝聚星墨石中的星辰之力和大海之力，为其完美突破保驾护航。

    　　

    　　    完美突破金丹这事在旁人眼里，那是惊世骇俗之举，而助人完美突破那就更加难得了，不过放在林逸身上，既有自己亲身突破的经验，之前又辅助过天婵和雪梨，对这事他可谓是驾轻就熟。

    　　

    　　    时间一晃而过，洞府之内黄小桃一脸的不可置信，感受着体内脱胎换骨的变化，饶是林逸已经给她解释得很清楚了，此时此刻仍然觉得不真实，有一种置身梦幻之感。

    　　

    　　    “我……我这就是金丹初期高手了？”黄小桃娉娉婷婷的转了一圈，又是兴奋又是惶恐道。

    　　

    　　    在这之前，金丹期还只是在她梦中出现的等级，别说金丹，哪怕就是筑基大圆满，能在十年之内达到就很不错了，真正靠着自己实力凝结金丹，先不说有没有这么大的潜力，就算能，那也至少是几十年之后的事了。

    　　

    　　    虽然她手里有一枚万渡金丹果，但如此级别的圣果，想要找人炼制金丹金丹何其之难，而且即便找到了足够等级的炼丹师，也未必能够成功出丹。

    　　

    　　    毕竟对于绝大数炼丹师来说，品级越高的丹药，出丹率就越低，这是谁也无法规避的常识，黄小桃真要是捧着这枚万渡金丹果出去求人，不仅要花上一大笔灵玉，最终的结果却极有可能是鸡飞蛋打，血本无归。

    　　

    　　    然而放在林逸身上，他不仅会炼丹，竟然还是一次成功，就算黄小桃见过的世面不多，那也至少知道这金丹金丹乃是五品丹药，而且还是五品丹药中的顶级，一般炼丹师根本炼不出来！

    　　

    　　    一时间，黄小桃看向林逸的眼神异彩涟涟，从呼采天午山初次相遇开始，她忽然发现自己的人生，都变得精彩起来了。

    　　

    　　    每一次见到林逸，都有意想不到的惊喜，金丹高手这是何等遥远的等级，如今却是轻轻松松就做到了，而这一切都是林逸的手笔。

    　　

    　　    兼具实力与品行，又会炼丹，又能助人完美突破，这种种事情叠加在一起，林逸简直就是谜一样的奇男子。

    　　

    　　    如此男子，足以令任何一个女孩子为之动心，尤其对她黄小桃又是这么好，前有救命之恩，后又帮她恢复容貌和提升实力，黄小桃要是还不芳心萌动，那才真奇了怪了。

    　　

    　　    想到动情处，黄小桃忽然踮起脚尖，蜻蜓点水的亲了一下林逸的脸颊，随即嘤咛一声躲入林逸的怀抱之中，脸都红到了耳朵根。

    　　

    　　    “那……要不今天你就要了我吧……”黄小桃红着脸壮起胆子，小声的在林逸耳边呢喃道。

    　　

    　　    要知道黄小桃此刻可是光着身子的，这么一个绝世尤物在自己怀里这么蹭啊蹭的，而且还说着这种令人心跳加速的话，换做谁都可能把持不住。

    　　

    　　    饶是以林逸的惊人定力，这时候也不由得心猿意马，甚至于忍不住就想当场把黄小桃办了，然而回头想想，如今时间不多，距离内门大比时间紧迫啊。

    　　

    　　    “男女之事固然吸引人，但是也容易让人沉醉迷失，马上就是内门大比了，我现在还是帮你尽快巩固实力吧，咱们再一起研究一下，到时候该怎么配合。”林逸靠着最后一点意志力，艰难的咽着口水道。

    　　

    　　    “啊？……嗯嗯！”黄小桃愣了一下，这才一脸羞涩的连连点头，暗自脸红害臊，自己也的确是太心急了，眼下这个节骨眼，要是因为这种事情耗费体力，导致影响到近在眼前的内门大比，那可就后悔莫及了。

    　　

    　　    “那你先穿上衣服吧，顺便跟我详细说下，你最擅长的武技和能力。”林逸有些恋恋不舍，但还是强行从黄小桃的身上收回目光道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

