    陈端拿着孙翊的手书到了张昭府邸，张昭正在午憩，是张昭长子张承接待了陈端。

    张承字仲嗣，其幼承父学，少以才学闻名江左。

    如今年方弱冠的他正值风华正茂，一举一动尽显高门风范。

    张承将陈端迎进府中会客厅，为陈端奉上水酒后，对其言道，“陈君造访侄不甚荣幸，但家父正在小憩，恐这时无法起身会见陈君。”

    “陈君若有事可告知承，待家父醒后承一定及时上禀。”

    孝道为先，若非是太过要紧的事，张承是不会让人打扰张昭休息的。

    陈端对张承奉上的酒水没有心情品尝，他急切地说道，“吾有要紧事要和子布商议，望仲嗣能替吾前去通禀一下。”

    陈端不单语气急切，脸色也颇为焦急，张承见状知道应该是真的有要紧事，因此他对陈端拜道，“陈君请稍等片刻。”

    张承说完后就进入了内室，通禀张昭去了。

    大约一刻钟后，梳洗之后的张昭在张承的陪伴下到达厅中。

    陈端见张昭到来，迎上前将手中的文书递给了张昭。

    张昭坐下后展开文书看了起来。

    他一看就知道这是孙翊的亲笔，待看完文书中内容后，张昭脸色也沉重起来。

    他怒哼一声道，“这是谁向君侯进的谗言。”

    “太史子义非元臣，怎可授两万兵权。”

    陈端见张昭一眼也看出了这件事情的严重性，他附和道，“吾等原本以为君侯会委派公瑾代其攻打广陵。

    若是公瑾，这两万兵马在其手自是稳妥，但太史子义心性豪烈，又有割据一方的过往，不可不防。”

    张昭听后点头，他对陈端说道，“幸得今日陈君及早发现此事，不然一旦君侯公告于众，再难转变君侯心意了。”

    说完后，张昭又对陈端说道，“你我二人不如现在去求见君侯，向其陈明利害。”

    陈端赞同道，“吾此来寻张公，正有此意也。”

    张昭、陈端两人一拍即合，张昭让张承去准备车马，他要和陈端即刻赶去吴侯府。

    张承准备好车马后，亲送张昭、陈端二人出了门口，在张昭、陈端二人临走之前，张承提醒张昭道，

    “君侯既已明发手书，说明其意已坚。若单凭父亲及陈君二人，恐难以回转君侯心意。

    父亲可先去延请东部，东部乃君侯之师，其之劝诫君侯定不会轻视。”

    张昭听了张承的话，眼中露出对其的赞许。

    自己的这个儿子自小就有超出同龄人的稳重，他对张承说道，“仲嗣所言极是，君理月前荐子于君侯，吾儿才学横溢，不会输那朱家儿。

    待过几日，吾也引荐你于君侯座前，让你一展所学。”

    张昭说完后，就和陈端一起上了车舆，先往张竑府中而去了。

    ...

    在太史慈走后，孙翊趁张昭不在忙里偷闲，把家人一起呼唤到了校场，进行了一场投壶竞技。

    投壶顾名思义就是将一铜壶放置数步之外，然后人于远处投箭进壶，在同样总数的投箭下，中壶多者为胜。

    校场中，孙尚香、孙匡、孙朗、大桥、徐氏等都在，就连孙权的正妻谢氏也被孙翊叫来。

    孙权现在正为孙翊镇守庐江，家庭聚会将其妻子忽略也是不好。

    在几轮投射之后，取得第一名者竟是孙尚香，十投十中，第二名是孙匡，也才十投七中，比起孙尚香差了不少。

    看自己取得了第一名，孙尚香欢欣至极，她雀跃地跑到孙翊身前，对着孙翊言道，“三兄，灵泽取得了第一名，三兄可要给灵泽恩奖。”

    孙策以下只有孙尚香一个妹妹，因此孙策等兄弟自小对孙尚香百般宠爱。

    再加上孙尚香一直把父兄当做偶像，在父兄的影响下性格也变得颇为好强。

    孙翊听后哈哈大笑，这倒是第一次有人主动向他请赏，他说道，“灵泽想要什么恩赏？”

    孙尚香用糯糯的声音说道，“灵泽听闻三兄最近改组亲卫，成立了一支车下虎士，专门用来保护三兄安全，灵泽也想要一支这样的护卫。”

    孙翊听后有点愣，哪有女孩子提出要虎背熊腰的壮汉当护卫作为恩赏的。

    而这时凉亭中的谢氏训诫孙尚香道，“《女诫》敬慎一章有言：男以强为贵，女以弱为美。身为女子，怎可向兄长提这种要求。”

    孙尚香受到谢氏的训诫，憋了憋嘴，她不想搭理这个嫂子。

    可是谢氏拿《女诫》训斥她，她平白这样被训斥，心中又有点气呼呼的。

    一旁的徐氏见到孙尚香生闷气的样子，觉得好笑。

    她一把拉过孙尚香，在其耳边耳语了一些话，孙尚香听后喜笑颜开。

    徐氏说完后放开了孙尚香，然后孙尚香规规矩矩地来到谢氏身前，对其一拜道：

    “嫂子所言有礼，灵泽受教。但灵泽却以为《女诫》乃班昭所写，班昭汉家女，我吴侯妹，乃吴家女，不以《女诫》为轨无伤大雅。”

    谢氏听后一呆，她虽身为孙尚香的嫂子，是长辈，但孙尚香是执了晚辈之礼对她说这番话的，礼节无甚挑剔之处。

    而且尽管是长辈，但从来没有哪家长辈，不准晚辈有自己看法的呀，

    甚至她还觉得孙尚香说的很有道理。

    孙尚香见徐氏教她的这番话难倒了谢氏，也不生气了，又跑向孙翊那里，求她刚刚要的那番恩赏。

    一个萌萌哒的萝莉双眼期望的看着自己，孙翊只得笑允道，“那就依你。只是你毕竟是女子，以壮汉为亲卫始终不妥。

    吾可允许你招上百婢女组一卫队，平时除了照料你的生活起居之外，也可持刀守护你。”

    孙尚香得到孙翊的允许，开心不已，告了声谢后，笑着跑开了。

    她跑走之前还一把拉走了一脸艳羡的孙匡、孙朗二兄弟，差点把猝不及防的两兄弟拉摔倒。

    待见弟妹三人跑远后，孙翊心中暗自叹息。

    刚才孙尚香提的那个要求，孙匡和孙朗脸上也明显浮现了意动的神色。

    但他们最后还是没有站出来，四郎懦弱无刚，五郎畏首畏尾，都不是大将之资，这让孙翊失望。

    在孙翊叹息的时候，谷利来到身前禀报，说是张竑、张昭、陈端三臣求见。

    三大重臣求见，孙翊以为有大事发生，急忙让谷利传这三人进来。

    三位臣子进来后，凉亭内的孙氏内眷在徐氏的带领下都出了凉亭。

    待凉亭内无旁人后，张昭近身对孙翊言道，“臣听闻君侯欲用太史子义为征广陵主将。

    臣以为太史子义先从孔文举，孔文举不纳，后归刘正礼，刘正礼不用，此二君皆世之高士，一不纳二不用，必有缘由。”

    “今君侯命其征东，执掌江东近半精锐，若是其心思陡变，两万精锐在其手，后果难料，臣以为此举凶险。”

    孙翊一听，才知道这三位重臣，是为了这事来寻他。

    面对张昭的劝谏，孙翊笑道，“孔融、刘繇纳策时动引圣人，决事时群疑满腹，此乃枯坐清谈之辈耳。

    彼等不用不纳子义，是此二人不明，怎可因此而疑子义，张公谬矣。”

    孙翊驳了张昭的劝谏，张竑又出身言道，“太史子义昔在刘正礼麾下，数为先君所败，后逃至丹阳，自称太守，屯兵立府，大为山越所附，此乃其割据之实，君侯不可不防。”

    孙翊听后再驳道，“子义虽有割据事迹，但那时为情势所逼，若其早遇大兄，又岂有自守一事乎？”

    其实也不怪张昭和张竑两位重臣都对太史慈有意见，除了太史慈的过往不太让人信服之外，太史慈的性格也是主要原因。

    太史慈有一句志向宣言，“丈夫生世，当带七尺之剑，以升天子之阶。”这句话乍听起来很有豪气，但却犯了君臣之间的忌讳。

    在汉时，君臣之间的上下之分已经颇为分明，有一点具体表现就是，君主的座位都是高高在上的，而且都会有台阶分隔开。

    台阶之分是君臣之间地位的体现，在秦汉时，君主若对臣子降阶相迎，那就是一种莫大的尊荣了。

    而太史慈言升天子之阶，天子之阶不得天子允许，臣子岂敢轻言升之？

    太史慈的这番豪言在孙翊听来是很赞，但在孙权那个疑心深重的君主听来，那可能完全就是另外一种意味，更别说其他臣子了。

