
　　下一瞬，两千艘橄榄型武装舰的左右两侧同时打开舱盖，共计八千枚长约三百米的尖锥状飞行器被发射出来。

　　在这些飞行器的尾端，正有一道极细的湛蓝色等离子流向后喷射。

　　这是以初代钱氏导弹为原型，再融合了皇家科学院共享的超临界高速低温等离子流喷射矢量引擎技术的QS-22型超远程隐性核聚变导弹。

　　它之所以能隐形，靠的同样是用一点少一点的源星人类特产——来自四等母皇舰的隐形涂层。

　　指挥室里，一条又一条来自远程导弹作战部的战情播报持续响起。

　　“一号推进器启动。”

　　“加速度稳定。。”

　　“隐形涂层启动。”

　　“信息流反射率为常规雷达基准点的三百分之一,隐形成功。”

　　“定向无线电波通讯建立，全速启动。”

　　“进入自行制导阶段。”

　　“开始协调转向。目标，风暴突击舰队。”

　　导弹作战部指挥官略显冷漠的语音播报终于告一段落。

　　随后，这八千枚在自有的信息流雷达上都无法显示的QS-22导弹将会逐渐加速到0.27倍光速，并在七天后抵达正向着武装商运舰队持续靠近的风暴突击舰队。

　　在这些隐形导弹出发的瞬间，就意味着源星人类已经向拥有三千年历史的风暴海盗团不宣而战。

　　八十万艘眼睛舰组成的口袋阵开始悄无声息的同步收缩。

　　武装商运舰队依然装作毫不知情的模样，用人畜无害的姿态以0.15倍光速稳定前进。

　　五天后，随着任重一声令下,所有眼睛舰同步启动了一个以升华者的特殊兵种“紊乱”的核心器官为原理开发的持续稳定信息流干扰装置。

　　强大的干扰波段形成了一个又一个无形的球形空间,层层叠叠地串联起来。

　　与此同时，由十艘飞梭舰组成的潜伏部队在风暴海盗团的诸多侦察舰后方悍然显形，同时发射能量束流炮与高速微型三相聚变导弹。

　　这些侦察舰在第一时间察觉到自己遇袭，一边尝试摆脱炮火锁定，一边用信息流载体对外疯狂发出警报。

　　迟了一步。

　　双方在技术上存在绝对代差，源星方更是有心算无心，占据全面优势。

　　没有任何一条信息被发送出去。

　　风暴海盗团的五百只伸出来的爪牙在无声无息间被湮灭，就像被大海融化的盐粒，不曾掀起哪怕一丝涟漪。

　　突击舰队的旗舰深处，三名中年人正围坐在一张圆桌旁，正是传闻中的风暴三子。

　　其中一人身材魁梧,满脸横肉，留着棕色短发。此人名为卡利·克劳迪。据传其先辈拥有世袭男爵之位，后因在战争中犯下大错而被削去爵位，家族被贬谪为平民。随后其先辈见势不妙,索性带着家族财富离开南乡星团中的封地，逃往碎星环里落草为寇,建成了风暴海盗团的前身——狂风基地。

　　另一人面容瘦削，鹰顾狼视，双眼狭长，蓄有齐肩长发。此人名为乌莫有，曾是一名拥有两艘小型商船的星团内小贸易公司的老板，当年遭到卡利·克劳迪的劫掠后，非但没有被杀，反而靠着一张三寸不烂之舌说服了卡利·克劳迪，顺势加入海盗团，成为出谋划策与对外接洽的负责人，实为二把手。

　　第三人体型中等，留有络腮胡，面相平平无奇，身上没有半点赘肉，举手投足间隐隐显露出绝佳的身体控制力。此人名为侯圣，曾是恶名昭彰的暴雨海盗团贼首，数百年前被乌莫有说服，卡利·克劳迪招揽，带着暴雨海盗团并入狂风基地，让风暴海盗团完全成型。侯圣此人实力强大，早在一千年前便已经是超阶机甲战士，持有一套高约十米，在近战层面有额外加强的改良型帝国士官装甲，可谓战绩彪炳。在好事者的议论中，侯圣更是整個碎星环海盗中公认的前十强者之一。当初卡利·克劳迪之所以拿出诚意主动招揽他，也正是为了弥补自家虽有钱财谋略，但在单兵高阶战力上却有短板的弊端。23sk.Com

　　此时这三人却并未商讨作战计划，反倒是人手捏着几张牌，正在百无聊赖地打牌打发时间。

　　在乌莫有这智囊看来，反正源星商队已被锁定，突击舰队的0.2倍光速航速拥有绝对优势。不管对方是否能察觉到危险，是否开始逃逸，都没有意义。

　　事实上，现在的源星商运舰队已经进入了风暴海盗团锁定的“不可逃逸区”，一切已经注定。

　　到时候，只需要一窝蜂猛扑上去，见人就杀，然后重点捕猎一下任重这空头伯爵，将之做掉后，源星商队自会崩溃。

　　双方实力完全不成正比，没有计划的必要，打起来也必然是乱战，只要将突击舰更强的武器性能、装甲性能、护盾性能与更强的单兵实力统统发挥出来，一波流A上去就行了。与其费心费力去进行无谓的计划，不如先保持着放松的心态，顺便还能琢磨一下完成任务并得到南乡伯爵府的深度扶持后，如何快速发展，然后吞并基地附近的几家竞争对手。

　　“一对尖，大你！报双！哈哈哈哈等死吧！”卡利·克劳迪咧着嘴，露出满口黄牙，将手中的牌重重拍在合金桌面上，乐呵呵地盯着乌莫有与侯圣。

　　乌莫有耸耸肩，将手中的牌扔回桌上。他倒不在乎刚刚输掉了两亿贡献点，只说道：“獠牙海盗团前段时间受了重创，现正全面收缩，防守很是空虚，是个不错的目标。獠牙海盗团的资产储备与我们不相上下，在金属资源方面独树一帜，如果能趁机拿下，对我们大有裨益。”

　　“很难。根据探子回报，獠牙海盗团已经意识到处境不妙，早已放弃根据地，人去楼空了。想把人揪出来，一时半会做不到。目前恐怕只有南乡伯爵府的特务处才知道獠牙的人躲藏在哪里。”保持着蹲马步姿势的侯圣摇头说道。

　　在整个牌局里，侯圣全程都维持着马步姿势。作为风暴三子里唯一的一线战斗人员，侯圣的保命手段正是足够自律。

　　卡利·克劳迪笑道，“不急，等完成任务，南乡伯爵府的特务处长不但会将那批定位扫描装置给我。到时候我先与他约定好三七分成，再问獠牙的动向，自然顺理成章。”

　　闻言，乌莫有与侯圣面露喜色，皆是心满意足。

　　接下来三人又是一边玩牌一边继续讨论侵吞獠牙海盗团之后如何分配人员，如何扩张版图，如何开发獠牙的领地等等事项。

　　就在此时，下人突然汇报，舰队与帝国超网节点之间的联系无故中断，与基地那边的信息中继点也没了讯号，先前派遣出去跟踪源星商运舰队的侦察舰也从指挥系统里几乎同一时间凭空消失，显得尤为诡异。

　　三人稍稍一愣，隐约觉着哪里不对劲，但又说不上来。

　　片刻后，侯圣一边摇头一边疑惑道：“其实我们与外界也没有完全失联，在信息流雷达里还是能识别到源星伯的商队。如果尝试向源星伯发送信息，他肯定能收到。”

　　“老乌你看怎么办？”卡利·克劳迪问道。

　　乌莫有想了想，“问题不大，兴许刚好这片区域又出现了信息深井现象，等了结这事，离开这片区域，自然恢复正常。我倒觉着这是好事，我们不能与外界联络，源星伯多半也不能。如果我们手脚干净些，说不得还不用担上袭击帝国伯爵的罪名，连找人背锅这事儿都省下了。”

　　另外二人顿觉乌莫有的分析十分在理。

　　片刻小小的混乱后，风暴突击舰队里又恢复宁静。

　　时间一点一点地过，转眼又过去七天。

　　此时，在源星商运舰队与风暴突击舰队双方的雷达上，两边的距离都已经十分接近，按照眼下的速度对向而行，最迟四个小时后就会正面遭遇。

　　卡利·克劳迪颇为得意地笑道：“前些日子我花大价钱找人改的隐形设计效果着实不错，距离都这么近了，源星伯竟一点反应也没。”

　　正在做着出动前最后的准备，已经身披装甲站在接舷弹跳舰座舱里的侯圣说道：“毕竟源星伯的根基尚浅，想来他来不及更新换代，用的还是寻迹殖民地里的过时雷达技术，睁眼瞎也是理所应当。”

　　“活该他倒霉。”乌莫有嘿嘿连声，“换我要是他，宁可放弃南九c，先踏踏实实在太空里飘着，等通过审核，几十个星系在手，哪怕当个安乐伯，总也比现在好太多。”

　　就在风暴三子老神在在地点评任重的“愚蠢”时，源星商运舰队这边却正在做着紧锣密鼓的准备。

　　远程导弹作战部开始倒计时。

　　“信息流反射率即将超过敌方常规雷达基准点。二十、十九……十、九、八……三、二、一……”

　　风暴突击舰队里忽地警报大作。

　　雷达操作员几乎以为自己眼花了。

　　前一秒，他眼前还空空如也。

　　下一瞬，在雷达扫描图中便突然出现密密麻麻的光斑。

　　这些光斑的速度高达0.28倍光速，即将在十分钟后抵达突击舰队。

　　随着时间推移，光斑越来越多。

　　五秒后，光斑的增加终于停止，刚好八千个。

　　根据轨迹捕捉智脑的计算，这八千个光斑的运动轨迹看起整齐划一，但其实暗藏规律。它们正以八个一组，分别扑向一千艘突击舰，并将几乎同时抵达。

　　自动演算的信息小组第一时间将情报上传给乌莫有。

　　刚才还自信拉满的乌莫有瞬间变得脸色惨白。

　　在同一时间，他还接到了更多噩耗。

　　全职负责追踪敌军动向的情报部门突然告诉他，源星伯的舰队毫无征兆地凭空消失了。这完全违反常理。

　　只有一个解释，那就是源星伯的舰队掌握了技术水平远超风暴海盗团的舰船隐形技术。

　　“所有舰队释放反导诱靶导弹！反导光束炮快速充能！打出反导弹幕炮！”卡利·克劳迪一边急冲冲地下达命令，一边扭头对乌莫有紧张地问道：“到底什么情况？”

　　乌莫有连连摇头，“我不知道，我不懂。既然源星伯掌握着这种隐形技术，那他的侦查雷达技术也不应该落后太多。我们很可能从头到尾都在他的眼皮底下。”

　　已经率先激活接舷弹跳舰，脱离突击舰的侯圣不解地问道：“那为什么他还不逃？反而笔直向着我们冲来？”

　　卡利·克劳迪与乌莫有对视一眼，都从对方的眼神里读到了莫名的恐惧。

　　在这一刹那，猎人与猎物的身份互换了。

　　另一端，郑甜已经开始下令，命令全舰释放爆破式信息流干扰装置，完全切断对方的信息流通讯，压制敌舰智脑算力，己方则切换无线电通讯与硅芯片智脑。

　　七秒后，作战指挥系统中显示，这一系列命令都已被完全执行。

　　郑甜又命令道：“全军突击，提速！”

　　以50%载荷运转了八年的两千艘改良型武装战舰的介质推力引擎与引力引擎终于全面点火，开启加力状态，满负荷运行。

　　武装战舰开始从0.15倍光速不断提速，向着风暴突击舰队直奔而去。

　　由任重与马潇凌带领的飞梭舰早已悄然靠近到突击舰队伏击，甚至无须光学设备，仅凭肉眼便能看见提前展开，组成了勺状交战阵型的舰队群。

　　原本整整齐齐的舰队群突然变得混乱起来。

　　一颗又一颗弹幕炮的炮弹被打将出来，在舰队群的前方组成遮掩弹幕。

　　一枚又一枚拥有极大反射面积，拖着极其显眼的尾焰，并不断对外释放着干扰信息流的小型导弹被发射出来，撞破弹幕云，向着QS-22导弹的方向电射而去。

　　随后，前小后大的瓶状突击舰侧面开始接连喷射介质，舰体开始一边在惯性的作用下前进，一边调转方向。

　　风暴突击舰队似乎并不打算和来路不明的导弹硬碰硬，想撤退开溜。

　　在这些瓶状突击舰的后方，巨大的力场护盾悍然撑开。

　　加密无线电通讯频道里，马潇凌担心道：“我们的导弹该不会被这些拦截系统给挡住吧？”

　　任重微笑摇头，“不可能。QS-22导弹已经完全锁定敌舰，哪怕没有信息流扫描引导，纯靠定位惯性制导，命中率也在百分之八十以上。更何况我们还加装了无线电雷达，这种技术虽然原始，但他们似乎根本就没有无线电干扰装置，只能被死死锁定。至于这些拦截导弹，中看不中用的小玩意儿罢了。QS-22的最终末端突击速度是0.31倍光速，远比拦截导弹更快。只要他们的光束炮来不及充能，就必中无疑。”

　　任重话音未落，便见着一道密密麻麻的流星雨自天边而来。

　　QS-22导弹群在极短的时间内跨越遥远的距离，靠着前端动能部的引导，悍然撞破一个又一个力场护盾，狠狠砸进一艘又一艘突击舰中。

　　眨眼后，八千枚QS-22导弹至少有六千枚准确命中，狠狠扎进诸多突击舰中。平均每艘突击舰至少吃了两发。

　　但这些导弹并未第一时间引爆。引爆导弹是潜伏在近处的任重等人的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第505章 钱氏导弹免费阅读。https://xs.23sk.com 