    第202章 团结一致，共同致富

    “这个千年魂技也太强了！”

    看到水冰儿第三魂技造成的破坏，哪怕是叶荒的心里也是十分的震惊。

    想想敌人只要被这个魂技沾上，除非本身魂力等级高出很多或者体质极其的强悍，能禁得住冰环外围那一排排冰刺的绞杀。

    不然在这冰冻的麻痹和冰刺的绞杀的双重打击下，不死也得重伤。

    “哈哈，这魂技真强，这趟猎魂绝对是大赚特赚了。”

    看到水冰儿的魂技如此的强悍, 浩特的脸上露出了激动的笑容。

    “感谢浩特伯伯。”

    “多亏了您一个月的坚守，冰儿才能获得如此强大的魂技。”

    说着，水冰儿再次躬身感谢起浩特。

    “呵呵，傻丫头。你能获得如此魂技，可不是我一个人的功劳。”

    “若论起此次猎魂行动最大的功臣那应该是我的叶荒兄弟，你的叶荒叔叔莫属。”

    在浩特的心里，如果不是叶荒的强大战斗力，众人根本就没法这么轻而易举的就猎杀了那只两千年的冰鸾幼崽。

    甚至纠缠下去，等到另外一只三万年冰鸾回来, 众人只能狼狈撤回。

    “叶荒，叔叔！”

    听到浩特竟然让自己称呼叶荒为叔叔，水冰儿的俏脸上的表情明显的变得不自然起来。

    她的心里可是还有其他的想法的。

    如果今天真的张口叫了叶荒叔叔，那她心底的那份美好愿望可就彻底泡汤了。

    “浩特先生，冰儿和叶公子志趣相投，可是一直以姐弟相称的。”

    “你现在让冰儿叫叶公子叔叔，那他们两个以后还怎么相处啊。”

    水冰儿也是水清月一手带大的，又怎么可能不知道她心里的那点小心思。

    赶忙出言帮水冰儿解围。

    “咳，是我鲁莽了。”

    “你们年轻人交流的时候，这样的称呼确实是不合适，那还是按之前的称呼相处吧。”

    “咱们各交各的。”

    看到水清月的眼神不断的在叶荒和水冰儿身上打转，浩特也醒悟了过来。

    “冰儿谨遵伯伯的教诲。”

    “感谢叶荒弟弟的刚才的舍命相助。”

    浩特改口，水冰儿赶忙朝着叶荒说着感谢的话语。

    “冰儿姐姐客气了，大家都是朋友，互相帮助是应该的。”

    叶荒赶忙上前扶住准备行礼的水冰儿。

    两人的手刚一接触，水冰儿的俏脸上又是撒上了一道红霞。

    来到冰封森林的第一次任务已经圆满完成了。

    浩特准备修整一天，明天一早的时候, 留水清月和水冰儿两个人在这个山洞里休息, 自己带着叶荒继续往冰焰山上爬。

    “叶公子，冰儿已经猎杀了魂兽，你是不是应该做点好吃的为她庆祝一下。”

    眼看着又到了饭点，水清月开口调笑道。

    自从吃了叶荒做的两次饭之后，她真的有些咽不下魂导器中那些难吃的干粮了。

    “这都不是问题，我现在就去做。”

    既然水清月都开口了，叶荒也不好意思拒绝。反正他自己也是要吃饭的。

    “我，我帮你。”

    看着叶荒又从魂导器中拿出不同的食材，水冰儿也是毫不犹豫的走过来帮忙。

    水冰儿是个敢爱敢恨的女孩，既然自己心里有想法，那就应该主动出击。

    “不用了，冰儿姐。”

    “我自己做就可以了。”

    刚才水清月打的旗号就是为水冰儿庆祝，他又怎么可能让今天的主角亲自下厨。

    “你就让冰儿帮你吧，偷偷告诉你，冰儿也会做的一手好菜哦。”

    “更何况男女搭配干活不累，你们两个的速度快点，我和浩特先生也能早点吃上美食。”

    水清月打定了主意是要撮合水冰儿跟叶荒在一起。

    “叶荒兄弟，你就让冰儿帮你吧。”

    “既然是为冰儿庆祝, 怎么也得八个菜吧。”

    “我和水主管都不会做饭，你一个人要忙到什么时候。”

    浩特也看出了水清月的意图，急忙在旁边附和道。

    其实他的心里也巴不得水冰儿跟叶荒在一起，这样的天才谁都想留在自己最亲近的人身边，浩特当然也不例外！

    “那，那就辛苦冰儿姐了。”

    叶荒也看出了水冰儿的心意，如果自己再三拒绝的话，也是弄的水冰儿难堪。

    索性就顺了众人的心意。

    “这是我应该做的，现在我该做什么呢？”

    听到叶荒答应了自己帮忙，水冰儿紧张的情绪也是舒展开来。

    “咱们先处理这些东西吧。”

    叶荒直接跟水冰儿一起开始处理拿出来的食材。

    等到两人把所有的食材都处理好，叶荒也是支起炉灶开始做饭。

    果真是男女搭配干活不累，叶荒在做菜的时候，需要什么佐料，只要一个眼神，水冰儿就很快的把他需要的东西送到跟前。

    一个多小时的忙碌，八道色香味俱全的美味佳肴就被摆在了地上早已铺好的羊皮毯子上面。

    “叶荒兄弟，昨天的那种美酒你还有没有？”

    “拿出一些来，大家举杯畅饮一番。”

    浩特心里对昨天叶荒拿出的白酒还是有些念念不忘。

    也无怪乎他念念不忘，这斗罗大陆上的酿酒技术十分的低下。

    哪怕是被他们称之为精酿的白酒，那度数最高也只是在十二三度左右。

    跟叶荒前世喝的啤酒度数差不多。

    叶荒昨天拿出的那瓶白酒，那可是经过长时间的粮食发酵，再采用蒸馏技术提纯的高度白酒。

    不但色泽纯净，那酒香更是浓郁。

    对于浩特这样的长期活跃在冰封森林里的这些赏金者来说，喝下之后，整个身体都有一种暖洋洋的感觉。

    叶荒平时不怎么喝酒，他之所以随身携带着这种高度白酒都是用来处理外伤的。

    “既然浩特大哥喜欢喝这种高度酒，那这些就全都归你了。”

    说着，叶荒的手一挥，上百瓶高度白酒就出现在浩特的跟前。

    “叶兄弟，一瓶就够了。”

    看着叶荒一下子拿出这么多，浩特反而有些不好意思了。

    世面上还不如这样的精酿白酒一瓶都要在数万金魂币。

    像叶荒拿出的这种极品白酒，浩特根本就没听说过。

    以他的猜测，这样的白酒哪怕是一瓶叫价五万金魂币也会有很多的贵族老爷购买。

    就按最低五万金魂币一瓶，摆在自己面前的酒钱也有数百万金魂币。

    他不是贪得无厌的人，又怎么可能收下叶荒如此的重礼。

    浩特大哥，这些都是我自己酿的，不值多少钱。

    “你就收着吧！”

    叶荒也是说的实话，这些白酒他也就用了不到两吨的粮食。

    斗罗大陆上的灵气比叶荒前世的母星上的灵气不知道高了多少倍。

    在这里种粮食，哪怕是你不除草，不施肥，不浇水，一亩地产出的粮食也是母星上的好几倍。

    在这里瓜果、蔬菜还有粮食便宜到令人发指的地步，一个金魂币就可以买好几吨粮食。

    “你自己酿制的？”

    听到叶荒说这些酒竟然是自己酿制的，浩特，水清月还有水冰儿的眼里露出了惊诧的表情。

    作为天水城的城主府的总主管，水清月更能意识到这里面隐藏的巨大机遇。

    “叶公子，请问酿这些酒需要多少人，投资多少钱？”

    “眼前的这些的话，大约一万金魂币就可以了。”

    “主要是我找人做的那套酿酒设备费了一些钱。”

    叶荒心里暗自盘算道。

    “一万金魂币！”

    听到叶荒报出的数字，三个人腾的一下全都站了起来。

    用一万金魂币就可以撬动数百万，上千万的金魂币的财富，对于他们来说这种敛钱的速度跟抢钱没有区别。

    “叶公子，你有没有考虑过量产这些好酒？”

    水清月眼巴巴的等着叶荒的回答。

    “那倒没有，我没那么多时间。”

    叶荒对于金钱并没有多大的欲望。

    如果真的想要敛财的话，他有数不清的办法可以使自己快速的成为亿万富翁。

    “没时间，我们有时间啊。”

    听到叶荒的话语，水清月的心里更高兴了。

    “叶公子，我想代表城主府跟公子做个交易如何？”

    水清月紧接着说道。

    “什么交易？”

    “我城主府想跟公子合作酿酒。”

    “公子只需要出酿酒技术和设备图纸，别的都不用管，剩下所需的物力和财力我城主府全包了。”

    “酿酒所得咱们二八，不，一九分。”

    “公子占九，城主府占一！”

    “不知道公子以为如何？”

    水清月一口气把心中的想法说了出来。

    “我觉得不妥。”

    叶荒想了一下说道。

    “不妥！那公子以为城主府占多少合适？半份行吗？”

    水清月没想到叶荒那么斩钉截铁的拒绝了自己，还以为叶荒是觉得城主府占的多了，赶忙更改了一下份额。

    其实她之所以这么着急的促成两方的合作，可不仅仅是为了这巨额的财富，更多的是为了让城主府和叶荒之间有着不可斩断的羁绊。

    任谁都知道叶荒以后的潜力无穷，只有跟叶荒有了往来，才能给水冰儿创造接触的机会。

    在水清月的心里，哪个猫儿不偷腥，水冰儿长的又不差，两人在一起的时间多了，叶荒迟早会被水冰儿拿下。

    “水管家误会我的意思了。”

    “我并不是嫌城主府占的多了。”

    生怕水清月误会，叶荒赶忙出言解释。

    “这里面的利润太大了，凭天水城的实力还不足以撬动这块蛋糕。”

    叶荒的话语刚落，水清月明白了叶荒的意思。

    天水城只是斗罗大陆，万千小城中的一个。

    财帛动人心，一旦被有心人发现这样名贵的白酒出自天水城，那些虎视眈眈的贵族们肯定不会放弃这块诱人的蛋糕。

    到时候，以城主柳无双魂圣级别的修为根本就不足以镇压那些虎视眈眈的饿狼。

    甚至还可能使得水家陷入到万劫不复的境地。

    “是老身心急了，请叶公子莫要在意。”

    想通了这些，水清月的脸上露出了遗憾的神色。

    “水管家客气了。”

    “如果城主府真的想要合作的话，也不是不可以。”

    叶荒沉吟了一下紧接着说道。

    “什么办法，请公子赐教。只要能合作，哪怕城主府不占股份都可以。”

    听到叶荒说还有其他的办法，水清月的心中再次升起了希望。

    实在是这块蛋糕太诱人了。

    就算不要股份，单凭这白酒所带来的其他的效应，天水城也能捞着莫大的好处。

    “其实这个办法很简单，除了城主府，咱们还可以拉着其他强大的势力参与进来。”

    “对呀，就这么简单的问题，我怎么没想到呢！”

    叶荒的话音刚落，水清月的脸上露出了恍然大悟的神色。

    “我可以请求城主邀请其他几个跟天水城交好的城主加入其中。”

    “只要咱们的实力够强了也就没人敢打这桩买卖的主意了。”

    水清月兴奋的说道。

    “如果城主府真的想要合作的话，找人合作的事情就交给我如何？”

    既然做买卖那就得往大里搞，柳无双找的其他城主显然还不能撑起这么大的买卖。

    虽然叶荒不在意钱，但是这样挣钱的买卖当然得尽着自己人。

    “行，都依叶公子。”

    “既然叶公子愿意合作，我们签一个协议如何？”

    好不容易争得叶荒的同意，水清月也想趁热打铁把事情彻底的定下来。

    “没问题。”

    “麻烦您拟协议的时候把利润分成也写清楚吧。”

    叶荒紧接着说道。

    “那要怎么分？请公子给个话。”

    水清月也不发表自己的意见，直接询问起叶荒。

    “嗯，我占两份，城主府占一份，浩特大哥占一份。”

    “叶荒兄弟，这可不行。”

    听到叶荒说要算自己一份，浩特的面色一变，赶忙出言阻止。

    作为一名资深酒鬼，他可是比水清月更直到这里面的巨大利润。

    “浩特大哥先不要急着拒绝。”

    “我给你这一份可不是白拿的，我想聘请你担任这酒厂的监察长老！”

    检察长老需要公正严明，经过这些天的相处，叶荒觉得浩特这个人最适合这个位置。

    “我不要钱，你只要酒管够就行。”

    “那怎么行，做了监察长老后，你可就没有功夫当赏金猎人了。”

    “不接受这些分红，你哪里来的金钱换取修炼资源。”

    “别管浩特大哥，水管家就按我说的写就成。”

    叶荒大手一挥，直接做了主，继续开始分配着其他人的利润份额。

    “雪清河一份，宁荣荣一份，朱竹清，朱竹云各一份，胡列娜一份，叶泠泠一份。”

    (本章完)

