    “可惜了。”

    神照修想到不能继续在那位‘三代火影’身上薅羊毛，甚至已经成为忍者的他，现在都没有合适的借口去找木叶村的其他忍者讨要查克拉，心中也是有些遗憾。

    神照修的查克拉虽然可以跟任何人的查克拉混合凝结出恶魔果实，却也无法让已经已经凝结过果实之人的查克拉再次长出新的果实。

    不过，从神照修与袁飞日斩的混合的查克拉长出的是【猫猫果实·虎形态】这样的果实来看，他的查克拉似乎能影响恶魔果实的能力属性。

    袁飞日斩的查克拉不具备「血继限界」这是可以肯定的，但按照他个人查克拉的属性，如果全部以袁飞日斩的查克拉凝结出来的果实，应该百分之九十以上会是猿类，而混合了神照修的查克拉之后，却结出了猫科，所以这其中肯定有神照修查克拉的影响。

    如果这种猜测是正确的话，那么只能是因为神照修身为【恶魔果实】宿主的原因，因为他的查克拉并不具备「血继限界」的独特性。

    只是神照修还不知道自己的查克拉对恶魔果实能力的影响有多大，如果自身的查克拉与他人的查克拉凝结果实时的比例发生变化，又能不能改变果实的能力类别？

    纯粹以神照修自己的查克拉凝聚出来的果实，又会是什么能力？是不是也会凝聚了一次果实之后，就无法再使用了？

    这些都需要以后慢慢尝试，而且有着这种顾虑在，神照修暂时也不准备以自己的查克拉来凝聚果实。

    “若是将现有的五颗果实分给天牢他们，等他们将这些能力开发一段时间，应该也能形成一股不弱的力量。”

    将思绪拉回正轨，神照修感受着身体中那五颗恶魔果实的力量，眼睛微微眯起，道：“而且，有了这股力量，我也有底气可以着手图谋「血继限界」的查克拉了！

    不过，在那之前，还需要一个契机。”

    神照修轻声说道：“没记错的话，第三次忍界大战应该就快开始了。”

    想要夺取忍界中那些稀有的「血继限界」查克拉，最好的契机无疑就是战争！

    战争带来的混乱，可以让神照修稍微能放开手脚去图谋忍界中那些稀有的查克拉，不只是「血继限界」，还有其他拥有独特属性的查看了，甚至【尾兽】的查克拉。

    如果说「血继限界」的查克拉能凝结出来的恶魔果实极有可能会是【超人系】的话，那么查克拉更加特别的【尾兽】会凝结出何种能力的果实？

    【自然系】？又或者是比【自然系】更加稀有的【动物系·幻兽种】？

    无论是哪一种，神照修都非常期待！

    但想要夺取这些查克拉，摆在神照修面前的还有一个难题，那就是查克拉的摄取问题，毕竟，就算是他有能力抓到尾兽，也不可能让对方心甘情愿的往他身体中灌输查克拉，所以，找到摄取他人查克拉的忍术以及其他手段，就是一个必须要解决的问题。

    在神照修的记忆中，忍界能吸取他人查克拉的忍术虽然罕见，但也并不少，光是能直接吸取他人查克拉的忍术就有好几种。

    其中效率最高的，自然是三大瞳术之首的【轮回眼】衍生出来的六道忍术之一的「饿鬼道」，而效果最弱的估计就要属音忍村的龙套‘赤胴铠’的查克拉吸收忍术了。

    除此之外，白绝以及同样是音忍村出身的音忍四人众之一的次郎坊也有吸收他人查克拉的能力，其中「饿鬼道」和白绝的能力都跟【轮回眼】有关，几乎无法复制。

    次郎坊需要大蛇丸开发的「咒印」加持，赤胴铠的查克拉吸收忍术应该不难学，但效率太低了。

    神照修记得，还有一个叫做‘不风’的女忍者能通过‘接吻’的方式夺取他人的查克拉，好像叫什么「尸鬼接吻」来着？

    这个忍术效果不错，如果不是需要「血继限界」的能力才能施展，倒是可以学一下。

    不过，现在这个时间段，无论是次郎坊还是赤胴铠恐怕都还没出生，那个出自沙隐村的女忍者‘不风’也是在正篇三年后的《疾风传》才出场的人物，现在估计也没出生，但她的能力可以打听一下。

    至于「轮回眼」和白绝……这个时间段，宇智波斑还没嗝屁，贸然接触可能会吸引他的注意。

    神照修目前还不想跟宇智波斑，无论是合作还是敌对，他都不想去招惹，因为实力不对等。

    至少在凝结出一种强大的【自然系】恶魔果实之前，神照修绝不会去跟宇智波斑接触，所以现在唯一可以下手且实用的就是忍具了。

    “忍术没办法的话，那就只能从忍具上下手了。”

    神照修思索了一会，想来想去，觉得还是「大刀·鲛肌」最方便。

    不过，「大刀·鲛肌」可是雾隐村的重要忍具，想要通过正常的手段把鲛肌弄到手几乎没可能，明抢暗夺也不是件容易的事，需要好好谋划一下才行，而想要夺取「大刀·鲛肌」，最好的时间点无疑也是第三次忍界大战的时候。

    第三次忍界大战中，少年的迈特·凯小队意外遭遇雾隐村的「刃刀七人众」，整个小队差点被干掉。

    好在危机关头，迈特·凯的父亲迈特·戴及时赶到，以牺牲性命的「八门遁甲之阵」直接干掉了「刃刀七人众」的四个，只剩下西瓜山河豚鬼、枇杷十藏和黑锄雷牙三人逃脱，其中西瓜山河豚鬼便是那一任「刃刀七人众」之中，「大刀·鲛肌」的使用者。

    想要夺取「大刀·鲛肌」，那个时候无疑是最好的时机了。

    神照修站起身来，目光透过天窗看向天空中的月亮，然后笑着说道：“果然，无论是想要查克拉还是忍具，还是要等到第三次忍界大战开始，才是最好的时机！

    我记得，第三次忍界大战的爆发，好像是因为沙隐村的三代风影失踪做为导火索而引发的……不知道这时候‘蝎’有没有动手？”

