    

    姜小旗被他们哭烦了，是道：“哭个屁，你们吴家并不是主犯，同犯而已，只要上公堂的时候卖力地指认昌家跟高家，自然会被轻判。”

    “真，真的？”吴家兄弟眼露光芒，期待的问着。

    姜小旗：“爱信不信。”

    又对洪小旗跟两名衙役道：“刀子，这金子你们三个看着，剩下的事情我来善后。”

    秦百户交代过他们，他们是兵，可这是衙门的案子，等找到高家藏匿的财物时，一定要有衙役看着，这样才能维持衙门跟司兵所的关系，不跟衙役兄弟们生隙。

    “姜大哥放心，我们一定会看好金子。”洪小旗应着，两名衙役也纷纷点头，嗯嗯应着，瞧那模样，应该是被三坛金子给吓到了，还没缓过神来。

    姜小旗已经快三十，是做了多年小旗长的人，办事利落，不到三刻钟就把所有收尾的事情给办好了。

    又安排了两个兵丁奔去湖康县，跟湖康县的人打过招呼，让他们去盯着苗家，不让苗家人离开湖康县后，就招呼洪小旗他们：“刀子，走，咱们赶紧回县衙去，带着这么烫手的东西，可是不能多留。”

    “诶。”洪小旗应着，两人是带着各自的兵，以及两个衙役连夜奔去县城，连香桂镇高家都没回去看一眼。

    ……

    高黄氏一直在家里等着老昌家的消息，等得睡了过去，天刚亮就又惊醒过来，继续等着。

    等到辰时过半，是终于忍不住了，问来送饭的婆子：“洪家人来了没有？”

    按照她先前计划好的是，等金子转移后，洪家就用来看女儿的借口告知她事情成功没有？

    婆子道：“没有，今早没人来。”

    “没人来？”高黄氏是皱紧眉头，又想着，或许是自己问得早了，过个半个时辰，洪家人应该就会来了。

    高黄氏是压着焦虑的心，继续等着，好不容易等过了半个时辰，又借口找来婆子问话：“来了没有？”

    婆子摇头：“没有，今天一直没人来高家……连看守高家的衙役都少了两个。”

    “少了两个衙役？”高黄氏问道：“被叫回县衙了？什么时候叫回去的？”

    婆子道：“老奴不知道呢，今早来的时候，就发现少了两个巡查的衙役，是剩下，八个守着前后门跟角门的。”

    高黄氏是个很敏锐的人，听到这话，总觉得要遭。

    高黄氏在屋里踱来踱去，是燥热得直冒冷汗，道：“去把高洪氏给我叫来。”

    “诶。”婆子很听话的去找人了。

    高洪氏二十有二，依然年轻貌美，看见高黄氏后，是福身行了一礼：“婆婆。”

    高黄氏盯着她道：“你个不安分的贱蹄子，是不是跟你爹说了什么？”

    高洪氏见高黄氏发火了，是吓得瑟缩一下，急忙跪下：“儿媳妇没有，儿媳不敢。”

    高洪氏是不敢做出什么对不起高家的事情来了，只因高黄氏威胁过她，要是她、她家敢不听话，就把她给假亡故，然后卖到江南去做娼！

    高洪氏知道高黄氏不是说说而已，这个毒妇是真的做得出来，因此很是听话，是唯命是从的。

    高黄氏看着高洪氏这懦弱的模样，也知道这个废物不敢做出对她不利的事情来，可洪家父子怎么没来？

    “跪到院子里去，跪到你家人来为止！”高黄氏觉得洪家人迟迟不来，是因着高家出事儿了，所以想给她脸色看，慢慢脱离她的控制。

    呵呵，那她就让洪家人看看，即使高家出事了，她依然能磋磨高洪氏，想要高洪氏不受苦，就继续乖乖听话！

    高洪氏不敢有二话，是跪到了院子中间。

    高黄氏则是继续着急的等着，昌桃花跟高吴氏也着急的等着，生怕娘家人把事情给办砸了，坏了她们逃命的活路。

    婆婆说了，只要金子能运走，即使高家败了，她们后半辈子也能吃穿不愁，继续做着少奶奶。

    然而，高黄氏她们一直等到午时，也没有等到洪家人，倒是县衙的姜班头又回来了，带着衙役冲进来，道：“高黄氏、高昌氏、高吴氏，你们让老昌家、老吴家、老洪家藏匿金子并转移的事儿已经罪证确凿，速速随我们回衙门！”

    说完也不等高黄氏几人说话，是对着衙役们道：“来啊，给他们上手脚桎梏。”

    又对着高黄氏她们道：“你们最好老实点，莫要反抗，否则吃了亏可不能怪兄弟们。”

    男女有别的，反抗只会让衙役对她们动手。

    昌桃花跟高吴氏听到这话，是吓得直接坐到地上：“冤枉，冤枉啊班头大人。”

    姜班头冷笑一声：“冤枉什么，你们的老子兄弟都招供了，正在衙门里等着你们呢，你们冤个屁。”

    没看出来啊，这群女人狠起来是不输男人，特别是高黄氏，郑县令听完她做的一切，都叹了一句：“身为女子竟聪明至此，可惜这聪明没用对地方。”

    高黄氏听到这还，是脸色冰沉如霜，笔直的站着，没有哭喊求饶，她就算是被抓也是骄傲的！

    少顷，她的目光落在高洪氏身上：“这个女人你们怎么不上桎梏？莫不是她洪家指认的其余两家。”

    诶，这婆娘果然聪明，一猜就中。

    姜班头没有承认，只对衙役道：“把高洪氏也一并带上。”

    高黄氏听到这话，心里才舒坦些。

    等她们要走的时候，旁边的厢房门打开了，高老大的媳妇高韦氏是走了出来，问道：“班头大人，罪妇想问问，罪妇跟几个孩子会被怎么处置？”

    “最近衙门事多，大人有令，你家并未参与此案，勒令你带着几个孩子继续住在这里，等你娘家人回来再说。”姜班头道。

    “我娘家人要回来？”高韦氏听到这话，是红了眼眶。

    当年她嫁给高家后，父亲气得不轻，嫌弃她丢人，是在她出嫁后就带着家人搬去了临河府，投靠一个好友，在好友的私塾里教书，已经是十几年没回来过了。

    姜班头道：“高家出事，你身为韦家女，韦家人自然要回来。老实等着吧，县令大人不会为难你们。”

    说完是招呼着衙役们：“赶紧启程回县衙，大人还等着呢！”

    “是！”衙役们应着，是快速奔出高家。

    郑县令虽然心急结案，但此刻却很高兴。

