
　　张无忌给出的任务奖励算得上极为不错了，而且对于夜未明来说，刚好可以算得上是刚需。

　　首先3亿的经验值，直接让夜未明的等级再次提升1级，达到了86级。距离90级大关，又更近了一步。

　　而且根据也未给你的猜测，当玩家等级突破到100级之后，实力也应该与NPC类似，有着一个质的变化。只不过这个变化究竟会是什么模样，夜未明暂时还猜测不出，只能等到时候看了。

　　而那3000万的修为经历，看似不是很多，却也能让夜未明的《乾坤大挪移》再次提升一个等级，达到第9级的境界了。

　　因为“心法”的存在本来相较于内力或者招式来说就比较特殊，除非遇到像阳顶天那样本身就以心法成名的极特殊BOSS，在正常情况下击杀BOSS，是很那出现《心法心得》这等特殊的存在的。

　　这就导致了，《乾坤大挪移》差不多就只能依靠修为点数来进行提升。在需求相同的情况下，夜未明想要将它升到满级，肯定要比内功和招式更加困难许多。

　　随手利用库存的修为点数，将《乾坤大挪移》替身到了第9级，其属性变化如下：

　　乾坤大挪移（绝学）

　　圣火心法，乾坤大挪移是明教历代相传的第一神功，只有教主方可修炼。

　　等级：9

　　熟练度：0/1亿

　　体魄增幅＋45%，膂力增幅＋45%，身法增幅＋45%，反应增幅＋45%

　　特殊效果：挪移

　　挪移：（略）……

　　……

　　看到这《乾坤大挪移》从第9级升到第10级所需的一个小目标之后，夜未明在松了一口气的同时，也不禁多少感到有些失望。

　　让他送了一个口气的是，根据升级《乾坤大挪移》的基础需求来看，从第9级到第10级所需要的一个小目标，其实在夜未明的计算之中，已经是可能范围之内的底线了。

　　然而，让夜未明感觉到失望的理由也同样源自于此。

　　没有升级时所需要的强大需求，都不可能得到太大的惊喜，从这一个小目标的需求之中，夜未明仿佛已经看到了《乾坤大挪移》第10级之后的属性，到底是一个什么样子了。

　　摇了摇头，夜未明不再去想这些让人糟心的事情，转而将目光落在了本次任务奖励中所得到的两件物品之上。

　　昆仑蟠桃：生长于昆仑秘境之中的灵果，据说三百年一开花，三百年一结果，三百年一成熟，消耗千年光阴才能得果三十三枚。

　　气血上限＋3000，内力上限＋3000。

　　这枚“昆仑蟠桃”作为增加上限的特殊药品，其属性之强悍，远非那些千年灵芝、雪莲可比，如果夜未明吃掉，实际受益肯定要比这个比例多得多。

　　不过夜未明却并没有打算自己将它吃掉，而是要用它来完成一个绝学任务。

　　话说那个绝学任务，夜未明都已经做了700多章了，耽搁时间之长，仅次于宋慈老先生交给他的那门神秘绝学心法的任务。

　　现如今昆仑蟠桃入手，给李秋水整容所需要的七种药物已经尽数收集齐全，距离那门绝学四选一的任务奖励，就只差找到那个传说中的整容专家李鬼手了。

　　查看完昆仑蟠桃的属性，夜未明的目光转而又落在了另一件奖励物品“光明圣火”之上，

　　光明圣火：明教历代先传的不灭圣火，号称永远也不会熄灭，同时也是天地之间十分罕见的异类火种，拥有寻常火焰难以匹敌的高温。

　　看到这团在火盆之中熊熊燃烧的火焰，夜未明也不知道这玩意究竟有什么作用。

　　不过既然东西已经到手了，看起来又是一件十分稀罕的万一。索性就先留着呗，说不定以后什么时候就会被用到，也说不定呢？

　　领过了任务奖励之后，夜未明的目光终于落在那个假冒的空闻方丈身上，在犹豫了1秒钟之后，还是拿出来一口黄桦棺，将他的尸体收敛了起来。

　　这个被夜未明掳来冒充空闻的家伙也不是寻常NPC，而是元蒙方面打草谷部队的千夫长。如果非要划分一个种类的话，大概属于哲别、博尔术他们那种纯粹的马战高手，本身并不会内力，但等级却被系统判定为106级，也算是一个小BOSS了。

　　叮！得到《骑术心得》×1！

　　叮！得到《刀法心得》×1！

　　叮！得到《弓箭心得》×1！

　　……

　　在三本秘籍之中，夜未明最感兴趣的当然还是那本相对稀少的《骑术心得》。毕竟比起使用双人飞椅来飞行，如果能够改成骑乘位的话，对他的空战战术无疑也是一个很好的补充。

　　不过很可惜，珍贵的“移花接木棺”早已经在之前的一连串任务中被消耗一空，就算有所剩余，也不可能浪费在这个105级的小BOSS身上。

　　对此，夜未明只能够将三本心得秘籍各自收起，随之便想刚刚荣升教主的张无忌道别，而后便与刀妹等人一起离开了光明顶。

　　一行人浩浩荡荡的朝着山下走去，不论是正邪两派的NPC还是玩家，几乎都在见到他们之后默默的选择了从旁边绕行。

　　毕竟，这一群家伙的含金量实在太高了，每一个都是来自于各大门派的顶尖玩家高手。

　　别人就算不认识夜未明，也总会认识他们之中的某一个。就算当真全都不认识，见到其他人躲避瘟疫一般的模样，也知道这群家伙绝对不不好惹了。

　　在没有利益驱使的情况下，那些不明真相的吃瓜群众自然是宁可绕路，也不愿意招惹一群占据着人数优势的凶神恶煞。

　　一路来到光明顶山脚之下，队伍里的小伙伴们方才一个个提出要告辞离开。并且特意叮嘱夜未明，在准备对裘千仞动手的时候，一定要通知他们一声，到时候大家一群帮忙，围殴铁掌水上漂。

　　对于小伙伴们的好意，夜未明自然是连连道谢，并保证到时候他们谁也跑不了，在动手之前肯定将所有人都一并叫上。

　　待到众人各自通过驿站传送回自己的门派时，夜未明与也三月、非鱼一起通过驿站回到了汴京城。

　　打从驿站出来，非鱼却是忽然无奈的叹了一口气说道：“我刚刚再次调查了一下裘千仞的情况，发现他已然还在铁掌帮的总部。”23sk.Com

　　“打从听到你的任务开始，那个老不死的似乎救没有离开过自己的老巢。”

　　夜未明闻言却是轻轻摇头：“现在对付裘千仞的时机还没有到，你暂时也不用浪费功勋在查询他的位置上面了。”

　　一旁的三月闻言却是追问道：“那你准备什么时候对裘千仞出手，还是说，我们的准备工作还差了一些什么？”

　　夜未明闻言伸出了两根手指，解释道：“首先，将进酒那边的调查还没有出来结果，这个涉及到杀死裘千仞的后续安排，我们必须要提前做好准备才能动手。”

　　“其次，莜莜到现在还没有从她的试炼副本之中出来。我同样在动手之前，需要让她帮我准备一些东西，如果东西无法到位，同样不适合立刻动手。”

　　微微一顿，又继续说道：“不过关键还是第一点，第二点的话……”说到这里，夜未明轻轻的摇了摇头：“看情况再说吧。”

　　听夜未明居然把话说到一半，三月和非鱼纷纷侧目。

　　不过想来夜未明肯定有着自己的考量，加上每个人都拥有自己的秘密，他不愿意说，两人自然也不好强求。

　　事实上，夜未明之所以不愿意说，倒是和自己的秘密没有任何关系。

　　只是因为关于“真龙之气”和杀死裘千仞之后的后续安排，他心里已经有了一个大概的算计，只不过这个算计现在只是一个大概的构思，在具体细节方面还有很多地方需要通过接下来的事情发展进行完善。

　　所以，他才么有将这个做到一半的题目说出来，让两个小伙伴跟着徒增烦恼。

　　话锋一转，夜未明忽然又提起了另外一件事情：“事实上，裘千仞短时间内不会离开铁掌帮也在情理之中。”

　　“毕竟华山论剑将至，作为一个有资格参加华山论剑的高手，他肯定会在这个时间里闭关调整自身的状态，以期以最前状态去争夺那个天下第一的名号。”

　　微微一顿，夜未明的脸上不禁露出一丝无奈的笑容：“事实上，裘千仞最有可能离开铁掌帮老巢的时间点，就是七月初，华山论剑开始之前的那几天，而且为了参加华山论剑，他也肯定不会带去太多的帮众随从。”

　　“如果从任务难度来判断的话，那个时间点无疑是我们动手的最佳时刻。”

　　“但这却与我的另一个算计严重不符。”

　　“所以，我大概率不会等到那个时候才对裘千仞动手。更大的概率是等将进酒那边的调查有了救过之后，便会直接杀上铁掌峰。”

　　“甚至就连莜莜能不能在那之前及时从试炼副本之中出来，也只能听天由命了。”

　　说到这里，夜未明的目光已尽变得异常的坚定：“毕竟，节奏很重要！”

　　听到夜未明这么解释之后，三月和非鱼微微点头，显然已经接受了他这个说法。跟着，三月却是忽然嘿嘿一笑道：“也就是说，我们现在能做的就是尽量提升自身的实力，争取在你强攻铁掌峰的时候，能够多帮上一些忙呗。”

　　夜未明含笑点头，跟着又转过头，对非鱼说道：“非鱼，在此之前，我还需要你帮我找寻一个人的踪迹。此事与真龙之气无关，却是关乎我另一个十分重要的任务。”

　　非鱼这一次回答得倒是十分爽快：“找谁？”

　　“李鬼手。”

　　“什么时候要知道对方的位置？”

　　“越快越好。”

　　听到夜未明的回答，非鱼点了点头，在沉默了三秒之后，再次开口说道：“对方的位置在魔山草庐，具体的位置，我发一张地图截图给你。”

　　“好！”

　　从非鱼的发过来的私聊之中点开地图截图，再对照一下自己的系统地图，来简单的确定一下方位，一行三人已经来到了神捕司的大门之外。

　　远远的，夜未明见到前方一道红色的身影闪过，却是从侧面的院墙翻了出去，但身边的三月和非鱼却是并没有发现。

　　夜未明知道这一定是刀妹瞧瞧回神捕司向黄首尊反馈本次任务，顺便领一波门派奖励，于是嘴角之上挂起一丝会心的微笑，跟着便当做没有看到对方，就这样与三月、非鱼一起来到黄首尊的会议室，交付本次任务。

　　进入会议室中，黄首尊依旧还捧着一本道经，在有滋有味的仔细研读着。

　　看到这一幕，不仅让夜未明想到了之前在挑战六大派时，从武当得到的那张请柬。当时系统提示中说等此番任务结束，可以拿着请柬找张三丰论道，但显然现在并不是一个合适的时机。

　　或者要等到万安寺的剧情结束之后，将六大派的高手全部都救出来，张三丰才有心情和自己谈经论道吧？

　　思索之间，黄首尊已经放下了手里的道经，抬起头来看向夜未明三人：“说说看吧，明教那边的事情，你们处理得怎么样了？”

　　作为门派首席的夜未明，当仁不让的将事情的经过，一五一十的与黄首尊叙述了一遍。

　　黄首尊闻言轻轻的点了点头，随之说道：“在本次任务中，你们的表现都很不错，三月和非鱼可以留下来领取额外的任务奖励。”

　　言罢却是，抬头看向夜未明：“至于你小子，回去好好准备铁掌帮的事情，等两个任务全部完成之后，再一起领取你的任务奖励吧。”

　　“好嘞！”

　　夜未明嘿嘿一笑，又给两个小伙伴一个鼓励的笑容，这才转身离开会议室。而后展开身法，径直朝着据此不远的自家四合院飞檐走壁的直线而行。

　　以夜未明的速度，本就不算很远的距离片刻即到。

　　在他将自己关进房间之后，却并没有急着拿出之前殓尸空相与假空闻时所得的几本心得秘籍，而是将张无忌奖励他的那盆光明圣火取了出来。

　　看着眼前的这团仍在不住跳动的白炽火焰，夜未明的脸上却是挂起了无比期待的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1035章 李鬼手的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 