    蛐蛐轻快的有如夜风一般离开船舱，离开秘境。

    身下又是一片水雾粼粼。

    妺喜说话了：“看出什么来了？”

    当然是我桃花运盛，花见花开啊！大春开心答道：“王元姬果然风华绝代，智勇双全！”

    妺喜没好气道：“你还真以为是你说服她的啊？明显是她自己就想反！”

    大春猛然惊悟：“也是啊！”

    其实对比一下，成都武威都有这个问题，都被仙门势力渗透控制，武威甚至严重到马腾在议事厅开会，消息就立刻被买蛐蛐的仙人知道了。所以马铁马休成立了反抗见识术士的组织，估计也有他们的武将符被马英龙送出去，导致他们被折腾的不舒服的原因。至于洛阳就更不用说了，皇帝都直接被妖魔控制了。

    现在看来，东海这边也没例外，只要是有仙门的地方，必然控制了地方。王元姬甚至直接成了仙门的一员。从这仙门招魂的手段来看，这仙门确实不够仙，王元姬找机会秘密反抗也是必然。

    大春立刻了然：“没错，我就是反抗仙门控制的重要力量！”

    妺喜没好气道：“我才是！只有妖姬才是仙门恐惧的力量好吧，赶紧把我的实力提起来。”

    卧槽！你说的对，妖姬一出，仙门正派色色发抖啊！

    大春感慨道：“我这不就在努力物色群芳谱积攒实力嘛？”

    妺喜冷哼道：“那倒也是，这方面你还是很努力的，但是还不够啊！”

    我也觉得不够啊！永远不够啊！！

    很快，蛐蛐飞回蟹湖，孙尚香那边有灵枭报信应该不急，第一时间当然就是通知甄姬以及虞姬——说起来，自从虞姬下凡了，自己还没过去说话呢。

    受到王元姬的谨慎影响，大春即便是蛐蛐也不敢直接飞过去，而是潜水游了过去。

    然后正看见那个庞蟹又端着一锅蟹肉倒进大鲈的嘴里。

    大春还真是被他的“敬业”给感动了，或许这小子不怀好意，但是等会乱局到来的时候，还是希望他能逃过一劫吧。

    然后就看见坐在船头的甄姬了，这么近的距离，甄姬的声音就能在大春的识海里直接响起了：“累不？”

    指的是维持她这灵狐宠变人形的消耗？那时刚出洛阳见到曹冲的时候还累的不行。但现在维持了一天一夜了，完全没感觉啊，甚至都搞忘了累这回事了！

    大春激动了：“一点不累！这中间还打了两架！”

    甄姬很欣慰：“你这进步真是一日千里了，另外我也感觉吸收了一些香火实力增加了一些，所以也能撑这么久，大概也能应对今晚的变局，去和虞姬说几句吧，她想见你。”

    我就知道甄姬一定帮我铺平了关系！

    猛然间，大春想起一事：“我在永昌的本尊看见钟煌的扇子上有洛神赋，感觉上面的字很熟悉，就像是活人在看着我，特别像你的眼神，这是什么？”

    甄姬讶道：“你看见那把扇子了？”

    “早就见过多次了，只是以前看不懂。”

    甄姬笑道：“应该是洛神的另外一个分身，不过不是汉末的我，而是上古时代的伏羲之女宓妃。”

    大春惊的浑身一颤啊，难怪那时组队和妖龙一起元神出窍，就看见钟煌坐着个六龙马龙飞腾在云雾之中，原来是宓妃！她这上古排场可真比甄姬强的太多了。这钟煌本来就是第一人有钱有势，结果连洛神的上古豪华分身都有了……

    甄姬笑道：“不用担心，因为香火的原因，洛神受益了。所以宓妃不会为难你的。”

    大春还是很慌；“但是钟煌可能会为难我啊？”

    甄姬淡淡道：“那就是不听宓妃的话了，宓妃大概不会高兴的吧。”

    大春想起一事：“那我通过你知道钟煌的机密了，钟煌会通过宓妃知道我这个蛐蛐的机密么？”

    甄姬郑重道：“除非那位新秀想到了，专门问起。就像你专门问我！”

    卧槽！不问不说，一问就说？那最好给他安排个啥刺激的事让他永远想不到问这档子事？

    大春还真是慌啊：“那宓妃也可以让钟煌开发香火啊？”

    甄姬笑道：“这我就不知道了。虽然我们都是洛神的分身，但并没有从属关系，更像是姐妹，具体做了什么都是互不知情的。当然，我们都在辅佐自己选的新秀成就自己的理想事业，你要努力啊。”

    洛神和成都的城隍一样，都是神位制可以一群神代练的么？

    妺喜也摧道：“努力去努力去！”

    好吧，我的任务就是在女神辅佐下努力泡女神女将星！

    于是大春游向河蛟，在蛐蛐的眼中，这简直就是一座海岛仙山——但即便如此，大春还是幻想出了仙山上一个绝世美女的舞剑身姿。

    然后仙山上突然亮起了一盏月亮，月亮正柔和的看着自己！

    妺喜说道：“不必在外面讲话，会引起高人的注意，直接进府庙讲。”

    然后大春就感觉体内的神位宝珠猛然发动，整个蛐蛐就像进入了异空间，下一刻，就出现在乌骓开府的“水族馆”里。

    大春还真是惊异啊，这神位宝珠能在水怪身上开府，还能直接传送进府里，全是高端的平时打架用不上的技能啊！

    大春就对着府外喊道：“虞姬好，乌骓也好，我就是大春。”

    一个语气凄婉的女声从空旷外传来：“大春你好，我就是虞姬。”

    这声音突然让大春想起蔡文姬了！但蔡文姬是惆怅，是苍凉，是那种寒风梨花满天飞的壮丽大气，胸怀格局显得非常博大，一听就觉得是个大人物。而她就像是刚刚被人打哭过的小女子？

    大春急忙回应：“非常欢迎你加入我们的团队，我们一起共创大业吧！”

    虞姬莞尔一笑：“好啊，我居然附身在一条龙身上，大概比霸王都有力量了吧？我也觉得很有意思。”

    那是前世的霸王吧？在这个仙魔世界，项羽那个级别的将星怕是空手都能降龙伏虎？

    大春先说正事：“晚上亥时一刻，东海那边的仙人就会从河里冲过来，你要把河口那边浪至少掀起一丈三尺高！”

    虞姬郑重道：“即便是两丈也没问题！我发现这蛟龙转起来远比我以前的剑舞转的灵活有力，一些我以前不可能用出来的招式就可以用龙身转出来，我就给这一招取名——万剑鱼龙舞！”

    还好不是碧萧鱼龙舞！

    大春大赞：“好名字，霸气！”

    虞姬笑道：“当然要霸气啊，只有这样才对的上霸王的喜好啊。可笑那袁术还试图诱之以利，他也不想想就凭他这号人物怎会入霸王的眼？”

    果然是袁术的手笔！不过，她这娇柔的语气说出“袁术这号人物”也显得很睥睨霸气啊，这根本不是小女子！

    大春来兴趣了：“既然袁术是召唤项羽，怎么就把你召唤下来了呢？”

    虞姬感叹道：“是一个叫孙策的在喊我，并无亵渎之意，满怀思念之情。这一思念也突然让我思念起前世了。同时这玉玺的力量过于强大，于是我就下凡了。但我找不到家乡了，但却感受到乌骓的存在，所以我就来了。”

    大春这个欣慰啊，果然先搞定乌骓才是关键啊！

    虞姬沉声道：“袁术暂且不提，只是没想到这东海仙山门几百年后越来越兴盛了，实在祸害遗千年！”

    大春来劲了：“你知道这东海仙山门的前世？”

    虞姬说道：“当然，秦皇嬴政的晚年特别迷恋长生之术，会稽东海这边就有一群神汉巫婆，他们靠欺骗渔民献祭大量幼童少女给海怪的方式取得了一些术法，也成功引起秦皇的关注，秦皇的最后一次出巡就是来到会稽并最终死在归途。传言，秦皇曾给了这些神汉一个不输于玉玺的镇国法器大禹鼎，霸王生前也想着等平定天下后就出海从这些神汉那里夺回宝鼎。可惜未能如愿。”

    大春真惊了：“就是说，这些神汉就靠着骗来大禹鼎人模仙样的转正成了万众敬仰的仙门？”

    虞姬冷哼道：“对！几百年过去，普通老百姓已经不知道他们以前是什么德性了，我可是知道！”

    但那是以前？现在看他们还有几分像从前？玉玺都这么厉害，这大禹鼎——

    等等！

    大春问道：“会稽就是大禹治水的最后一站，大禹也葬在会稽，这大禹鼎就是在会稽的吧？不可能是秦皇南巡千里迢迢的车拖船载送过去的吧？”

    虞姬说道：“当然是在会稽，据说以前是在春秋五霸的越国那里，然后楚国灭越国拿到，然后秦灭楚，自然就成了秦国的了，大概一直放在会稽。”

    卧槽！

    大春灵感爆发：“秦灭楚，是大将王翦啊！第一个拿到大禹鼎的应该就是王翦吧？然后王翦的后人就住在这一块成了东海王氏，王元姬就是东海王氏！”

    想明白了，王元姬秘密反抗宗门的原因可能就是想拿回先祖王翦的大禹鼎！

    但问题是，东海仙门明知道王元姬是东海王氏，为什么还敢让王元姬入门？还是说，这历史太特么古老久远了，仙门自己都不记得这档子事？也不可能啊，仙人长寿啊，就像老百姓不知道我云中鹤了，但仙人知道啊？

    但不管怎么说，这就是进一步拉近和王元姬关系的突破口！下次见面就提起这事，她立马知己难求心花荡漾一脚把剑东来踹飞！

