    唐朝皇室的禁苑有四处，最早是西内苑，位于太极宫北面，里面养了不少珍禽异兽、灵花仙草，后来又开辟了曲江池芙蓉园，但那里主要是皇家园林，没有养珍兽，倒是养了不少名贵的鸟和孔雀。

    大明宫修建完成后，太极宫基本上就成了先帝嫔妃们的养老之地，‘白头宫女在，闲话说玄宗’，就发生在太极宫内。

    而西内苑也成了驻军之地，十万羽林军便驻扎在这里，皇家禁苑转到了大明宫，主要有两处，一处是大明宫东南的内苑，另一处便是大明宫北面的龙首原，又叫北苑。

    内苑养鹿，北苑养兽，天子处理国事疲劳，便可带着侍卫去禁苑骑马猎鹿，禁苑里当然不能养老虎、黑熊之类，它们不识皇威，扑倒天子怎么办？

    从古至今，皇家禁苑内偷猎的事情就从未断绝过，大唐建国后，常常有长安的游侠儿去西内苑偷猎，防不胜防。

    内苑和北苑也常有偷猎者，但主要集中在内苑，游侠儿们也不傻，北苑养的都是猛兽，他们去了，就是以身饲虎。

    郭宋之所以选择北苑，是他听说北苑有三头天下罕有的白虎，皮毛非常昂贵。

    中午时分，郭宋和甘雷从一条小道摸到了龙首原边缘。

    “师兄，我想好了，你们家以后可以卖酒。”

    “怎么会想到让我卖酒？”

    郭宋挠挠头笑道：“我在想怎么处理虎骨熊胆之类，皮可以卖钱，骨头可以泡酒，你们家卖酒，顺便就把虎骨酒、熊胆酒之类卖出去了，而且你就算偷喝酒，嫂子也查不到，反正你浑身酒味。”

    郭宋的理由让甘雷没好气道：“从没听哪家酒铺里卖虎骨酒的，那是药铺卖好不好？真让我卖酒，我闻到酒味就吐了，还偷喝呢？”

    “师兄，我是说真的，我在河西见过一个西方商人提纯奶酒，他提纯过的酒很烈，大唐市面上看不到的，你们卖这种酒，长安独一无二，还怕没生意？”

    甘雷有点动心了，“真的吗？提纯的办法你学会了？”

    “其实很简单，说穿了就一文不值，只是没人想到而已。”

    甘雷想到自己做不了主，这种重大事情还得回去禀报娘子，他顿时变得无精打采，“回头再说吧！现在我们怎么上山？”

    他们面前是一条小路，小路对面则是高高围墙，至少高达一丈五尺，猛兽跳不出来，人也很难翻进去。

    郭宋冷笑一声，“这种墙还难得住我？”

    这时，远处传来一阵马蹄声，两人连忙后退，俯身躲在灌木丛背后，只见一队骑兵骑马疾奔而来，卷起滚滚黄尘，片刻从他们面前奔驰而过。

    这就是外围巡逻的哨兵了，宫廷侍卫当然不能在龙首原里面巡逻，而是在围墙外巡逻，防止有人偷猎，但比起内苑那边的巡逻防护，这边巡逻就稀松得多，半个时辰才巡逻一次。

    郭宋疾步上前，一纵身跳起一丈余高，两根凿子同时插进墙壁，身体一个空翻，便稳稳落在墙头。

    甘雷撇撇嘴，无非就是跳了几年山崖而来，显摆个啥？

    “快点！”

    郭宋低喊一声，甘雷连忙奔上前，将一卷绳索抛了上去，在郭宋的拉拽下，他也攀上了墙头，两人跳进了墙内。

    在崆峒山时，甘雷虽然胖，但身体却十分敏捷，速度很快，现在成婚四年，武艺也很少练了，但毕竟底子还在，跟随郭宋奔出数十步后，也渐渐跟上了。

    两人找到一棵树，甘雷攀到树上，郭宋宰杀了一只羊，让血腥气味传出去，他自己跳到一块大石上，手执弓箭，等待猎物上门。

    但他们足足等了半个时辰，却什么都没有等到，甘雷有些急了，“师弟，是不是我们哪里搞错了，这里没有猛兽。”

    郭宋一拍脑门，对甘雷笑道：“我们糊涂了，这里不是终南山，这里是皇家动物园，咱们确实找错地方了。”

    他从石头上跳下，向甘雷招招手，“肯定有人喂养他们的，咱们要去喂养之地，他们应该在那边吃午饭，不是这里。”

    甘雷也跳下大树，两人顺着围墙向西面绕去，不多时，便看见前面有一扇铁栅栏大门，大门上还有扇小窗，被铁链子牢牢锁住，旁边插了一块牌子，上写‘饲养处，闲人远离！’

    “师兄，就是这里了。”

    郭宋却听见师兄回应，他一回头，只见甘雷吓得浑身发抖，手指着上方，郭宋一抬头，顿时吓了一大跳，只见上方几块大石上趴着三只白虎，正冷冷地望着他们。

    这时，一只体型最大的猛虎缓缓向郭宋走来，郭宋手上还拎着血淋淋的羊。

    “师弟快跑啊！”

    甘雷终于崩溃了，转身便狂奔，跑得比兔子快十倍。

    郭宋猛地将羊扔过去，他自己连奔数步，一纵身，攀到两丈高的栅栏顶上，他望着甘雷奔远，不由摇了摇头，心中涌起一种说不出的失落，才短短四年，师兄就落魄如斯，当年那个引着黑熊去狼窝的甘雷到哪里去了？

    实际上并不是甘雷变得胆小，而是郭宋已经不是当年的小道士郭宋了。

    石头上的两头白虎低声吼叫，但最大的这只白虎却毫不理会，趴在地上，将羊撕成碎片，狼吞虎咽大嚼起来。

    这是个极好的机会，郭宋再也忍不住，他从身后抽出一支箭，猛地拉开弓，强劲的箭矢嗖地射向二十步外的白虎，这支箭射得极狠，‘噗！’的一箭从左眼射入，直透大脑，眼睛外只剩下箭尾。

    “嗷呜！”这头白虎站起身狂叫一声，在地上拼命翻滚几下，便不动了。

    其他两只白虎吓得腾地站起身，惊恐地看了一眼郭宋，掉头便向山岗上逃窜而去。

    就在这时，远处围墙外传来了车轱辘声，郭宋回头，只见数十步外，一名士兵正推着一车羊肉向这边走来，天气炎热，他戴着草帽没有抬头，没有看见铁栅栏顶上的郭宋。

    郭宋纵身跳下，奔到体型巨大的白虎面前，白虎趴在地上栩栩如生，仿佛熟睡一般，郭宋也顾不得害怕，将一点没吃掉的羊肉扔到草丛里，他将三百多斤重的猛虎扛上肩，便沿着围墙飞奔而去。

    饲养士兵打开了大门上的铁窗，将一只只杀好的羊扔了进来，嘴里还嘟囔着念道：“刚刚明明在吼叫，怎么现在都没了？”

    “喂！吃饭了。”

    他大吼一声，没有猛虎搭理他，却见一只黑豹从树林里出来，站在山岗上，却始终不肯下来。

    “不吃拉倒，饿死你们这群畜生！”

    他将羊肉全部扔进去，‘哐当！’关上了铁窗，推着小车骂骂咧咧走了。

    郭宋奔出百余步便看见了甘雷，他蹲在一棵大树上，一脸愧疚地望着自己。

    “哥哥我有了老婆孩子后，胆子确实变小了，老五，刚才哥哥先跑了，对不起啊！”

    “师兄，我没怪你，你跑了也好，我就没有后顾之忧了。”

    “那我来打猎的意义又何在？”

    甘雷狠狠抽了自己一耳光，“我现在真他娘的没用！”

    郭宋将虎尸扔在地上，“你来打猎的意义很简单，负责把它扛回去！”

    甘雷惊呼一声，他跳下树，蹲下丈量一下眼前的白虎，惊叹道“真的有白虎啊！还是这么大的块头。”

    “废话，你以为这是终南山，这是皇家北苑，庸脂俗粉能进得来？对了，刚才我好像还看到了一只黑豹。”郭宋若有所思道。

    铁门处，正在啃羊腿的黑豹忽然重重打了个喷嚏，它惊恐地向四周张望一下，叼起羊便向山上树林里飞奔而去。

    兄弟二人夜晚才返回长安城，郭宋在西城外租了一间院子，两人一起动手，连夜将白虎剥皮剔骨，虎肉和虎骨分割装入麻袋中，明天卖给药铺。

    这个时候就是甘雷大显身手之时，甘雷前年在一家制革作坊打过工，学会了鞣制皮革技术。

    虎皮用硝制处理最好，甘雷事先已准备好了硝液，装在大浴桶里，不过大浴桶放在清虚观，硝制虎皮最快也要半个月时间，必须要在一个安全的地方进行硝制，这里毕竟是租的房子，不太安全。

    硝制之前，还有一个极为重要的环节就是要将虎皮处理干净，将虎皮铺在半圆木上，用弓形刀细细刮去附着在皮面上的脂肪和残肉，不能刮得过狠，但也不能刮少，这是最累人也是最考量技术的，必须要付出巨大的耐心。

    甘雷一直忙到五更时分，才终于处理完了这只罕见的白虎，他已累得摊在地上动弹不了，而郭宋则趁着夜色掩护，背着虎皮，带着虎肉和虎骨翻墙进城了。

    ====

    【其实唐朝因为避李氏先祖李虎的讳，一般不说老虎，而是说大虫，但说大虫太别扭了，老高还是用虎，另外，今晚十二点上架，上架时会发一章，明天三章，准备向大家求月票了！】