    衣服被划破后，如同女童般的尖叫声再次响起。

    就算失去了脑袋，它依旧不会死，只要再想办法更换一具身体就成。但红色的衣服被划破，意味着本体收到了巨大的伤害。

    它高声尖叫着，没有脑袋的身体依旧动弹着，飞起一拳打在了陆一鸣的鼻梁上。

    这一拳势大力沉，陆一鸣只听到“咔嚓”一声轻响，后脑一仰，整个鼻梁骨都被打断了，鼻血喷涌而出。

    如果是普通人吃了这一下，指不定颈椎骨都得活生生折断。

    哪怕陆一鸣的身体素质远远超出了普通人类，也被打的头晕目眩，眼前一片漆黑，什么都看不到了。

    “给我死！！！”

    陆一鸣激发了全身上下的血性，也不管喷涌的鼻血，更不管头晕目眩的脑袋，他跨在对方身上，闭着眼睛，拿着小刀就是一阵乱砍。

    此刻已经到了你死我活的地步，哪怕眼冒金星也得勇往直前！

    “闭……眼！！”身后传来一个叫声。

    “轰！”

    是照明弹爆炸的声音。

    陆一鸣顿时大喜，又有人投掷了一枚照明弹，强烈的光亮使得红衣诡异的动作再次凝滞。

    有了这一波队友的完美助攻，陆一鸣感觉身下的压力顿时减小，他再次疯狂挥刀砍了三分钟，总共砍了三四百刀，才逐渐地停了下来。

    缓缓地睁开眼睛。

    陆一鸣“哧呼哧呼”喘着粗气，整个脑袋依旧处于一种不太清醒的疯狂状态。

    过了许久，他才摸了摸嘴唇，从这种肾上腺素分泌过多的状态中慢慢恢复。

    鼻子依旧在流血，可能是鼻梁骨断裂了，从怀里掏出金莉莉牌药水，喷了一点，冰冰凉凉的，又有点儿刺痛。

    他发现身底下的女人已经被砍成了不可描述的形状，这种打满了马赛克的环境，难以用言语来形容，其身上红色衣服也被撕扯成一片一片的。

    小心翼翼地摸了摸，红色衣服表面带着一股神秘的阴冷感。

    但是这股阴冷，并没有沿着手指侵蚀过来，只是衣服本身的特殊属性。

    绝大多数的平民都趁乱逃走了，剩下的几位士兵正在以一种惊恐的眼神看待它，有几位手中还拿着照明弹，随时都有可能丢出来的样子。

    “死了……吗？”刚铎一瘸一拐地从房间中走了出来，看到外边的场景后，吐出了一口鲜血，然后一屁股坐在了地上。

    他刚刚被红衣诡异打了那么一拳，胸口骨头直接断裂了，看到陆一鸣居然把对方活生生砍死，也是惊得坐在了地上，一脸地不敢置信。

    这……这太猛了！！

    刚铎只是普通人，顶多只是比普通人稍稍强一些，而陆一鸣经过强化药剂的强化，双方的身体素质有着本质差别。

    “砍死了？”把守在门口的敢死队也匆匆赶了进来，也是一脸地不可思议。

    把南风号硬生生掀了底朝天的诡异，居然就这样……死了？！

    房间内一时半会间陷入了静默当中。

    过了老半天，耳机中的电子合成声突然响了起来：“陆一鸣……怎么样了？能听到吗？”

    “咳咳……还活着，我好像直接把它弄死了……正在确认当中。”

    就连陆一鸣本人都有点儿不敢相信，他居然真的赢了，本来都想要呼唤红玛玛附身，迎接不可知的未来命运了，结果居然硬生生的赢下来了！

    为了谨慎起见，他又将这件红色的奇特衣服分割成一块一块的，然后整个人才彻底松懈，坐在附近的凳子上休息，鼻腔中的血液流到喉咙当中，火辣辣的疼痛。

    很快又有敢死队进场探查情况，石大勇看到现场的狼藉，也是吓了一跳，陆一鸣居然在第一波攻击中，就硬生生地把对方搞死了，他心中震撼，不禁暗暗佩服。

    他们只是听着耳机中的声响，就感到心惊肉跳的了，难以想象，正面抗击的当事人，心理压力到底有多大。

    “就是……这个吗？”他指着那些破碎的红衣说道。

    陆一鸣的脸色有点潮红，显然是因为过度疲惫，产生的精力透支。

    他大口大口喘着粗气，神经到现在还没有彻底放松，手中的符文小刀随时能够暴起伤人：“是的……看样子是死了。但到底怎么样，还有待观察。如果这几天没出什么人命，应该是死了吧……”

    “到底怎么确认，应该让科学家们去做。”

    石大勇点了点头，竖起大拇指：“有你的，活下来就好！活下来就好！”

    “我们云海号的损伤，虽然有一些，但并不是太过严重。”

    几位专业工作人员检查了橡胶摄像机，这些摄像机的使用原理是胶片曝光，只要有微量的光明，就能够记录下一些信息。所以到底发生过什么，事后还是能够勉强分析阅读的。

    紧接着，又有一些士兵拿了燃油，就地焚烧尸体。

    虽然这种处理方式不太人道，但现在这种紧急时刻，也管不了这么多了，烧了尸体后，总归一了百了，再也不用害怕诈尸什么的。

    “这些红色的碎步片，似乎烧不掉。”

    陆一鸣发现那几块红色的布片一直没办法焚烧掉，就好像石棉一般，对火焰有着很强的抵抗能力。

    “那东西应该是诡物吧？”石大勇远远的观望着，燃烧的热气冒出了黑烟，他的神情一直紧张。

    “应该是……烧不掉就只能算了，如果能够确认是安全的，或许还有点用处。”陆一鸣给自己鼻孔上喷了快速凝血药剂，伤口处已经不流血了，可是断掉的骨头不可能在短期内愈合，依旧疼痛的厉害。

    按照目前的生物技术以及新药，骨折之类的小伤，一两个星期也就够了。

    “虽然杀了我们许多人，但如果能够合理利用，也算得上是不错的战利品了。”

    石大勇点了点头，“不过还是得小心啊，我们并不能确定它真的死了。”

    过了大概二十分钟，火焰彻底熄灭后，地板上只剩下厚厚的一层骨灰，再加上那几块被符文刀切割成红色的布片。

    几位专门负责安全的人手也急匆匆的赶来，同时带来了一些小白鼠。

    他们有一套专门的测试方式，这些小白鼠经过长久的训练，对危险的感知能力比人类更强。只见它们靠近那几块红布后，东闻闻西瞧瞧，并没有露出特别惊恐的情绪，也没有直接靠近，而是下意识地远离了这些红色碎布。

    这位学者说道：“有较高的概率，这些红衣是死物……不过它可能有一些特殊的性质，所以小白鼠们才不敢靠近，具体怎么样还有待进一步的测试。”

    “不过我们发现，躲在棚子里的海鸟重新活跃起来了。这应该说明了一些东西吧。”

    海鸟是因为红衣诡异的出现，才选择集体龟缩；但现在它们又重新活跃了，很可能意味着红衣诡异的确被消灭了。

    “这些海鸟还真的没白养，哈哈。”

    听闻这个消息，陆一鸣立刻精神一缓，松懈了下来。

    太累了，他现在全靠一口气吊着。

    一旦气势松懈，便有点支撑不住。

    活下来了。

    再接下来，几位医生对陆一鸣进行了全方位身体检查。其他的伤势问题不大，修养一阵子就好，唯一的麻烦是鼻梁骨断裂的比较严重，需要通过手术才能够将形状矫正。

    如果光靠药物恢复，可能会长歪，影响美观。

    一位医生给他拍了片子后，说道：“只是一个整形手术而已，您放心吧，这门手术难度不大，不会破相的。我们有最新的伤口恢复药剂，就算动了手术，也不会留下明显的疤痕。”

    “留不留疤倒是没什么，只要不太过分就行。”陆一鸣挥了挥手，笑着说道。

    他又想到了什么，说道：“你们检查完了就快点离开吧。安全戒备还没有完全消除。我们只是初步判断它死了，但到底怎么样，还需要时间来验证。修复手术耽误几个小时，应该也没什么问题吧？”

    “没有问题。”

    这几位医生推着仪器，从房间中走出，其中年长一点的医生看了看全方位戒备的士兵，又看了看隔离间中的人群，忽然说道：“真残酷啊，这个世界，平白无故就死了这么多人。我们没犯什么错误，但还是有这么多人伤亡。”

    “什么？你……说什么？”后边跟着的两位实习生，一时半会没有听清楚，追问了一句。

    这位年长的医生道：“我是说，幸好我们是云海号的公民，遇到这种事情，还有人能够站出来抵抗，去斗争……如果是隔壁的南风号，据说活下来的人口，好像只有五成？”

    “一半的人死了啊。活不活的下来，只能够听天由命了。他们只是一些平民百姓，什么都没有做错，但就这样平白无故死了。”

    “反倒是逃难到我们这边的这一千多难民，幸运的活了下来。”

    听到这话，两位年轻人也是一阵后怕。他们不约而同地看向天上的月亮。

    虽然这件事情看上去已经解决了，但是下一次呢？下一次可没有一个南风号趟雷，谁也不知道下一次的事故，是否会以较小的伤亡代价解决。

    夜晚，还远远没有过去啊。

