    我的脑袋像是一下炸了，整个人瞬间陷入了空白之中，六贤宝宫四个字不断地在我脑海中盘旋回响。

    曾青见我一直不说话似乎也猜到了我是因为惊讶才无法开口，冷笑着开口说：“没错，我说的就是那座传说中的六贤宝宫。”

    “传闻唐皇为求长生，修六座秘殿，用珍禽异兽供四方诸灵以期某位神明妖仙能赐下神丹，书中还说这六座秘殿确实发挥了作用，有远处村庄的居民口述，六座秘殿每到夜晚便释放出金碧辉煌的光芒，山林之间常有异兽出没，更有猎户说看到过许多奇人异士穿梭于黑暗的山林之中，并且朝六座秘殿的方向飞行，而这六座秘殿伴随唐皇驾崩而一起神秘消失，后世称这六座秘殿名为六贤宝宫。”

    我迅速将自己记忆中关于六贤宝宫的资料背了出来，这座六贤宝宫号称如今圈子里最神秘，也是众修士所追求的重要宝藏之一，据说当年唐皇真的请来了不少妖仙神魔，并且这些妖仙神魔也给唐皇带来了不少珍宝，可惜唐皇自己并无仙缘，即便吃下再多天材地宝，就算有了各方仙家强者的帮助，最终也没能得道成仙。

    “呵呵，看来你知道的还挺清楚，不过你所说的这些都是后世流传的版本，六贤宝宫可不是唐皇所造，他也是通过一名方士的指引，找到了隐没于群山之中的六贤宝宫，唐皇想进入六贤宝宫却不得其法，不断邀请各方修士前来助阵，最终也没能进入六贤宝宫。”

    “你是说六贤宝宫并非唐皇所造，而是他意外发现的，甚至以唐皇的势力请来诸多高手都没能踏入六贤宝宫，那六贤宝宫之中到底藏了什么，还有六贤宝宫到底是谁所造？”我追问起来。

    曾青开口想说什么忽然脸色一变，他紧张地看了一眼窗外，我注意到了这个细节奇怪地问：“你看窗外干嘛？”

    “没……没什么……”曾青神色变的不自然，说话也跟着吞吞吐吐起来。

    我察觉到了他的异样，走到窗口朝外看去，这里是高层窗外什么都没有，我打开窗户想探头出去仔细瞧瞧，可就在我讲窗户打开了一条缝的时候，曾青突然喊道：“别，别开窗！”

    可这时候我已经把窗户打开了一条缝隙，窗外一股冷风从缝隙里钻了进来，我皱了皱眉头回头问道：“为什么不能开窗户？”

    曾青没有回答我的话，但他紧张地看向四周，并且不断要求我替他松绑，我自然不可能帮他解开绳子，这家伙越来越不对劲，试图挣脱手上的电话线并且一个劲地喊道：“完了，应该是进来了，你会害死我的。”

    “你到底在说什么，什么东西进来了，整个房间都被我布置了符阵，如果有东西进来的话我一定会第一时间发现的，你到底……”

    就在这时候，被我关在浴室里的女人突然发出撕心裂肺的惨叫，守在门口处的穆林第一时间打开了浴室的门，下一秒我扭头看去，居然瞧见有一团血水从浴室里涌了出来，穆林走进去看了一眼后立刻退了出来，然后扭头疯狂呕吐，我急忙走过去问道：“怎么了？”

    “老板……里面……里面那个女人死了……”

    我快步走过去，看见女人全身不知道被什么东西咬的血肉模糊，也难怪穆林见了会呕吐不止，我看了都差点没忍住，强忍着心口泛起的恶心，我缓缓走进了浴室抬头看去，便见浴室内的天顶上居然出现了一大片黑色如同霉斑一样的东西，这样的高档酒店怎么可能会出现这么一大片霉斑。

    正在我对这个女人的死完全不知道是怎么回事的时候，被捆在客厅里的曾青突然发出惨叫，我急忙回头冲出了房间，看到一个黑色的人影背对着我正站在曾青身边，堂堂真人境界的曾青此时居然如同孩童一般痛哭流涕拼命哭泣，大声地求饶。

    “喂，你是谁！”我高声质问马上想要冲过去，可让人惊讶的事情却发生了，我抬脚冲过去的瞬间却被一堵看不见的空气墙挡住了。

    显然这是对面那个黑影施的秘术，我拔出风天运转两股气一刀劈下，空气墙瞬间炸裂，可也在这时候，曾青于极度惊慌恐惧之中被黑影一刀割喉，等我咆哮着冲过去的时候，黑影忽然化作一片黑雾迅速飞出了窗外。

    而我连碰都没能碰到黑影，黑影走后我看着面前曾青的尸体，他没挣扎太久就死了，我傻傻地站在原地有些不知所措，自己没想过要害死曾青只是想吓唬吓唬他，从他口中知道一些曾家机密，可怎么也没料到居然会演变成两桩血案。

    “老板，快走吧，这里死了两个人，虽然不是我们干的但要是被人发现我们就讲不清了，老板，别愣着了，我们快走。”

    穆林拽着我把我拉出了房间，我们迅速从楼梯往下走，并且很快就离开了金太阳温泉会所，当我坐上车的时候才终于镇定下来开口说的第一句话是：“那个黑影绝对不是人。”

