    第四百五十一章宴会   

    大夏宗门大比，参与的是整个大夏的势力，无数强者来到此地！   

    随着宗门大比结束，这些宗门回归！   

    而自然，发生在古战场之中的事情也传了出去！   

    一传十，十传百……   

    不知不觉之间，叶无双之名犹如瘟疫一般传遍了整个大夏，尚且不到二十岁！   

    却在古战场之中，斩杀了无数天骄，更是连斩其他三大顶级宗门的圣子！   

    更是在古战场之中成功解决了魔族，拯救了大夏危机，否则彼时魔族一旦脱困，必然危及大夏！   

    仅仅是这些成就他就足以成为人人口传颂的佳话，成为大夏无数向往武道的强者，心目中的偶像！   

    更何况，叶无双在大比结束之后，面对无数宗门的包围围剿，叶无双更是展现出令人恐怖的战绩！   

    连斩无数天骄，杀金胎犹如草芥！   

    上一届的大夏第一天骄李玄风更是惨死他手，面对风云宗主，叶无双更是强势应对，最后更是击败了风云宗主！   

    最后还引来了大夏之主夏皇，亲封其为镇国王！   

    每一件事情都是足以令人心神向往的传说！   

    当这些全部汇聚在一个人身上，他自然也就成为了大夏新的传说神话了！   

    不过几乎在大夏震动的时候，叶无双已经和三公主等人前往帝都了！   

    叶无双是第二次来帝都了！   

    “幽凰，你说，你父皇为何见我？”

    叶无双看向三公主，有些好奇！   

    “我也不清楚，莫非是跟封你为镇国王有关？”

    三公主摇头，她猜测恐怕是跟封叶无双为镇国王有关！   

    “只能走一步算一步了！”

    叶无双听见，开口说道！   

    叶无双即将和三公主前往皇宫大殿，这时候，一行人拦住了叶无双！   

    为首一人身穿黑金蟒袍，头戴金冠，不是其他人，正是大皇子夏山河！   

    “怎么，大皇子，找我有事？”

    叶无双看见此人，目光古怪嘲讽，此前他在宴会上曾经和此人有过冲突，不过最终因为上官初然他不敢招惹自己！   

    “皇兄，叶圣子是父皇要召见的客人！”

    三公主见状，开口说道，她听说过大皇子和叶无双之间的一些恩怨，而且叶无双又在古战场之中斩了大皇子拉拢的楚惊云，她担心两人要发生冲突！   

    “三皇妹多虑了，本殿此次前来，是特意等待叶圣子，是想要摆宴赔罪，上一次本殿与叶圣子有些冲突误解，这一次想要化解我们之间的恩怨！”

    

    大皇子听见，笑着说道，一改之前的愤怒，反而变得如沐春风，礼贤下士一般！   

    三公主身后不少人目光都是微微一变，他们可都是听说叶无双曾经和大皇子之间的恩怨，叶无双让大皇子吃了憋，曾经大皇子曾经放言绝对不会让叶无双好过，没有想到如今会如此客气！   

    不过他们知道叶无双展现出来的恐怖实力，倒也不太意外！   

    如今叶无双是大夏第一天骄，大皇子自然是迫不及待想要改善和其的关系！   

    “不知道叶圣子能否给本殿这个面子！”

    大皇子看向叶无双，客气的说道！   

    “既然大皇子亲自相邀，我自然不会不给这个面子”叶无双平静的说道，接受了邀请，他倒是想要看看大皇子有什么目的！   

    三公主目光微变，想要说什么，但最终还是放弃了！   

    叶无双和三公主分别，他前往大皇子的宫殿！   

    一进入宫殿之中，摆好了酒菜，堂中一群美人起舞！   

    “看来大皇子是特意相邀，算准我会前来？”

    叶无双看见平静说道！   

    “哈哈，本殿知道叶圣子是豪爽人，不可能拒绝我，叶圣子，请入座！”

    

    “茶锦，去伺候叶圣子！”

    

    大皇子笑着说道，而后堂中最美之人恭敬起身，来到叶无双身边！   

    看见此人，叶无双目光微变，此女不过二十余岁，容颜绝美，祸国殃民，活脱脱一个绝色尤物！   

    茶锦近到叶无双身边，恭敬行礼，而后拢了一拢耳畔的青丝，微微俯下娇躯，探出一对晶莹润白的素手，亲自为叶无双斟了一杯美酒！   

    一缕沁人心脾的清冽体香夹杂在酒香之中，在叶无双鼻端萦绕弥散！   

    美人亲自附身斟酒，近在咫尺，吐气如兰，这番景致，换了常人，恐怕早就意乱情迷把持不住了！   

    叶无双则是平静的看着，也不说话，眼神澄澈，毫无其他杂念，接过酒杯一饮而尽！   

    “叶圣子，不知道你认为茶锦小姐如何？

    本殿准备将她送给叶圣子，当做贴身侍女？”

    大皇子看见叶无双的模样，有些意外，而后笑着说道！   

    茶锦听见，目光微微一变，不过并没有开口，依旧伺候起来叶无双！   

    叶无双听见笑了起来：“盛宴相邀，美人相送，大皇子，究竟是什么意思？”

    

    “不愧是叶圣子，本殿的想法瞒不住圣子，既然如此，本殿也不隐瞒，今日本殿相邀圣子，一方面是想要化解之前的误会恩怨，另外一方面是想要拉拢叶圣子，希望叶圣子支持我争夺皇位，只要我夺得皇位，不说区区一个美人，只要圣子想要，就是无数美人本殿也会送，还有其他的天下财富，武道资源，权利地位，只要圣子开口，本殿都会竭尽全力相送，不知道圣子意下如何？”

    

    大皇子认真说道，提出的条件丰富，让场中无数人都是为之心动，可以说，大皇子为了拉拢叶无双是下足了血本！   

    “大皇子的诚意倒是十足，只是我对你所谓的条件没有兴趣，我也并没有兴趣投身于其他人！”

    

    叶无双听见，并不意外，只是淡然说道！   

    “如果这就是大皇子的目的，那么我已经知晓，喝了这杯酒，就代表你我之间恩怨已了，只要你不招惹我，我自然不会找你的麻烦！”

    叶无双说道！   

    “我还有事，就先告辞了！”

    

    叶无双喝过一杯酒，起身准备离开！   

    大皇子听见，目光变得难看，他如此客气邀请叶无双，叶无双却如此不把他放在眼中，他将酒杯直接甩在地上！   

    听见声响，在叶无双起身的瞬间，大殿两侧，无数强势气息释放而出，无数道身影鱼贯而出，祭出武器，拦住了出口！   

    

    

