    祁永望是还想再劝劝的，谁知被梅依楠给打断了，“你父母也不光全是为了你，搬去了江城那边，咱们住一块儿也挺好的，其实有件事儿吧，我之前也没跟你们说, 天宇给我在小区附近买个间门面，我自己想弄些小吃，老大媳妇不是在家闲着嘛，我之前听说你在找工作，别找了咱们这年龄出去也只能做保洁，干脆就跟我一起做得了, 依芳退休了也直接跟着我一起做也省的我四处找人了。”

    门面？

    胡春雨还真没听梅依楠提起过, 她问道：“大姐, 什么时候的事儿啊，你打算干嘛呀。”

    “天宇也是在旅游之前才告诉我的，时间太短了我也没想好要做什么，而且人家这个月月底才结束，那边还要装修，总之说什么也嘚半个月之后了，时间久点一个月也是有的。”

    门面的装修和家里的装修不同，半个月时间已经绰绰有余了，一个月那都是保守的，但梅依楠还是说道：“那边我去看过的，只适合做宵夜，那边店原来卖的粉面，但我打算卖炸炸。”

    所谓的炸炸就是将所有喜欢的食材都放在一起，然后全放进油锅里炸，炸好后沾着酱料吃，酱料她会调，她的手艺不差, 而且附近的孩子们多，一般小孩子们都挺爱吃这些炸食的。

    范天宇一听他妈要炸炸意外的不行, “妈，您还知道炸炸呢。”

    “你妈我当然知道了，你们这些小孩就爱吃这些，我早就观察过了，那周围也就属这些不健康的食物吃的人最多，但你妈肯定要做良心卖家的，你放心，油这些肯定是会每天换的，菜肯定也是新鲜洗过的，最重要的是，这个不需要多少人力。”

    一个人负责炸食物，一个人负责拿菜算钱，另一个人负责收拾桌子就够了，她当然知道她家的那位和她弟是干不了这些的，所以压根儿就没算上这俩人的份，如果梅依芳没来也只需要到时候请一个阿姨收拾卫生就行了。

    胡春雨当然乐意了，“行啊，大姐什么时候做通知我就行了。”

    但说到菜，梅永安问道：“菜的话是找天宇进货吗？”

    范天宇也理所当然的是这么想的，而梅依楠却道：“不用, 你们那菜太贵了，我就买一些你们的酱料给人调酱就行了。”

    说到酱料，“玺园有酱料吗？”

    这个是一个玺园所有物品开发人发自灵魂的提问，因为她不知道玺园什么时候有酱料了，甚至连调料也没有吧。

    梅依楠道：“就是咱们吃的小菜，里面的汤汤水水啥的加到我的酱料里，酱料的味道就已经没人能比的过了，吃炸炸除了食物的本身的火候需要注意外，不就是调味嘛。”

    突然间，梅梦珍竟觉得梅依楠掌握了美食密码，加了玺园出品的东西在里面，这味道的确差不了。

    梅依楠不用他的菜，范天宇自然也不勉强，“行，妈您自己决定，需要什么找我就行了。”

    事情就这么决定了下来，看着墙上已经差不多的时间，一行人做好了心里准备后，一并去了酒店。

    当然，直接去酒店也因为梅永富是二婚，要是头婚的话肯定也会请很多人去家里，她们这些亲戚们也嘚梅永富家招待这些客人，但今天还真就不用。

    来到酒店后，她们一进去就发现梅依凡一家三口已经坐在了酒席桌上，并且坐在她旁边的梅永富表情还是一脸地严肃，更甚至她们一行人过来后，梅永富上下打量了她们所有人一眼。

    然后就没有然后了。

    梅依凡本以为她早点儿来，将所有的事情都告诉给了梅永富后，等这些人来了，梅永富会想办法做些什么，然而当这些人直的碰面后，梅永富居然就这么的无动于衷，毫无反应，这简直是不正常啊。

    梅依凡小声的喊了喊梅永富的名字，梅永富对她摇了摇头，直到在场的所有人都坐下后，梅永富在一众人里挑到了那个软柿子梅梦珍，他看向梅梦珍就问道：“珍珍，你小姑刚刚跟我说你打工赚了一百万有这个事儿吗？”

    梅永富对于梅依凡的话多少还是有些疑惑的，毕竟那可是一百万，又不是一百块，就是演戏她也是一个新人，能给这么高的价？

    心里越是着急想知道，那向人问问题的语气就没那么好。

    梅梦珍听到梅永富这么直白的问的时候，一开始也是一怔愣，随后便释然了，人家对她一个小辈用的着虚与委蛇吗？

    梅梦珍一脸认真的道：“对呀，我演了一部电影里的女二，片酬税后拿了一百万，我为了防止有人找我要钱所以直接全捐了，一分都没留。”

    梅梦珍的话毫不遮掩也毫不避讳，但她一承认，这件事儿就真是落实了。

    梅永富脸色铁青，“你是不是病。”

    “是啊。”

    “你……。”看着梅梦珍一脸无所谓的态度，梅永富感觉自己一拳打在了棉花上，实在是憋气，“不是，这么大的事儿你怎么不跟我们商量一下。”

    “小叔怕不是忘记我已经成年了吧，我自己的事情我是可以自己做主的，而且这钱是退不回来的，捐了就是捐了，无论是谁，这心思就别想了。”

    梅梦珍说这话时不仅看了一眼梅永富，还看了一眼梅依凡一家三口，就差明晃晃的写着对，我就是防着你们俩的，宁愿自己不要，也不要便宜你们了。

    可梅永富身边的梅梦莹却是引起了梅梦珍的注意，因为这孩子左边的脸是肿起来的状态，嘴角甚至还些淤青，而且这孩子目光呆滞，像是受到长！期！虐！待！的样子，满脸都写着她是一个小可怜，这样子实在是令人无法忽视，却又不太能引起大家太多的注意。

    如果没有之前王秋荷跟大家告状的那一出，也许大家对于这个小女孩多少还会有些关心的，可那天在医院里闹的……无论梅梦莹到底有没有重生过，总之面前的小女孩，大家都是从心底里不喜的，看着梅梦莹嘴角的淤青，在场的众人竟没有一个人开口询问一番的。

