    

    第三百二十一章还给赏赐，用来迷惑

    李承乾从高阳公主的寝宫出来，脸上带着几分笑意。

    今天，他非但劝说了高阳公主回心转意，还完成了他父皇李世民交给他的任务，可谓是志得意满。

    高阳公主答应了嫁给房遗爱，他的计划才能实现，。

    而他接下来，则是要去向李世民邀功！

    这么大的事情他都做成了，心里美滋滋，想着李世民要是得知了这个消息，一定会重赏自己。

    很快，李承乾一脸兴奋来到了李世民所在的太极殿。

    一到殿门口，宦官总管王德便主动迎上来：“太子殿下，您总算来了，陛下在里面等您半天了。”

    “父皇在等本宫？”李承乾闻言眼睛一亮，不敢耽误，立即进入殿内。

    他以为李世民是担心高阳公主不肯嫁给房遗爱，也担心他无法劝说高阳公主，才会一直等他。

    若真是这样的话，他这次前来，必定会得到夸赞和赏赐。

    就在李承乾心中得意之际，他来到了殿内，一进去，他却愣在了原地。

    只见李世民正在和罗通下棋，哪里有他想象中的着急模样。

    这一幕，让李承乾简直怀疑自己的眼睛出问题了。

    不是说父皇很着急吗？

    不是说父皇一直在等他吗？

    可现在看父皇那副聚精会神下棋的样子，哪里有着急的模样，这分明就是想认真思考下棋啊。

    “儿臣参见父皇！”李承乾带着满心疑惑，主动开口施礼，想要打断李世民和罗通的棋局。

    谁知李世民闻言却只是抬头看了他一眼，随后又将眼神放在了眼前的棋盘上。

    接着，李世民随口说道：“是太子啊，你去劝说高阳，结果怎么样？”

    李承乾见他问起这件事，心中悬着的心这才放了下来。

    他最怕的就是李世民不提这件事，他就没办法自己主动提出来邀功。

    但现在李世民主动提起此事，他再说出来就是奉命回答，而不是主动邀功。

    兴奋的李承乾强压心中的喜悦，急忙回答：“回父皇，孩儿已经劝说了高阳皇妹，高阳皇妹也答应了嫁给房遗爱，婚礼可正常举行。”

    此言一出，正在假装看棋盘的李世民眼睛一眯，闪过一丝疑惑之色。

    今天高阳有此怪异之举，连他和罗通出马都没能劝说，为何太子却可以？

    而且最重要的是，这件事还是罗通提出来的，为什么罗通会知道太子能劝说高阳？

    这其中，到底有什么秘密是他不知道的？

    太子李承乾的本事，他李世民是比谁都清楚的，对方虽然和高阳平时有来往，但应该也不会很亲密才是。

    高阳现在连他这个父皇和最喜欢的人罗通的话都不听，太子究竟是用什么办法说服高阳的？

    一连串的疑问，在李世民的心中滋生开来。

    不过，现在李承乾前来汇报，他也不可能一直晾着对方。

    “太子此事办的不错，王德，去将朕喜欢的那幅字画送给太子！”李世民淡然回了一句。

    “太子殿下，请随老奴这边请～”王德在一旁伸手请李承乾去偏殿。

    李承乾见状眉头一皱，看了一眼还在和李世民下棋的罗通，眼中闪过一丝疑惑之色。

    他总感觉今日的事情有些不对劲，可具体哪里不对劲却又说不上来。

    但现在他父皇给了他赏赐，他也不可能一直留在这里，谢恩之后，他跟着王德去了偏殿拿字画。

    可是，在拿完字画之后，王德却笑着对他施礼：“太子殿下，陛下正在和罗驸马下棋，您先行回去吧。”

    “本宫知道了”李承乾面无表情回了一句，从偏殿离开了太极殿。

    不过，他并未立即回转东宫，而是在太极殿外等候。

    他要找罗通问个明白！

    他总感觉今天的事情不同寻常，特别是罗通还在李世民那里，他更是怀疑对方在此的目的。

    本来李世民召他去劝说高阳公主就很奇怪，现在加上一个罗通还在李世民那边，他有足够的理由怀疑是罗通向他父皇李世民建议让自己处理这件事。

    好在李承乾也并未等多久，罗通果然很快从太极殿内出来了。

    “太子殿下，您还没回去啊？”

    罗通看到李承乾在太极殿门口等着自己，他并未惊讶，反而笑着迎上去。

    李承乾一脸警惕地看着他：“罗通，你为何会在父皇这里，还有今日之事，究竟是怎么回事？”

    李承乾太疑惑了，他感觉今天自己像是被罗通算计，可又找不到证据。

    原本他还以为自己劝说了高阳公主，得到了父皇的奖励，应该是一件好事才对。

    可在看到罗通的时候，他那种被人算计的心思又时不时浮现在心头。

    罗通看着一脸警惕的李承乾，不禁微微一笑：“太子殿下说笑了，今日下官也是被陛下召到皇宫劝说高阳公主的。”

    “可惜啊，高阳公主压根就不听下官的，无奈之下，下官只好向陛下推荐了太子殿下！”

    “没想到太子殿下还真厉害，一下子就说服了高阳公主，下官对此佩服不已啊！”

    “对了，长乐公主还在皇后那等着下官，下官就先失陪了～”

    说完，罗通对李承乾拱手施礼，转身朝长孙皇后的立政殿而去。

    李承乾伸手想要喊住他，多询问几句。

    但右手一伸出，却又似乎想起罗通是要去找他母后，此刻若是阻拦，似乎有些不妥。

    “哼，不管了，反正今日之事，本宫没有做错事！”

    李承乾最终还是没喊住罗通，冷哼一声，转身朝自己的东宫而去。

    他不知道，这是罗通给他的一个机会，若是他能悬崖勒马，罗通未尝不能放他一马。

    他毕竟是长乐公主的亲哥哥，罗通为了避免长乐公主伤心，其实也不想走到最后一步。

    只要李承乾能察觉今日之事的不对劲，取消兵变一事，双方还有回旋的余地。

    罗通故意出现在太极殿，就是为了给李承乾提醒，让李承乾知道是他向李世民推荐的，这样李承乾就能联想到他可能知道了兵变会在高阳公主的婚礼上。

    反正，他罗通的机会已经给李承乾了！

    至于李承乾能不能体会到，就看对方自己的了！

