    早上，晴空万里。

    现在是几月已经没有必要了，如今的岛国因为地轴偏转的缘故，常年盛夏，甚至连冬装都用不上。

    赤木律子下了电车，朝着Nerv的基地入口走去。

    抬头透过太阳镜看了看头顶的太阳，赤木律子叹了口气：

    “真是的, 每天都这样。”

    大清早就顶着巨大的太阳上班，这种事情就算是再久也不可能适应吧。

    不过赤木律子就今天并没有加快速度进入Nerv基地，反而是放慢了脚步等待着某个人的到来。

    “算算时间，应该到了。”

    果不其然，几分钟后，她的身后就出现了一道蓝色的身影。

    是绫波丽，她依旧是之前的那副打扮，穿着学生制服, 身上缠着绷带，没有受伤的手提着书包，朝着这边走来。

    赤木律子停下脚步，转身看着越来越近的绫波丽。

    高温甚至让早上的空气都变得扭曲起来，恍惚间，赤木律子仿佛从绫波丽身上看到了，那个照片上女子的身影。

    但随即，她摇了摇头，对着绫波丽打着招呼：

    “身体怎么样？”

    “还可以。”

    绫波丽点了点头，但脚下的动作却不慢，依旧保持着之前的速度朝前走着，仿佛对一切都漠不关心。

    但赤木律子对这种情况早已习惯，她跟了上去，若无其事的问道：

    “最近在做什么？”

    听到这个问题，绫波丽下意识回头看向赤木律子，却不太理解对方的问题。

    “前几天你要了那些书籍，最近看的怎么样了？”

    看着绫波丽疑惑的目光，赤木律子解释道。

    绫波丽点了点头, 说道：

    “可以。”

    “没想到, 你会突然对这些事情感兴趣呢，是因为什么原因吗？”

    “·····”

    听到这里，绫波丽沉默了一下，随即说道；

    “自己想试试。”

    “是这样啊。”

    赤木律子若有所思的点了点头，和绫波丽一起来到了Nerv基地的入口。绫波丽拿出了自己的ID卡，划过仪器却没有任何反应。

    看到这一幕，赤木律子顺手拿出了一张新的ID卡交给了绫波丽：

    “系统刚刚升级，这是新的ID卡，昨天我忘记给你了。”

    绫波丽也没有客气，伸手接过刷开了门禁，径直走了进去，也没有管赤木律子。

    看着她离去的方向，赤木律子眉头微皱：

    “果然，出现意外了吗·······”

    有一瞬间，赤木律子想要联系碇源堂，但片刻之后她还是放弃了这一举动：

    “顺其自然吧······”

    不过赤木律子从没想过，今天的日子不会太平。

    几个小时候, 第三新东京市响起了警报声——使徒, 再度降临这里。

    不过这一次，奈欧斯并不清楚，因为就在使徒到来之前，他就离开了第三新东京市，来到了硫磺岛。

    这也导致了，初号机迎来了第一次真正意义上的战败——当它刚刚来到地面上的那一刻，宛如菱形立方体的第五使徒——雷天使便提前预料到了对方的方位，并在第一时间发动了攻击。

    根本无法反应，初号机的胸口径直被雷天使的激光命中，恐怖的温度，甚至在一瞬间就让插入栓内部的LCL液体烧开了，碇真嗣因此重创昏迷。

    幸好葛城美里及时做出了决断，才将碇真嗣救下。

    但雷天使却自顾自的延伸出巨大的钻头，试图钻头第三新东京市的防御装甲，直接攻击Nerv的基地本身。虽然防御装甲足有22层，但也仅仅能只能坚持到午夜而已。

    而雷天使本身则拥着相当恐怖的防御力和攻击力，甚至会对一定范围内的敌人进行预判攻击，可以说，现在的Nerv一时间对它束手无策。

    “奇怪了，这个时候，奈欧斯为什么没有出现？”

    赤木律子有些疑惑的说道。

    从战斗开始到现在，这么大的动静，奈欧斯不出来十分不合理，毕竟前两次的战斗中，他都出现过与使徒作战。

    “不知道呢，但说到底，我也没有把希望全都放在他的身上。”

    葛城美里虽然也有些意外，但本身却很平静。

    作为作战部长，她习惯以自己的方法对抗使徒，虽然从之前的战斗中可以得出——奈欧斯作为奥特曼会守护人类这一点毋庸置疑，但葛城美里还是在第一时间思考着对付雷天使的对策。

    “我想我有办法了。”

    “什么办法？”

    “既然近战不可能触及到它，那就在射程之外使用最强的力量将它一举击败，就是这么简单。”

    “·····太乱来了·····”

    赤木律子沉默了一会儿，这么说道。

    无疑是异想天开的举动，雷天使的防御力他们刚刚就试探过了，在不中和AT力场的情况下想要强硬突破，所需要的能量将会是一个天文数字。

    然而，葛城美里是说做就做的性格，哪怕几率甚至不到千分之一，她都敢去实施。

    于是乎，她径直找到了碇源堂，汇报了自己的作战计划。

    几分钟后，作战计划通过，正式开始!

    对于第三新东京市中所发生的一切，奈欧斯并不知晓，他现在已经和拉弗雷谢恩交上了手。

    早在神乐的世界中，他就和拉弗雷谢恩交手过，所以他很清楚对方的战力特点——一个极度偏科切弱点明显的敌人。

    可以说，拉弗雷谢恩的近战水平并不高，但其技能十分强力，角上所释放的不明物质就连奈欧斯都会受到影响，而口中的火球也威力不俗。

    但缺点却也相当明显，它大部分的能量都来源于头顶的角，这也是十分明显的弱点。

    所以，当这个宇宙的拉弗雷谢恩登场的瞬间，奈欧斯就第一时间对准它的角猛攻。

    虽然水中的速度大大受限，但这却不影响奈欧斯的远程技能。

    然而，当真正交上手的瞬间，奈欧斯才发现，情况有些不对——眼前的拉弗雷谢恩，与自己所认知的有些不同。

    “吼——！”

    面对正面袭来的八分光轮，拉弗雷谢恩一张嘴，一道水柱从口中喷涌而出，径直将其击碎。

    随即，头上的角闪耀起了白色的光芒，大量的不明物质，宛如光辉般从角上释放，朝着奈欧斯包围过来。

