    至于架设方面，唐文倒不担心，它的难度跟架设风机相比容易得多了。

    这回，唐文还购置了一批探测石油的设备，回去后准备探测莫云寨的油田到底有多大储量。

    如果储量不多就没必要劳心费神了，如果储量丰富，唐文也得考虑开采以及炼油厂的建设。

    毕竟, 苏梅、天石、白虎、神龟四岛可以架设大批量的风力发电机组来解决用电问题。

    可是今后要在江州以及别的城池发展，像娱乐城什么也需要大量的电，风力发电机在城池中肯定搞不了。

    那就得建一些小型的发电厂，用柴油或汽油发电。

    唐文感觉自已一个脑袋根本就不够用，每一个大项目完工，自已都得磨死多少脑细胞, 费多大的力气？

    毕竟, 现代工厂都很复杂，唐文暂时也只能搞些粗重, 技术含量不是特别高的工厂。

    建厂的关键就是技术工人，楚国可是没有，都得从头做起。

    忙完这些已经三个月了，唐文才开始关心起手机来。

    发现洛雪打了几十个电话，于是回了过去。

    “你死哪里去了，不是叫我把祖师爷请来，人家来了，你却是失踪了。”洛雪一脸埋怨道。

    “不好意思不好意思，我在配药，不能被打扰，所以，关机了。”唐文道。实则，他是用另一部电话跟赵江联系的。

    这个号码没用唐文的名字登记，自然，就是战龙门也查不到了。

    “讨厌，害得我好等，都快被师傅骂死了, 明天我们就过来。”洛雪气呼呼的挂了电话。

    挂了电话, 唐文叫来了赵江，询问二手舰艇问题。

    “那边早就谈妥了，船里一切设备都给军方撤除了，包括发电机组、动力系统。

    包括通讯系统，就剩下空壳。

    我们直接叫船厂拉了过去，重新安装了新的动力系统以及通讯系统。

    而且，按你的要求，通讯系统重在船内部通讯，船与船之间互通。

    并且，改进了船舶，前后两個方向各安装了一些防爆罩子，里面还加装得有旋转底盘。

    可以连铁壳罩子一起旋转，跟海军的炮台系统有些类似。

    铁罩子还可以开合，前方用的还是防弹玻璃，方便使用。

    那种铁是精钢合金，就是多颗手雷绑一起也炸不开。”赵江说道。

    “射击孔呢？”唐文问道。

    “重新打了许多洞，不过, 船厂一直在问拿来干嘛，都给我搪塞过去了。

    比如说, 遇到海盗用水枪射，往射击孔里弹弹弓什么的。

    反正又没装枪炮，船厂一方随便的问了下就没再问了。

    这几天他们正在调试动力系统，大概还需要几天，调试好后直接会开到我们的交货地点。”赵江说道。

    第二天上午十点，洛雪来了。

    来了三个人，其中一个肯定就是什么祖师爷了，已经瘦得皮包骨，双眼深陷，走路都走不了，还得人扶着。

    另一个是个高挑女子，一米七四左右个头。

    肤色白晰如雪，身材很不错，前凸后翘的近乎完美，看上去像超级模特。

    不过，脸上却是戴了个假面舞面具，只露出了一双眼睛，看上去有点怪怪。

    “我祖师爷楚天南，这位是我师姐曹无心。”洛雪介绍道。

    “你才多大，下巴还没毛，也能看病，师妹简直就是在胡闹！”想不到曹师姐第一句话就这样子冲。

    “无心，既然来了，给他瞧瞧就是，就当是到云海市旅游，放松放松。”楚天南说道。

    “浪费时间！”曹无心冷冰冰说道。

    “曹小姐，你要清楚，是你们求我看病，不是我唐文硬赖着要给你们看病。”唐文顿时火起，硬梆梆顶道。

    谷壵

    “你很拽是不是？”曹无心突然一把抓来，唐文瞬间反应想闪。

    不过，曹无心的掌劲太快了，唐文当即就给她提到了空中。

    这厮明白，踢到铁板了，作梦也不会料到，洛雪的师姐功力如此的高。

    至少二品境，而且，二品后期或圆满期。

    不会是个老太婆吧？

    没脸见人，所以，把脸遮了，这样变态？

    不然，武功怎么这般的高？

    “师姐，你赶紧放下他吧，他可是咱们南堂的副堂主。”洛雪吓了一跳，赶紧求道。

    “副堂主怎么啦？谁叫他如此的拽。他可以求我，不然，就让它这样晃着。不然，我给他挂树上凉快凉快。”曹无心冷冷道。

    “唐文，你赶紧求她啊，讲句好话就行了，我师姐耳根子软的，她不是坏人。”洛雪赶忙说道。

    “无所谓了，我就喜欢荡秋千。你们不看病就算了，我时间有限，过了今天就不看了。”唐文道。

    “你敢威胁我？”曹无心大怒，手一紧，顿时，痛得唐文张大了嘴。

    “伱杀了我就是。”唐文冷笑道。

    “杀你，我当然不敢。不过，我可以捉一千只蚂蚁放你衣服里。”曹无心道，唐文顿时色变，太狠了，这是要搞死老子啊。

    赶紧朝着楚天南喊道，“楚前辈，你的病我八成能治。”

    “放下放下，跟我好好说说怎么治？”楚天南好些有些病急乱投医了，赶紧说道。

    “别听他胡说，他还没给祖师爷看病怎么就知道八成能治了？肯定是骗人的，此人，太狡诈，应该好好治治才是。”曹无心道。

    “包治。”唐文喊道。

    “包治，你肯定？”楚天南问道。

    “绝对！治不了你把我喂了蚂蚁。”唐文道。

    “放下放下。”楚天南说道，曹无心哼了一声，重重把唐文扔到了地上，屁股摔得生痛。

    吗得，暴力女！肯定丑死了，恶心……

    唐文在心里问候着曹无心八代祖宗。

    望、闻、问、切……

    唐文张大了人气眼，发现楚天南的人气小人儿上有一条红红直插丹田气海。

    毛病肯定就在此处了，于是，观注着他的丹田，隐隐看到了内脏。

    顿时一惊，楚南天丹田之中居然养着一只虫子，那虫子发着红光，有点像是红蝎子。

    当然，唐文只能看到虫子内部一些构造，外形一个轮廓，并不能从外形是看出虫子具体样貌。

    武者修炼出的丹田相当奇特，有点类似虚空袋。

    外面看上去也就米粒大小，其实，功力高的武者小小一粒米的丹田之内却是大若一立方米左右空间，里面充满了修炼所得的内气。

    如果是先天境以上强者，丹田更大，里内贮存的就是真气或真元了。

    楚天南的接近一立方空间，有可能鼎盛时是一品大圆满强者，这是唐文在现代社会见到的第一高手。

    于是，这厮偷偷的瞄了曹无心一眼，眼前却是一片雪花，什么也看不到。

    我草！

    这女人居然有屏弊类宝物，想想洛雪好像也有，不过，没曹无心的高端而已。

    对于这个门派，唐文倒是好奇起来。

    “丹田有虫，极可能是是盅。”唐文说道。

    “嗯？”楚天南一愕，定定的盯着唐文，唐文给他看得有些发毛。

