    “对了，刚刚东方集团那边给我们发来的消息，说是训练用的场地和宿舍已经打造完毕了，就在郊区附近的一片工厂之中，那片工厂原本是做秘密加工用的，后来因为项目被叫停，所以就荒废在那里，东方集团收过来之后也顺便将周围的邻居埋下了一部分，正好可以当做我们的训练基地。”

    陈友好将刚刚所接到的东方嫣然的电话的内容，简单的跟赵阳说了一遍。

    “不愧是传说之中的东方集团，竟然有如此大的手笔想一想，还真是令人感到兴奋。”

    也难怪赵阳会如此的高兴，能够有那么大一片的场地，就不会让自己尴尬了，毕竟张强那些人可是很挑剔的。

    “让那些家伙看到如此辉煌的场地，他们一定会感到震惊的，张强那个混蛋一直说他在军队之中如何、如何厉害，还是什么秘密部队的成员一个个狂的没有边儿。”

    “若是这样的人，我越是喜欢。”

    陈友好笑着点了点头，他很清楚张强所说的什么秘密部队，究竟是怎么回事。

    “他们那些人自然有骄傲的资本，不过这一次他们的骄傲可就要被我给打碎了。”

    此时负责接洽的东方集团的工作人员，也跟陈友好取得了联系。

    他们约定在第2天中午的时候去训练场地之中看一看，而张强他们也给出了回应，将会在第2天下午来到陈友好等人所在的地方。

    “那我们现在做什么总不能就这么呆着吧。”

    赵阳仔细的算了一下自己跟陈友好二人的行程，发现今天到明天中午之前都没有什么事情做。

    “怎么可能就是那么呆着，我们还要将写字楼的事情敲定一下，而且重新买一套房子，你所租的那套房子就算了吧，实在是有些浪费地方。”

    虽然陈友好并不是一个非常讲究的人，但是一直蜗居在那样的地方，多少也有些说不过去。

    难免会有人想要来自己居住的地方看一看，就算是租房子也应该租一套相对不错的。

    “原本我们手中的这360万的金币是打算用来租赁场地使用的，既然东方集团入股了进来我们这360万就可以拿出一部分去进行一些别的事情，这样吧，就将写字楼的规模再扩大一下，将那一层全部都租下来。

    然后再将写字楼下面的一层也租下来，当做一些东西的存放。”

    陈友好仔细的想了想，进行这自己的安排。

    赵阳则是在一旁非常乖巧的，将所有的事情全部都记录下来。

    别看赵阳一副吊儿郎当的样子，实际上他却是管理系的高材生，自然知道陈友好所做的所有安排都是有着井然有序的计划。

    也正是因为如此，所以陈友好在他心中的形象也瞬间提升了许多。

    “这家伙究竟是怎么回事，有这么强大的能力，但为什么还要自杀呢？”

    很显然赵阳对陈友好自杀的事情一直耿耿于怀，不过现在也不是去询问这件事情的时候。

    “那么我们现在去做什么？

    要去买房子吗？”

    一提到买房子，赵阳的脸上就露出了无比的兴奋。

    虽然这套房子跟自己没有关系，但是在这座城市拥有一套“属于自己”的房子，想一想就兴奋。

    “当然是去买房子了，你有没有什么比较不错的推荐的？”

    赵阳转过头仔细的想了想，在他的脑海之中浮现出三处可以当做是选择的地方，但是这三处都是比较昂贵的，随便买一套都需要180~250万。

    “实际上你想要买什么样的，我心中倒是有三个地方，只是价钱比较贵，分别是东方集团的东方丽景，司徒集团的碧海蓝天，以及富都豪庭。”

    听这三个名字陈友好就知道这三个地方并不便宜，但陈友好还是选择在这其中一个地方去购买原因非常的简单，因为开发商已经将他们邻居的层次替他们分割了下来。

    陈友好之前居住在山庄里，那是因为这山庄是陈辉煌送给他的，而在死之前他们选择了顶级的住宅小区，就是因为里面接触到的人非富即贵。

    “你说其中有一套开发区是东方集团的，看来又要麻烦一下，东方嫣然了。”

    陈友好倒是一点也不客气，不过这也难怪东方家族毕竟入股了10%，而且还没有掏出任何的资金，而陈友好也并没有打算不给钱，只是通过他们的关系希望省一点。

    随后陈友好直接拨通了东方嫣然的电话，东方嫣然也是直接答应了下来，原本是打算送给陈友好一套别墅的，但陈友好却拒绝了经过协商，陈友好拿出30%的预付款，也就是120万，然后后续的还款东方集团不收取利息，直接采用对接的方式收取剩余的70%的房款。

    “好了，现在我们有住的地方了。”

    陈友好跟东方嫣然通话的过程，被一旁的赵阳听得很清楚。

    赵阳的脸上写满了激动，没想到马上就要住到别墅里了。

    “对了，你的工资我也大概粗略的计算了一下，底薪就先给你10万金币吧，至于你后续的费用每年会有分红给你。”

    “10万金币这也太高了吧。”

    虽然现在的安保公司还没有盈利，但是赵阳相信有陈友好在这里，他们的公司一定能够赚取相当的利益。

    “作为一个集团未来的执行总裁，要是连这点的前期工资都拿不到，我的集团未免有些太说不过去了。”

    陈友好的脸上透露出一丝淡淡的笑容。

    换作别人说出这样的话来，赵阳一定会毫不犹豫的怼回去，不过说话的人是陈友好，他却有一种感觉，只要是陈友好所说的就一定能够成功。

    “那我就先感谢一下未来的董事长。”

    随后，陈友好跟赵阳两个人便站在路边哈哈大笑了起来，周围过往的人们对着他们两人投来了疑惑的目光。

    而后他们便来到了东方丽景之中，仅仅是站在这个园区的门口，就能够感受到里面的气势恢宏。

    

