    平时里一号和二号所争吵的东西，其实都算得上是鸡毛蒜皮的小事。

    毕竟，对这两位来说，在大是大非面前绝对能步调一致去前进，不需要多少话语，一个眼神，便能确定对方心中所想。

    所以, 他们才是搭档，才是情侣，才是家人。

    只有没有是非对错的鸡毛蒜皮之事，他们才会各持其词，互不相退，争得脸红脖子粗。

    例如，在一号的二十一岁那年，就曾经因为凉拌墨鱼面到底是放糖还是放盐, 与二号打了一架。

    那一次, 两人打了三个小时，没分出胜负。

    最后的办法是一半放糖一半放盐，搅拌均匀，两人一块吃。

    这个习惯保留在了现在。

    所以，很多时候，平局也是个不错的选择。

    一号这么想着。

    因为他时至今日，也不知道自己到底该怎么办了。

    消失的古神眷属去向和救下古神眷属的人，一号都已经查明，甚至他秘密派人前去踩点，来确认老约瑟夫是否注意到自身暴露从而转移藏身之地。

    一切的一切，一号都已经准备妥善，只需要他一声令下，古神眷属便会被消灭，庇护古神眷属的人也会被关押起来审问。

    这件事，轻而易举。

    一号本身强大的实力再加上最顶尖的武装，足以让他单枪匹马勇闯龙潭虎穴。

    区区一个普通人家怎么能比得上曾经十死无生的萨奇尔大远征。

    浩浩荡荡五千多人的远征军，最后只有五个人回来。

    要知道远征军可都是五阶以上的精锐, 更是有两位晋升者带队。

    这只由进化序列【巫师】持有者萨奇尔所带领的远征军, 可是让魔导王意气风发的王牌部队。

    远征军的最后。

    折戟沉沙。

    领袖萨奇尔已不知所踪，另一位晋升者为殿后而惨烈战死，归来者只剩下五个人，年龄最小者为一个十六岁少年。

    这个少年，正是一号。

    一号已经不想再回忆那一次的地狱之旅。

    可是，现在的情景却又在逼迫着一号时刻回想起远征军所遭遇的种种。

    一号迟疑了，也怕了。

    他想着，自己当做不知道这一切就好，就当自己从未找到老约瑟夫的隐居之地。

    老约瑟夫只是普通的爱钓鱼的老爷爷。

    一切都没有发生。

    古神眷属已不知所踪。

    如果，就这么向上级报告，上级绝对不会有太多不满，毕竟……

    那不过是一个普普通通的古神眷属而已。

    或者更严谨一点，它们是海中妖精，是海妖族的一员而已。

    与人类并没有太大不同。

    唯一的区别在于人类生活在陆地上，而它们生活在海里。

    一号自己一年就要秘密处理两三件类似的事情。

    因为魔导王并不想让群众知道海妖族的事情，更不想让群众知道，海里面确确实实存在着一个文明，一个可能比当前人类更加强大的文明，只不过，它们难以脱离海水安全生活而已。

    一个普通的海妖能引起多大麻烦。

    一号只想这么对自己说着。

    执法者，执法者。

    他们是在执行什么法律？

    法典由谁而定。

    说白了，不就是魔导王的法典吗？

    执法者是魔导王的猎犬。

    这并不仅仅只是某些人的污蔑，而是客观事实。

    执法者第一件事应该是公平公正维护正义？

    不，执法者要的是忠心耿耿。

    这是三号昨天刚刚想通的东西。

    也是一号至今都在坚守的东西。

    所以，有时候一号都会去羡慕三号。

    羡慕她的洒脱，羡慕她的勇敢，也羡慕她的自由。

    一号认为提雅的存在是绝对必要的。

    因为，执法者……

    不，这个国家，需要正义。

    总要有人站出来大声说不，这是不对的，这是不公平的，这是不应该的。

    可是，这个人不能是一号，更不会是一号。

    在一号从萨奇尔大远征中活下来，当一号成为一号的时候。

    他就已经失去了性命，失去了姓名，舍弃了过去和未来。

    现在，他只能成为一号。

    执法者一号。

    九阶【怜悯】序列。

    掌握【波纹】、【精准】、【收割】三个元素和相关能力。

    当前魔导王给他的命令是不惜一切代价击杀这两条上岸的海鲜。

    不惜一切代价。

    这是魔导王从未说过的词语。

    所谓，代价。

    这是否包括了自己的命？

    是否包括了……

    老约瑟夫的命。

    一号不曾得知。

    一号不想去面对老约瑟夫。

    不想，真的不想。

    起死回生的老约瑟夫能够平安养老就好。

    这是一个铁血汉子的最后一点柔情。

    “你在战斗中给我分什么心！！！”

    一声震耳欲聋的怒吼让一号迅速回到了现实。

    被冰层包裹的铁拳迎面冲向一号面门。

    寒风刺骨。

    被战斗本能驱使的一号心中瞬间冒出相关念头。

    二号。

    九阶【英勇】序列。

    掌握【水流】、【增长】、【庇护】三个元素和相关能力。

    如果说一号善于技，以精准而致命的攻击为主，那么二号就是善于力，攻势大开大合，凶猛无敌，【增长】和【庇护】两个可以增强身体素质的元素一旦联合发动，那么后果很严重。

    全力一拳下去，一号非常清楚，自己绝对抵挡不住这百吨数据的拳头。

    【精准】

    说时迟，那时快，一号迅速也发动了自己【怜悯】序列的能力。

    他的动作精准又迅速，侧身扭转，伸手抓住了二号手腕。

    用力一扭。

    二号最勇猛的拳风被滑卸在一边。

    这时候一号有点怀念自己的魔导器具了，如果是全副武装，一号绝对会操纵战甲一个喷射加速将二号撞上天空，展示自己的连击攻势。

    不过，二号也不是全力以赴，否则二号的高火力魔甲绝对让自己连近身机会都没有。

    只使用自身的武艺和能力，不借助任何外力，是两人约定。

    因此，一号想要使用自己的【波纹】能力，来迅速获得足以击穿二号【庇护】的防御。

    他迅速抬腿，用膝盖撞击，目标直指二号的侧腹，那里是二号的弱点，曾经被歹徒偷袭过至今留下深深疤痕。

    而二号同样清楚，她早就做好了准备，以伤换伤又如何。

    她甩手臂为锤，向下砸去，这是要攻击一号的头部了。

    两人招招都是致命攻击，绝非点到为止，他们信任对方，绝对能躲得过自己的攻击，正如平日里的战斗一般。

    在遇到不知道解决办法为何的时候，胜利者会为败者指明一条道路。

    这就是二号的想法。

    对她来说，执法者理应服从命令，无需任何回答。

    

