    在路上，丁海景问孟昔年，“江筱已经接到消息了？她一个人赶去海岛吗？”

    “对，海岛那边最近的一个海边小城叫多蓝，魏亦熙和小小都分别从他们现在所在的地方往多蓝赶。”

    还不知道谁能先到呢。

    但是事实上他和江筱说好了，江筱现在是一个人，所以她可以作作弊，先用千里符图到Ｄ州，然后再从Ｄ州往多蓝赶，那样路程可以缩短一半，她会比他们都先赶到。

    而船的问题，就找六少帮着解释。

    多蓝那边，肯定也有江家的生意，毕竟也是在一条海岸线上。

    江筱这会儿也已经到了Ｄ州江家，在江六少的书房里等着他，给六少写了符图，他接信也正从外面往家赶回来。

    崔真初和夏妩是从私房菜馆回来，三人正好同时到了江家大院门口。

    “咦？适衡，你不是说要出海去看看渔场那边的情况吗？怎么这么快就回来？”

    崔真初还以为他今天晚上不回来了，毕竟出海到那个渔场还是有点远的。

    江六少想说，宝贝女儿有令，他在哪里都得赶回来。

    “明天再去，今天海上起风浪了，出船不太安全。”

    崔真初表示欣慰，江六少竟然能这么爱惜自己了，她走了过来，挽住了他的臂弯，“等会儿我给你煮点温补的，现在天冷，出海风浪大，不能着凉了。”

    “好。”

    夏妩看着他们挽着手进去，不免有点儿羡慕。

    他们的感情这么好，但是她好像很少有机会在外面这么亲近成城，成城一向都是与她各走各的，在外面并不会牵她的手或是让她搂着手臂走。

    刚想着，一道刹车声响起，她转头一看，成城竟然也回来了。

    本来这几天他说营地里很忙的啊。

    夏妩一下子绽出笑容，迎了过去。

    “阿城。”

    “怎么站在门口？”

    “我——”

    夏妩的话还没有说完，成城已经拍了拍她的肩膀，“我先进去，找义父有要事。”

    说完，大步流星就进去了。

    夏妩望着他的背影，忍不住叹了口气。

    成城走了几步，看到江六少和崔真初就在前面，立即叫道：“义父。”

    “阿城？”

    成城跟崔真初也打了招呼，然后对江六少说道：“我有要事要跟义父说，现在去您书房吧？”

    江六少一滞。

    小小这会儿在他书房等着呢，也是说有要事。怎么今天他们的要事都凑一起了？

    “走吧。”

    反正江筱在里面听到声音会先躲进来的。

    “那你们过去吧，我先去看看老太爷。”崔真初知道他们谈正事是不会让她一起掺和的，她现在也很享受不用管那些事的平静生活，自己也不愿意跟过去。

    江六少和成城到了书房外，未到，江六少就说了一句：“阿城，你要说的是营地的事还是家里的事？”

    这话他自然是说给房里的江筱听的。

    江筱本来就坐在他书桌后翻着他练字的贴子等着他呢，听到了这句话和两个人的脚步声，立即就把字贴放回去，站了起来，闪进了空间。

    成城怎么来了？也是有要事要说？

