    黑蛇帮是三个月前接触到魔教的，前前后后一共给魔教提供了五百多人。

    将近二十个高层骨干也都加入了魔教，并且通过一种特殊的方式觉醒了超凡之力。

    不过他们与正常觉醒的超凡者不同，只有元力池，没有技能槽，但可以通过献祭换取恶魔系技能。

    但不管是觉醒还是技能，都不是免费的, 需要用高额的金钱购买。

    另外帮魔教完成一些指定任务也有机会获得技能奖励。

    黑蛇帮老大和那两名高层确实不知道魔教的据点，只知道每次抓来的人都会送到拜东村。

    林立将趴在自己身上的金克丝推开，从座位上站起身来，走到伊芙琳身旁，眼神淡漠地瞥了眼三具凄惨的尸体。

    “林，我要去拜东村！”

    伊芙琳转过身来，看着林立，语气非常坚定地说道。

    “一起去。”林立自然不会拒绝这种合情合理的要求。

    更何况他本来就打算调查魔教的事情, 准确来说是调查张粲东背后的大鱼是谁。

    当然了, 还有一部分原因则是将武陵区里的魔教当成了刷被动和刷钱的一个副本。

    黑蛇帮老大和高层们已经将自己的家底交出来了，但并不多，只有三百来万。

    他们的钱都交给了更高级的魔教成员，换取恶魔系技能和段位提升。

    “谢谢，作为回报，今后我会全心全意辅佐你。”

    伊芙琳点了点头。

    “这还用说嘛！”

    金克丝荡着双马尾走了过来，一脸忠心耿耿的模样道：“老大纵使虐我千百遍，我也要肝脑涂地为老大办事！”

    “老大就是我的光！我的氧气！我的一切…”

    “而我，将永远追随老大，服侍老大…”

    金克丝表情认真地表忠心，拍着极其浮夸的马屁。

    林立不知道真正的金克丝会不会这样去舔一个人，但现在这个融合了晏真真性格的金克丝，是真的会舔。

    一开始给她们英雄模板的时候，林立是想着找个机会收回来的。

    现在暂时没有这个想法了, 反正绑定之后, 忠诚度是拉满的, 绑谁都一样。

    更何况纪美林和晏真真的家庭背景不错，两人可以源源不断地从家里搬资源给林立。

    所以晏真真舔不舔都一样, 还不如多拿点钱和次元结晶给林立。

    不过她硬要舔的话，林立也是不拒绝的。

    林立站在房间中央，不置可否的笑了笑，刚要使用瑞兹大招却忽然顿住了。

    他的段位瓶颈松开了…

    这才过去一天一夜！

    姓名：林立

    种族：人族

    境界：英勇黄铜·二段（0%）

    模板：虚空恐惧·科加斯（盛宴+41）（汲魂痛击+45）（地狱诅咒+275）

    皮肤：侏罗纪化石·科加斯

    技能：【肉食者lv3】【破裂lv2】【野性尖叫lv2】【恐惧之刺lv2】【盛宴lv3】

    技能：【汲魂痛击lv3】【地狱诅咒lv3】【圣枪洗礼lv2】【幻象lv3】【选牌lv2】【蓄意轰拳lv3】【曲境折跃lv3】【血之饥饿lv3】【古神先知lv3】【新命运lv2】

    背包：史诗抽奖卡+1

    装备：荆棘之甲

    生命值：1170+（1600）+（10%）

    法力值：760

    物理攻击：185+（88）

    法术攻击：130+（215）

    物理防御：165+（215 ）+（10%）

    法术防御：137

    技能点：【黑铁+8】【青铜+1】

    ……

    林立直接开启了抽奖。

    三秒过后，表情微微一呆。

    诺克萨斯之手·德莱厄斯——诺克萨斯断头台：跃向目标并进行致命打击，造成真实伤害。目标身上的每层【出血】效果，都会使【诺克萨斯断头台】额外造成20%的伤害。

    如果【诺克萨斯断头台】击杀了目标，那么它可以在20秒内无消耗地再次施放。

    在3级时，【诺克萨斯断头台】会解除封印——它的冷却时间会在击杀时完全重置，并且不再耗费法力。

    冷却时间：3600s

    消耗：100法力

    “竟然是小学生之手的断头台…”

    林立有些小激动，面具下的嘴角止不住地上扬。

    虽然没有被动触发出血效果，但无伤大雅。

    真伤加斩杀无冷却无消耗就已经足够牛逼了！

    没有任何犹豫，林立直接将断头台升到三级。

    冷却时间降低到1800s，但技能消耗变成了零！

    金克丝一脸好奇地问道：“老大，什么事情让你如此开心…”

    “没什么，我们走吧。”

    林立嘴角挂着一丝淡笑，关掉系统界面摇了摇头。

    赶紧处理完事情回家吞能量结晶去…

    他站在房间中央，猛地拍击地面。

    两秒之后, 光芒收束，三人已经消失在房间里。

    不久之后，那两个治安官才姗姗来迟。

    踏入大楼的一瞬间就被那副血腥画面给惊呆了，回过神之后连忙向上级禀报。

    ……

    拜东村地处偏僻，远离东区工厂和住宅区，四周全是荒山野岭。

    在这种地方，出了什么事情，那真是喊破喉咙也没有用。

    村口的治安岗亭里，趴着一名中年人，似乎正在睡觉。

    此时已经快凌晨十二点，整个村庄静悄悄地没有一丝声音。

    古怪的是，就连虫鸣声都没有，透露着一丝诡异的气氛。

    距离村子几百米外的小山丘上，一男一女静静地注视这个村庄。

    两人的视线中，一个如同恶魔般的黑影无声无息地朝村子里摸去。

    正是进入恶魔魅影状态的伊芙琳！

    黑蛇帮的人只知道人被送到这边，其他信息一概不知。

    安全起见，林立让伊芙琳先去村子里探探情况。

    治安岗亭里的中年男人猛地抬起头，浑浊的双目之中闪过一丝红芒。

    他皱着眉头，一脸疑惑地扫视了一圈，没有发现任何东西。

    可他总感觉黑暗中有一双眼睛正在注视着他…

    事实他的感觉确实没错，伊芙琳就站在三米外注视着他。

    游戏里面，伊芙琳靠近敌方英雄之后，会出现一个叹号，接着会破除恶魔魅影的状态。

    现实中也差不多，靠近敌人三米以内，敌人就会心生感应。

    不过伊芙琳并不会马上解除恶魔魅影状态，只要在三秒之内脱离范围，依旧能继续保持着。

    这只是一级恶魔魅影的效果，技能升级之后，预警范围会进一步缩小…

    伊芙琳的目标不是治安岗亭里的男人，她收回目光，悄无声息地进入村子。

