    绿圆城距离鎏金城并不远，直线距离一千五百公里。

    一行人八点出发。

    不到一个小时就来到了千里之外的绿圆城。

    哪怕以风雷龙蛇的速度，也很难在两个小时赶路一千五百公里。

    众人是乘骑着礼伯成熟期超级恐怖种层次的浊流鬼龙才能在一个小时以内从鎏金城到达绿圆城的。

    浊流鬼龙是超级恐怖种中顶尖层次的种族，算是各方面能力都极为突出的超级恐怖种，速度方面也是它的强项。

    一头培育到成熟期的浊流鬼龙，足以抗衡不少完全期的超级恐怖种。

    尽管比不上老师的黑罪巨兽这种可怕而变态的种族，但已经接近裂地猿君的种族天赋。

    一头浊流鬼龙其实就让礼伯有了抗衡准大师级驭师的实力。

    只不过偌大的鎏金城，知道礼伯浊流鬼龙存在的人，几乎不超过一手之数。

    同时，这也是叶焱这家伙第一次见到礼伯的浊流鬼龙，当叶焱坐在浊流鬼龙背上时，直接就成了呆滞状。

    尽管叶焱早就料到礼伯比他实力要强，应该是巅峰职业级的存在。

    但他怎么也没料想到礼伯竟然是准大师级驭师。

    当然，这也是叶焱先入为主的观念，其实按照职业级驭师等级划分，仅仅拥有一头成熟期超级恐怖种的礼伯算不上准大师级，仅仅只是拥有媲美准大师级的实力。

    就和当初老师并非大师级，却拥有媲美甚至超出寻常普通大师级的实力一个道理。

    不过在叶焱看来，能驾驭成熟期浊流鬼龙这种强大生物的存在，哪怕没有准大师级的头衔，在他眼里也是货真价实的准大师级驭师。

    当然，这也是苏桓第一次亲眼见到礼伯的第一主力，尽管苏桓曾经在师兄师姐口中了解到礼伯的真实实力。

    但第一次乘骑这头翼展超过二十米，无比魁梧雄壮，气息之强直接让寻宝龙兽化身鹌鹑瑟瑟发抖的可怕物种，还是让苏桓心头剧震。

    苏桓不由在心底将这头浊流鬼龙和他所见过的超级恐怖种相比较，没多久便得出了结论。

    如果光看外表，这头浊流鬼龙的卖相比哭泣美人蛇强得多，甚至比裂地猿君更强，足以和黑罪巨兽相媲美。

    但论实力，浊流鬼龙就要远逊色于黑罪巨兽和裂地猿君，不过绝不会弱于那条哭泣美人蛇，正面战斗，那条哭泣美人蛇绝对不是浊流鬼龙的对手。

    距离约定的地点还有一百公里，浊流鬼龙便收敛气息降落到地面。

    随后，苏桓将独自前往约定地点，而礼伯和叶焱则远远跟随。

    苏桓将变形蛇怪龙召唤了出来，变形成霍连白的模样。

    首次接触，还是以霍连白作为枢纽，如果这次顺利完成接触，苏桓便打算接机加入代行者组织。

    除此之外，苏桓还召唤出了晶岩座龙，两人乘骑着晶岩座龙朝目的地走去。

    晶岩座龙的背上，除开寻宝龙兽外，还有叶焱的替身木偶。

    为了避免被代行者的人发现，礼伯和叶焱只能跟随在距离苏桓十公里外，因此，替身木偶则作为紧急关头让苏桓第一时间逃脱的备用手段。

    当苏桓来到约定的地点时，时间才来到九点一刻。

    不过没让苏桓久等，九点半时，一个身穿火红色披风的身影乘骑着一只披洒着星光十分华丽的禽类驭宠，卷起漫天星屑从天而降。

    “这只驭宠是？”

    苏桓看着凤婷坐下驭宠，半天没认出来。

    “霍连白？”驭宠身上的女性驭师皱眉看着远处的两道身影声音冰冷道。

    “你是凤婷行走？”霍连白快步迎了上来。

    华丽的驭宠却卷起星光屏障，阻止了霍连白的接近。

    就在“霍连白”恰到好处的露出疑惑不解的表情时，凤婷冷声呵斥道：“金葵难不成没告诉你组织的规矩吗？你竟敢带外人？”

    “行走大人，我自然不敢忘记组织的规定，但金葵大人被捕，我自然也怕步了金葵大人的后尘，这位苏桓驭师是我的至交好友，我带他来也仅仅是怕遇到危险能够逃命而已。”霍连白尽量声音表情诚恳道。

    凤婷心灵力猛地席卷而出，苏桓也没有刻意收敛心灵波动。

    正式职业级的实力大大方方的展露。

    凤婷面容稍缓。

    一个正式职业级驭师在她面前还翻不出浪来。

    而苏桓则是心头稍稍一凝。

    刚刚凤婷以心灵力探知他实力时自身也无法隐藏实力，货真价实的巅峰职业级驭师。

    “既然你敢来，我就愿意信你三分。”凤婷紧紧盯着霍连白的双眼沉声道。

    声音很温婉悦耳，但充满了气势和力量。

    “这次的任务很简单，是一次刺杀任务。”

    “刺杀任务？”苏桓闻言心中一紧。

    在霍连白的日记中也曾有过刺杀任务的记载，所谓刺杀自然是指刺杀某个驭师或实权人物。

    结合金葵是被鎏金城抓捕的，苏桓有些怀疑刺杀的目标是鎏金城的人，苏桓有些担心会不会是自己的熟人。

    索性，凤婷接下来的话让苏桓松了口气。

    凤婷的任务确实是一次刺杀任务，但刺杀的对象并非鎏金城。

    凤婷的任务是针对摩羽镇的一次暗杀。

    “摩羽镇的一位高层，就是我们这次的猎杀目标。”

    苏桓表面不动声色，心底却在搜刮着关于摩羽镇的消息。

    摩羽镇是一个大型集聚地。

    不过亚山半岛的大型集聚地多如牛毛，苏桓自然不可能全都知道。

    之所以他知道这个集聚地的名字还是因为G73的生活经历。

    摩羽镇距离G73不过数百公里，和光环镇的距离相当，同样也和G73有过交易，不过和价格公道的光环镇相比，摩羽镇的交易就有些强买强卖的意思了。

    G73完全不像与其交易，不过碍于摩羽镇的实力，却不得不认怂。

    摩羽镇的实力较之光环镇更强，算是较强的大型集聚地。

    由于依附于超大型集聚地绿圆城，获得了相当的支援，加上本身的实力，在第二次巢灾中依然幸存下来，而且有生力量得以保存。

    摩羽镇的高层结构与黑灯堡亦或鎏金城都有不同。

    摩羽镇并没有实力足以横压一切的强者坐镇，他们是由十余位职业级驭师组成的执政会模式统治整个摩羽镇。

    既然凤婷说是摩羽镇的高层，那十有八九是摩羽镇的执政会了。

    果不其然，凤婷接着道：“刺杀目标是摩羽镇的执政会成员隆赛。”

    苏桓嘴角隐约一抽，连忙让“霍连白”确认：“隆赛？摩羽镇执政会三巨头之一，巅峰职业级驭师？”

    凤婷闻言，不由有些开心：“我果然没有找错人，你果然清楚隆赛的消息。”

    “没错，就是所谓的摩羽镇三巨头隆赛，而你的任务并不算难，只是将其从摩羽镇引出来，之后的战斗你不需要插手，我自会解决。”

    苏桓闻言，眼角也有些抽搐。

    将一位巅峰职业级从老巢中引出来进入你们的包围圈，完成暗杀。

    这还不叫难？

    “我想先看看我要的材料。”变形蛇怪龙在苏桓的授意下开口。

    “可以。”凤婷一翻手，一块黑得无比纯粹的不规则物体出现在她掌心之上，不规则物体的表面不断散播开一层层黑色的波纹涟漪，波纹涟漪扭曲吸收着空气中的大量杂质尘埃，甚至似乎要将光线都吸收进去。

    苏桓表面上不动声色，心头却是一喜：“吞噬系龙裔血统结晶。”

