    王霄的医术来源于‘杀人名医’平一指。

    他在医术上的起点很高，可却是并没有因此自满。

    有空闲的时候他会读医术，现场治病救人来提高自己的能力。

    俗话说的好，艺多不压身。

    对于行走于万千世界的王霄来说，这些本事自然是多多益善。

    比起那些大名鼎鼎的神医们，王霄有个最大的好处就是他出身于咨询爆炸的时代。

    只要想知道，基本上网路上什么都能找得到。

    王霄空闲的时候并非都是在忙着吃鸡，他空闲的时候也会忙着吸收知识，学习现代医疗技术什么的。

    凭借着无与伦比的咨询，以及他自己强大的智慧力量。区区阑尾炎根本不值一提。

    本想借用一旁医馆救人，可惜医馆爱惜羽毛怕人死在这里晦气根本不同意。

    抬起眼皮看了下病人的瞳孔，王霄干脆掀开了自己的摊子，将抬人的担架放在桌子与推车上。

    病人同伴去不远处的酒肆里求来了热水买来了酒，去布帛店里买来了白布。

    酒的度数不高，只能算是聊胜于无。

    安排好炭盆烧炭，加热热水顺道把白布扔进去煮一遍消毒。

    没有抗生素的时代里，王霄能做的不多。

    此时四周已经围满了看热闹的百姓们，一个个指指点点的在看西洋景。

    这里是西市，专门做普通百姓生意的地方。而吃瓜看热闹又是华夏百姓们最喜欢的事情之一，所以王霄蹲在炭盆边上给小刀消毒的时候，身边已经是里三圈外三圈的全都是人了。

    王霄对此非常满意，自己不做厨子了还可以做孙思邈嘛。

    想到这里，这次的手术就更不能失败了。

    他干脆伸出手在火堆旁，发动内力给炭盆火焰增温。

    这是王霄在食神世界里学来的。只要控制的好，内力外放做到这种程度不算什么事情。

    看到王霄一伸手，炭盆上的火苗瞬间高涨了一节，而且从橘黄色进化成了淡蓝色。围观群众们顿时齐齐后退，大声哗然。

    还好现在是大白天，王霄还特意穿着身道袍，要不然真得是有人把他当鬼怪看待了。

    借着机会给刀具缝衣针，给酒水，给布帛都消个毒加个温。王霄起身开始干活。

    用挖了个洞的白布遮住阑尾的位置。先用酒水消毒，跟着用小刀划开口子。

    王霄手里没有麻醉药，他用的办法是直接点穴。

    这种办法比起用麻醉药来说，也是丝毫不差。

    众目睽睽之下开膛破腹，哪怕口子不大也是吓的四周众人纷纷退步。

    好在王霄手稳下刀快，没用多大时间就将切掉。之后就是清洗处理伤口，缝合撒药再用白布仔细包裹起来。

    捏着鼻子给患者灌了半壶酒水，拍了拍他的脸“好了，命基本上是保住了。只要你不是运气差到伤口感染的程度，最多一个月就能下地干活。这段时间忌辛辣，绝对不能伤口沾水。带他回去吧。”

    王霄没给解开穴道，这个时候解开估计得疼的哭天喊地。过一两个时辰自动解开疼痛的症状就会缓解许多。

    虽然不知道具体的效果如何，不过看到同伴已经不再像是之前那样哭喊的犹如鬼叫，抬病人的这些人都是向王霄连连感激，抬着人回去了。

    至于诊金什么的王霄也没要，看他们的衣着装扮也没什么钱，就当是做好事了。

    人抬走之后，不少人上前向王霄询问看病事宜。

    王霄也是来者不拒，谁来都给看还送几句面相手相什么的。

    最后他干脆就在医馆的旁边占了个位置，身兼数职开启了自己的扬名之旅。

    王霄的主业还是算卦，他精通各个版本的易经，尤其擅长看面相。所谓相由心生，看面相看眼神大致就能推测出性格。再闲谈套话，看看身上的穿戴说些云里雾绕的话语。钱就到手了。

    几天之后，那个接受了割除阑尾小手术的汉子就在其家人的掺扶下过来，带着鸡蛋咸肉还有几百文钱来感谢王霄的救命之恩。

    收下了鸡蛋咸肉，可开元通宝却是没收。

    虽然这几百文钱足够王霄去一趟平康坊了，可王霄是正人君子，怎么可能去那种地方，绝对不会去。

    见到之前被认为必死之人成功活了下来，王霄的名声立马就响彻西市。

    来找他治病救命的人也是蜂拥而来。这让王霄很是郁闷，他的主业是算命啊。

    “你这是油腻的吃多了血压上升，回家多食清淡。我给你开个菜谱。”

    眼前肉多到眼睛都快看不见的胖子，是西市上有名的富豪。他感觉自己最近头晕眼花，坐下起身就会眼前发黑。以为是出了什么大事就到处找名医救治。

    大夫们都说没什么大碍开了方子，他又觉得不相信。最后辗转来到了新近冒起的西市神医这里。

    “这样真的行了？”额头上冒的汗看上去都像是泛着油光的富豪，满心疑惑的在仆人的搀扶下起来准备走人。

    “诊金呢，看病不给钱啊。”

    胖子转身打量着王霄“你给那些泥腿子们看病不是不收钱的吗？”

    “那你是泥腿子吗？”

    四周众人指指点点，胖子面上挂不住，冷笑一声掏了一枚铜板扔在王霄的面前“诊金给你。”

    仆役们哈哈大笑起来，为家主捧臭脚。

    “等一下。”王霄的声音让仆役们不由自主的摸起了棍子，只要家主一声令下立马就砸了这个摊子。

    遭受羞辱的王霄面带笑意“我这里还兼职算命，免费送你一卦如何。”

    胖子挤着脸说“你该不会是想说我今天有血光之灾吧。”

    王霄点点头“你倒是有自知之明。看你印堂发黑，今天恐有血光之灾。”

    “哈哈哈哈哈~~~”

    胖子带着仆役们放声大笑起来，笑的他都在抹眼泪“你道士好生有趣。若是心怀不忿，尽可起来打杀，去长安县告官也可。尽逞这口舌之利又有何用。今天就是不给你诊金，你又能如何。”

    “不。”王霄摇头，拿起桌子上的铜钱“你给了。我接下来只要看你倒霉就行。”

    接连被人诅咒，脑袋大脖子粗的富商面色阴沉下来。只是看了看四周的环境，这里是人来人往的西市，实在是不适合在这里下手。

    心里琢磨着回去就找城南一条龙，安排人手把这臭道士给灭了。胖子坐上自己的马车，高傲的昂着头离开。

    王霄转动着手中的铜钱，目光落在了拖拽马车的骏马...pigu上面“祸从口出，病从口入。老祖宗们早就把哲学玩的通透。为什么总是不听呢，这才是真正的圣人之言呐。”

    原本安静拖拽马车的骏马，突然之间开始发狂。撂起橛子踹飞了马夫，拖着马车在西市的街道上横冲直撞。

    行人惊呼尖叫，纷纷大喊着马惊了闪身避让。

    至于马车上的胖子，左摇右晃的不断让脑袋磕在马车上，已经是完美的印证王霄之前说的话，还真是有血光之灾。

    马蹄声响起，几个骑马的壮汉飞奔而来，为首一人路过马车的时候翻身下马，抱着受惊的马脖子开始了自己的表演。

    来人的本事非常出色，没多大会的功夫惊马就被安抚下来。

    至于马车上的胖子，早已经被甩落马下气若游丝。

    仆役们赶过来试图抬走他，可这边刚刚抬起来，那边胖子就疼的大喊“别动！断了！叫大夫！”

    安抚惊马的人一头暗金色头发，穿着唐人的袍子显得有些不伦不类。

    查看了一番马腿上的伤口，与躺在地上的胖子说了几句就告辞离开。是直接向着王霄这里走过来。

    “真的假的？”

    王霄很是惊讶。这也太牛叉了吧，怎么看出来是我干的？

    “在下阿莫诘利，见过大师。”

    金发少年浓眉大眼，有着阳光般的笑容，看着就给人一种亲切感。

    “什么事情？”

    “在下听闻大师问卦之术天下无双，特来向大师请教。”

    王霄端起茶杯喝了口浓郁的团茶“你们突厥人也信这个？”

    这个时候的突厥已经被大唐打服了才对，也不知道他一个兼任人质的留学生有什么好神气的。

    尤其是那张帅气的脸蛋，真是看着就让感觉不爽。

    “在下在长安游学多年，仰慕大唐文化。自然也是信的。”

    话题都扯上文化了，王霄也不得不接下来。

    “卦资一贯，先给钱。”

    突厥王子笑容和煦，身边随从上前将一缗铜钱放在了桌子上。

    “说吧，想算什么。”

    “请大师指教姻缘。”

    对于来算卦的男人，王霄从来都不会看手相，也不会摸骨的。

    他左看右看一番，点点头说“你跟公主没缘分。”

    阿莫诘利帅气脸上的笑容，顿时就没了。

    太平公主这种祸水级别的女人，当然是越早嫁出去越好。可嫁给外国人那就不行了。

    汉唐虽强，和亲也是为了争取时间，可终究是让人不爽呐。

    阿莫诘利闭上眼睛，长叹出声。

    他想娶太平公主当然不是因为看上她了，而是因为他自己是二王子。

    想要争夺大汗的位置，来自大唐帝国的强有力支援必不可少。

    只可惜，梦想破灭。

    看到金发帅哥满脸的忧伤，王霄来了兴趣“跟我说说，究竟是出了什么事，你是怎么知道我这儿的。”

