    议事大厅内，观战的众人了，即刻有魔将发声赞道：“护道者大人的潜匿之术果真是到了登峰造极的地步啊。”

    有人附和道：“不错，那蛮邪一族的大军虽然强盛可怕，但终究开灵不过千年，如何敌得过大人的暗杀之术。”

    弥路大为受用旁人的吹捧与夸赞，弃人是他手底下的人，也是他唯一的护道者。

    平日里不显山水，老是被六河的名头压下，如今这守城一战，还不是得靠他力挽狂澜。

    时间渐渐过去，以身自爆，血溅攻城的势头还未停下。

    百里安自座椅上站起身来，离开了议事大厅。

    弥路目光不屑地轻嗤一声，并不在意百里安的去留。

    直至宁非烟也跟着离开，随之而去，弥路面色黑沉，恨恨地看着宁非烟离去的背影，咬牙切齿低声道：“宁非烟，别以为你能逃出我的手掌心！”

    “你去哪里？”宁非烟追上百里安的脚步，出声问道。

    百里安摇了摇首，神色认真道：“蛮邪一族的智力远没有我们想象的那么浅短，从边城到魔都，共有着八十一道严防关卡。

    他们却能够以着雷霆之势，半日不到的功夫攻至城下，且事先没有半点斥候消息回报，可见那指挥一万大军的将首是个奇才。”

    既然是奇才，那么又会如何正大光明地在战场上暴露自己的方位与身份。

    宁非烟如何看不出来这一点，可两人却极为默契地没有点破，而是任由那弃人集结暗军攻了出去。

    不出意外，弃人的下场，不是战死，就是被生捕。

    战争最惧两件事。

    内忧。

    外患。

    百里安与宁非烟很清楚，纵然同在一个议事大厅，他们与弥路、弃人之流也绝非同一个阵营。

    如今先耗去弥路的重要臂膀之一，如此，方能真正的主掌战局。

    当然，除此之外，因方才弥路言中无礼轻辱放肆，百里安更是存了些报复的私心。

    大战将即，宁非烟却发现自己并未有着即将死战的半点紧张。

    她闲适地将手负在背后，悠哉悠哉地跟着百里安的脚步，看着他并不宽阔却笔直挺拔的背脊，心中竟格外安宁享受。

    她享受眼下这种无需任何言语，却能够十分默契阴戳戳地联手算计人的坏心思。

    尤其被算计的这个人还是自己讨厌的人。

    宁非烟自认为自己生性狡诈奸猾，以玩弄猎物为爱好，最喜一人掌控全局，摆弄阴谋诡计的小门道了。

    只是不知，原来两个人一起耍阴谋要比一个人使坏有意思多了。

    猩红血雷劈煅结界的声势依然未歇，而弃人离去了很长的时间，皇城上的结界好似被压变形的水面般，开始了动荡摇曳，不知何时就要崩散开来。

    事实正如百里安所言。

    弃人失败了。

    他带去的百人暗杀部队尽数被生屠祭酒，尸体喂了天上引雷的苍鹰。

    而弃人，也浑身是血地被活捉了下来，挂在十字铁架上，悬在了战线最前方，无声嘲讽着皇城中指挥官的失策与无能。

    弥路目光滴血般地死死看着镜面，见弃人如此轻易就被活捉了去，如何猜不出他这是中了宁非烟的算计。

    他一拳狠狠砸在桌面上，怒声吼道：“贱人！这个贱人！”

    那百人暗杀部队，皆是杀千取一的精锐战力，如今听信了那女人的妖言，竟是尽数折损了进去，连水花子都不曾拍打出半分来。

    轰隆一声巨响，城墙以外，在一片血光炸放里，一角的守城结界，终于告破了……

    城外的蛮邪大军，如同蚂蟥嗅着了新鲜血液般，挥舞着手中的兵戈，蜂拥而至。

    一角结界告破，整个护城结界都变得薄脆起来，如一个倒扣在皇城中的破锅，接受着血雷的霹雳洗礼。

    结界一破，城外蛮邪的气息如潮水般倾涌过来，好在结界虽破，可皇城四方建立的古老城墙被岁月垒地极为坚不可摧。

    高耸入云的城墙一时之间难以突破，蛮邪的陆兵共有一万，可天空上的骑兵却只有两千众。

    城墙四方，瞭望台的箭卫魔兵有无数，且经年累月地训练苦修，箭术极精，骑兵在天空上乘雷而下，稍一靠近，便会迎来无数流星箭羽，射杀于城上。

    结界告破，弃人被俘，纵然是弥路无法继续安稳坐在议事大厅内隔岸观火了。

    他携领城中狱法魔将赶至城头第一战线，目光阴沉至极，袖中拳头不由大力握紧。

    身为堂堂魔族少君，千年前他养兵自用，是打算将这批脑子蠢笨空有忠诚之心的蛮邪一族培育成全能的战争武器。

    好在将来的某一天，能够与魔君有着绝对的抗衡之力。

    却不曾想，今却遭受如此惨痛的反噬，竟是叫一群上不得台面的蛮邪给逼至这番境地，就连弃人也舍了出去。

    弥路深知，今日一战拖得越久，若是这些底牌暴露到了魔君都不能容忍的程度，纵然此战过去，待到魔君回归，她又岂能容他继续放肆？

    骤然想清楚这一点的弥路，背脊忽然陷入一片寒凉。

    他发现，今日这蛮邪起兵造反一战，不仅仅是他搬起石头砸自己的脚。

    反而还将自己的底牌逐渐剥离抽出，如此，其中最大的得益者，竟是那再无顾虑皇权之争的魔君陛下了。

    她休想！

    弥路立于城墙，一声令下，苍劲雄浑的号角声迎风响起，他身先士卒，率城中明军三千众，正式拉开战争的序幕。

    弥路虽身躯畸形瘦小，立于重军之前，毫无半分气质可言，可终究他是魔族的少君，他一拔剑，皇城魔将的士气登时大涨，阵列四方。

    皇城之下的玄铁城墙外，如黑潮般的大军以着人墙之术，狠狠撞击在城墙之上，蛮邪们挥舞着手中的重锤狠砸城门，隆隆之声犹如战鼓击鸣。

    身后紧随而上的蛮邪们身姿敏捷得不像话，即便提着巨大的重锤，也丝毫不影响自身的速度。

    他们借着同伴的肩膀高高飞跃而起，不顾城墙上的四季绝杀大阵将他们身体上的血肉筋皮生削而去。

    一时间，皮肉血浆乱舞的猩红画面惨烈非凡，将战场的残酷渲染得淋漓尽致。

    弥路看着城下那群不知死活的蛮邪将士，如一只只被片开的鲜鱼般，为那城墙上的阵法一扫，顷刻之间都可见血肉凋零的白骨之身了。

    他露出一个残忍又得意的笑容：“自不量力！”

    然而飞跃在城墙上被阵法所重创的蛮邪们展示出了惊人的生命力，并未因此坠落下去。

    他们轮动大锤，将身边的同伴互相钉锤入墙面之上。

    蛮邪一族素来骨躯如铁如刃，水火难朽，这一锤锤狠狠砸上去，他们只剩白骨的手掌与手臂竟是生生破奇铁而铸的厚墙。

    魔界的城墙极厚极深，纵然白骨入墙也难以动摇根基半分，只是那些皑皑白骨稳稳悬挂在墙面之上，反倒成为了敌军登临城墙的白骨阶梯。

    那些后来居上的蛮邪大军踏着同伴的白骨，顶着战友的尸体，冲锋而上，眼看百丈之高的城墙已经被一片黑潮覆上大半。

    如此疯狂残忍地一幕，饶是弥路也不由瞧得心惊胆战，战栗不已。

    待他一身冷汗地反应过来后，又惊又怒地急吼一声：“上巨灵战斧！”

    很快，城头架来一尊巨大的狮子石像，那石像推出来的瞬间，整个城墙都发出了簌簌的沉重震颤之声。

    铁墙与铁壁中经年累积的的厚尘仿佛受到了莫大的压力，在墙缝中迸溅而出。

    推出那石像的足有八名魔将，看起模样竟还十分吃力。

    那石像狮口下，衔着一把足有二十米长，两掌厚的巨大石斧，斧面边角似是被岁月磨损了出古黄的痕迹，上头天然雕刻着巨灵神魔的纹路图案。

    推出来的那一瞬，依稀可见那些纹路之中迸发缭绕着的荒火雷电。

    弥路一脸肉疼地看着那把战斧，无可奈何地上前将手掌托于厚重的斧锋之下擦出一条鲜长的血迹。

    叼着巨斧的狮子石像，双眸陡然赋予了某种灵韵一般，黑曜石镶嵌的眼珠子微微转动一下，它口下的巨斧表层石面，寸寸剥落，露出赤金色的斧身，明蓝色的锋芒来。

    那石狮子四肢自行而走，拖着沉重的步伐来到墙头，大口咆哮之下，那巨大的战斧脱口而出，两相之间连着一根锁链。

    巨灵斧直劈而下，掀起千里厉风，层叠汹涌的风海像是被一只神灵巨手骤然撕下，一寸厉风划过便是分筋断骨。

    城下攀爬而上的蛮邪大军，如同碾豆腐般，不论是蜂拥而上的大军，还是墙壁上钉挂着的皑皑白骨，在这巨斧一削之下，顿时扫荡得干干净净。

    “哈哈哈！！！”弥路扬天猖狂大笑，厉声戾气道：“宵小之辈，也敢造次！”

    冷铁沉重的巨灵斧落于大地，漫地裂纹如蛛网延伸，斧锋气势未绝，掀起无数雷火，将侥幸存活下来的登墙蛮邪们尽数焚烧成一团火焰。

    一直势若疯狂，发起进攻的蛮邪大军也终于不再前进，收兵列阵，黑压压一片立于城外三里处。

    弥路额角汗水渐渐被风干冷却，看着重重围压四方的大军，心情沉重。

    巨灵斧固然强大，却也非长时间能够为战场所用的，待到斧身石化时，要想再度开锋，虚得再耗一次他的魔血。

    如今他双翼残缺，脊骨断裂，却是消耗不起的。

    然而还未等他想出退兵的完全之策，重重黄沙下的蛮邪军队，忽然有序地朝着两道分开，一个骑着野蛮巨兽的人影缓缓自军队之中走了出来。

    看清那人身形轮廓，弥路眼角忍不住狠狠抽动了一下，磨牙吮血般地开了口：“司空悬！”

    此人正是他意气风发那个时代里的心腹之一，与弃人同为他手下的肱骨之士。

    当年出往仙岛赴约古吟国太子之约，诚借灵根的重任，便是交到了此人手中。

    而他确实也很有本事，十年之间，竟是成功说服了沈机白，并且全身而退。

    只是在与尸魔大军一战中，弥路一直以为他是死在了王女司离的手中，却不曾想，竟是在今日重遇了这位故人部下。

    对于弥路那几欲吃人的目光，巨兽背上名为司空悬的年轻魔人却未多看自己昔日旧主一眼。

    他双手轻抚巨兽背上的脊骨，凝思片刻，然后从腰间取下一枚红色的小旗。

    旌旗自他手中翻飞而舞，旗面上以鲜血绘画着暗色的兽纹，他咬破指尖在旗面上划过一道血痕。

    天空之上浓烈如墨的血云缓缓分开，在巨大的隆隆轰声里，整个天空仿似塌陷得快要压城。

    弥路心中升起一抹强烈的不安，身前的石狮子也抬起了巨大的头颅，目光森然地盯着天空。

    在一阵刺耳的崩碎雷霆声里，一只宛若来自深渊的恶魔一角慢慢从云层中探出头来，冷漠地俯瞰大地。

    但那并非是一只真正的恶魔，那是一尊闪烁着幽蓝闪电的远古战车。

    一只白骨巨人立在战车之上，手持缰绳，随着司空悬手中旌旗一摇。

    噼啪轰鸣声里，蓝色的巨大闪电扫开重云，缭绕着战车俯冲而下，惶惶雷声里，然似有破开天地之势。

    弥路惊骇绝然，不知当年司空震前往仙岛十年间究竟发生了什么，竟是连古吟国的镇魔战车都借到了手。

    还悄无声息地将这么一个庞然大物待入魔界中来，不叫一只冥鸦察觉异样。

    本就千疮百孔的护城结界在那战车面前，薄脆如纸，应声而碎。

    “殿下！危险快退！！”破开结界的战车去势不停，倾斜而下撞在了弥路所在的城头方位，衔着巨灵战斧的石狮子在一片哀嚎声里被碾成碎块。

    高耸入云的城墙轰然坍塌出一个巨大的缺角。

    四名魔将反应极快地闪现至弥路身前，以肉身格挡。

    其中一人反手将弥路推至千米开外，而四人在那战车之下爆出一团血雾，就此牺牲。

    好不容易捡回一条性命的弥路哪里还有心情继续再战，城门彻底告破，停兵三里开外的蛮邪大军扬声起鼓杀来。

    他惊魂未定，收拾着残余的精锐部队，朝着内城的重要要塞一退再退。

    蛮邪大军以着绝对的碾压之势杀了近来，魔都内的战营，将营被踏成一片废墟。

    一些待守的魔将官员，连投降的机会都没有，直接死在了蛮邪铁骑之下。

    弥路在重重维护之下，最终逃至了自己的昭瑜殿内。

    老魔君生前极为疼爱自己的这位独子。

    这昭瑜殿虽然只为少君寝殿，论位阶甚至不如上位魔河。

    可殿中的防御魔阵，却是暗着君王冥殿的等级来设立的，甚至还留有后手，将上古四大魔兽的骸骨炼成石奴，镇守此殿，可御千军万马。

    弥路在无闲暇功夫去救助自己的部下与子民，一时间，曾经威严古老的魔都，在战火的侵袭之下，伤亡惨重，尸骨遍地。

    “你若再不拿主意，那蛮邪的大军可就杀上朝暮殿了，别忘了，你的两个小情人可还在那里呢。”

    一处瞭望城楼上，战火掀起的厉风不断地撕扯宁非烟的裙摆。

    看着魔土一寸一寸地被敌军侵占，她面容虽然沉重，却也不似弥路那般惊骇失措。

