    “是！”

    唐学志锐利的眸光，放在了张三顺身上，在他将肩膀上拍了拍：“想去草原，有的是机会，等时机成熟，我将亲自带着你们，横扫大漠。”

    “现在，你们要做的是踏踏实实训练，壮大我们的实力。”

    “小敏也才刚刚到这里，筹建野战医院的事情，你也多操心点，去吧。”

    “嗯！”

    “那我先告退了！”张三顺小鸡琢米似的点头，打了拱手后，便退出了大营。

    别看他在虎贲军中，威风凛凛，在唐学志面前，却依旧像个孩子。

    随后，杨天行、李大山等人，也都相继退下。

    大帐中，只留下了陈广元、张寿二人。

    刚才，张三顺他们还在时，张寿没有说太多，不过，去土默特，他们必须经过察哈尔部的领地。

    在草原，抢夺别人的牛羊，掠夺别人姑娘的事情太多，太频繁了，就连张寿都知道那边的风俗。

    这次出塞，毕竟有上百辆大车的货物，对于资源匮乏的大草原来说，恐怕他们还没出关，就会被对方的探子顶上。

    张寿身为运输大队长，又是和唐学志一起，一来担心他的安危，二来货物在自己手上丢了，也不好，思来想去，还是决定提醒他：

    “主公，这次我们要去的地方，需要经过额哲的领地，听说他已经完全投靠了黄台吉，我们是不是得多带些人手。”

    唐学志背着手，微微点头后，朝着后方那副地图走去，目光停留在山海关以北，辽东以西的草原，深深呼出一口浊气：

    “没错，额哲是个大刺头，当初林丹汗留下的那支蒙古铁骑，大部分被苏泰太后带走，编入大清满八旗外，剩下的兵马，大都掌握在额哲手中，这是个不安分的家伙。”

    “除了他之外，还有阿布鼐，也是察哈尔部的掌权人之一，这两兄弟，虽然一直和土默特，科尔芯等部不和，但却是黄台吉攻打大明的急先锋，我们进入草原后，他们是最大的威胁。”

    张寿听后，心中更加担心了，犹豫了一下，道：“那，万一我们的车队，遇到额哲，岂不危险了。”

    “张兄不必担心，额哲虽然掌握了察哈尔部大权，但是察哈尔部的实力，已不足林丹汗时期的三分之一，他们敢贸然动手，我们的马刀也不是吃素的。”唐学志轻轻拍了拍张寿的肩膀，使他安心一些。

    “张兄，你就放心吧，有主公亲自前往，北虏奈何不了我们，反而，应该担心的是他们。”陈广元不知道唐学志的想法。

    但他和张寿不同，他进入鱼鹰已经七八栽，属于大陈山时期的老队员，唐学志在他心里，就像神一般的存在。

    有他出马，没有解决不了的问题。

    “成，那我辎重旅，应该派多少兄弟前往。”张寿心里，忧愁未消除，只好请唐学志定夺。

    唐学志没有直接回答他的问题，而是从衣兜里，取出一包海峡牌香烟，给他们二人一人发了一支后，自己手里叼上一根。

    陈广元连忙划了一根火柴，凑了过来，深吸一口后，这才缓缓道：“这次除了给脱朵的货外，还有一批货是带给宁远总兵，吴三桂的。”

    “因此，我们必须先往山海关，再出长城。”

    “辎重旅这边，有三百人就够了，广元这边再抽调三百人商团护卫队，头一次出关，正好让他们历练历练，我这里，有竹影二百近卫军，足够了。”

    分配下来，总人数控制在八百人左右。

    科尔芯、察哈尔等部，已经全部投靠了黄台吉，因此，大明朝已经下了禁令，不允许关内的商人将物资随便卖给达子。

    一次出动八百人，上百辆马车的商队，可不是一般的商团能做到的。

    就连富可敌国的晋商，他们也只有在抱团的情况下，有这个实力。

    张寿对于唐学志的意思，当然不敢反驳，不过，有一件事，他却非说不可：“主公，只是，听说达子现在已经攻入京城腹地，现在京营和从各地赶来勤王的兵马，都在和达子打仗。”

    “达子的兵马，依然是从察哈尔部，绕道，越过的长城，咱们和脱朵不花约定的会面地点，正好离达子的补给线不远，咱会不会和他们遭遇上啊。”

    总的一点，蒙古草原，不是中原，这次带的人也少，万一真的不幸遇到了，肯定避免不了一战。

    早做准备为妙。

    “没错！”

    唐学志对于京城附近发生的事情，早已知晓，只是暂时不知道那边具体情况罢了：“只是，我们和脱朵的约定地点，是几个月前定下的，无法更改了，怎么说，这也是我们第一次进入草原，绝不能失信于人。”

    “事情就这么定了，进入草原后，再见机行事，或许，对于咱们来说，并不是坏事。”

    说到这里，他脸上浮现出一抹冷笑，深邃的瞳光中却幽幽的泛着寒光。

    补给线，老子打的就是补给线。

    如果真的遇到了，就休怪他唐某人不客气。

    当然，这句话，他并没有当着张寿他们的面说出来。

    张寿也不好继续追问，似懂非懂的点点，却对唐学志更加的佩服了。

    自土木堡之变后，大明军队就再也没有进入过草原了。

    虽然，唐学志这次前往，是以商人的身份，但光凭他的胆魄，当今天下，已无人能敌。

    以前，袁崇焕、毛文龙，孙承宗在他眼里，是实打实的大英雄，但和唐学志一比，后者，无论是实力，还是胆魄，似乎都远胜他们。

    外面传来有节奏的脚步声，不久，竹影推门进来了。

    “将军，有京城的消息了！”

    他三步并两步，走上来，将一封书信，交到唐学志手上。

    唐学志一看信封上字迹，就知道是郑楚写来的，打开看过内容后，脸上依旧淡漠：“是郑楚写来的，达子围攻丰谷庄。”

    “啊~”

    张寿心神一震，眼里带着一缕诧异：“没想到，达子达子不仅掠夺城池，还将触角伸到了咱们的地盘，主公，要不我连夜率一支轻骑前去。”

    达子进攻北直隶，竟然连鱼鹰的产业也捎带进去了，他虽然不知道丰谷庄对于鱼鹰来说，有何意义，他张寿却早已经将自己当成鱼鹰的人了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

