    第186章无面馄饨2（二更）

    上映了七天，《厨娘探案》以破纪录的成绩霸占各大影视排行榜的首位。

    容灵也因为这部电影，成为了国内票房女神。

    制片方见电影取得了这么好的成绩，自然不会放过后续周边赚钱的机会。

    于是，庆功宴兼周边发布会便定于在两天后举行。

    容灵接到琼姐的电话后，她对庆功宴的举行并不惊讶，毕竟，她可是早早便从阿七那里得知了最终任务与庆功宴有关的信息。

    所以，此时的她并没有很兴奋，相对的，竟觉得有些紧张。

    回想从大景朝穿越过来到现在这近一年的时间，她在阿七的帮助下，一步一步的从一个娱乐圈十八线开外的小透明，走到了如今顶流的位置，这一切都离不开每次任务的加持。

    而时至今日，最终的任务如期而至。

    终于将要完成这趟穿越之旅，容灵的心情却并不像她一年前那样高兴。

    相反的，她有了很多不舍。

    琼姐，邢小菲，林浩风，容航，韩佳歆…

    当然，还有她最爱的陆若天…

    这些人都在这个未知的世界带给了她很多的感动和温暖，让她对这个世界越来越依赖。

    容灵不知完成了这次的任务后，她是否将离开这个世界，回到大景朝去。

    若真的是这样，她那么，该如何和这些人告别？

    又该如何告诉他们，她其实是来自与大景朝，并不属于这个世界？

    难，太难了。

    容灵放下电话，来到自己的公寓落地窗前。

    她看着窗外车水马龙的街道，陷入了深深的思绪中。

    此时的她，再想想当穿越而来时，自己一心想回到大景朝的情形，似乎已是恍如隔世。

    这一刻，她真的不知道，自己该走还是该留。

    毕竟，两边都是她的家，都有她的家人，二选一的抉择，实在太过艰难。

    容灵眉头紧蹙，一时之间，她无法做出任何回答。

    眼下，她唯一能做的，只有将最终的任务完成，来为自己这趟穿越写下结局。

    至于，最后，她究竟何去何从，待完成任务后，再来做定论吧。

    “各位观众大家好，这里是市中心的媒体多功能厅。今天，将要在这里举办电影《厨娘探案》的庆功宴。这次的庆功宴，电影的所有主创都会到场，现场还会发布电影的周边产品，喜欢这部电影的观众不要错过。”

    媒体多功厅门前，各大电视台和媒体的记者都举着话筒一一介绍着关于这次庆功宴的内容。

    《厨娘探案》电影的制片方，更是邀请了一百名支持电影的粉丝到现场。

    所以，距离庆功宴开始还有一个小时的时间，多功能厅里就已经是热闹非凡。

    因为春节才刚刚过去，所以，多功能厅里的布置也都是满满的红色。

    这些装扮，让身处其中的人，视觉上有着一种说不出的温暖和喜庆。

    而与此同时，容灵正在化妆间里弄着妆发。

    因为是最后的任务，所以，这次的容灵打扮的异常认真。

    她甚至专门从梅秀坊借来了衣裳，为的就是让最终的任务能以最漂亮的形象收场。

    就这样，在做了充足的准备后，容灵和电影的众位主创们一起走上台，在观众和粉丝的阵阵尖叫声中开始了这次的庆功宴。

    “欢迎大家来到《厨娘探案》电影的庆功宴现场，接下来，让我们请主演容灵和冯旭来到台前，为我们抽取粉丝福利…”

    随着主持人庆功宴的进程推进，容灵的心里也开始暗自打鼓。

    说好的任务目标迟迟未出现，甚至，这次的任务究竟是什么，容灵都一概不知。

    这还是第一次任务如此迷茫，容灵在配合着庆功宴各种环节的同时，她依旧在寻找着可能与任务有关的线索。

    而就在这时，正在台上哇啦哇啦讲话的主持人，竟突然停顿。

    只听现场一阵灯光闪烁后，在舞台的左侧走上来一个身影。

    那人身材挺拔，因过度操劳，所以，头发也有些花白。

    随着现场灯光逐渐亮起，在场的观众看清了那人的面容。

    瞬间，台下爆发出震耳欲聋的尖叫。

    “啊啊啊！居然是冯刚导演！他是来给自己的公子站台吗？”

    “哇，之前还有新闻说他们父子不合，看来都是传闻啊。”

    “真是期待父子互动啊，你看冯旭都惊讶的愣住了，看来是惊喜啊…”

    因为冯刚导演的突然到场，现场的闪光灯再次随着噼里啪啦的快门声闪个不停。

    容灵还是第一次正式见到冯刚导演，这个在国际上获奖无数，拍过无数个经典作品的男人，竟然比想象中的要和蔼。

    从以往的情形来看，冯刚导演从未主动出席过除了他自己拍摄的电影以外，其余的任何宣传活动。

    而这一天，如此德高望重的他愿意为自己儿子的电影站台，这里面的亲情不禁让在场的人动容。

    容灵坐在台下，看着冯旭与冯刚导演互动，心里感动之余，她更是留意着冯刚导演的一举一动。

    她莫名的有种预感，最后的一个系统任务，也许就和冯刚导演有关。

    而也恰恰就在这时，正在台上互动的冯刚导演，突然将话题转向了台下的容灵。

    “其实，我今天来呢，除了支持小旭以外，还有另外一件事，也算是一个心愿吧。”

    主持人一听，立刻接话道：“哦？不知道冯道说的是什么事呢？”

    “我知道这次和小旭搭档演出的容灵，手艺其实非常的棒，那我今天来呢，也是想要考一考她，看看她的厨艺究竟如何。”

    “哇，冯导您是说要现场出题让容灵来做吗？这个可是不小的考验啊，来，请容灵上台。”

    《厨娘探案》的主创团队根本没想到，冯刚导演会突然加设这样的环节，这可是让众人都对此又惊又喜。

    毕竟，这要的环节一加，整个庆功宴的直播便更加有看点。

    容灵提着裙摆走上舞台，冯刚导演面带微笑，就像是早已有所准备。

    容灵知道，这一次的考验便是她的最终任务，所以，也是提起十二分的精神做准备。

    只见她接过麦克风，对冯刚礼貌问道：“冯导，不知您想要考我什么啊？”

    “无面馄饨，也就是说，不用白面，来做一碗馄饨，你觉得如何？”

    (本章完)

