    可乐味的可乐在昨天晚上，接了一个史无前例的高价任务。

    他是一个独立职业玩家，也即是个人实力强，但不加入任何猎荒团，不参加职业比赛，以强大的个人能力去刷素材、打装备、当外援的人。

    灵笼世界就连比赛都是承认外援的，所以，丰富而无约束的环境，为不同需求的玩家提供了无限多的可能性。

    而昨天晚上的大单直接是软妹币结算，说是在现实时间凌晨四点的0号基地里，能得到一种特殊的照明素材。

    对方还给了他线索卡片。

    只要能拿到线索卡片上的这种照明素材，任务奖励和奉献点都是他的，只需要把那个照明素材交付就好了。

    可乐味的可乐接了那么多外援单，有小型猎荒团打不过某个副本的，有任务被卡住了的，但没有一个像是这一个一样，报酬如此丰厚而且难度还不算高的……

    他对自己的解谜能力很自信。

    身为一个自由玩家，各方面能力齐全是必备素质。

    拿了一笔丰厚的定金之后，可乐味的可乐凌晨三点就组织了十来个尘民玩家，在0号基地蹲守了。

    0号基地是一个升降副本，入口不会每时每刻都开放，所以，他们等到了五点多，终于等到了副本开放了一次，立刻就进入了。

    而这一次的副本开放非常短暂。

    副本从地下升起来就补充了十分钟的氧气就立刻降下去了。

    但好在十分钟的时间足够可乐他们进去了，现在，他们已经在里面挖了快一个小时。

    “可乐大大，你确定你这线索卡没有问题，”一个高感知玩家，从一进副本就觉得线索卡指向的目标，应该不是这里，“我没有找到和线索卡上类似的土层结构。”

    “照明素材怎么会出现在土层里？”可乐味的可乐一笑，这些玩家还是太嫩了，他的素材寻找经验比较丰富，深知找素材的第一步是判断场景，而客户要求的场景其实是没错的。

    所以，他坚持己见。

    那个高感知玩家也不说什么，摊了摊手继续找。

    0号基地战斗还比较多，零散的泛生型噬极兽多，主要是机关复杂多变，难度其实不低的，但可乐味的可乐能够应付，其他人也不好说什么。

    又是十分钟过去……

    可乐味的可乐很有耐心地反复比对线索卡上的文字、画面，而另一个玩家很敬业地再次提出了反对意见：“可乐，我真的觉得不对。你客户要的素材，我都没有听说过……”

    “正因为没有听说过，所以，我们才会来0号基地里找啊，根据素材信息去选择副本，也是很正常的操作。”可乐味的可乐不但没有觉得这是什么大问题，反而还觉得这是合理判断。

    两次的反对意见都被驳回，其他人即使心里觉得不对，也就彻底不说了。

    反正，他们这些负责找素材的玩家，都只接受预付费的，不管找到找不到，他们按照时长收费，如果找到了大家再拿一笔分红罢了。

    “咦……那里有光。”突然，其中一个玩家指着他们刚刚已经探索过了地方，“该不会是……”

    “入侵！！我们被入侵了。”

    “不是吧？我们只是个找素材的队伍，有什么值得入侵的？”

    “难道是点错了目标？”

    他们的眼前出现的是如龙猎荒团的标志，整整齐齐的不朽套装！

    可乐味的可乐在一瞬间反应过来自己受骗了之后，其他队友却还在补刀：“天哪，我们是这个服务器，第一个看到丰碑套出动的人吧？”

    “咦，你这么一说还真是……”

    “去求个合影不知道他们肯不肯？”

    那群被可乐味的可乐雇佣来的尘民，看着对面的红字却一点战斗的意思都没有。

    可乐味的可乐气结。

    那笔定金是不足以支付这些尘民玩家的时长的，也就是说他起了个大早，还是亏本的。

    “但是，为什么？”可乐味的可乐不懂，“为什么要骗我来干这个事？你们如龙那么多的人……”

    为什么要让他来蹲副本？

    随便派一个小队提前来蹲，等副本开启了就进入不就行了？

    “我可以给你很多理由，比如我们带着团队任务，不能自己入侵自己，比如能用钱解决的问题为什么要费时间，但是，”为钱而狂和善地笑着，跟他说道，“我想给你的回答是，坑你一下很开心啊。”

    “靠！”可乐味的可乐胸口起伏，但如龙也没有时间在这看他表演，小玔很好心地赏了他一个技能，把他给送走了。

    人生如茶沉默了很久。

    他是不想惹事。

    但他的队友都不怕事啊！

    “剩下的几个你们该退的赶紧退。”为钱而狂笑着说道，“10、9、8……”

    本来就是可乐味的可乐雇佣来的玩家，也不是什么正式的队友，为钱而狂才数到7，他们就全部退得干干净净了。

    全队都收到了“你已获得该副本及副本进度所有权”的通知。

    现在，就是检验训练成果的时候了。

    ++++++

    “如龙猎荒团来了。”副本外面等待的其他猎荒团，看到了七辆座狼7号运输车，逼近了副本门口。

    即使是之前不关注如龙的玩家，现在看到三十个人穿着统一的不朽级套装，从车里跳下来，也被震撼到了。

    亚服任何一个了猎荒团的套装都是淡紫色的光芒。

    这是他们第一次看到，一群三十人个人，身上全部是金色光芒的防具……

    “不过，如龙来得不是时候啊。”有人笑着说道。

    “嗯，今天的0号基地副本太诡异了，我从五点四十蹲到现在，都没见到开启一次。”

    “有时候是这样的，开启的时间太随机了。”

    但如龙猎荒团的三十个人，在门口坐下竟然就开始打起了UNO，没有任何的战斗准备和战术交流。

    副本门口的玩家都看愣了。

    “虽然是业余团，不是战团，但……这也未免太悠闲了一点吧？”

    由战无伤带领的三十个“沙”，对其他人的指指点点，也只是一笑。

    继续打UNO去。

    等到大概六点半的时候，突然一下，副本从地底升了上来。

    然后，所有做好了准备的玩家，全都一拥而入！

    谁知道副本开放能开多久？

    有时候进入的玩家太多了，一分钟就关闭了。

    可最后一个进入副本的玩家一回头，看到如龙猎荒团的三十个穿着不朽级套装的人……一个都没有动。

    “UNO有那么好玩？”

    “我就服了，如龙就在0号基地门口静坐？他们这是来搞笑的吗？”

