    说话间，台上的拍卖已经结束。

    一条翡翠项链以四百九十万元落槌成交，中标者是一位中年女士。

    紧接着，临时保险库的门再次打开，两位工作人员走了出来，其中一位手里捧着一个精致漂亮的首饰盒。

    他们很快走到了拍卖台上，随即就开始布展！大屏幕上同步播放着这套首饰的细节图片，以及相关信息。

    当这套珠宝的图片出现在大家眼前，现场立刻响起了一片赞叹声。

    “哇哦！天空一般纯净，蓝中带紫，不愧是最顶级的蓝宝石，真是太迷人了！”

    “这是最顶级的克什米尔蓝宝石，当然非常完美！价格就更完美了，拍卖行估价高达1500万！成交价肯定在2000万元以上！”

    朱月儿此时正紧盯着展示架上的首饰，双眼放光，看的无比专注，一副目醉神迷的模样，她已经被这套顶级蓝宝石首饰彻底吸引住了！

    “月儿，醒醒，拍卖马上开始了！我刚刚听他们说这东西起码要到2000万以上哦！”

    李振微笑着说道，将沉迷的朱月儿叫醒过来。

    “振哥，这套蓝宝石首饰真是太美了！实物比照片更加迷人，不过如果超过2000万就算了！以后说不定能遇到更好的！”

    朱月儿黯然的说道！

    “既然你如此喜欢，那就拍下来吧！”李振淡淡的说道！

    “算了，我手头流动资金就2000万多点。没必要为了条项链搞得揭不开锅！”朱月儿摇摇，如果是半个月前2000万对她来说不算什么，现在除了估计资产之外就是她全部家产了！

    她话音未落，拍卖师响亮的声音突然传来。

    拍卖开始了！

    拍卖师的声音高亢嘹亮，充满激情的介绍着这套首饰，等到整个拍卖大厅气氛开始狂热起来后。

    “这套蓝宝石首饰的起拍价为500万元，叫价最低增幅不得低于50000元，竞价现在开始，500万元，500万元，有人应价吗？”

    对于众多心仪这套蓝宝石首饰、又有能力竞价的女性买家来说，这声音就是冲锋号，就是发起攻击的命令！

    拍卖师话音刚落，孙燕妮就举起手中竞价号牌，还挑衅的超朱月儿看了一眼。

    “好的！??75号应价，是一位美丽的女士，现在的价格是5050000万，5050000万，谁来接下这个价格？”拍卖师

    抬手朝台下比划一下，继续高声喊道，语速飞快，机关枪扫射一般！

    同时，他的双眼也在不停地快速巡视全场，看有没有人再次举牌应价。

    很快不断有人举起手中的竞价号牌，价格很快来到了千万。

    李振看周围狂热的女人们忍不住对朱月儿说道：“要不要出价啦？”

    朱月儿嫣然一笑：“真正的竞争还没开始呢，现在举牌竞价根本没用，纯属浪费感情，这套蓝宝石首饰的成交价绝对不会低于1500万！

    等这套首饰的价格被推到1500万以上，真正的竞争才会开始，到那时，你再举牌竞价也不迟，现在不妨放松心情，在旁边看戏吧！”

    “那岂不是还要等很长时间！太煎熬了”李振一脸无聊的道，这拍卖会对于不感兴趣的人来说还真是煎熬，如果不是周围美女多，李振早就忍不住要走了。

    “2000万！”李振举起手中的竞价号牌，他实在受不了这样一点点磨的叫价方式，直接将价格从1200万叫到了2000万。

    听到这个报价，现场立刻响起了一片惊呼声。

    “天呐！2000万，一下提了800万元，真是大手笔！是谁这么豪爽？原来的报价仅仅1200而已，这是要强行清场啊！“

    很多人都向李振和朱月儿这边看了过来，大家眼中都充满了好奇，难道是哪位超级富豪出手了？

    竞争这套珠宝的诸多买家，同样看向了这边。但她们的眼神就不怎么友善了，很多人眼中都带着愤怒，甚至绝望！????????

    这个价格已经击穿了不少人的心理价位，瞬间就打碎了她们拥有这套顶级蓝宝石首饰的希望，能不令人恼火吗？其中就包括朱月儿，自己就

    “那是李振，难怪了，这可是位新晋超级富豪，实力强劲！”

    “那个就是股神李振呀！听说他刚豪掷5亿美金买了条超级游艇！不过他身边的好像是朱月儿吧！”

    “李振那家伙看上这套蓝宝石首饰了，其他竞争者没戏了，这个是个土豪！”

    稍顿一下，拍卖师的声音再次响起，新的报价随之出炉，2100万。

    又有人举牌应价！速度很快！

    举牌的是一个气质优雅的中年女子，见振往那边看去还微笑的点点头，李振也微微一笑点了点头。

    “认识吗？”

    “不认识，估计不是这边的！”朱月儿一边摇头，一边痴迷的看着台上的蓝宝石首饰。

    “至于吗？”李振无语了！

    “钻石和珠宝呢，都是承载的是女人的梦想，不管处于什么情况，每个女人都有拥有梦想的权利。听说过这段台词吗？”朱月儿撇了李振一眼，继续看着台上的首饰。

    “这台词我怎么觉得意思就是只要珠宝砸的对，就没有女人睡不了的意思呀！”李振摸摸下巴道！

    “呃……你要这么理解我也没办法！”朱月儿无语的看着李振，好好一段浪漫富有诗意的话，到了李振嘴里就变这味了！

    这时拍卖的价格已经来到了2250万了，竞争者已经锐减，只剩下了两人，孙燕妮和那个中年女子。

    看二人的表现只怕也到了心理极限了，孙燕妮叫完2250后，紧张的看着那中年女子，见她还在犹豫不由的放心了几分。

    这次她好不容易求她爸爸拿出资金来支持她，为的就是拍到首饰后，炒作一番，没错她还是个网红，凭着拍减肥成功视频，也吸粉百万。凭着在网上卖课程卖减肥药和开班减肥赚的盆满钵满。

    但最近她的热度下去，粉丝量怎么都上不去了，她团队想到可以利用她富二代的人设，但想要爆就必须有讨论点，而价值千万的珠宝自然是个很好的炒作点。

    正在她畅想自己拍下项链后，涨粉几百万，赚钱怎么花的时候。

    “2500万！”李振出手了！

    听到他的报价孙燕妮觉的整个人都不好了，感觉自己的梦碎了。

    刚刚听说那个男人是李振后，她就已经一阵后怕了，自己刚刚嘴贱说他是朱月儿养的小狼狗，没想到遇到了真龙，不过看他并没生气。

    有了两件百万级的珠宝，效果虽然没那么不好，但只要自己利用好，竞拍千万珠宝，惜败在亿万富豪股神李振手下，应该会有不少流量的！孙燕妮不知死活的想着。

    本来还在考虑的中年女子也是叹口气放弃了。

    “竞争结束了！这套顶级珠宝必定属李振了！谁也抢不走，有钱真他么棒！可以任意挥洒！就不知道这珠宝会被送给谁？”

    “朱月儿不是坐那儿吗？”

    “一看你就没听说，她现在是可不值咯！”

    人群里又开始八卦起来了。

    而拍卖师一边高声报价，一边极力蛊惑着，看有没有人再次举牌应价，跟李振展开竞争。

    但是很可惜，没有人响应！

    那些疯狂喜爱这套蓝宝石首饰的女人们，此时都苦涩地偃旗息鼓了！

    口袋里没那么多钱啊！只能干看着！即便不缺钱，也不能这么造啊，谁的钱也不是大风刮来的，除了李振。

    拍卖师看没人响应，没再犹豫，立刻进入了落槌成交的程序。

    伴随宣布成交的喊声，拍卖师抬手向李振这边比划了一下，右手的拍卖槌也重重地落了下去。

    “砰！”

    一锤定音，拍卖结束。

    朱月儿复杂的看着李振，她希望李振将这套首饰送给她，但她说不出口，自己现在的处境，以什么身份向他开口都不值得。

    “走吧！拍卖会已经结束！”李振看着还在发呆的朱月儿道。

    “哦！好！”朱月儿起身挽住李振的胳膊。

    两人在侍者的带领下，来到后台在经理的帮助下，签了拍卖确认书，然后付款。

    “李先生，现在套顶级珠宝就属于您了！”

    经理将珠宝放到了李振身前，正准备将珠宝封装，却被李振阻止了！

    李振将朱月儿拉倒身边，拿起项链就要帮她带上。

    “振哥，你这是？”朱月儿像后推了一步，愣愣的问道。

    “拍下来本来就是送给你的！来我帮你带上！”李振一边她带上项链，一边说道！

    “不错，很漂亮！就这样带着回去！”

    朱月儿愣愣的看着李振，自己现在的情况别人躲都来不急，就连一起玩的王景辉圈子里的二代们除了林敏都对她闪之不急。

    就怕她爸到时，如果被翻旧账会连累到他们，而被她算计的李振，竟然还要将刚拍卖的顶级珠宝送给她，并且要她在这里戴着！

    “你知道这么意味着什么吗？”朱月儿满含泪水的看着李振问道！

    “怎么？你不喜欢吗？”李振挑起她的下巴道！

    “喜欢！”朱月儿闭上眼睛，一副任君采撷的样子！

    “不急，回去再好好谢谢我！”李振在她耳边小声道！

    “嗯！”朱月儿轻声应道。

    当晚，李振享尽了温柔，朱月儿连她严防死守的地方都献出来了！

    李振觉得果然就没有珠宝砸不开的门呀！

