    黄家寨后山。

    走尽曲折幽静的林间小道，穿过一极其隐蔽狭窄的山内通道，视线豁然开朗。

    洞厅顶部颗颗宝石宛若星辰，洒下柔和光辉，让洞内空间亮如白昼。

    抬眼看去，占地七八亩的花田百花绽放，馥郁芬芳，美不胜收。

    花田中央，建了一座朴素茅草屋。

    屋前两侧的篱笆园内种满了各式农家蔬菜，郁郁葱葱，长势很好，应是主人经常细心打理。

    江无夜没有欣赏这花田仙境的心思，大脚毫不留情，践踏着一路上争奇斗艳的鲜花，径直往茅草屋走去。

    “你……明明有道的！”

    身后苍龙卫架着的萧凡见到江无夜的蛮横行径，钢牙紧咬，拳头死死握在一起，眼中喷出骇人的凶光。

    “老实点！”

    两个苍龙卫狠狠瞪了眼不安分的萧凡，暗自加重了力道，疼得他倒吸一口凉气，收回视线，头颅低垂，也不知在想什么。

    行至茅草屋前，江无夜不客气的一脚踹烂拦路篱笆门，走入院中，精神第一时间覆盖感知。

    下一刻，他神情一震。

    妖气！

    而且是妖力开始转化靈力的大妖！

    虽然远远不如桃花源里那棵千年老桃树，但也比花妖那种妖艳货色不知强了几倍。

    “怪不得……”

    收回感知。

    江无夜想到黄家寨中那些明明很普通，却始终给他一种古怪别扭感的村民，脸上露出恍然之色，心中的一些疑惑烟消云散。

    吱呀。

    就在这时。

    茅草屋房门打开，走出个恬静温婉，好似邻家大姐姐般的白衣女子。

    女子对眼前的一幕似早有预料，只是微微意外的看了眼江无夜，就不急不躁的向萧凡走去。

    目光注视。

    这生的极其柔媚的女人身上仿佛有着某种莫名的吸引力，看得久了，人的心神会不由自主的沦陷进去。

    事实，也的确如此。

    除了江无夜与萧凡，两个苍龙卫此刻已经目眩神迷，好似着了魔一般，脸色呆滞，嘴角在不停滴落口水，连萧凡挣脱了也没有管。

    “白姐姐，你为什么还不走？”

    萧凡没了束缚，立马踉跄着迎了上去，抓住白衣女人的手，一脸的焦急不解之色。

    “傻小子，没事的，姐姐身正不怕影子斜。”

    白衣女子温柔一笑，素手探出，涌现旺盛生命气息，几个眨眼的功夫，萧凡就面色红润，没了刚刚的虚弱之态。

    见萧凡痊愈，她这才转身对江无夜欠身行了一礼，解释道：“您的部下非我所害，他闯入此地之时已受了重伤，又不愿让我救治，此刻却是在屋中昏睡。”

    “非你所害？”

    江无夜双目微眯，玩味一笑，也没多说什么，大步往屋中走去。

    铜锤与两个苍龙卫还在，他需要放开手脚。

    “白姐姐，快走！”

    萧凡见江无夜走进屋中，第一时间就要拉着白衣女子趁此机会逃离。

    “没用的。”

    白衣女子目送江无夜走进屋中，美眸深处闪过一丝寒意，却转瞬即逝，摇头道：“他的感知一直牢牢锁定在我们身上。若是我们有所异动，他第一时间就会察觉。

    而且……”

    话说一半，白衣女子冲萧凡俏皮的眨了眨眼，自信道：“我们也没做什么滥杀无辜之事，问心无愧，为何要跑？”

    “可那人……唉。”

    萧凡想到江无夜那蛮不讲理，一言不合就要大打出手的酷烈表现，神色变换不定，像是一个等待审判的罪人一般，心中惴惴不安。

    房中，里屋。

    竹床上闭目躺着个皮肤微黑，胳膊能跑马的魁梧光头大汉，浑身伤痕累累，血流不止，胸腔微微起伏，似随时可能停止呼吸。

    地上，摆着一对赤铜狼牙锤，锤面坑坑洼洼，狼牙断了不少，应是之前历经了惨烈大战。

    江无夜看着铜锤因为痛苦而扭曲在一起的五官，磨了磨牙，脸色阴沉的探出右手，缭绕着生命气息浓郁的游冥龟真意，不停注入其体内。

    片刻，重伤区域基本复原。

    “咳咳……呕！”

    铜锤生命迹象稳定下来，脸色苍白，呛水似的干咳几下，猛的起身呕出大口冒着黑烟的腥臭血液。

    “大……大统领……”

    他双眼微睁，看到江无夜，扭曲的五官顿时放松下来，如释重负的叫了一声，又昏了过去。

    江无夜看其呼吸平稳，脸色红润，周身伤势止了血，心中的担忧也散去不少。

    抓住裤腰带，壮得似头牛的人被他一手轻松提起，没有停留，直接往屋外走去。

    院中。

    萧凡见江无夜面无表情，提布娃娃似的提着个满身伤痕的魁梧壮汉走出，心脏一紧，如临大敌的挡在白衣女子身前。

    江无夜没有看这一男一女，径直走到两位脑袋还在转星星的苍龙卫身前，皱了皱眉，一手探出，挨个拍了一下。

    游冥龟真意的醒神气息入脑，两个苍龙卫立马清醒过来，一脸羞愧的挠了挠头。

    江无夜将铜锤交给两个苍龙卫，在萧凡忐忑的目光中，一言未发，带头离去。

    “这……”

    萧凡与白衣女子同时愣了一下，不知道江无夜闹得哪一出，皱眉对视一眼，略微犹豫，快步追了上去。

    洞口，止步。

    江无夜招了招手，一个苍龙卫走上前，附耳倾听。

    “出去后，分出一人全速赶回村内，告诉龙傲天……一个不留！”

    “属下明白，望统领多加小心！”

    苍龙卫身子一震，没有质疑，回头看了看追上来的萧凡二人，狠狠点了点头。

    目送两个苍龙卫带着铜锤安全远去。

    江无夜这才转过身，目光扫过山谷内一朵朵迎风招展，娇艳欲滴的各色鲜花，闭目深吸一口弥漫空气中的花香，脸上露出陶醉之色。

    啪啪……

    脚步声响起。

    白衣女子和萧凡赶了过来，看着那道抱臂而立，堵住洞口的魔神身影，心里同时一个咯噔，有了不妙的预感。

    “呼……不得不说，你们的爱巢很让人羡慕。”

    江无夜长出一口气，冲着萧凡与白衣女子温和一笑，手掌抚过片片花瓣，一步步靠近。

    “特别是这花，我很好奇，你们是怎么种出来的，教教我怎么样？”

    江无夜止步，脸色陡的狰狞，冷冷一笑。

    嘭——轰隆！

    他右脚猛的狠狠一踩，右侧大片花田瞬间爆裂塌陷，碎土残花混杂着一具具残缺不全的人类骸骨冲天而起。

    ……

    外界。

    夜色降临，群星璀璨，山风习习。

    锵——

    打谷场上，利刃交错，挡住怀里抱着一个脸色苍白的小孩，埋头想要往外走的农夫。

    “做什么？退回去！”

    “呜呜，大人，求求你，我家孩子……”

    “我让你退回去！！”

    苍龙卫虎啸山林般的凶恶怒吼声中，脸色惨白，双腿发颤的干瘦农夫被其他村民拉了回去，抱着孩子，蹲在地上放声痛哭。

    龙傲天将这一幕看在眼里，皱了皱眉，心中闪过一丝不忍。

    但想到江无夜走前那森寒的叮嘱声，又连忙掐灭了心中的同情。脸色冷硬，不停扫视一个个脸色凄苦的村民，眼中的凌厉未有一刻放松。

    嗒嗒哒——

    过了一会，打谷场外突然极速奔来一人，裹挟劲风，好似矫健猎豹，几个眨眼的功夫就到了龙傲天身前。

    “出什么事了？大统领呢！？”

    龙傲天见到来人是和江无夜一同离去的苍龙卫，脸色一变，急忙迎上去询问。

    “呼呼……”

    赶回的苍龙卫杵着膝盖，剧烈喘气，勉强缓过劲，不着痕迹的回头瞥了眼那些村民。

    直起身子，附耳对龙傲天转达了江无夜交代的事。

    “嗯？！”

    龙傲天听完，豁然扭头，看着一众茫然无措的村民，眼中喷射凶光，猛的抽出腰间长刀：“大统领有令，一个不留！！”

    “杀！！”

    一个临近的苍龙卫短暂愣神后，反应过来，气血复苏，肌肉跳动，手中长剑悍然冲着老妪劈下！

    铛！！

    想象中的血肉飞溅没有出现，取而代之的是剧烈的金铁相撞声，火星四溅。

    咔擦！

    老妪鸡爪似的右手抓住长剑，抬头，本来凄苦的面容变得狰狞不似人。

    呼呼——

    与此同时，一张张白色符纸，从黄家寨男女老少体内飘出，无火自燃。

    下一刻。

    仿佛枷锁被挣脱。

    阴风大作，凶煞四起，股股土黄妖气不停从一个个村民身体内喷薄而出。

    在阵阵肌肉骨骼摩擦声中，数百村民化作一只只身高超两米，健壮赛熊的红眼黄鼠狼，吞吐腥风，仰天长啸。

    “这是……匿妖靈符！！”

    见到这一幕，龙傲天心脏狠狠一跳，下意识扭头看向后山方向，眼中满是担忧之色。

    能隐藏妖气的匿妖靈符，只有妖力化靈的大妖才能制作。

    这种大妖，刚刚转化靈力的话，阳炎之境就算不敌也能逃脱。

    但如果是妖力已经完全转化成了靈力，非真罡境武修不可敌！

    