    第2390章国际风云之风波

    市局局长虽然避重就轻，但跟张一凡了解到的情况大体一致。泡书吧(

    苗苗和小天宇都交代了，事情的起因，的确是佐腾川一的儿子犯贱引起的，两个小家伙只不过是见义勇为。

    换了平时，见义勇为的人还要挨处分，这就说不过去了。只是今天这事情，涉及到岛国领事。

    张一凡倒是听说，真正将两小日本打伤的，并不是小天宇和苗苗，而是酒吧里那些爱国青年。这事情变得有些复杂，张一凡也在心里琢磨，看看佐腾川一怎么考虑这事。

    上午十点半左右，佐腾川一来见张一凡。

    张一凡请他在会客室里坐坐，张一凡开口道：“佐腾先生，关于令朗在酒吧被打伤一事，我表现十分的遗憾。对于此事，我应该向您道歉。”

    佐腾川一道：“算了，算了，这事就到此为止吧！几个小孩子闹闹，何必计较太多。其实犬子也有不对的地方，年轻人嘛，太轻浮了。应该接受教训。”

    张一凡很意外，佐腾川一突然改变主意，变得这么和蔼，这让张一凡不勉有些多想。

    佐腾川一道：“其实我今天来，并不是想跟先生谈这个问题。”

    张一凡哦了声，“佐腾先生有什么事，请说！”

    佐腾川一道：“先生应该知道，最近两国之间的关系有点不太正常，身为大使，我有责任互责搞好两国关系。促进两国之间的友谊。跟国事相比，犬子受伤已经便变得微不足道了。我只是希望先生在对待我国政策上，有所改善。毕竟两国都是亚洲国家里举足轻重的角色，一旦两国开战，便有齿亡唇寒之痛。”

    张一凡道：“佐腾先生如此忧国忧民，可敬可佩，如果贵国在两国交往政策上，能有先生十分之一的诚意，我也就很欣慰了。贵国在太公岛问题上，一而再，再而三地进行挑衅，先生是不是应该好好跟贵国首相提提？”

    佐腾川一道：“如今我国右翼横行，他们的实力日益壮大，我们也是深受其害。”

    佐腾川一说得诚恳，张一凡对岛国内部那些事也也略有所闻，右翼分子十分极端，总是试图挑起一些国际纠纷。有人甚至扬言，要再次入侵我国，重演二战悲剧。

    这样的人，这样的话，在岛国盛行。

    听着佐腾川一说起这些事，张一凡琢磨着他心里的真实意图。佐腾川一道：“当年我奶奶是二战时期反战同盟会的人，一直为世界和平事业做贡献。没想到几十年以后，我又成了驻华大使。”

    佐腾川一道：“国内的确有很多不和谐的声音，不过我希望先生不要见怪，也不要因此影响两国之间的关系。”

    张一凡喝着茶水，听佐腾说完，他才道：“我国历来与世无争，从来主动挑衅事端，佐腾先生应该非常清楚，如果贵国在太公岛事件上，执迷不悟，最终引发的后果，应该由贵国承担。”

    对张一凡提出的问题，佐腾川一很郁闷，他没办法回答这个问题，更没办法保证这样的事件不会继续发生。

    他本来想，以一种友好的姿态，缓冲两国之间的关系。

    正因为如此，他才决定放下儿子被打这点私怨。

    佐腾川一知道，那天晚上引发的后果还是轻的，如果再激励一点，两人已成死人了。

    佐腾川一道：“由于二战的暴发，导致了两国之间的关系紧张，东方大国一些民众，对我国深恶痛绝。不管我们做什么，说什么，都会导致他们反感。”

    佐腾川一道：“从贵国目前的文化走向，媒体舆论都可以看出他们的心情。贵国在电视上播放的抗战系例，让国民对二战事件刻骨铭心。现在很多的网络小说中，只要涉及到我国事件，无不咬牙切齿。他们不是灭了我国，就是奴役我国，从这上面，完全可以感受到贵国国民的心态和思维观念。”

    张一凡笑了，没想到佐腾川一居然对我国文化也深有研究。至于网络小说上怎么说，怎么写，他并不太清楚。但是我国媒体和电视台对抗战宣传还是很到位的。

    张一凡道：“我们这么做，只是认识历史，回顾历史。这无可厚非。遗憾的是，贵国至今还有一些人不敢面对历史，逃避责任，仍旧在参拜靖国神社，这是一种错误的，无耻的倾向，他们的心境如何，我想不必再解释了吧？佐腾先生非常了解我国文化，可你有没有了解过德国文化？德国在二战结束之后，他们是怎么面对现实，认清历史的？如果你知道这些，就不会埋怨我国民众的心态。”

    说到德国，佐腾有些不好意思。当年三个战败国，德国，日本，意大利，如今欧洲那边两大战败国已经清楚地认识到了错误，致力于发展经济建设，你看看人家德国，制造了多少品牌经典。德国品质，德国保障。

    让我国人民最能深刻记忆的，就是满世界乱跑的桑塔纳，大众品牌。

    从来没有哪一家公司能做到这一点，把他们的产品，象大众一样在整个中国普及。在那个年代，几乎每个市，县城都能看到桑塔纳的影子，更连政府公车，也是经久不衰的桑塔纳。

    张一凡说，如果你们能清楚认识到自己的错误，认识到历史的错误，我相信岛国经济至少要比现在还好一百倍。

    佐腾川一讪讪地道：“先生果然高见，一针见血。我会努力维护两国来之不易的和平。”

    从张一凡办公室离开，佐腾川一深有感慨。

    现在他心里有些犹豫，藤原先生这个老家伙是典型的右翼分子，而他佐腾则是属于摇摆不定的那种人。

    他本来不主张战争，不主张侵略，但是上面真要压下来，他还是会听从命令的。

    回到大使馆，他就在回味张一凡的话，德国品质，德国经济。

    现在的德国在欧洲依然是骄骄者，更让人羡慕的是，当年德国在二战之中犯下了多么重大的罪行，欺凌了多少国家？

    但是他们现在在欧洲依然能受到其他国家的尊重，人家好象并不怎么记恨德国人。这是为什么？

    这就是张一凡说的，岛国在这方面没有面对现实，没有认清历史。

    至于为什么会这样，佐腾川一心里非常清楚。

    霉国是其中的始作佣者，他们企图打造亚太地区最大的强者，试图用武力征服亚太地区，动不动借人权，借民主等口号来制裁别的国家。

    而欧洲诸国呢，表面上是支持霉国对亚太地区进行控制，实际上他们也知道，霉国想控制亚太地区，中国会说不！

    这是肯定的，这么大一个强国，容不得霉帝横行。

    而西方某些国家，却在媒体上发表言论，全球需要有一个真正的强者，一个统治者，而霉国就是这么一个国家，如果没有霉国的制衡，世界会乱套的。

    他们这么说的目的，就是希望霉国与东方大国之间相互制衡，到二十一世纪，欧盟经济体系已经慢慢衰退，他们正希望霉国与东方大国把精力都放在政治斗争上，一来制约了东方大国的经济发展，二来让霉国没什么精力来兼顾他们。

    曾经有段时间，欧盟诸国，想用欧元来替代霉元在世界上的主导地位，但最后还是没有成功。

    这个道理，白宫懂吗？

    懂，他们当然知道。但他们更清楚，如果东方大国崛起，将成为与欧盟一样更强大的对手。一旦东方大国的经济超越了霉国，欧盟，他们将失去这种主导地位。

    岛国很多人都清楚地意识到了这一点，但他们不得不与霉国联手，拍这个干爹的马屁。因为他们担心的正如霉帝所说，中国威胁论！

    PS：第三更求鲜花！

    郑重求花，兄弟姐妹们，请点击一下送鲜花，说不定有花花出来，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

