    所以魏开云把肉放下后，又推着两大盆子的包子去了农药厂那边。

    三个孩子也和魏开云一起过去了。他们也非常的好奇狼长什么样子。

    大家下午才吃的干粮，所以还不是特别的饿，但是闻到了菜包子的香味，也没有忍住。两盆子的包子被他们十五个人吃光了。

    三个孩子用手电筒照着，看着堆成小山似的野猪，和狼。心里这个羡慕啊。

    魏开云跟在他们身后，怕有什么危险。

    “好了，咱们回去吧。还有野鸡和野兔子，回去让你们妈妈给做好吃的。”

    三个孩子懂事，听话的和魏开云一起离开了。

    回到家以后，三个孩子叽叽喳喳的和妈妈说刚才看到的情况。

    “媳妇要不要狼皮？”

    “我不用，也没有什么用。我这里还有从俄国带回来的皮草。尚师傅，你要不要留下来几块？”

    尚振坤摇头，“我不需要。”

    “不要也行。我这里还有一块熊皮。这个给尚师傅。”

    尚振坤笑着感谢了姜心语，冬天如果有熊皮，一定舒服。

    魏开云在家里洗澡换衣服后，就去了农药厂。

    他自己留在家里休息也不好意思。还是都在那里等着吧。

    这边十多个人就在卢铁柱的炉子边围着聊天。

    他们十二个对于以后非常的有信心。

    老杨也高兴。跟着自己的兄弟们，并没有受到冷待，这样他就满足了。

    等到半夜十二点的时候，卡车开进了村里，直接的开进了农药厂的院子里。

    下来一个戴着帽子的男人，和老杨抱了一下。

    老杨带着他进了院子。“好家伙，真是厉害。我都要了，幸亏我带的钱多，要不然还得丢丑了。”

    “说说价钱吧。”

    “按个头来说吧。野猪估五百五，一头给五百五。狼的话，只能一只给一百。”

    “野猪可以，狼不行，一只一百五，不能少了。”

    “老杨，你这是让我没有赚头。”

    “别废话了，咱们谁不知道谁？”

    “好好好，就按你说的。”

    卡车是直接开进来，都是身强力壮的男人。所以半个小时后，都装上了。

    这男人也不废话，进屋后直接得数出了两千七百五，这是野猪的钱，又给了一千六百五，这一下子就是四千四百块钱。

    “好了，我走了，下次还要想着我。”

    “没问题。”十二个人都是蒙的?这就是四千多块钱啊，以前哪里见过这么多的钱？

    老杨让大家都坐下?“一共四千四。咱们十四个人，咱们十三个每人三百，剩下的五百都给小魏了。”

    所有人都没有意见，但是魏开云不要，他只要了三百?剩下的二百?给他们十二个人分了，每人给了二十?剩下不够的，老杨给补了四十。

    一人三百二?就是一个工人一年的工资。他们一天就赚到了。

    “你们也不要有侥幸的心里，这是运气问题，还有如果没有迷药?根本就不能有这么多收获?这迷药我任何人都不会给。

    还有如果让我知道谁私下上山了?就自动的离开?跟我们哥俩在一起的都必须听话。”

    “是，魏哥?我们绝对不会私自上山的。”

    老杨开车回家了?魏开云也自己走回家了。

    剩下的这十二个人也没有人出去?他们就挤在一起。

    “栓子?咱们手里有这么多的钱。”

    “是啊?咱们也有钱拿回家的时候。

    但是你们要是听我的，就存起来二百六剩下的六十拿回家?要不然解释不清楚，等以后家里如果用到钱，也能拿出来。”

    “对?栓子和说的对，你们拿回去六十就不少了?毕竟以前杨哥每个月给的二十咱们也都给家里了。

    你们还都好，我家里根本就不把我当人看。你们存二百六，我存三百。还有肉肠我也不会带回去的，就留在魏哥家里，等咱们回来吃。”

    也有几个人也是这么说，这十二个人最后也就剩下三人，他们都是没有工作的，在家里根本就没有人看中他们，所以他们要为自己打算。

    在家里人看来，他们就是不学无术的小流氓，他们就是家里的耻辱。

    所以他们不拿钱回去，也是正常的情况。

    他们每个人手里都攒了二三百了，杨哥每个月都会给他们钱的。

    魏开云回到家，看到所有猪肉都泡在盆里。这是明天要给他们灌肠了。

    这帮小子挺有心眼，知道过来找媳妇。

    悄悄的进屋。上炕搂着媳妇。

    “都卖了？”

    “嗯，卖了四千四。”

    “真不少。”

    “睡吧，明天再说。”

    第二天，栓子他们过来四个人，过来剁肉馅，这可是魏开云昨天晚上告诉他们的。

    下午肉肠灌出来了。都留在了这里，他们商量好了。等着离开的时候过来拿。

    姜心语看着小伙子们个个的都满脸笑容，还是挺容易满足的，希望他们以后也这样。

    今天王树林找到了老杨，“我听说李家村现在又有好东西了？”

    “嗯，摇玉米机子，不过你现在去也弄不来，我和小魏想要上面的表彰，所以你等着吧，现在那边正在做，一定会卖给你几个的。我已经和小魏说好了。”

    “哈哈，那就好了，就是现在给咱们，也用不上，玉米还太湿，再等个十天半个月的还是可以的。”

    “等着吧，到时候可以了，会亲自给你送过来的。”

    “那我可就是等着了。”

    老杨觉得王树林也是能人，他居然知道了摇玉米机子的事。

    现在李云贵都已经不在麦场干了，就怕有人闯进来，看去了就麻烦了。

    王树林心里嫉妒死李云贵了，怎么好事都是他的？

    可是自己也是得到了实惠了，还是老老实实的交好李云贵吧，到时候有好事肯定第一个想到自己。

    小麦还有几天就能种完了，现在也组织大家伙人工种小麦。

    李云贵那里小麦一定都长出来了，人比人气死人，以前他可是不如自己，现在自己可是得拍着他的马屁了。

    真是风水轮流转，谁知道那块云彩有雨？王树林心里酸酸的想。

