    丹妮斯耳边声音阵阵。

    咦？

    我好想又出现幻听了。

    难道是因为我昨天熬夜看小说的缘故？

    不可能啊，我明明天亮的一刻就睡了啊。

    摇晃着发胀的头颅，丹妮斯再次蜷缩在床上。

    上午的海边阳光透过窗帘，照耀在这张大床上，变得不那么毒辣、耀眼，有着的只是舒服、惬意。

    丹妮斯翻滚了一下，用脑袋蹭着枕头。

    然后……

    抬手将床头柜上的小说拿了过来。

    马上就要吃‘早饭’了。

    吃之前先把这章看完。

    淡淡的阳光下，封皮上的《陨石传说》四个大字，熠熠生辉。

    ……

    披着斗篷，雷蒙德站在码头附近。

    身为‘狙击手’，他在寻找着最佳地点。

    周围的海港巡防军一队一队的走过。

    一旦发现可疑的人，马上就上前检查盘问，但是却对雷蒙德视而不见。

    德伦街111号监牢内的守卫早已经发现了不对劲，但是这些守卫即使是翻遍了整个汉斯海港，也不要想找到他们。

    那位治安总长本来还算茂密的头发，这个时候，已经被自己抓得快秃了。

    杰拉德大人才离开几天，汉斯海港就出现了这样的大乱子，他完全不知道该怎么交代了。

    对此，雷蒙德只能是说声抱歉了。

    虽然双方只是小误会，但是在这种关键时刻他可不想要节外生枝。

    另外……

    诺赞的秘术真的好用！

    感受着无人注视自己的雷蒙德忍不住的夸赞着。

    然后，他从码头，绕过了寨桥走向了更远处的灯塔。

    他发现那里很高，相当适合成为阻击地点。

    而就在他从寨桥上走下来的时候，一个人正要走上寨桥，虽然有着诺赞的秘术遮掩，但雷蒙德可清楚，自己并不是真正意义上无形的。

    所以，他提前做出了躲闪。

    那个人微笑的冲着雷蒙德点了点头，以示感谢。

    雷蒙德下意识的回礼。

    两人擦肩而过。

    走出了数步后，雷蒙德才反应了过来。

    不对啊！

    诺赞的秘术，让常人根本无法注意到我！

    下意识的，雷蒙德扭头看去。

    而那个与雷蒙德擦肩而过的人，也扭过了头。

    两人对视着、打量着。

    感知敏锐，站立时也是脚尖着地，背部微缩，胸部收起，时刻处于能够最佳的爆发姿势……刺客吗？

    右手掌修长，食指虎口位置有着老茧，右侧肩膀明显更加健壮……枪手吗？

    得出这样的结论后，两人迅速的后退了一步。

    雷蒙德握住了枪柄。

    对方则是握住了藏在袖子里的匕首。

    双方的呼吸开始迅速的调整。

    气势则是不住的攀升。

    就在一触即发的时候，远处传来了海港巡防军的靴子声。

    那位疑似刺客的人开始缓步后退了。

    在发现雷蒙德没有阻拦后，对方皱了皱眉，不过，并没有放松警惕，直到踏上了寨桥，对方直接跳进了海中。

    扑通！

    落水声吸引了海港巡防军。

    “注意！”

    “围上去！”

    那位巡防军队长高喊着。

    但根本没有用处，等到这些人围上去时，对方早已经在海水中不见踪影。

    雷蒙德站在人群外，眯起的双眼中闪烁着精光。

    汉斯海港外的势力？

    为什么会来这里？

    对女王陛下有危险吗？

    雷蒙德下意识的想着，然后，他将刚刚见到的一幕，共鸣给了其他人。

    隐藏在码头区内、属于丹妮斯的活人军团马上警戒起来。

    在常人无法看到的位置，他们一个个在阴影中闪烁。

    ……

    莱昂极其狼狈的从远处的沙滩爬上了岸。

    他不停抖动着身上的海水。

    出身‘猫洞’的他，极其讨厌水。

    洗澡的时候都不会泡澡，只会选择淋浴。

    但是刚刚的一幕，他却不得不这么做。

    那个枪手给他极其危险的感觉，一旦对方拔枪的话，他无法保证自己能够活下来。

    “汉斯海港什么时候变得这么危险了？”

    “随便走在路上，都能够碰到一个秘术遮掩自己的人？”

    莱昂一边想着，一边将自己黑色的外套脱下来，然后，再把自己心爱的白色靴子脱下来，将水倒出来。

    哗！

    水流声中，莱昂面带心疼。

    他可是在后厨帮忙了三个月，才买到了这双白色的靴子，原本还打算再打工两个月，买双白色手套的，可却被彼得斯召集来了。

    “彼得斯那个家伙搞什么？”

    “明明召集我们来了。”

    “自己却不露面。”

    “真是一如既往的不靠谱。”

    唉声叹息中，莱昂突然双眼变得锐利起来。

    接着，凭空向后一个跳跃。

    啪！

    一道两头绑着石块的套索砸在了他原本的位置上。

    “谁！”

    莱昂低声喝道。

    没有人回答。

    但是，一个高大、健壮的身影从远处走了出来。

    一边走，对方一边扭动着脖颈。

    咔、咔。

    骨节的脆响中，本就高大、健壮的对方，直接膨胀起来，足有3米的身高，比常人腰身还粗的手臂，带着威猛的气息，压在了莱昂身上。

    莱昂呼吸一滞。

    但不是因为对方。

    而是因为一道黑烟就这么无声无息的出现在了身后。

    更为恐怖的是，在莱昂的感知中，一道寒气遥遥的对准了他，刚刚还安全的沙滩下，也出现了一道不弱的气息。

    然后，一道身影敦实、面容坚毅的男子出现在了沙滩的另外一侧，阻挡了他逃向海边的路。

    简直是天罗地网。

    汉斯海港的巡防军反应这么快的吗？

    莱昂一咬牙就准备拼命了。

    他可不想去监牢。

    而就在莱昂准备拔剑的时候，雷蒙德的身影出现在了他的眼中。

    “是你？”

    莱昂一愣。

    他完全没有想到在汉斯海港随意碰到的一个人，都会有着这样的势力。

    看看周围的几个人吧。

    已经有了比拟小型流派的实力了。

    然后，令莱昂更为紧张、绝望的事情发生了。

    更多实力不弱的人出现了。

    足足上百人。

    这些人一圈一圈的将他围住，沉默的看着他。

    本就压抑的气息越发的压抑了。

    这哪里是小型流派，即使是和曾经鼎盛的流派时期的中型流派相比较，也不弱多少。

    汉斯海港怎么会有这样的势力？

    他们就是彼得斯让我来到这里的原因？

    可恶！

    我来了！

    彼得斯你在哪啊？

    莱昂握紧了自己的匕首。

    雷蒙德则是眯着双眼问道：

    “你是谁？”

    “从哪来？”

    “到哪去？”

    “说！”

    话音落下，周围的人气势一凝。

    气势刺激下，莱昂拔出了匕首和短剑，就准备拼命了。

    就在这个时候——

    喵！

    啊呜呜！

    啼！

    吼！

    猫叫、狼嚎、鹰啼、虎吼一同响起。

