    “陈归林，我发现你虽然没有做过奶茶，但是眼光很独到。”唐瑶的眼睛浅笑着，仿佛有一枚月牙在里面，道：“你接着说，我还想继续听听你的看法。”

    就在陈归林等人欢快讨论、浑然不觉的时候，另一个地方精心酿造的阴谋，正在悄然地降临。

    “见笑了。”

    陈归林没觉得这有什么了不得，道：“基于学生嘴刁的基础上，这些人的认知能力也很有限。一款奶茶即使做的很良心，味道不好，他们也会认为是垃圾；如是做的很好喝，用料垃圾，这些人也会趋之若鹫。”

    “嗯嗯。”唐瑶不住的点头，“很多学生消费的时候确实比较感性。

    不过，既然是打开门做生意，她心里真的希望陈归林正直有良心,不要为了口味和销量，而做出一些不太好的事。

    果然，陈归林接下来的话彻底打消了她的顾虑。

    “正是因为他们明辨是非的能力不够强，所以，我们店做的奶茶一定要良心！不是在口味的基础上尽量做到健康，恰恰相反！”

    “咱们要在健康的基础上，尽可能地提高可口性，让两者无限趋近于完美！对不对？”说到这里，陈归林大喝着，忍不住高高的举起了拳头。

    激昂的话语，顿时引起了众人的赞同。

    “说得好！”

    “咱们既要健康，还要好喝！”

    “咱们良心店，肯定开得久，挣大钱！”

    唐瑶、婉儿和杀破狼三人，也有样学样地挥着拳头。

    陈归林看着几人的样子，又看了看自己，不由得愣住了。

    “奶奶滴，老子没事挥什么拳？”陈归林在心里暗骂了自己一句，怎么把在公司混的那一套带到了家里。

    这些都是自己身边最亲近的人，自己不用对他们洗什么脑。这一刻，陈归林已经有意识地提醒自己，“日后，一定要公私分明，不能让公司里的事，影响到自己在家里的行为。”

    正在这时，陈归林忽然想起来一个关键性的问题，道：“差点被我给带偏了。你们今天一上午的研究成果，究竟怎么样了？”

    “哈哈。”

    说起这个，陈婉儿嘻嘻一笑，傲然地昂起了小脸。

    “哥，这个成果大了去了。”

    “呵呵。”

    陈归林淡然一笑，看了一眼从楼上刚下来的七杀道：“有七杀的肚子大吗？”

    噗嗤！

    众人一眼瞧过去，忍不住又笑了起来。

    “那倒是没有。”婉儿捂着嘴巴笑道。

    “先生。”

    七杀幽怨的小眼神瞅了瞅陈归林，表功道：“别看我肚子大，我的功劳也不小。没有我替她们尝了一上午，这研究效率怕是要大打折扣。“

    “是的。”唐瑶点点头。

    “好吧，给你记上一功！”陈归林道。

    七杀顿时开心不已。

    渐渐地，所有人的目光移到了两个妹子身上。

    唐瑶会意，清了清嗓子道：“其实，奶茶的载体就是水。在这个基础上，我们根据顾客的要求，进行个性化的添加各种辅料，然后来调整口味。”

    “这个我们知道。”陈归林道。

    杀破狼三人，也点点头。

    尤其是破军和贪狼，从来没有喝过奶茶，所以他们对于自己的”第一次”非常重视。一定要等两个女孩研究好以后，再正儿人手里，红豆是寄托相思的最佳之物。

    在奶茶里，一旦加了红豆，大家的舌头和牙齿就闲不住了，一边吸一边咬，似乎是件极为愉快的事。

    为了增强红豆的口感，不少奶茶店主都会提前将之放到糖里面腌制，这样一来，整杯奶茶的甜度大大增加，很受人喜欢。

    然而，这个腌制的甜度，并不容易掌控，顾客往往吃了会觉得发腻。

    最关键的一点，经过腌制的红豆偏软，吃在嘴里如同烂泥，这也是许多奶茶从业人员感到十分无奈的一点。

    “所以啊，我和瑶瑶姐研究许久，一点点地测试腌制时间。”陈婉儿歪着小脑袋，说着看向了七杀，道：“每次腌制好，都要给小七哥哥喝，他的嘴巴是真的敏感。”

    陈归林若有所思地点点头，道：“原来如此。”

    看来，干过的和没干过的就是不一样。

    原本，自己以为买了配料，弄个门面就能开店了，现在看来里面大有门道啊！

    破军忍不住嘟哝道：“那可不？七杀这小子嘴巴要是不行，当初早就被毒死了。”

    哗！

    此言一出，众人纷纷看了过来，颇为震惊。

    “为什么这么讲啊，破军大哥？”唐瑶道。

    “因为”破军面露难色，带着询问道目光看向了陈枫，自己一时嘴快，却不小心泄露了机密。

    毕竟，在这个店里除了陈归林之外，还没有人知道自己师兄弟三人的底细。

    “呵呵。”

    陈归林微微一笑，道：“这里没有外人，有什么尽管说吧。”

    “好。”

    兄弟三人这下高兴坏了，通过一早上的相处，他们对于店里的两个女孩十分喜爱。当然，这种喜爱不是爱情，多数是兄妹之情。

    带着秘密跟她们相处，破军等人总觉得有些累。

    现在，这种心理上的隔阂彻底打破了。

    “当初，我们三个跟老头子学艺的时候，师傅因材施教。七杀的五感常被考验，弄三四碗水放在面前，碗里有剧毒，喝了立马就会口吐白沫，大罗神仙都救不了。只有一碗，是正常的水。”破军回忆着，脸上带着笑容。

    “是的。”

    贪狼看了看七杀道：“这家伙的鼻子比狗还灵敏，舌头在碗的上方稍一停留，便知晓哪碗安全。”

    “这么厉害？”婉儿和唐瑶惊呼。

    怪不得，每次两人递给他一个小杯子，七杀都能苦着小脸，说出来哪里不一样。

    搞了半天，人家以前专门训练过啊！

    “那当然。”七杀得意洋洋，自己总算扬眉吐气一回了。

    话说，自己师兄弟三人站在这，明明彼此间年龄差不了多少，但是不管是破军还是贪狼，婉儿和唐瑶都会叫一声“大哥”！

    但是，一到自己这里，称呼立即降了档次一一“小七哥哥”。

