    这效率不是一般的快。

    “卤水点豆腐，一物降一物。”

    萧南天说道：“你太善良了，跟商场上的老狐狸打交道占不到便宜，这也是我允许任亮来楚氏的重要原因，在他的身上你能学到很多东西。”

    “这次，丝芙集团算是完败了，你觉得他们会善罢甘休吗？”

    楚云汐问道。

    “不会！”

    萧南天想都没想，就摇了摇头，道：“像这种人，睚眦必报，而且不见黄河不死心，不到绝望的时候，他们永远不会停手。”

    ……

    海王。

    莫家古堡。

    如今的莫家，已经不是当初逃难的莫家了，他们不仅有数家产业，更是入股了多家跨国公司。

    莫家古堡，在当地，绝对是地标式的建筑。

    “医生，真的无可救药了吗？”

    莫雄心问道。

    “令公子的病，已是药石无法医治，老夫实在是回天乏术啊。”

    医生叹了口气，连连摆手。

    现在的莫里森，简直就是一个疯子，身体上的创伤算不上什么，最难治的是心里上的疾病。

    听了他的话，莫雄心沉默了，但并没有多说什么，似乎现在生病的不是他的亲生儿子一样。

    “来人啊，送医生回去。”

    他吩咐了一声，让人准备了丰厚的诊金，这才回到屋子中。

    此时的莫里森，正蜷缩在床上，整个人瑟瑟发抖。

    这才回来，他的确受了不少重伤，不仅骨头断了好几根，十根手指的指架更是被人拔掉了。

    精神状态更是糟糕头顶，甚至连他这个父亲都不认识了。

    莫雄心站在门口看了一会儿，也就离开了。

    此时，庄园内，早就已经有几个人在等候了。

    他们就俩雕塑一样站在那里，一动不动。

    “家主。”

    见到莫雄心出来后，几个人齐齐下跪，恭敬异常。

    “听说，丝芙在龙夏的分公司，被人连根拔除了？”

    莫雄心淡淡的问道。

    听了这话，几人的脸色瞬间变了。

    “家主，是我们的错，请家主责罚。”

    他们低着头，噤若寒蝉。

    “责罚？”

    莫雄心撇了撇嘴，“你可知道丝芙集团，每年为莫家带来多少收益吗？你们以为光是责罚，就能让你们赎罪？”

    闻听此言，几人抖得更加厉害。

    这莫雄心，看起来应该有六十岁左右了，不过体型异常雄伟，看起来也就四十岁出头的样子。

    豹眼环鼻，不怒自威。

    “家主，这事不能全怪我们啊，全是因为那个任亮，是他做了叛徒。”

    “对，全是我他，任亮对我们公司的运营太熟悉了，他背叛了我们，我们哪有不输的道理啊！”

    “这家伙，狼子野心，丝毫不顾及当初的情谊，根本就不给我们留活路。”

    ……

    莫雄心撇了撇嘴。

    只有永恒不变的利益，哪一永恒不变的情谊？“这不是借口。”

    莫雄心冷冷的说道：“我只想听听你们的应对之策。”

    丝芙集团的股份，每年的进账都是一笔天文数字，他可不能眼睁睁的看着这笔钱进入别人的口袋。

    更何况，堂堂丝芙集团，竟然被一个“小作坊”给打退了。

    这话如果传出去，莫家的声誉就彻底完了。

    “一般的应对之策，肯定是起不到作用了。”

    几人互相看了一眼，说道：“我们已经失去了市场，没有了跟他们竞争的机会。”

    “一般的不行，那就用二般的。”

    莫雄心哼了一声，说道：“任亮，只不过是我莫家的一条狗而已，还真把自己当人了？他以为他已经对运营的事情了如指掌，其实，在我看来，他所知道的，只不过是一些皮毛而已。”

    听了这话，几人都感觉寒毛倒竖！

    那股凉意，直冲头顶。

    他们仍旧没有抬头，但明显感觉到屋子中多了一人。

    “人凤，这件事就交给你去办吧。”

    莫雄心淡淡的说道。

    人凤？

    听到这个名字，跪在地上的几个人都是倒吸了一口凉气。

    他们知道莫雄心一定不会善罢甘休，但也没想到竟然会派这位回去啊。

    以莫家的实力，找出几个宗师强者来不在话下，可他别人不找，偏偏让人凤回去，只是根本就不给任亮活路啊。

    人凤！

    魏人凤！人中龙凤！

    名字很好听，寓意也很好，可这家伙偏偏是个十恶不赦之徒。

    在他的字典里，就没有积德行善这四个字。

    他的信条就只有一个字：杀！

    对待敌人，他从来没有多余的废话。

    杀人的时候，他连眼睛都不会眨一下，更不会有什么负罪感。

    仿佛，对他来说，杀个人，就跟踩死一只蚂蚁，没有什么区别。

    早在十几年前，他就已经是北方名震一方的强者了。

    虽然，近些年来，他已经很少露面，但北方依旧流传着他的传说。

    一年前，藏剑杀到北方的时候，很多一流世家闭门不出，不是因为畏惧于藏剑，而是他们联想到了人凤。

    也正是因为他的存在，才给莫家扫清了障碍，建立了如今的基业。

    他虽然不姓莫，但却是莫家的一份子。

    莫雄心对他，甚至比对自己的亲儿子还要看重。

    “好久没回去过了，不知道他们还记不记得我了。”

    魏人凤轻笑一声，语气竟是说不出的疲惫。

    看他的年纪，也已经不小了，走起路来，甚至还有几分摇晃。

    光从外表，很难看出他竟是一位宗师强者。

    一边说着，他已经向庄园外走去了。

    其他人也连忙跟了出去，却哪里还能见到魏人凤的踪影？

    直到所有人都离开，莫雄心的脸色这才彻底拉了下来。

    “楚氏，又是楚氏，上次窃取我的矿不说，这次又想把丝芙赶出市场，难道真当我莫家好欺负的吗？”

    在此之前，他从来没有听说过楚氏集团。

    可短短一个月的时间中，却在对方的手里吃了大亏。

    这口气，他怎么可能咽得下？别说是区区一个楚氏了，就算是北方的那些顶级豪门又能怎么样？以莫家在海外的影响力，根本就不把所谓的豪门放在眼里。

    在他看来，那些所谓的豪门，也只不过是矮子里找高个，硬选出来的。

