    江家大小姐，也是大雁国准太子妃江秋雨忽然放出声去，要在十天内为自己的弟弟觅得一桩好姻缘。

    请了全城最资深的媒婆，每人都给了一笔丰厚的银两。最终促成良缘的，还能拿到更多的赏银。

    一时间，媒婆们争相奔走，踏破了所有待嫁姑娘的门槛。

    这江秋阳，虽然名声不太好听，一提到他，大伙儿还是不自觉就捂住鼻子。但这位怎么说也是太子爷未来小舅子，镇西将军的儿子，本身也是相貌不凡。他要娶妻，有的是姑娘愿意嫁。

    只是，这位江家大小姐对弟妹的要求似乎有些……怪？

    譬如，王媒婆信心满满为江秋阳说了娄家姑娘。

    “大小姐，这位娄小姐父亲是兵部郎中，母亲也是出自书香门第。娄小姐自小得母亲悉心教导，琴棋书画样样精通。不但温婉贤淑，生得也十分貌美，与江少爷是登对得不得了~”

    王媒婆说着，还展开了娄小姐的画像。

    扈南歌瞥了一眼，便缓缓放下茶盏，轻轻叹了口气。

    “如此娴静温柔的女子，我自是满意的。只是我那弟弟从小被我娇惯坏了，这么大的人了，还一点都不懂事。我怕这娄家小姐性子太柔善，进门了会被我那弟弟欺负。”

    王媒婆也是一精明人，听江秋雨这意思，立即就明白了。

    “大小姐的意思是想找个个性强势一些的？”

    “我这个弟弟，如果没人镇着我是不放心的。只要为人正直，哪怕相貌粗陋了些，也是没什么关系的。”

    “明白，那我就继续去找，保准让大小姐满意。”

    王媒婆刚走，张媒婆又来了。

    “大小姐，这是城南李小姐。虽然出身差了点，是个庶女，但人家文采过人。那小模样楚楚动人，我见犹怜。走起路来似弱柳扶风，美得不得了。不是我夸大，这李小姐在雁京城，相貌除了大小姐你，还真没几个比她更标致的。”

    扈南歌盯着这李小姐画像上的杨柳细腰，摇了摇头。

    “这姑娘好看是好看，但是不是太柔弱了？”

    “呃。”

    “秋阳身子骨就挺弱的，娶的妻子么，最好体质强壮一些。”

    “强壮？”张媒婆愣了愣。

    “嗯，越强壮越好。”

    “……”张媒婆带着疑惑走了。

    陈媒婆又来了。

    “大小姐，这是孙小姐。冰肌玉骨，千娇百媚，包准江少爷会中意……”

    “如此佳人，我看着都心动不已。只是我家秋阳更喜欢耍枪弄棍、性格爽朗直率、生龙活虎的女子。加上他先前出了那档子事，对他的安全我是很不放心的。这娶妻么，相貌真的还在其次，关键是身手好，有她保护我即便不在弟弟身边，也能放心些。”

    “大小姐一片疼爱弟弟之心，真让人感动。我再去找，定然能让大小姐满意。”

    第二天，王媒婆又欢欣鼓舞地上门来了。

    过来时，正好碰到陈媒婆和张媒婆出来。

    彼此都认识，互相较劲，但又都想从对方那里探探风声。

    毕竟她们已经说了很多姑娘了，江大小姐似乎都不满意。

    试探来试探去，心中却越发狐疑。

    这雁京城尚未出阁的姑娘，家世、模样、性情最出众的都在这儿了，江大小姐却怎么没一个中意的？

    她到底想要哪样的？

    三人一合计，觉得这事应该合作，总好过没头没脑乱撮合。成功了，赏银三人分，那也有不少了。

    王媒婆先说：“大小姐虽然没多说，却也透露了点儿，希望姑娘能强势一些，能镇着江少爷的。”

    张媒婆接着开口：“大小姐希望江少爷能找个强壮些的姑娘，还越强壮越好。”

    陈媒婆对此深表赞同：“江小姐确实不中意那些柔弱的大小姐，她希望能找个习武的，保护着点江少爷。”

    然后三个媒婆不约而同又加了一句：“相貌不重要。”

    三人福至心灵。

    骤然明白这江家大小姐到底要找个什么样的了。

    相貌、家世这些旁人娶妻最为在意的，江小姐完全不关心。

    她就在乎女方身体好不好、能不能镇着江少爷，需要时还保护到他。

    想来是之前江少爷闹得有点出格，江小姐希望他能娶个妻子好好管管他，那性子柔善的还真应付不来。

    自第五天头上，三位媒婆送过来的画像，与前几天就完全不是一个风格的了。

    然而江家大小姐却还是那么苛刻。

    而且越发直白了。

    “不够强壮。”

    “不够有威慑力。”

    “脾气不够彪悍。”

    “脸不够凶。”

    银两是越给越多，三位媒婆都有些崩溃了，这大小姐到底要哪样啊，已经按她的要求找了。

    只差最后一个了，但这个实在有点不好意思送过去。

    “没了吗？那挺遗憾的。”

    扈南歌就要送客了，三个媒婆狠狠心，决定硬着头皮再试一次，终于道：“大小姐，其实这儿还有一个，但太另类了些，怕你不中意。”

    “另类？有意思，我想看看怎样个另类法。”

    三位媒婆连画像都没好意思拿出来，吞吞吐吐说了一下这姑娘的情况。

    “这姑娘是惊雷镖局总镖头的女儿，身长七尺，力大如牛。能一只手举起四百斤大鼎，那体格比许多魁梧大汉还要强壮。据说惊雷镖局所有镖师加起来也打不过她一个，性情十分豪爽。”

    “不错啊，继续说下去。”扈南歌喜欢这姑娘。

    “这姑娘长相也很像男人，扛着把斧头走在外面就跟个山大王一样。她特别重义气，为了保护兄弟伤了一只眼睛，还有不少人笑话她是独眼龙。”

    扈南歌不想考虑她了。

    倒不是不满意，而是觉得这姑娘太好了，这么重义气的姑娘江秋阳那货不配。

    直到她又听到……

    “总镖头这些年为了他女儿的婚事操碎了心，而这姑娘也盼着能早点出嫁。有一次喝醉了，还差点抢了一小郎君回去，被总镖头追着砍了五条街……”

    三个媒婆捂嘴笑。

    毕竟这么胆大另类的姑娘，她们的确没怎么见过。

    她们也不认为江家会真看上这姑娘，说这事倒像是闲聊打趣了。

    扈南歌让小精灵把这姑娘的照片和资料给她看，是越看越中意。

    “好！就这位田姑娘了！有劳三位了，若真能将这桩亲事说成，我必有重谢。”

    三位媒婆都惊了。

    啊哈？

    这位江大小姐将全城姑娘都筛选个遍，最后要找的居然是田家那女山大王？

    【作者有话说】

    几天没见，分外想念大家~~

    前些天文文出了点小状况，校园女高中生那个单元，因为部分内容有点敏感配合修改了一下。譬如将高中生改成了大学生，渣男怀孕还有一家人自相残杀等等情节修改掉了，文文也终于被放出来啦~

    希望没影响到朋友们看文么么么~有兴趣的话可以重刷一下这个单元，看看更改后的内容怎么样~

    接下来我也会多更新来回馈朋友们这段时间的支持，爱你们哦~~

