
　　“郭老，告诉大家，我送的玉猪是真正的古玉。”苏卓望气冲冲道。

　　“这个嘛……”

　　郭老有所犹豫，不由得看了一眼苏铭海，看到苏铭海黑着脸，他把要说的话吞了回去。

　　他明白，这个时候如果说苏卓望送的玉猪是仿制品，不但苏卓望一家没面子，而且苏铭海也没面子。

　　“关于这对玉猪是不是真品，老朽还需仔细观察，需要用到专业的工具才能更好鉴别。”

　　老郭不想让苏卓望丢脸，只好敷衍着。

　　不过，在场的一些有心人，还是能够听得出老郭说的是敷衍话。

　　以他这种专业人士，要鉴别是不是古玉，根本用不到什么专业工具。

　　“好啦，别在这里纠结礼物问题，不管送什么，在我的眼里都是最好的礼物！”苏铭海出声。

　　叶星尘听到苏铭海这样说，掠过一抹鄙夷的目光。

　　他听得出，苏铭海是在偏袒苏卓望。

　　叶星尘回到原来的位置，把青瓷奉华碗放回盒子里面。

　　苏卓望一家本想借机嘲讽叶星尘，让叶星尘丢面子，让苏雪丹一家跟着丢面子，没想到偷鸡不成蚀把米。

　　做梦也没有想到，叶星尘手中的是真真实实的古碗。

　　苏雪丹、庾燕珍、苏为良并没有因为叶星尘的古碗是真品而高兴，眼神中带着狐疑之色。

　　他们都想不明白，叶星尘为什么会有如此贵重的古碗。

　　“星尘，把你的古碗拿来给我瞧瞧。”

　　这时，苏铭海忽然挤出笑容，对叶星尘说。

　　明眼人都看得明白，苏铭海这是想要叶星尘的古碗。

　　“爷爷刚才不是说我的古碗是垃圾吗？既然是垃圾，爷爷就不要看了，以免脏了爷爷的手、脏了爷爷的眼。”叶星尘话中带刺道。

　　苏铭海脸色一沉，那张老脸皮抽搐几下。

　　其他人怔了怔，谁都没想到叶星尘敢这样对苏铭海说话。

　　叶星尘赶来向苏铭海祝寿，可苏铭海也与苏家其他人一样，没有正眼看他，还把他要送的礼物当成垃圾。

　　既然苏铭海看不起叶星尘，叶星尘也就不需要给他面子，直接打脸他。

　　苏铭海现在想要青瓷奉华碗，叶星尘偏不给他。

　　君子报仇十年不晚。

　　叶星尘不是什么大君子，有能力报仇，他即刻就报，不需要等。

　　苏雪丹知道爷爷喜欢叶星尘的古碗，正好借此机会讨好他老人家。

　　“星尘，你的青瓷什么碗不是要送给爷爷做礼物的吗？赶紧给爷爷！”

　　“我刚才要送给他，是他不要的。”叶星尘故意提高声音，“还有，你刚才也让我别送，免得丢人现眼。”

　　苏雪丹既怒，又尴尬，气得双肩颤抖。

　　庾燕珍嘴角动了动，像是有话要说，但还是忍住。

　　苏富一家听到李在古这样说，本来应该高兴的，但想到苏卓望夫妇送了仿制品给苏铭海，他们也就高兴不起来。

　　他们知道苏铭海，最讨厌别人送仿制品给他，更何况已经在寿宴上被叶星尘拆穿了。

　　叶星尘不但让苏铭海没面子，也让苏富一家丢面子。

　　苏卓望恨恨地瞪着叶星尘，想到所有风头都被叶星尘给抢了，心里既怨恨，又无奈。

　　叶星尘知道再待下去没意思，便捧起青瓷奉华碗，提前离开汝好大酒家。

　　“叮！恭喜宿主，成功打脸苏家人，魅力值增加2点！经验值增加10000点！”

　　叶星尘刚离开汝好大酒家，豪婿系统又传出提示音。

　　“叮！恭喜宿主，豪婿系统升为3级，并获得大礼包两份！”

　　“请问宿主，大礼包是否立刻打开？”

　　“是！”

　　“叮！恭喜宿主，获得‘扁鹊内经’和‘神草经’！”

　　叶星尘双眼一亮。

　　“叮！宿主是否立刻熟练掌握扁鹊内经和神草经内容？”

　　“是！”

　　很快！

　　叶星尘的脑子像是涌入了无数图形、文字、符号，似乎与电脑被输入很多数据一样。

　　当这些“数据”传输成功后，叶星尘感觉到自己瞬间懂得了很多医学病理，药材药剂！

　　知道如何望闻问切、对症下药、刮骨疗伤！

　　……

　　寿宴结束。

　　“妈，我要跟叶星尘离婚！”

　　苏雪丹一离开汝好大酒家，就怒气冲冲地对庾燕珍抱怨。

　　“叶星尘太可恶了，竟敢在爷爷的寿宴上当众惹怒爷爷！”

　　“丹丹，不能离婚！”庾燕珍急道。

　　“现在离婚，便宜了那个废物，老爷子那边也不好交代。”

　　“叶星尘已经得罪爷爷了，恐怕想顺利从爷爷那里获得更多遗产的计划已经泡汤。”

　　“正是因为那个废物得罪了老爷子，我们必须让叶星尘向老爷子赔礼道歉。”

　　“爷爷本来就不喜欢叶星尘，就算叫叶星尘向爷爷道歉，爷爷不一定原谅。”

　　“老爷子是不喜欢那个废物，可是老爷子喜欢那个废物的古碗。只要让那个废物把他的古碗送给老爷子，老爷子肯定高兴。”

　　苏雪丹眼珠一转，若有所思：“妈妈说得有道理！我们必须叫叶星尘把古碗送给爷爷。”

　　“你们别痴心妄想了。”

　　就在这个时候，苏为良插了一句。

　　“你这话什么意思？”庾燕珍随即瞪了一眼苏为良，没好气道。

　　“星尘如果会把古碗送给老爷子，刚才在寿宴上就已经送给老爷子了。”

　　“我不管，反正回家后，我会想办法让那个废物把古碗送给老爷子！”

　　顿了顿，庾燕珍用责备的语气道：“苏为良，我还没有说你呢，刚才那个废物在寿宴上没大没小的，你为什么不出声教训他？一个大男人，没点儿担当！”

　　苏为良撇撇嘴，不敢反驳。

　　“不过奇怪的是，星尘怎么会有一只宋代的古碗？他一个穷鬼，不可能买得起才那么贵重的古碗啊。”

　　苏为良既像自言自语，又像是对庾燕珍和苏雪丹说。

　　“依我看，那个废物肯定是走运了，想上网买个仿制品，却买了个真品。”庾燕珍若有所思道。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏雪丹赞同地点点头。

　　“嗯，有这样的可能。”苏为良若有所思地微微点头。

　　他们回到家的时候，叶星尘正在房间里上网查找资料。

　　“笃笃！”

　　苏雪丹敲响房门。

　　“星尘，睡了吗？我带了宵夜给你。”

　　回到小区之前，苏雪丹听从庾燕珍的吩咐，在街边的粉面店点了一份炒面，打包回来给叶星尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第十一章 有仇即刻报免费阅读。https://xs.23sk.com 