    因为魔族男魔少，每一个老男魔，年轻的时候都受了很大的苦，以至于退休的老男魔对年轻男魔是非常严苛的。

    凭什么我年轻的时候下不了床，你就可以出来瞎转悠？

    心里不平衡。

    也见不得别的男魔比自己年轻的时候轻松。

    所以，每一个遇到牧简的男魔，都会上前呵斥。

    而牧简为了在秦帝面前，体现出自己的强大，仗着自己是天才，仗着自己的修为高深，根本就不把老男魔放在眼里。

    再说老子就揍你丫的。

    又不是没有老男魔挨揍。

    遇到了这么多老男魔，牧简无往不利，也的确很牛逼。

    这一次也是如此，老男魔因为打不过，而选择不跟牧简这年轻，不懂事，不知道尊老的年轻男魔一般计较。

    然而……

    就在老男魔气急败坏，准备回家画圈圈诅咒牧简的时候，魔灵突然出现在他和牧简的中间。

    老男魔激动不已，亢奋非常。

    魔灵几十年都难得遇到一个，数量极少，对魔族提升修为，却有着巨大的好处，跟神丹妙药一样，对魔族来说极为珍贵。

    没有魔族能够承受住魔灵的诱惑。

    老男魔当然不会因为，他打不过牧简，也不会因牧简不尊老而放弃。

    这是不可能的。

    “这个魔灵，我要一半。”老男魔死死盯着牧简，一反之前的怂，态度极为强横的说道：“现在还没其他魔发现，如果你不分给我一半，那我们谁都别想得到。”

    “你确定？”牧简的脸色，瞬间阴沉了下来，幽冷道：“你就不怕事后，老子弄死你不成？”

    “别跟我说，你是位数不多的男魔，也别说你还能继续生育。”

    “暂且不说你已经老了，就算你还年轻，老子弄死你，你觉得族长会杀了我为你报仇，还是让你白死？跟老子比，你算个屁？”

    “虽然老子会受到惩罚，要多娶一些女魔，但你觉得，已经有五十个女魔的我，会在乎再多一些吗？”

    牧简想独吞，不想跟老男魔分。

    这个是能够理解的，毕竟，按照牧简所说，魔灵的珍贵程度，的确很难让人与他人一起分享。

    可是你说的惩罚像话吗？

    本来看着魔灵凭空出现在牧简和老男魔中间，一动都不敢动，瑟瑟发抖的模样，秦帝差点笑出了猪声。

    这魔灵简直就是出来搞事情的啊。

    可尼玛，牧简如果杀了老男魔，族长对他的惩罚，竟然是会让他多娶一些女魔？

    这是惩罚吗？

    这丫的根本就是福利好吧？

    秦帝实在是理解不了。

    “事后是事后的事。”老男魔毫不退让，“牧简，不可否认你很强，也是魔族的超级天才，可那又如何？你是天人境巅峰的修为，但我也是天人境，虽然只是中期，不是你的对手，但你想杀我，可没那么容易。”

    “你嫌累，出来溜达休养，我也是过来魔，我能够理解，我也可以不管你，不跟你一般见识，但这魔灵，要么你我各一半，要么就一拍两散。”

    “你自己选。”

    牧简目光闪烁，深吸了一口气，咬牙切齿的说道：“好，我答应你。”

    说真的，这个魔灵的出现，牧简被吓了一跳。

    第四个了。

    这都已经是第四个了啊。

    几十年难遇的魔灵，一天内先后出现了四个，还全都被牧简遇到了。

    魔灵胚胎！

    不简单。

    牧简认为，魔灵胚胎在魔灵中，不仅地位极高，还有魔灵保镖，他甚至都开始怀疑，魔灵胚胎可以吸引魔灵。

    让魔灵主动现身，来到魔灵胚胎身边。

    这魔灵胚胎绝对是好东西。

    要知道，魔灵一直都存在虚实之间，能遇到都是天大机缘和气运，魔灵一个又一个的出现，还都出现在牧简附近。

    是牧简气运滔天吗？

    不。

    他虽然是天才，可不认为自己有如此气运。

    那为什么？

    他一直在跟着魔灵胚胎，这些魔灵是因为魔灵胚胎才出现的啊。

    所以，魔灵对他来说，远远没有魔灵胚胎重要。只要有魔灵胚胎在，一直跟着魔灵胚胎，还怕没有魔灵？

    魔灵会主动送上门的。

    对魔灵胚胎，牧简不会让任何人知道。这也是为什么，他会答应老男魔，将魔灵分一半给他。

    他怕事情闹大了，其他魔到来，发现魔灵胚胎。

    这可就太得不偿失了。

    一半魔灵而已，根本就没办法与魔灵胚胎相提并论。

    要是放在往常，没有魔灵胚胎，牧简绝对不会如此轻易的答应，就算答应了，这个仇他也记下了，必然会报复老男魔。

    这是毋庸置疑的。

    “我先吸收。”牧简妥协答应，老男魔兴奋不已。

    他现在是天人境中期巅峰，吸收半个魔灵，极有可能让他突破到天人境后期，一旦迈入天人境后期，他的地位将会再一次提升，也将会更加有底气，下次牧简跟他横，他也不会像现在这般认怂。

    虽然依旧不是牧简的对手，但彼此之间的差距，已经没那么大了。

    “赶紧吸收一半滚蛋。”牧简冷哼一声。

    夜长梦多。

    魔灵胚胎现在被他挡在身后，老男魔没发现，一旦老男魔发现了，那可就出大事了。

    “嗯。”

    看着牧简气急败坏的模样，老男魔一脸得意的点了点头。

    你牧简是天才又如何？修为比我强又怎么样？还不是要在我的面前低头？

    然而……

    就在老男魔上前，准备吸收的时候，异变发生了，牧简的脸色，也瞬间变得难看无比起来。

    魔灵胚胎动了。

    不仅动了，更是直接来到了魔灵的一侧。

    “嗯？这是什么？”正要吸收魔灵的老男魔，立即发现了异常，虽然他也和牧简一样，看不到秦帝，但他能看到魔气在消失，或者说像是被什么在吞噬。

    魔气涌入秦帝的体内，秦帝体内的灵气，快速上前与之同归于尽，魔气也就会消失，魔气不断涌入，就会不断的消失。

    魔气与灵气接触，同归于尽的那一个点，虽然不大，但距离如此之近，就太容易发现，也太明显了。

    犹如黑暗中的一只萤火虫，是那般的耀眼，那般的闪亮。

    “什么什么？你发什么神经？都分给你一半了，就别耽误时间，赶紧吸收。”牧简快步上前，用自己的身体遮挡魔灵胚胎。

    牧简心头忍不住大骂，这魔灵胚胎是在作死吗？

    同时，他看向老男魔的眸子中，闪烁着寒芒，有一种杀魔灭口的冲动。

    而秦帝为了防止被碰触到，被发现，连连后退。

    然后……

    秦帝凌空飞行而起。

    让你挡。

    你挡得住吗？

    秦帝这个‘魔灵胚胎’不被发现也就罢了，这一被老男魔发现，真的是想要再忽视，都非常的难。

    秦帝凌空而起，老男魔也不吸收魔灵了，目光跟着向上看。

    牧简见状，暗道不好，对着老男魔，厉声喝道：“你在干什么？还不赶紧吸收魔灵？你是想引其他魔发现吗？你要是不要，老子现在就吸收了。”

    吸收魔灵很快的，也就几秒钟的事。

    本来牧简以为不会出意外，可魔灵胚胎不配合啊。

    眼见着魔灵胚胎越飞越高，都有些看不见了，牧简心急不已。

    一旦魔灵胚胎在视线之中消失，下一次想要再发现，可就没那么容易了。

    “去尼玛的！”

    牧简大怒，突然一脚踹向老男魔，直接将老男魔一脚踹飞而出，接着一口将魔灵吞下，随之腾空而起。

    这个时候已经顾及不了那么多了。

    再不追，魔灵胚胎就丟了。

    “牧简，你……”被踹飞的老男魔，看着牧简将魔灵吞下，也是怒火中烧，怒声大吼，“都出来，我发现了绝世宝物，可以诱引魔灵出现的宝物，被牧简抢走了。”

    诱引魔灵出现？

    老男魔当然不知道，他也就这么随口一说。

    想吸引他魔注意，魔灵绝对是最有杀伤力的，哪怕是族长，都无法抵御魔灵的诱惑。

    能够诱引魔灵出现的宝物？

    这谁受得了？

    果不其然……

    随着老男魔的一声大吼，犹如一枚重磅炸弹一般砸下，御兽城的地下室内，无数道魔气冲天而起。

    紧接着，一个又一个魔，冲了出来，其中很多魔只是在匆忙间，穿着极少的衣服，掩盖重要部位。

    都在奋力耕耘，没白日没黑夜的。

    “诱引魔灵出现的宝物？”

    “牧简，不要跑。”

    “牧简，到底是什么宝物，竟然可以诱引魔灵现身？”

    “牧简，你难道想独吞不成？”

    “……”

    一声声冷喝声，彻响御兽城地下室，一个又一个魔，腾空而起，向牧简飞去。

    “牧邱，老子一定杀了你，不杀了你，老子誓不为魔。”追着秦帝这个魔灵胚胎而去的牧简，全身弥漫着庞大的杀气，脸色也极为难看，大声喝道：“都特么死哪去了？没看到你男魔我有危险？”

    牧简可是有五十个女魔的，一个个的不仅姿色上乘，天赋也都极为不弱，都拥有着优秀的基因。

    如此才能生出更优秀的魔来。

    “嗖嗖嗖……”

    本来在听到，牧简有难时，牧简的五十个女魔，已经冲出了府邸，再牧简的催促中，一个个速度暴增。

    保护我方输出！

    要是保护牧简不利，让牧简生气了，不对她们输出了，直接罢工了怎么办？

    毕竟，牧简在对她们输出这一方面，还是非常公平，也是非常辛勤的。

    一年都没下床了。

    她们可不想沦为族里没男魔碰的女魔。

    那样太凄惨。

    尤其是在体会到了，做女魔的乐趣之后。

    这玩意会上瘾的。

    很快。

    御兽城地下室的天花板。

    秦帝停了下来，牧简也停了下来，将他挡在了身后，牧简的五十个女魔，也都在第一时间到位，将牧简挡在了身后，保护的密不透风。

    输出就该如此的保护。

    在他们的对面，则是一个又一个魔族高手，死死盯着牧简。

    而这一刻，他们也都发现了秦帝的存在。

    “牧简，那是什么？为什么牧邱说，那东西可以诱引魔灵出现？”其中一个魔，冷声喝道：“牧邱，出来！”

    “来了，来了。”

    牧邱连忙穿过魔群，来到了那个魔的身边，开口说道：“牧简偷懒不造人，刚好被我遇到了，我劝说无效，他还想对我动手，无奈之下，我准备离开，谁让我不是他的对手，打不过他呢？”

    “然而，在我准备离开的时候，一个魔灵突然出现在我和他之间。”

    “大家都知道，魔灵存在于虚实之间，不主动现身，我们永远都不会发现，而魔灵躲我们都来不及呢，怎么会轻易的主动现身？”

    “就算主动现身，也不可能出现在我们面前，这不是找死吗？”

    “可那个魔灵，不仅出现在我和牧简中间，哪怕发现了我们，被吓得瑟瑟发抖，都没有逃跑的意思。”

    “魔灵啊。”

    “既然遇到了，当然不能放过，我要跟牧简分，他竟然同意了。谁不知道，牧简是天才，为魔也极为的强势？”

    “不过，当时我也没想太多，只是无比的兴奋。然而，就在我准备吸收魔灵的时候，那个东西从牧简的身后，突然出现，到了魔灵身边。”牧邱指着秦帝所在的地方，说道：“那个东西出现后，牧简极为的紧张，要将那玩意挡住，像是生怕被我发现一样，更是催我快点吸收，让我滚蛋。”

    “可我已经看到了，已经发现了，再加上牧简的举动，我立即就知道，那玩意非常的不简单。”

    “尤其是当牧简发现，那玩意要飞走，要离开，他更是直接一脚踹飞了我，吞下了魔灵，去追这个玩意。”

    “所以我怀疑，魔灵的出现，绝对没那么简单，绝对是被那玩意吸引来的。”

    “……”

    被保护起来的秦帝，真恨不得立即杀了牧邱。

    开口那玩意，闭口那玩意。

    你才是那玩意，你全家都是那玩意。

    “牧简，牧邱所说的是否属实？还有，那玩意真的可以诱引魔灵主动出现？”

    “牧简，如此宝物，难道你想要独吞不成？”

    “不可否认，你牧简的确是个天才，天赋绝佳，可就算如此，你想独吞如此宝物，是不是太自私了？”

    “一个人就算再强又如何？那不是真的强，唯有我们所有魔都强，才能让我们魔族真正的强大起来，冲破这个该死的镇压，重见天日。”

    “牧简，看在如此绝世至宝，是你发现的，我们不跟你抢，但你也与之我们分享，我们一起利用至宝吸引魔灵，所吸引出来的魔灵，让我们根据实力来进行平分，而不是你自己独吞。”

    “不错。”

    “就该如此。”

    “自私，要不得。”

    “……”

    “哈哈……”牧简突然狂笑了起来，扫视众魔，冷声喝道：“怎么？你们一个个的是铁了心想跟老子抢了？就算要抢，是不是要弄明白，这到底是个什么？”

    “绝世至宝？可以诱引魔灵出现？”

    “真特么的可笑！”

    “试问在座的各位，你们谁见过如此至宝？别说是见过，你们听说过吗？”

    “牧邱说什么，你们就信什么？”

    “牧邱，别他特么的以为老子不知道，你是嫉妒老子，是因为老子不给你面子，让你丢脸，而恼羞成怒，故意陷害老子。”

    “牧邱，你信不信，老子不要这魔灵胚胎幼崽，也要弄死你？”

    “魔灵胚胎幼崽？”有魔皱眉道：“牧简，你是说，这是魔灵胚胎幼崽，不是什么可以引诱魔灵出现的至宝？”

    “不然你以为呢？”牧简冷哼了一声，一脸不屑，像是看一群白痴一样，看着其他魔，“牧邱想报复老子，自己又打不过老子，故意将魔灵胚胎幼崽，说成是什么狗屁的至宝，想要把你们当枪使，来对付老子。”

    “你们倒好，还真相信了。”

    “难怪我们魔族如此的强大，最终还会被人类镇压再次，一个个都没脑子。”

    “天下间会有如此至宝？”

    “你们谁特么的听过？”

    “老子发现了一个不知道多少年以后，才能够长大的魔灵胚胎幼崽，想要将其培养长大，然后再吸收，你们倒好，竟然听信了牧邱的话。”

    “诱引魔灵现身？”

    “这是何等可笑的笑话？”

    牧简慢慢的嘲讽，让魔族的其他魔，一个个脸色极为难看，也不再管秦帝，齐齐将目光落在了牧邱的身上。

    又魔呵斥道：“牧邱，牧简所说的是不是真的？你是不是想要利用我们来对付牧简，报复牧简？”

    “我……”

    牧邱的脸色一变再变。

    是吗？

    肯定的啊。

    什么诱引魔灵出现的至宝，只是他情急之下，恼羞成怒之下，随口一说罢了。

    毕竟，牧简先是不给他面子，让他丢魔，接着魔灵的出现，说好的一魔一半，结果不管什么原因，牧简不仅将他一脚踹飞，那一半魔灵也没分到。

    牧邱能不愤怒？

    更重要的是，牧邱却是觉得秦帝的这种状态很不简单，可谁能想到，这只是一个不知道需要多少年，才能够成形的魔灵胚胎幼崽？

    只是听说而已，又没见过！

    “牧邱，你真是好大的胆子，竟然敢欺骗我们，竟然敢耍我们。”

    “哼，给老子等着。”

    “牧邱，就算牧简不修理你，老子也不会放过你。”

    “真把我们当傻子？还什么可以诱引魔灵现身的绝世至宝，真特么笑话，有这种至宝，老子会没听说……窝草，魔灵，是魔灵。”

    “魔灵在魔灵胚胎幼崽，不，在那玩意身边出现了。”

    “这，这，这……真的是可以诱引魔灵现身的就是绝世至宝？根本就不是什么魔灵胚胎幼崽？”

    “……”

    秦帝扭头看向自己一侧，突然出现的魔灵，直接傻眼了。

    他本以为，就要开始的大战，就要被牧简这么的忽悠了过去，结果，真的又有一个魔灵出现在他的身边。

    魔灵。

    极为稀少罕见。

    今天已经出现多少了？

    第五个了。

    还全都出现在秦帝的身边和附近。

    难道……

    我特么真是可以诱引魔灵现身的绝世至宝？

    我不是，别瞎说！

    我是人，不是什么至宝。

