    一刀脚下一点跃上擂台，红色大刀咚的一声杵在地上，声音沉闷。

    面朝杨林，一刀轻喝一声：“请！”

    杨林脚下一点飘然上了擂台，与一刀相距十余米，凝神对视。

    杨林不喜欢用兵器，那是兵器脆弱, 还不如拳头好用。

    但血炼神兵不一样，具有成长性，能承受身体的完全爆发，坚不可摧，利不可挡。

    杨林也没把握，能硬接一刀一刀。

    杨林身形微曲，一手前伸，做出一个请的姿势。

    一刀眉头微皱, 在他看来是自己欺负新人，本不想先出手。

    但对方既然已经摆出这幅姿势，他也不再啰嗦，轻喝一声：“小心了。”

    言罢，一刀双手握刀提起横举，腰身一拧脚下用力一蹬，整个人朝着前方冲去。

    同时，红色大刀倏忽挥出，恍若一道红色闪电快到极致，朝着杨林当头落下。

    “好！”

    擂台下有人不由惊呼出声，为这一刀所折服。

    大名鼎鼎的猎魔团成员，名不虚传。

    但杨林却是眉头一皱。

    一刀的刀很快，以他的眼力也只能捕捉到一道残影。

    但是他的身法速度太慢了。

    也不算慢。

    只是相对杨林而言，太慢了。

    兵器是身体的延伸，一刀出刀速度再快，但劈不到杨林身上，又有何用？

    杨林脚下一滑，迅速拉开与一刀的距离。

    唰！

    刀光贴着杨林脸颊掠过。

    台下响起一阵倒吸凉气的声音。

    这一刻, 他们也没看清楚, 这一刀，到底是劈中了，还是没劈中。

    一刀却知道落空了，刀势一转横斩出去，同时人随刀走，整个人趋身上前。

    杨林脚下连点三次，绕着擂台转了半圈，险之又险的躲过这一刀。

    “好身法！兄弟，有没有兴趣加入我猎魔团。”一刀收刀后退，双眼发亮看着杨林。

    身法好，哪怕实力不济，也能派上用场，已经够资格加入猎魔团。

    杨林沉默一瞬，开口道：“胜负未分。”

    一刀一愣，摇了摇头，笑道：“我可不会放水的，兄弟你小心了。”

    言罢，一刀双手握刀，脚下一拧，整个人如陀螺般旋转起来。

    “横扫千军！”

    一时间, 擂台上刀影纵横如狂风暴雨，几乎将整个擂台吞没。

    嘶！

    擂台下倒吸凉气之声此起彼伏。

    这样狂猛的刀势，台下没有任何人有把握接下来。

    在他们看来，杨林也是如此。

    下一秒，就会有一道流光飞起，离开玄黄令。

    哗！

    突然间，擂台上刀影收敛，随后一道流光飞起。

    铛！

    一声轻响，一柄红色大刀落在擂台上，兀自弹了两下。

    台下所有人看着擂台上傲然站立的杨林，瞠目结舌。

    一刀输了？

    这个结果，完全是他们没有想到的。

    杨林皱着眉头，看着身上的伤口蠕动消失，气息下跌不少。

    唰！

    一道灰光没入体内，气息迅速上涨，很快回到巅峰状态。

    漫天刀影看着厉害，但威力却下降不少。

    双重防御在身，杨林直接顶着刀光冲了进去，然后一拳轰出。

    一刀被轰飞，战斗结束了。

    这一战之后，杨林发现自己低估了自己的身体强度。

    一刀的身体强度，也没强到哪里去，最多也就是和蛮熊相当。

    只是他对武技的掌握，再加上血炼神兵，战斗力远在蛮熊之上。

    而自己身体强度比一刀强，武技掌握比一刀强，已经足以拉平血炼神兵的差距。

    打败一刀，情理之中。

    杨林上前一步，脚尖一踢，红色大刀翻飞起来，落入他手中。

    刀身厚重，刀口雪亮，显然是一把好刀。

    可惜……有主。

    自己哪怕拿着这红色大刀，也根本带不出去。

    咻！

    红色大刀一颤，突然消失不见。

    杨林知道，这是一刀回过神来，将血炼神兵召唤回去了。

    半响无人挑战，杨林转身下了擂台，找了个偏僻地方开始修炼。

    说是修炼，实际上就是锻炼身体，还没有丹药加速，精神力的增长微乎其微，聊胜于无。

    丹药……杨林想到了猎魔团。

    天才地宝，妖魔之血，效果不比丹药差。

    不过一刀在玄黄令中死去，哪怕有次数在身，也需要过一段时间，灵魂恢复后才能再次进入，也不知道什么时候才能上线。

    而在他再次上线后，态度是否会发生变化？

    转眼间三日过去。

    一刀扛着大刀再次上线，环视一圈后直接朝着杨林走来。

    “兄弟，有没有兴趣加入猎魔团？”

    “有。”

    杨林看着一脸诚恳的一刀，点了点头。

    “欢迎加入猎魔团。”

    一刀笑着伸出手，一脸肉痛道：“兄弟，你下手真狠，我的五千贡献点啊。”

    “五千点？”杨林疑惑道。

    赵院长说的可是一万贡献点兑换一次玄黄令。

    “原来是外门的师弟，幸会。”

    一刀看了杨林一眼，笑道：”内门弟子兑换一次玄黄令是五千贡献点。

    不过区区五千贡献点，师兄我还是承担得起，去荒野逛一两次就赚回来了。”

    一刀嘴里不在乎，满脸心痛却根本掩饰不住。

    杨林不好搭话，转而问道：“荒野上这么赚？危险吗？”

    “赚，当然赚，出去逛一圈随便赚个一两千贡献点。”

    一刀没说的是，荒野上分为缓冲区和危险区。

    在缓冲区只要小心一点基本不会出事，但能收获百八十贡献点就算不错了。

    危险区中的行动赚一两千贡献点问题不大，但非常危险，甚至有陨落的危险。

    杨林眼睛一亮。

    剿灭血神教余孽的任务才一百贡献点，而去荒野逛一圈就能赚一两千贡献点。

    虽然一刀的说法肯定有夸大，但就算打对折也是外面任务的近乎十倍。

    如此丰厚的收益，已经足以冒险尝试。

    “危险嘛，哪里没有危险？师兄我参加猎魔团的行动几十次，现在不还是好好的站在这里。”一刀满不在乎的道。

    看杨林点点头，一刀突然问道：“师弟，你修炼的武学什么属性？”

    似乎怕杨林误会，一刀补充一句：“每一个加入猎魔团的新人都有一份福利，知道师弟你的武学属性，我们好方便为你准备礼物。”

    新人福利？

    杨林目光一闪，如实说道：“火属性。”

    乾元劲的根本是火属性。

    “火属性？金光寺的师弟？”

    一刀点点头：“我记得哪里有一只地级初期的青炎魔火蛟，以前懒得搭理它，下次行动的时候顺便去灭了，为师弟取一支蛟血，作为加入猎魔团的贺礼。”

    对一刀能猜出自己是金光寺弟子，杨林并不意外。

    仓州就这么几家大势力有资格有能力让弟子进入玄黄令。

    至于蛟血……

    杨林心神一动，问道：“一刀师兄，这蛟血有什么用？”

    一刀奇怪的看了杨林一眼，解释道：“师弟，你现在这具灵魂体里面没有血脉，你知道的吧？”

    杨林点点头。

    灵魂体中皮肉筋骨俱全，但没有血脉，只能以蛮力和外功武技对敌，内劲招数毫无用处。

    “蛟血，或者说所有妖魔之血都可以帮助我们塑造血脉，有了血脉，就能使用内劲招数，实力大涨。”

    一刀有些尴尬的摸了摸鼻子：“我们现在在黄区，内劲招数没多大威力，不过到了地区，天区就不一样了。”

    杨林了然。

    若以外界的境界论。

    黄区相当于炼体期。

    玄区相当于炼骨期。

    地区相当于炼脏期。

    天区相当于炼血期。

    杨林打听过，玄黄令中大部分人都是内气武者，炼脏期前战斗力都很一般。

    但从炼脏期开始，战斗力开始飙升。

    “七天吧，七天后我会给你准备好蛟血。你吸收完蛟血塑造血脉后，就能参与猎魔团的行动了。”

    一刀和杨林再闲聊几句，似乎有什么事情匆匆下线离去。

    杨林满腹心事，也直接下线。

    灵魂回到身体，杨林恍惚了片刻，起身出了小院，在山中闲逛起来，看看绿树花草，呼吸下新鲜空气，放松一下心神。

    逛了一会儿，杨林眼睛一亮，快步走上前去，招呼一声：“马师兄好。”

    马麟是山门护法，一天无所事事的样子，整天在山门中逛来逛去。

    赵院长不喜欢人打扰，护法院中主要由马麟负责答疑释惑。

    “杨师弟好，有什么事吗？最近修炼可顺利？”马麟揉了揉睡眼惺忪的双眼，打了个呵欠。

    “还好。刚好看到马师兄，就过来打声招呼……”杨林客气道。

    “废话少数，有什么事直说吧？”马麟打断杨林的客套。

    杨林讪讪一笑：“也没什么重要的事，师弟就是想向师兄了解一下血脉。”

    “血脉？”

    马麟看了杨林一眼，目光了然，道：“杨师弟才入门四个多月，没想到已经将乾元劲修炼到二转之境，堪称神速啊。”

    夸了杨林一句，马麟继续说道：“师弟既然问到血脉，那肯定是已经进过玄黄令了，猎魔团邀请师弟了？”

    “嗯。”杨林点点头。

    “加入猎魔团，去荒野上闯一闯也好。不知猎魔团为师弟准备的是什么血脉？”马麟问道。

    “青炎魔火蛟。”杨林也没隐瞒。

    “火系蛟龙血脉，潜力很大，看来他们没糊弄师弟你。”

    马麟点点头：“既然给你，你就收下吧，先塑造好血脉，也方便进入荒野闯荡。”

    “师兄，塑造血脉，有什么说法没有？有没有什么……隐患？”杨林问道。

    “隐患？在玄黄令中塑造血脉自然是没有隐患的，只要你的境界比妖魔之血高，就能安全的塑造血脉。”

    马麟犹豫一下，继续说道：“玄黄令中塑造血脉和现实中移植血脉不一样。

    如果你现实中遇到了同样的妖魔，切记不可贸然移植血脉，没有玄黄令的压制，极有可能遭到反噬，坠入魔道。”

    “谢谢师兄指点。”

    杨林眼神一凝，转而问道：“师兄，移植血脉是什么意思？”

    “移植血脉，就是将妖魔血脉移植到体内，从而突破自身潜力，实力大进。”

    马麟眼神复杂，语气低沉下来：“人体有上限，达到上限后，无论你怎么修炼都将毫无寸进。

    这时候，便可以用特殊的方法炼化强大的妖魔之血，转换为妖魔血脉，继续修炼。”

    “转化为妖魔血脉？那算是人，还是妖魔？”杨林眉头微皱。

    “当然是人。”

    马麟斩钉截铁道：“灵魂是人，身体也是人，那当然是人。”

    杨林点点头，深深看了马麟一眼，神情若有所思。

    移植妖魔血脉，其实和血神真经的修炼，应该算是一条路。

    只是走向不同。

    前者只是让身体融合妖魔血脉，等于换了一副人形的妖魔之躯，打破身体极限，提升身体潜能。

    灵魂没改变，自我认知没改变，当然是人。

    后者是从灵魂到身体，彻彻底底的转化为妖魔。

    但也有好处。

    一方面是可以掌握妖魔的天赋能力，实力大涨。

    另一方面是打破人体桎梏，最明显的就是，妖魔的寿命普遍比人类长得多。

    现在杨林已经是炼血中期，感觉身体已经到了极限，无论是外功修炼，还是熬炼真血都已经无法增加实力，只能等待精神力强大，灵魂蜕变的那一天。

    这个过程很漫长，杨林不太想熬。

    既然有移植血脉突破身体潜力的方法，杨林想试一试。

    想到就问，杨林直接问道：“马师兄，门中可有移植血脉的方法？”

    马麟看着杨林，目光逐渐变成同情怜悯，开口道：“有，藏书阁中就有一门秘术，叫做《血脉大论》，里面就有移植血脉的办法，放在……”

    在马麟看来，杨林想移植血脉，那应该是修炼已到尽头，寄希望于移植强大的妖魔血脉，打破身体极限，继续修炼。

    可越强大的妖魔血脉，移植起来危险性就越大。

    要么血脉排斥，自身沦为废人。

    要么身体无法承受强大的妖魔血脉的力量，直接爆体而亡。

    十个移植妖魔血脉的武者，能有一两人成功就算不错了。

    更何况师弟只是炼脏武者，成功的概率就更低了，最多也就百之一二。

    但他不会拦着师弟，因为这是师弟自己的选择。

    既然已经入了金光寺，就该承受该有的责任。

