    原本安静附在地面的树藤不知何时，围绕在胭娘周围，彼此交缠，形成一个碧绿的牢笼。

    沈月明和西山剑见势不对，挣扎起来想要离开。

    然而，不管他们往什么方向走，碧绿树藤依旧在他们眼前。

    胭娘笑道：“想必这便是魔心藤的看家本领惑心吧。今天姐姐便来领教一番。”

    “懂的倒是不少，不知道你的手段有没有嘴皮子那般厉害。”牢笼之中，树条树藤从地底拔地而起，朝沈月明等人冲来。

    沈月明立即发挥人皮怪天赋，化作原型，不断伸缩腾挪，和攻击她的树藤玩起了抓迷藏。

    西山剑的长剑在周身一旋，剑上银光一闪，将树藤牵引到别处，自身跃起落在另一个位置。

    沈月明和西山剑对视一眼，两人心照不宣的放慢了自己的动作，一副勉力支撑的模样。

    胭娘看着他们抵挡一根树藤都如此废物，大失所望。本想让他们为自己消耗一些魔心藤的力量，如今看来还是需要自己上。

    魔心藤更不会多想，它在密林称王称霸久了，从来不会怀疑自己实力。

    攻击向胭娘的树藤足有七八根，皆是绿得发黑。

    然而这些树藤还没靠近胭娘，便纷纷失去了方向一般互相攻击起来。

    “妹妹，你说我这一手，比起你的惑心又如何？”胭娘团扇掩在唇前笑道。

    “你们妖兽一族，还真是花样一如当初的多。”魔心藤声音带着恼火。

    数百条树藤如同一张细密的渔网，朝胭娘兜头盖去。每条树藤颜色都已经变成黑色，带着一股诡秘的气息。

    其中一条从沈月明身边擦过，沈月明便觉身上的法力被吸去一些。

    她连忙丢下假意纠缠的树藤，踩在它身上跳到了远处。

    捂着被树藤擦过，留下的伤口，沈月明一看法力，十点。

    心中一紧，看着黑色树藤的目光满是忌惮：“一根黑色树藤轻轻擦过，法力便少了一点！同时被数百条黑色树藤攻击的胭娘，真的能顶得住吗？”

    数百条黑色树藤变成一个圆球，将胭娘困在其中，没有任何动静。

    困住胭娘后，魔鬼藤看向躲在角落的沈月明：“你是从何处得知我得到了那件灵物？”

    沈月明眼睛眨了眨，我现在说，刚才都是瞎说来得及吗？

    然而，一根突然从她身旁出现，将她拦腰吊起的黑色树藤无声的说明了一切。

    沈月明被送到绿色心脏面前，她总觉得这颗心脏正在观察自己，等待自己的回答。

    沈月明唯一庆幸的事，黑色树藤捆住自己的时候，没有继续吸收自己的法力。

    她稳了稳心神，告诉自己不要慌，问题不大，自己还有翻盘的机会。

    她不敢朝胭娘的方向看去，在内心期待胭娘给点力，早点脱困而出。

    不过在胭娘脱困之前，只能靠自己编，想办法拖延时间了。

    沈月明顺着魔心藤的话说道：“若想人不知，除非己莫为。那件灵物如此灵妙，我们自然会花费大力气搜寻它的信息。”

    沈月明其实不知道那件二级灵物具体有什么用，可是魔心藤的话和表现，都足够说明这件二级灵物的重要性。

    “你们倒是好眼光，可惜，它已经是我的了。”魔心藤心里有些愤怒又有些疑惑。

    自己得到这件灵物，本就是意外，自己一直小心藏好。

    藏的如此隐蔽，竟然被这小老鼠背后的势力得到消息！它们到底盯了自己多久！

    越想越觉得忌惮，自己要赶紧把今天出现在此处的妖兽和人族全部灭口，另寻它处藏身！

    沈月明听着对方的话，很快发现困着自己的黑色树藤开始吸收吸收自己的法力。

    翻车了？

    沈月明都惊呆了，魔心藤，你都不想从我这里知道背后势力是谁再动手吗？

    要不要那么直接，一点周旋余地都不给我！

    沈月明顾不得暴露，双手抓住身上的黑色树藤，呵斥道：“双合，驱邪！”

    身上法力积极翻倍成二十点，一道强大的驱邪之力从沈月明身上爆发，黑色树藤一扫而空。

    魔心藤不料沈月明竟然还隐藏这样的力量，强大的驱邪之力朝它攻击过去。

    数十条树藤从魔心藤心核上脱离，在它面前组成一面深绿树藤，想要抵挡这道驱邪之力。

    然而，树藤犹如遇上太阳的残雪，很快消融。

    沈月明眼见驱邪之力有用，周身法力不要钱一般调动起来，化作驱邪之力攻向魔心藤！

    魔心藤之前已经花了不少力量来对付胭娘，自身实力已经有些受损。整颗绿色心脏颜色都褪了几分。

    面对沈月明连绵不绝的攻势，为了保命，魔心藤下定了决心。

    “碧玉心，把力量给我！”一颗翠绿欲滴的玉石出现在绿色心脏上方，一道绿光覆盖其中。

    之前开始褪色的绿色心脏慢慢恢复了颜色。魔心藤声音变得得意起来：“有碧玉心的帮助，没有东西可以打败我！”

    沈月明唇角上扬，这东西很好，不过，它是我的了。

    “检测到二级灵物，本体力量符合要求，可容纳该灵物，是否吸收！【路上的野花，一定要摘。】”

    吸收！

    一道莹白亮光发在翠绿玉石之上，魔心藤惊愕的发现自己的宝贝灵物不见了！

    它愤怒的喊道：“小贼！把碧玉心还来！”

    碧玉心入体之后，沈月明身上的法力立即提升到了十五点，通过双合直接翻倍到了三十。

    如今她身上的法力，已经比魔心藤更高了。

    “检测到三级诡物，三级诡物力量低于本体力量，是否吸收！【仇，一般当场就要报。】”

    吸收。

    不乘现在自己法力充沛的时候解决对手，难道等着它们缓过气来收拾自己吗？

    魔心藤惊恐的发现那道抢走自己的白光覆盖在自己的身上，它拼命调动全部树藤想要反抗这道白光。

    然而，这一切都无济于事。

    白光之后，魔心藤彻底消失了。

    沈月明精神一松，扶着巨树站稳。

    身后传来一道女声：“没想到你一个小小的人皮怪，竟然有这样的力量，真有意思。”

    沈月明背后寒毛树起，她竟然把胭娘忘记了。

    

