    “这第二个幸运儿就这么径直地朝着玛莎姐姐走了过去，带着痴迷的目光啊，脚步那简直就是差点都要飘了起来了……”沐璇儿绘声绘色地给众人说到。

    不得不说，沐璇儿还是有点东西的，那说话的语气那叙述的腔调，简直了，仿佛给人们重现了一副当时的情景一样，惟妙惟肖的，甚至更加地有趣，因为是经过了沐璇儿的个人风格加工的。

    “然后重头戏很快就来了，我们的玛莎姐姐那是快准狠啊！天下武功唯快不攻！”说到这里，沐璇儿的语气转变为激烈的，激动的，带着一阵子慷慨激昂的。

    “只见，我们高冷典雅的玛莎姐姐，一下子就冲了上去啊，在那个第二个幸运儿期待闪光的眼神中，啪的一下抓住了那个第二个幸运儿的肩膀，稳住地盘之后，就是一阵哈哈哈哈哈的暴风式大笑啊！”

    沐璇儿说到玛莎对那个第二个幸运儿的动作的时候，语气可以说是非常的搞笑了，听得众人觉得，就算是没有这么搞笑的内容，光是听沐璇儿说话都好搞笑了！

    “璇儿！你可以的！你的故事说法真的是很不错啊！连我这个宇宙无敌第一超级爆炸美少女都不得不服啊！”这不，连宇宙第一无敌美少女玛姬都送来了真诚的赞美了，真的是十分的难得的！

    “谢谢宇宙无敌世界第一爆炸美少女的夸奖，可以的可以的！还可以还可以，还有进步的空间还有进步的空间的！嘻嘻。”

    难得的，沐璇儿竟然觉得玛姬的赞美竟然也很动听了，嗯，估计是在酒精以及极度的欢乐下，人都变得宽容了吧……不过，沐璇儿自从跟夏琳说过之后，其实也有下意识把玛姬当成是一个小孩子的，因此可能就变得宽容了不少。

    “哈哈哈！哈哈啊哈哈！璇儿璇儿！然后呢？妈耶笑死我了！这个第二个幸运儿也太可怜了吧哈哈哈！玛莎你真的是辣手摧花啊！”叶晨听了沐璇儿的讲述，那是瞬间就爆发出一阵暴风式的大笑啊，众人看着，倒是跟当初玛莎对第二个幸运儿所做的有点差不多呢！

    “然后，然后你是不知道啊！这个第二个幸运儿的脸色，那可是可以说是以肉眼可见的速度，变得皲裂啊哈哈哈！你是不知道，当时他的整个脸色都要垮掉了好不啦！”沐璇儿想起当时那个第二个幸运儿的脸色，顿时也是爆发出暴风式的大笑啊！

    太特么充满了喜剧的效果了吧！简直就跟特效一样，就跟那种动画片里的小人一样，说变就变啊那张脸！哈哈啊哈哈！

    “哈哈这个第二个幸运儿那也太可怜了吧哈哈哈！估计以后都得有心理阴影了吧！想着是个绝世大美人的靠近过来，心里多激动啊！眼神都冒光了！谁知道竟然被硬生生地哈了一脸啊！”叶晨简直了，真心觉得这个第二个幸运儿是非常的可怜的，肥肠的！

    “哈哈啊哈哈那可不，哎呦喂哎那个第二个幸运儿真的是表情当场就皲裂了，要是严重一点，石化裂掉碎掉都不是不可能啊哈哈哈！”沐璇儿也哈哈哈道。

    大家一时间都在哈哈哈哈哈的，就没有人想要说要停下的这样子。

    “好了！璇儿也说完了！虽然我也承认啦璇儿说得那是肥肠好的啦，但是我相信！璇儿说了这么多了，一定也累了！那么，接下来，第三个就又由我来给大家说吧！”看大家都笑得差不多了，玛姬又赶紧的跑出来抢着要给众人说第三个幸运儿的。

    “好好好，那你就说吧！快说快说不要停！”谁说不是说啊！既然玛姬这么喜欢说的，那就让她说呗，众人那是乐得有好玩的事情继续乐呢！

    “唔，那我马上就开始说吧！”玛姬听到有人催促她的，感觉就是有点开心的，连忙地就答应了催促她的人，要马上开始就要讲述了！

    “话说那个可怜的第二个幸运儿被吓傻了之后啊，第三个幸运儿就来了，但是呢，这个第三个呢，他其实是个女生……”玛姬说道。

    “哈哈哈哈哈哈！好好笑好搞笑！”玛姬都没有说完的，叶晨也不知道听到了什么的，哈哈哈地顿时就开始大笑了起来。叶晨的这么一笑那是可以说是把所有人都给笑蒙了！

    什么玩意儿啊？有啥这么搞笑的？莫名其妙就笑了起来的……反正众人那是不懂了的，蜜汁笑点！

    “不对，我都没说完你笑什么？能不能走点心，认真一点？”玛姬那可不允许自己的课堂上有不认真听讲就知道瞎乐的人。

    “哎呦，我哪里没有认真啊，实在是太搞笑了这整一件事的，我实在是无法让自己停下来啊！太搞笑了哈哈哈！”叶晨也不知道在笑什么的，但是就是觉得自己好想笑好想笑，嘿，既然想笑，那他就尽情地哈哈大笑好了！没办法，就是这么的真性情啊哈哈哈！

    “没关系你继续说你也继续说！我们听着呢！记得！语气要诙谐，语言要幽默哦！”笑完，叶晨对玛莎说了一下，示意她要继续的。

    “然后呢，那个女生走进来，玛莎一如既往地简单粗暴地冲了上去，一把抱住人家的肩膀，然后就开始暴风式的哈哈哈大笑，把人家小姑娘吓得那是一愣。”玛姬如叶晨所愿地继续说道这个第三个幸运儿。

    “然后，等玛莎恢复成正常的了不再哈哈哈，又是一副高冷的模样的时候，这时候高潮来了，那位姑娘，那位姑娘她竟然……竟然脸红了！”玛姬的声音惊叹又尖细。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！妈呀笑死我了！哈哈啊哈哈”玛姬说完，叶晨的笑声便是爆破般的立刻传了出来，简直要掀翻屋顶了！

    “哈哈对吧！想不到玛莎姐姐这么大的魅力啊！男女通杀啊！那小姑娘害羞地看着玛莎，脸蛋红扑扑的，话都不敢说了哈哈哈！”沐璇儿也上来插话到，简直了，世界第一大奇闻啊！玛莎威武！男女通杀啊！

