    那一伙的散修，在惊恐之中葬身于蛇腹之间，尸骨无存……

    那条蛇王飞窜而出的度再度提升着，很快的，出将身后的群蛇甩落，独自追着凤九而去，只是，纵然它的度再快，一旦被凤九甩掉，想要再找到她可就没那么容易了。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    因此，当追出一段距离之后，四处寻不到那抹红色身影时，它狂躁的用蛇尾在地上狂拍击着，以泄它的愤怒。

    而此时，在甩开那蛇王后的凤九，正轻呼出一口气的坐在林中一处泉眼处，洗了把脸后，掬了些泉水喝着。

    山林间的泉水，从地底涌上来的，清甜而冰凉，甚是解渴。在歇了一会后，她取出空间里的水囊将水都装满了，又以神识朝周围扫了扫，在确定周围都没有人之后，闪身进入空间。

    “主人！”

    一进入空间老白就跑了过来，看着在这里面放养着，明显又胖了一圈的老白，凤九的嘴角抽了抽，拍了拍来到她面前的老白，上下打量了一圈后道：“你在这里面都吃什么？怎么又胖了？”

    “主人，是这里面灵气浓郁，我又闲着没事整天只在这里面转来转去，自然就胖了。”老白说着，亲热在她的脖子间蹭了蹭：“主人，你怎么这么久不进来看我？”

    “不方便进来。”她顺了顺马毛，道：“我移进来的果树你没碰吧？”

    “我去看了，果子没熟，所以我没偷吃。”老白连忙说着。

    一听这话，凤九额头划过几道黑线。不是不想偷吃，而是因为果子没熟偷吃不了。

    “我先说啊！这里面的东西我没让你吃的，你不能吃，要不然我可是要生气的。”这里面除了一些珍贵的灵药之外，还有她的一些收藏。

    就算这株瓶子灵果树来说，她知道那是灵果，但还不知道那是什么样的灵果，不过，能让那蛇王追了她一天一夜不放的东西，一定不会是普通的灵果树。

    “主人放心吧！我不会偷吃的。”

    老白咧着马嘴笑着，只是这话说得，有些没什么底气，不过，它跟在凤九身边也不短了，自然知道她是说得出做得到的，因此，有了她的警告，它纵是在这里也不敢太乱来。

    凤九瞥了它一眼后，来到那棵瓶子树下，看着那挂在树头上的那几枚果子时，心下微讶：“只有五枚果子？”

    脚尖一点，提气而起，来到枝头处坐下，看着那吊在树枝之间，树叶之下的的果子，目光闪了闪。

    果子有拳头般大小，此时还是绿色的，果形似一个福袋，又跟石榴有些相似，不同的是这枚果子的果身的条痕将其分成八瓣，果身上还散着一股淡淡的灵力气息，以及一股子的芬香。

    “奇怪，这说是石榴也不是石榴，据我目前所见过的灵果当中，似乎也没有这样的灵果啊！”她轻喃着，心下疑惑着，猜测着这棵瓶子树所结出的果子到底是什么灵果？

    可惜，还没熟，要不然她可以先尝尝，就知道作用了。