    “嗡！”

    游龙跟一进到山洞，马上感觉到一股浑厚的能量，而且这洞里的元气，其中蕴含了比外面更多的灵气，游龙的经脉，已经开始感到一阵阵微小的刺痛了！

    “怎么会有这么浑厚的元气，还是有灵气混合着的？”

    这个山洞曲曲折折，就好像是跟外面的世界隔绝开一半，漆黑的山洞里，一级一级的楼梯通道不知名的地底下，越往下，其中的灵气就越充裕！

    “远古强者修炼的洞府，哪是那么简单的？如果只是跟我们一般修炼的世界那种程度的能量，要修炼到何年何月，才能达到武皇那样的实力？”寒冰老祖也是感受到洞内能量的浓郁，不过他并不是很意外，这些都在他的意料之中。

    “上次那个天龙银狐宗，只是因为被敌人破坏得太严重了，只剩下一座空空荡荡的宫殿，所以你感受不到那里存在的浓郁能量；这个山洞嘛，看起来保存得挺好的，连洞门口的那一道封印也那么强大，说不定这里是那位象族强者保存完好的一处修炼场所也说不定！”

    寒冰老祖见多识广，游龙这时候有一种感慨，那就是家有一老，如有一宝！有寒冰老祖在自己身边，很多麻烦事，都可以轻松地迎刃而解！

    “砰！”

    “砰！”

    走了数百级石阶后，游龙终于下到了一块比较平坦的土地，回望了一下身后数百级高的阶梯，游龙只感觉犹如天梯一般。

    在走下阶梯这段路程，虽然人声嘈杂，但是游龙却感受到在某个幽深的地方，传来了两声沉闷的响声，似乎是元力于某种物体碰撞的声音，但是下到楼梯后，这片地下世界又恢复了宁静，什么也听不到！游龙怀疑自己是不是因为这底下人太多，耳朵出现了幻听的缘故。

    地下世界内，两边的墙壁内，竟然罕见地装上了许多还没有燃尽的火把，这些火把普遍比较陈旧，但是也有一些比较新的，遍布各处墙壁，似乎是有人曾经来过。不过游龙转念一想，这些说不定是白光圣灵象留下来的也说不定，毕竟家里守着这么庞大的宝藏，说不动心那是假的！

    空旷的地下，犹如一个庞大的地下室，跟上面的宽阔广场都有的一拼，而且这里无穷无尽，有无数条暗道通向各处。暗道的墙壁上皆有火把，游龙看了一下，发现有大半的暗道里还没有点燃火把，可能是人气太少、无人问津的缘故！

    “寒冰老祖，这个地下世界这么宽大，我们应该走那条道？”

    之前在万兽谷那座宫殿，由于有阿狸的帮助，游龙可以不费吹灰之力就找到自己想要的东西，但是这里自己人生地不熟，这些密密麻麻的暗道，都不知道里面有什么洪荒猛兽、机关陷阱等着自己！

    进到这里的武者，大部分都已经跟着自己的感觉走，窜进了不同的暗黑通道，有几条通道里，隐约还传来了激烈的搏斗声，可能是几伙人同时发现了宝物，正在进行激烈的交锋，那种声音遥遥传来，连游龙都想立刻冲进去跟他们抢上一番！

    “别急，之前狂狮宗的那个枯狮长老不是说，他们收集了很多圣象山的信息么？悄悄跟在他们身后就可以了，我们的目标是远古圣象的传承或者武技和灵兵，其他的小打小闹，我们可以先忍一下……”

    寒冰老祖精明得像鬼一样，这时候嘿嘿地怪笑着看着前方不紧不慢的狂狮宗等人，示意游龙跟上。

    “好！”

    游龙觉得寒冰老祖说得有理，既然这里自己不熟悉，那自己就跟着狂狮宗的人，来个按图索骥，守株待兔，总比瞎猫一样乱转强！

    令游龙感到惊讶和震撼的是，这片地下世界，暗道一条接着一条，建造工程之庞大出乎所有人的意料。游龙刚跟着狂狮宗的人，走进一条看起来跟其他通道一模一样的通道，还没有走出一两百米，忽然又出现了两三条通道，狂狮宗的人挑了一条通道之后，没有走出一百来米，竟然又有四五条通道连接着游龙所走的那条通道！

    “我去，你确定这是叫圣象山而不是田鼠山？”

    游龙在地道里转得晕头转向，狂狮宗有二星武灵坐镇，自己又不能跟得太紧，而狂狮宗的人为了保密，所过之处都不点火把，如此密集的通道，游龙有好几次都差点跟丢了，这让他逐渐烦躁起来。因为跟了这么久，他也不知道自己在这些七拐八绕的通道里走了多久了，所走的路程，只能靠疲乏的双脚来粗略估计了！

    “嘿嘿，但凡象族的强者，他们一般习惯将自己的传承和武技等东西藏在他们自己坐化的地方，这个地方俗称象冢！这么多的通道，正好说明这里坐化的是一头地位极高、实力极强的远古圣象，一般的魔兽，哪里会有资格营造这么复杂的地下墓穴？”寒冰老祖开始数落游龙，在他看来，这象冢越是复杂，则说明此处坐化的那位远古圣象越厉害，那这里的宝藏，才更加具有吸引了！

    听寒冰老祖这么一说，游龙才开始有点释怀，他也听说过大象死了之后会形成一个象冢的说法，只是这么复杂的象冢，他却是第一次见到！

    “砰！”

    正当游龙想要继续跟着狂狮宗的人时，在某一条通道，忽然再次传出一声熟悉的闷响，跟游龙下石阶时候听到的一模一样，而且显得更加清晰了，就连脚下的大地，都是轻微地摇了一下！

    “到底是谁在搞出这么大的动静？”游龙眉头一皱，想不通这里面有什么缘由，对此，寒冰老祖没有说话，毕竟自己也不是百事通，不可能什么都知道！

    “游龙，在这里停一下，里面那条通道好像有一些东西！”

    游龙正要再度跟上狂狮宗的人，寒冰老祖忽然显得有些激动地跑到另外一条通道，在通道的中央位置，有一个不怎么显眼的小小暗室，大约有一个小房子那么大。

    而在这个暗室里面，一株长着三片叶子的灰色小草，正在散发着一股特殊的波动，那是久违的灵魂力的能量！

    “聚魂草？”

    看到这一株不起眼的灰色小草，寒冰老祖和游龙皆是脸带惊喜，想不到竟然会在这里，找到这样一株罕有的精神力灵药！

    聚魂草，据说是一种可以收集魔兽和人类灵魂力量的奇特药草，这种聚魂草生长在阴暗的地下，然后靠吸收那些死去的魔兽和人类武者的灵魂生长，每一百年才会长一片叶子，如今看来，这株聚魂草已经生长了三百多年了！

    “游龙，快把它才下来装到纳戒里面去，说不定可以帮助你突破到三星灵魂师也说不定！”

    寒冰老祖的声音非常激动，精神力灵药在盘古大陆非常罕有，而这样一株三叶聚魂草，在这三百年间不知吸收了多少魔兽和人类武者的灵魂力量，要是真将其吸收了，或许可以帮助游龙一直没能再度突破的精神力修为！

    灵魂力虚无缥缈，同时修炼额功法过于稀少，很多时候修炼到了一星灵魂师之后都是无从下手，只能够一点一点地熬，然后慢慢等着其再度突破，就像金大师，在这把年龄也只是三星巅峰的灵魂师！

    “嗡！”

    然而味道游龙出手将那一株灰色的三叶聚魂草收入囊中，一股强大的精神力忽然在其身后席卷而来，一缕灵魂之火，竟然想趁着游龙失神地盯着那株聚魂草时，轰到游龙的大脑后面！

    只要一贴近人的大脑，灵魂之火就会像跗骨之蛆一样，猛地窜进人的识海，将里面的精神力乱搅一同。这时候被精神力之火袭击的人，就会感到头痛欲裂，短时间内难以反抗对方而丧失战斗力，更有甚者，由于灵魂之火过于霸道，会直接伤害人类脆弱的灵魂，一两个月内神志不清、变成白痴也说不定！

    “是谁！”

    游龙这时只感觉大脑一阵刺痛，顿时知道不好，凭感觉，他知道那是一道不弱的精神力攻击，于是一股磅礴的精神力，顿时在识海内席卷而出，在自己的脑后形成一道薄薄的精神力屏障，与此同时，游龙一掌朝身后拍过去！

    “砰！”

    一声闷响，游龙一掌重重地拍到身后偷袭之人，不过那人的实力也不弱，游龙这一掌并没有给他造成多大的伤害，一掌过后，两人的身体都是晃了晃！

    “朋友，要是你将那一株三叶聚魂草给我的话，我就让你平安离开此地，如何？”

    向游龙偷袭的是一名三十岁的中年男子，语气略显霸道和不容争辩，惹得游龙十分不爽，偷袭的事情还没跟你计较，现在立刻又想抢东西了？

    转身一看，男子身材修长，身上还穿着一条奇特的长袍，长袍之上的胸口位置，用金丝明显雕刻着一个药鼎。在药鼎的下方，三颗亮闪闪的进行在黑暗中绽放出妖冶的光芒，游龙看了一阵，竟然有一种神智受控制的晕眩感觉。

    男子的表情也是十分霸道，语气高高在上，不过游龙眉头轻轻地皱了起来，连心脏都是急促地跳动了几下，因为男子有他骄傲的资本。

    看着那个徽章，游龙有点不相信地问道：

    “这么年轻的三星……炼药师？！”

