    当唐劫与伊伊联系时，他这边的战斗也已进入了尾声。

    苍云圣火与血肉磨盘的组合在这神火谷中针对血河简直就是无解的必杀手段，别说血河实力下降，即便是完整实力的心魔分身也抗不住唐劫的这种手段。

    他之所以还未杀死血河之是因为他还在研究血河之主的血海大神通。

    血海大神通奥妙无穷，虽然因血河之主境界不足的原因无法发挥真正威力，但其表现出的威能也已极为惊人。在与其战斗的过程中，唐劫也受益非浅。

    这种获益并非是实力上的提升，而是眼界，经验等方面的提升，使他对诸天万法以及更强大的力量有了更深层的认识。

    随着汹涌的血浪在无尽火海的包夹下消弭殆尽，唐劫最终一刀收割了这最后的分身，不客气地将落下的血玛瑙尽情吸收。

    一连三块血玛瑙的使用，大量的血之精华进入唐劫身体，一片红光已从他身上泛起，如血浪般滔卷开来，永无止尽般的向外延伸着，而唐劫的身体在这时竟微微有些颤抖起来。

    要知道这可是三个心魔期分身的血之精华，每一块都孕育着无比强大的力量，虽然不能说这就是完整的心魔期力量，但是一连三块的摄入，距离一个完整的心魔期力量也已相差不远。

    如此凶猛的力量涌入，即便是唐劫的血肉磨盘都无法消化，更多的力量直接向他的身体内涌去，不管唐劫愿不愿意，已开始疯狂地注入。这力量狂暴，飚悍，带着强大的血色杀意，唐劫不得不运转本门心法，拼命地化去这无边的杀意，才使其渐渐与自己融为一体。

    随后唐劫惊喜的发现，在这种情况下，自己的境界竟开始了再度提升。

    他原本只是灵环初期的境界，在大量血气力量的涌入下，竟一下子提升到了中期。

    每一阶的提升，除了有冲击的需要，还有积累的需要。从灵环初期到灵环大成就是一个漫长的积累过程。

    积累的过程因人而定，长至百年短至三五载年皆有可能，但是只用一年时间就从初期进到中期，唐劫的速度可谓惊人，可见这血玛瑙中内孕的力量何其惊人。

    而且这还不是全部的力量，更多的力量被唐劫用在了血肉磨盘上。

    由于苍云圣火的缘故，火海不再攻击唐劫，唐劫肆意释放着血肉磨盘，大片的血气腾空而起，肆无忌惮的变化着，血气滔卷下，弥漫出大片的红光，每一道血气都重达千钧，看似轻忽的云舒漫卷下，其实却隐藏着无边的巨力。

    一片血色烟霞如飘带般伸出，飘向不远处一片山崖，云雾缭绕中，就看到那片山崖发出吱嘎吱嘎不堪负荷之声，大片的粉末从山头飘落，在神火谷历经焚烧千百年而不毁的坚硬火岩竟是轻易被这血色烟云碾碎。

    更多的血色烟气涌上，整个山崖便都笼罩在这血色烟云里，在缭绕的红光中，被碾压成大片大片的碎石从空中跌落，最终化成漫天扬尘，消失于火海。

    看到此景，唐劫也微感满意。

    现在的血肉磨盘终于有了一门强大/法术应有的气象。

    血肉磨盘可大可小，只是范围越广，则威力越弱，范围越小，则威力越强。

    在试验过威力后，唐劫再试范围，心念电转下，血色光晕已向着四面八方急速扩张开来。

    一片红远飞快展开，在唐劫的心念控制中一下就冲出了三里地，其范围比之过去不知大了多少倍。唐劫能够感到，这还不是血肉磨盘的极限距离，不过当达到这一距离时，血肉磨盘的威力也已降至极低，再继续扩张亦无意义。

    正打算收回血光时，唐劫突然感觉不对，他的血肉磨盘似乎触到了什么人？

    心中一动，唐劫猛地向自己感觉到的方向冲去，在迅速拉近距离的同时，血肉磨盘中无尽烟云已化成数只大手，猛地将火海深处隐藏的存在拉向自己，同时自己也向前冲去，拉近距离提升力量。

    对方似乎也没想到会有此惊变，只发出一声惊呼，就被血手呼啦一下卷了过来。

    “是你们？”看到被自己拉过来的人，唐劫也微感愕然，竟然是柳倩依他们三人。

    血烟如绳索，层层缠绕着柳倩依，任柳倩依如何挣扎都挣不开，只能无奈的跺脚，气道：“喂，放开我啦，我又没有对付你。”

    “那你过来做什么？”唐劫相信他们出现在这附近绝对不是偶然。

    “当然是来找宝贝了。神火谷又不是你的，凭什么只许你们来就不许我来？”柳倩依没好气的回答。

    只是她微现苍白的脸色却还是暴露了她的紧张。

    她在恐惧！

    唐劫的眼睛微微收缩着：“你们……你知道这里不止有我，你在监视我？”

    柳倩依轻哼道：“谁说的！你别以为抓住一个‘我们’就抓到什么把柄，我早就知道这谷里不是只有你了，还有妖族和血族，我又不是没见过他们。只是姑奶奶我跑的快，没被他们抓住罢了。”

    “也许不是你跑得快，而是你看得远吧。”唐劫微笑道。

    柳倩依身体再哆嗦了一下，转过脸去，一脸的我不知道你在说什么的样子。

    唐劫已道：“上一次我也用此法抓过你，可那时的你，却挣脱跑掉了。既然你逃过一次，完全可以再次挣脱，为何这次却连尝试都不尝试一下了？”

    柳倩依愕然。

    唐劫道：“只有一个解释，就是你知道这一次你挣不开……你看到我先前试用此法了，对吗？火海之中，视野受限，即便是我也看不透三里距离，想不到你们竟有此手段。正因为看到了，才知道自己挣不开，才会放弃努力！这也是为什么在此谷中多日而始终能保持安全的原因吧。”

    柳倩依面色大变，她没想到唐劫竟然从这种细微角度看破她。

    没错，她的确有手段可以在这神火谷中看得极远，正是因为看到了唐劫和血河之主的战斗，她才感到极度的恐惧。

    血河之主的无上神通固然是让她震惊莫名，唐劫的手段则干脆让她震撼了。

    在看到唐劫连续击杀心魔强者后，她才意识到自己先前挑衅唐劫的手法是多么幼稚，心中已是大为后悔。

    而在杀死血河分身，吸收血玛瑙后，血肉磨盘暴增的威力更是把柳倩依吓的要傻过去了。正因此在被血肉磨盘卷住后，她才识相的没有抗拒，否则一旦逃逸引发血肉磨盘更加强烈的绞杀之力，柳倩依很清楚自己是绝抗不住的。

    尽管如此，柳倩依还是嘴硬道：“那可未必，只不过本姑娘有虚空传送符，才不怕你……”

    “虚空传送符……”唐劫呢喃了一声：“真以为在我的血肉磨盘之下，还有你们使用此符逃生的机会吗？”

    随着他的说话，就见那血色烟云已渐渐收紧，将柳倩依三人整个包住。

    如果说先前他们还只是如被绳子捆绑的感觉，那现在就是整个人都被捏得死死的，在那恐怖的血色烟云的力量，柳倩依只觉得自己连动一下眉毛都无比艰难，更惶论取符逃走了。

    她惶恐大叫：“喂，喂，不要啊！好吧我承认，我是在远处偷看，不过我也只是一时好奇，并无恶意！”

    “一时好奇吗？我看是打了鹬蚌相争，渔翁得利的主意吧？”唐劫冷笑。

    柳倩依被他一句话戳破心计，心中大急。

    她的确是打了做渔翁的想法，只是没想到这几人如此恐怖。在看到那场战斗已是彻底死了心，偏又看到唐劫提升，想了解他的实力又鬼使神差的没有走，最终错过离开的机会，落在了唐劫手中。

    这刻眼看唐劫眯着眼看自己，眼神中已氤氲出朦胧杀意，心知不好，自己窥得他奥秘，只怕他要杀人灭口了。脑筋一转，叫道：“等一等，不要杀我，我可以告诉你一个重大秘密！”

    “秘密？”唐劫眼神微微收缩。

    老实说，他这次能提前知道血河之主进入，并先下手为强杀掉四个心魔分身，还就是托了这柳倩依的福。正因此当柳倩依说用秘密交换时，他到的确有了几分兴趣。

    “你用什么秘密交换？”他问。

    “三仙殿的秘密！”柳倩依快速回答。

    三仙殿乃是万宝天重地，也是万宝之源头，万宝天真正的顶级宝物都是从那里得到的。

    不过唐劫对此到是兴趣不大，毕竟他来此的一半目的是为了履行承诺，有了两界贸易，对于豁出性命去抢宝贝已没什么兴致了，再加上血河之主的威胁，所以只是摇摇头道：“我不稀罕。”

    柳倩依大急：“我知道你是西天王代行者，一定也从他那里得了许多三仙殿的秘密，不过我所要说的，是我师傅亲口告诉我的，却是西天王也不知道的！”

    “哦？”唐劫终于有了几分兴致，想了想终于道：“先说说是关于什么的？我确认了价值后，再考虑是否接受。”

    柳倩依一咬银牙回答：“是关于第五件先天道兵的秘密。”r1058