    记忆是什么。

    是一帧一帧的画面，当你回忆某件事时，出现在脑海里的是一张模糊的图。

    梦呢。

    也是如此。

    为什么记不住，因为梦只是想象力的无意识散发，大脑将其当做了无意义的垃圾内容，并没有去刻意记录它们。

    所以，昨夜梦到了什么，你会很快忘记。

    张恒的梦术封印便是如此。

    他将许仙的前世记忆，打入了垃圾区域，这个区域是潜意识层。

    如果无人唤醒的话，许仙永远也不会找到这些记忆，最多只是觉得：“有些似曾相识啊。”

    实则，这是记忆丢失的征兆。

    如果你遇到一个陌生人，觉得他似曾相识。

    去到一个没去过的地方，有一种好似来过的错觉。

    甚至做一件事后，总觉得这件事曾经做过。

    这可能不是你的错觉，而是你的记忆被动过手脚了，又或者是前世残留的潜意识，再或者世界被重置过，神神明明，自思自量。

    一月。

    两月。

    三月...

    张恒每日打磨法力，修炼道术，时间过得很快，很充实。

    转眼三个月过去了。

    只可惜，他依然被卡在返虚境圆满，没有找到突破的契机。

    与修为相比，道术方面的进展倒是迅速。

    尤其是梦术方面，张恒都没想到自己会有梦术的修炼天赋。

    前后不过一年多，梦术上便取得了极高造诣，连带着刚入手的幻术也登堂入室了。

    “真见鬼了，我哪来的这么强的左道天赋？”

    张恒自己也有些懵。

    可他修炼左道之术，就是有种信手捏来的顺畅，好似他天生为此而生一样。

    这还是他并未精研梦术的结果，他的时间大多消耗在雷法与剑术上。

    梦术占用的时间，不足每天修炼时间的五分之一。

    可梦术的进步速度却像坐火箭一样，让张恒忍不住怀疑，莫非自己有【左道飞仙】的特性。

    要不然，韩道人口中极难开辟的梦界，怎么到他这如此容易。

    “梦界！”

    想到即将开辟的梦中界。

    张恒又想到了韩道人。

    梦界他是见过的，比如天齐观的韩道人，他的梦界是1:1复制的开封古城，甚至连城中百姓也完美复制了下来。

    但是张恒估算，他初步开辟的梦界，应该没有韩道人那么大，最多一座人口十万余的小城。

    想达到开封古城那种人口数百万的级别，还需要在其后不断对其填充才行。

    “第一次开辟梦界，最好要有原型可以参参照，选取自己印象最深刻的地方。”

    “比如自家的老宅，然后再从老宅一点点向外扩建，”

    “以韩道人来说，他居住在开封古城外的天齐山上，所以他对天齐观和开封古城很熟悉，才能将整个古城完美的复刻在梦中。”

    张恒想着自己的梦界。

    他印象最深刻的地方，无疑是大沟镇。

    可他不想用大沟镇塑造梦界，因为那是他梦开始的地方，心中永远的净土，不容亵渎。

    但是不选大沟镇的话，又能选哪？

    张恒有些犯难。

    思前想后，他决定返回郭北县。

    “站住，我们是抓逃犯的。”

    “我不是逃犯啊，你们抓错人了，画像上的人有胡子，我没有啊。”

    “胡子刮了不就没有了吗，抓起来，带回去严刑拷打。”

    站在墙头。

    看着郭北县内的一幕幕。

    枝头尖尖，日月圆圆。

    贪官污吏千千万，苦难的民众万万千。

    郭北县，依然是那个郭北县，没有任何改变。

    没了树姥姥，没了黑山老妖，没了普渡慈航。

    郭北县并没有向好的一方面发展。

    甚至就是刚上任的，那位号称清流的县太爷，此时也正忙着在勾栏内搂着舞姬，一边上下其手，一边忧国忧民。

    城中百姓，对这位清流老爷也并不买账。

    而这位号称两袖清风，要做事实的清流老爷，或许是吃过苦，穷的怕了，内心之贪婪，行事之放纵，比之前几任县令有过之而无不及。

    “傅清风苦心扶持寒门与清流，希望以此改制，可惜兜兜转转，还是回到了起点，显然他并不是那个可以扭转风气，再创中兴之人。”

    张恒的目光中倒映着山河。

    改制，先改官吏。

    大松的官僚体系烂到家了，只有大刀阔斧的改革，有将一切推倒重来的勇气，才可能实现中兴。

    只可惜，傅清风与天禧帝的组合，不管是能力还是魄力，并不足以破开这个死局。

    “你这处书店不错，带个院子，于闹市中取一分静意，是个好地方。”

    “客官什么意思？”

    “我要了。”

    什么祖传的院子不能卖，亵渎祖宗之类的话，张恒听都不想听。

    当他拿出两锭金元宝时，书店老板就做出了违背祖宗的决定，毅然决然将院子卖给了他。

    临走时还说，这是祖宗留下的家业不该卖，可张恒的心太诚了，实在是不好推脱。

    鬼才信。

    这种人张恒见的多了。

    得了便宜还卖乖，甚至在签字画押之后，家里的东西都没收拾，赶着驴车，带着孩子就从后门跑的，连媳妇都没带，真没出息。

    所幸，张恒不是个挑理的人。

    又给了女人一锭银子，将哭哭啼啼的女人打发走，随后从院落内拔起一颗蒲公英，开口就吐出了一口气。

    呼！

    蒲公英的种子随风飘落，落在地上变化成十数名绿衣汉子。

    “将庭院打扫一下，该收拾的手势，该丢的丢了。”

    张恒留下命令，自有力士去做。

    而他自己呢，则背着手在郭北县内转了起来，将沿途所见的一幕幕映入心中。

    “梦！”

    夜晚。

    张恒盘坐在院落内，展开了自己的梦界。

    第一日，他构造了书店和自己所在的院落。

    第二日，梦界开始向外建造，多出了一条街道与街坊四邻。

    打烧饼的崔老六，开杂货店的阮小五。

    被公公扒灰的秦寡妇，父母双亡姐姐给人浆洗衣服，弟弟在街头厮混的苦命姐弟。

    有一，就有二。

    张恒以上帝视角建造着梦界，有种玩建设类游戏【模拟城市5】的既视感。

    但是他发现。

    一个人建造还是太慢了，半个月下来，连郭北县的十分之一都没有建设下来。

    “到时我想差了。”

    张恒思索一番：“我又何必亲自去建造，一人力短，众人力长，郭北县内生活着十余万人，为什么不将一些人拉入梦中，让他们帮我建造。”

    想做就做。

    张恒开始在夜晚拉人入梦。

    也不用这些人做什么，只让他们按照1:1的比列，将自己的家在梦界中塑造出来就好，都是免费的上好劳动力。

    “快跑啊，郭北县来了个好狠的人，一到夜晚整个县城都陷入奇幻之境，定有惊天大能在此地修炼妙法。”

    郭北县也是有修行者的。

    他们或是散修，或者妖邪，神识要比普通人更加灵敏。

    张恒以梦法拉人入梦，一次就能拉十万人，自然谈不上微操。

    所以在经历了几天的浑浑噩噩，梦境沉沦之后，有些修士已经察觉到不对了，于是纷纷开始出逃。

    一月后。

    梦界下的郭北县，已经被初步建立。

    同时，钦天监夜观天象，也发现了郭北县上空迷雾环绕，似有变故发生的事，于是派来了两名钦天使者。

    “我乃张恒，今以郭北县练法，见者速退。”

    张恒并没有隐藏自己。

    人的名，树的影。

    到了他这个级别摆明车马就好了，魑魅魍魉听到他的姓名自会退去。

    果然。

    一听张恒的名号，两名钦天监使者便不敢告扰了，甚至连进城与他当面询问都不敢，相视一眼便转身而去。

    “张恒！”

    开封府内。

    得到手下的汇报，诸葛卧龙一阵头大：“怎么又是他？”

    “监正大人，你看我们是不是要管一下？”

    前来汇报的钦天使者，都在等待诸葛卧龙的决定。

    “管，怎么管？”

    诸葛卧龙并不傻。

    张恒还在外面活蹦乱跳，而那日回来后的赵宗正，可是至今都没有露面。

    催动镇国神器盘龙棍，召唤太祖意识降临自身，对赵宗正的负担很大。

    那一战说是平手。

    实际上，双方都有顾虑，赵太祖的武道意识想要保全赵宗正的性命，张恒也怕战到最后给人可乘之机，不然拼到最后，谁先倒下还未可知。

    “由他去吧，左右不过一座县城，就当又出了个黑山老妖一般的妖魔王，让其占去了就好了。”

    诸葛卧龙挥挥手，让手下人离开了。

    等到众人走后，他一个人站在钦天府内，看着漫天星辰低语道：“此子怎么如此厉害，他是如何修行的，莫非四百年后的今日，又要出一位赵太祖般的无敌强者？”

    想了想。

    张恒的年岁也不大，实在是想不通。

    索性也就不想了，张恒厉害是厉害，可他没有介入王朝争霸的想法。

    与其相比，反而是恒真道那边的动作有些让人疑虑。

    恒真道道主徐鸿儒，自半年前闭关后，就将教中的一切事物都交给了其弟子白莲圣女打理。

    这白莲圣女的修为虽然不算高，可手腕确实惊人。

    初登高位，很快便平息了内部的不满之声，并开始在西荒传道。

    眼下不过半年。

    西荒之内，信奉恒真道者便不知几凡，连带着中原境内也开始有恒真道的讲经人活动。

    他们声称人间浩劫，是上天对人间的考验。

    信奉恒真道，可免堕地狱，消解灾章，再加上恒真道的弟子多会一两手变幻之术，得到了不少穷苦大众的响应。

    不要小看穷苦大众。

    春江水暖鸭先知，历朝历代的造反主力都是这帮人。

    家有良田百亩，吃喝不愁的，你让他造反他也不去。

    “梦界...”

    张恒这边，随着时间的流逝，梦界也越发完美。

    可他依然有苦恼。

    因为在他看来，自己的梦界还不够真，总是欠一分火候。

    “是什么呢？”

    张恒行走在梦界之内，看着梦界下的郭北县，和一个个神念组成的人。

    看了又看。

    有些明白了。

    梦界之所以不够真，是因为他的梦界缺少灵动，梦界内的人浑浑噩噩，宛如行尸走肉一般。

    “该怎么解决？”

    张恒陷入思考。

    如果可以的话，将郭北县的人全部拉入梦界，让他们充当梦界下的NPC是最好的。

    可这样做不符合张恒的性格，简直与邪魔无异。

    真那样做了，不说一身血光会受到宗门责备，就连自己那一关也过不了。

    张恒做事但求本心。

    他不好斗，也不嗜杀，梦界初建便将十余万人强行困于梦界，以成此法。

    日后，梦界再有所发展了该怎么办。

    一座县城不够了就吞噬一座府城，然后州城，一州之地，直到将整个真实世界打入梦中吗。

    此法不可取。

    张恒冥思苦想，想着对策。

    韩道人的开封古城内，人头涌的，梦界下的众人嬉笑怒骂，皆与现实一般无二，他是怎么办到的。

    说到底，半路出家还是不行。

    他要是出身恒真道，肯定就不会有这方面的困扰了，因为不懂的地方可以向其他人请教。

    但是现在，张恒根本找不到韩道人。

    韩道人闲云野鹤一个，谁知道此时在哪，没准躲在自己的梦中界内，根本无从去找。

    再者。

    韩道人的情况并不好，眼下距离分别已有一年多，保不住已经沉沦在梦境中了。

    去沉沦者的梦界中去找人，跟找死有什么区别。

    别忘了，天齐观之所以大猫小猫一两只，就是因为韩道人的师父沉沦，天齐观的一众弟子进入梦中搭救，结果一个都没回来。

    “将十余万人永远的困在梦界并不可取。”

    “但是屏蔽六识，让这些人沉沦梦境一天，等我截取了这一天后，再将众人放回现实应该影响不大。”

    “到时候，这一天被我截取，封存在梦界中轮回反复，就像游戏中的既有程序一样，是不是就能以假乱真了？”

    梦术的极致，一念之下，能将所有生灵拉入梦中，自己身在其中，以神灵的姿态俯视众生。

    甚至，被拉入梦中的这些人，都不会察觉到他们是在做梦。

    如此一来，他们不知道这是梦，只会按照平日里的生活轨迹过一天。

    张恒截取这个时间，并将其定格，化为梦中的一日轮回，让其永远重复着这一天，算不算初步解决这个问题呢。

    想不出。

    但是可以试试，这一日，就叫:【被困同一天一万年吧】。

