    在道宫中潜修的一两年时间，许道并非只是打磨真气、死读书，而是将自各种道书典籍中学到的东西，运用了起来。

    被装在内天地中的牙将鳞兵，便是他这一两年之内最大的成果。

    话说在斩杀雷诏道士时，牙将鳞兵虽然已经生出灵智，演变成为了道兵，但是除了善于食气、吞吃、啃食，利用爪牙攻击敌人之外，便再无其他的妙处。

    如此虫豸在炼气阶段的时候，能够给许道带来极大的帮助，但是在步入筑基境界之后，道士或妖鬼个个都体魄强横、阴神坚韧，非是轻易可以被打伤。

    便如许道斩杀雷诏道士时，牙将鳞兵所起到的最大作用是阻拦对方，唯一伤及到雷诏道士的，还是其自曝所产生的威力。

    简单说来，牙将鳞兵就好似尚未修习拳脚、器械的莽夫，手段过于单调，且数量也一时上不去，无法一力降十会，其能抵挡抗衡筑基道士，但是绝难杀伤对方。

    许道由此从这一方面入手，将学得的种种功法手段施展在了牙将鳞兵的身上，以增进其底蕴和厉害程度。

    嗡嗡嗡！

    在许道的注视之中，二十八只牙将簌簌振翅，趴在地面上，其翅尖上居然有白光流转，散发出了雷火的焦灼气味。

    “起！”许道心中念头一动。

    当即，二十八只牙将振翅起飞，体表的电光更加明显，绘制在其身上的纹路闪闪发光，扭曲成文，气势陡然变得精锐很多。

    滋啦！

    只见当中一只牙将，突地张开口齿，噼里啪啦的便打出了一口电光，落在内天地的地面上，碎石成粉。

    随着这一只的动作，其他二十七只也纷纷鼓起身上的妖气，口吐雷光的往地面打过去，顿时让地面一阵焦黑，仿佛雷劈火烧过似的。

    瞧见这般景象，许道心中不由的大喜：“如此道兵，比之一两年前，更是可堪一用！”

    这便是他将阵法符文绘制在了牙将鳞兵身上之后，已经能令牙将鳞兵能够将妖气转变为雷火之气，用于杀伤击打敌人。

    如此做法其实许道早就已经为之，只是当时他的手段粗劣，仅仅是将之变作成可以活动的符纸，能够释放出一次法术，隔空攻击敌人罢了。

    但如今许道的功底深厚，早已经将只能用一次的牙将“符纸”变成了可以重复利用的器物，近似于会动的法器。

    而这，便让牙将鳞兵更加的接近于那些厉害道兵，质地得到了极大的提升。

    当然，许道也没有去掉牙将鳞兵可以自爆的这一个作用，而是大大增强了其自爆时所产生的威力，当作牙将鳞兵压箱底的手段。

    有了这些绘制在牙将身上的符文，每一只牙将便不只是在法力上，其在手段上也可以和同等境界的道人相媲美，不会落于下风。

    再加上牙将成群结队，又有许道的控制，和道人坐过起来，可以轻易的斩杀同等境界的道人。

    唯一让许道感觉有些麻烦的，是他想要在牙将鳞兵身上绘制出这些符文，还得他亲手一只一只的绘制，比画符要麻烦很多。

    好在其极擅长修行法术，门门都是大成，因此也仅仅是麻烦而已。

    扫视的内天地中的这么牙将鳞兵，许道心中暗到：

    “接下来的三天勤快一些，尽可能的将空白的鳞兵绘制上符文，那二十八只牙将身上的符文也要好好作调整，免得出去后与人斗法的时候掉链子。”

    心中念头落下，不等他的阴神有什么动作，其在内天地之外的肉身法力便自行的运转起来，雷火萦绕整个洞府。

    许道待在内天地里面，小心谨慎的接引来肉身所释放出的雷火之气，布置在牙将鳞兵的身上，宛如刺青般，将符文刻画在它们的身上。

    虽说他嫌弃如此的手段颇是繁琐，但是一等进入状态，他便沉浸在了其中，有如入定修行一般，专心致志、全神贯注。

    并且随着不断重复的绘制雷火符文，他对符文的理解不断加深，手法愈加的精到老练。

    其实给牙将鳞兵绘制符文这一过程，许道不只是能得到威力倍增之后的牙将鳞兵，同样也能够检验自身的功法，增进理解，方便于他参悟雷火一道的法术

    这是因为许道给牙将鳞兵绘制符咒时所采用的符文，正是出自于他在脑海中所凝结出的阳雷法符种。

    只是最开始的阳雷法符种是他参考了阴雷法，以及雷诏道士魂魄中的丁点记忆，自行推演出的半成品。

    其虽然惟妙惟肖，具备阳雷法的种种特性，但也只是能够唬人，威力和效果上仍旧和正品的阳雷法有着很大的差距。

    再加上在离开蚕室之后，许道省吃俭用，又将道宫中的正品阳雷法——《天雷地火阴阳法》给兑换到手中，同样修炼至大成境界。

    但是让他想象不到的是，等到真品符种出现时，尚未等他分辨其中是真是假，两颗符种就相互的融合，成了一颗崭新的上等符种。

    这种情况，许道还没有预见和预料过，也就只能听之任之。

    然后他惊奇的发现，两个符种融合之后给他带来了更大更广的知识面，也给他带来了极大的法术感悟。

    如此一颗符种，可比单纯的依靠无字符箓生出的要好，其更加匹配许道的肉身，能够被他自如的掌控。

    这也让许道意识到，他不止可以推演未曾学习的功法，还可以将已经学习的功法进行推演，改造脑中已经生出的符种，使之更加的精益求精，符合其自身所需。

    如今许道一遍又一遍的在牙将鳞兵身上绘制出雷文，便是以牙将鳞兵作为实验的材料，不断的修正着脑中符种的。

    他耐心的绘制着符文，日夜不朽。

    两日后，等到剩余的鳞兵也绘制完毕，许道方才呼出一口气，停下绘制画符的动作，转而将意识回归到自己的肉身中，调动身周的雷火之气以滋养自己的肉身。

    轰隆隆！

    只见除了肉身被雷火之气笼罩外，他体内方圆六丈多的内天地，也凭空的生出一团团雷火之气，蒸腾而起，并使得内天地的上空聚集起了一朵朵乌云。

    其中细细密密的电光不断的闪烁，电光落到地上，使得沙石土块都变得焦灼，并有火焰生出。

    一派天雷地火的场景出现在内天地里面，不断的击打改造着内天地中的环境，颇是神奇诡异。

    而此种诞生出的天雷地火，也从内天地向外界逸散，弥漫在许道的肉身，从内到外的淬炼他的筋骨肌肉皮膜，使之无需采集天地间的雷火，便可使肉身发生蜕变。

    如此情况，可比之许道单纯的修行《天雷地火阴阳法》，要方便和神奇许多。

    这一点是许道在开辟出内天地之后，无意中发现的。

    只要是修行肉身功法，不止他的肉身上会生出变化，其内天地也会衍生出相应的变化，内里风起云涌、灵光闪烁，莫不相同。

    原本许道对于这种情况有些懵懂，但是等发现这种情况不仅不会伤及内天地，还会使之变得沉稳，加速肉身的蜕变之后，他便欣然为之，也乐于见到这种事情发生。

    “这许是内天地的一种妙处，只可惜的是，即便我在近一两年内翻遍的洱海道宫各种典籍，依旧未能找到和内天地有关的道书。”

    许道在心中默默的想着。

    不过他也并非就是一无所获，其逐渐的发现内天地此种存在，似乎在内是和道人身上的玄窍息息相关，冥冥不可捉摸，在外则是和仙园、以及洞天福地脱不了干系。

    而仙园者，乃是由真人鬼仙所开辟，福地则是由陆地神仙在此基础上改造得来。

    至于洞天，是金性天仙举霞飞升时，托举福地上升，使之成就的一方自在天地，号之为“洞天”。

    此三者，皆是长生之辈触及了大道之后，所开辟的道场，多半不只是一方简单的居所，也和证道长生息息相关。

    若真是如此，倒也应了玄关一窍乃是道窍，得之可以长生的说法。

    由此许道大胆的猜想着，或许他在体内开辟出来的这方小小内天地，便是仙园、福地、洞天的前身，等到他结成元婴，成就了真人鬼仙，此个内天地便会演变成为一方仙园！

    只是这个猜想终归只是他的猜想，并无人来向他解释，并揭示内天地的种种玄妙用处，一切都只能靠他自己摸索。

    种种遐思一闪而过，许道将其一一镇压在，转而开始专心致志地打磨自己的肉身。

    而在他修行《天雷地火阴阳法》的同时，内天地中的万余牙将鳞兵同样被天雷地火击打灼烧的。

    它们四处舞动，游走在电光火焰中。

    如此过程之中，牙将鳞兵虽有死伤，但通过雷霆的洗练、地火灼烧，它们的筋骨也在不断的强健，变得更加适应雷火环境，能够更好的承载阳雷法。

    这一点正是许道故意为之的。

    话说在他第一次发现自身修炼武功时，内天地中也会生出相应的变化，他是准备将牙将鳞兵从内天地中挪走的。

    但是他后来发现了牙将鳞兵依旧保留着南柯蚍蜉强大的适应力，能够慢慢的适应雷火环境。

    其便将之继续的放在内天地中，每每修行功法，便好似炼丹般也一并的淬炼着它们，使之更加朝着某一方向演变着。

    现在的许道，便是在它们身上画完了符咒后，淬火似的，用天雷地火使之躯壳和符咒更加相融，能够发挥出符咒更大的威力。

    而如此牙将鳞兵经过他的改良，炼以雷火，其模样也在发生着变化，骨骼变得尖锐，闪烁出金属的光泽，更加方便驭使雷霆火焰。

    足足半日的功夫，许道一直都在修行雷火功法炼体。

    等到内天地中的牙将鳞兵已经淬炼的差不多，数目死伤几千，加起来只有近万时，他方才停止了修行。

    没有睁开眼睛，他当即就将意识灌输进内天地里面，观摩起牙将鳞兵。

    一股喜色出现在许道的眼中。

    只见经过他这两日赶工，牙将鳞兵厚积薄发，不说发生了翻天覆地的改变，但也是生出了质的变化。

    它们原本只是苍白色的筋骨，变得银光闪闪，好似一身披就着烂银打造的盔甲般，耀武扬威的，游走在雷霆里，气质也不再阴森，反而透露出一种严厉威严之色。

    许道心中大喜：

    “如此道兵，既能啃金食铁，又能吞吐雷火，或许可以冠之为“雷火道兵”了。”

    他隐隐约约意识到，其所豢养的牙将鳞兵虽然本身上没有多少特性，仅仅善于食气、适应力强罢了，纯按本质而言，在道兵中还算不得上等。

    但只要他加以调教，或可使之朝着各种的上等道兵方面发展而去，不唯独是“雷火道兵”，亦可是风火、阴煞、寒霜等种种道兵，各具效用。

    如此一来，牙将鳞兵也就可以摇身一变，成为一支支上等的道兵。

    因为它们同出一源，还能轻易的打配合，宛如凡间军阵中的各般兵种，既可以各自为营，又可以杂糅驱使，碾压来敌。

    想到这一点，许道心中一动，就此细细的琢磨起来：“或许就该按照这个思路而行。”

    “牙将鳞兵者未经锤炼，就好似没有经过行伍训练的民夫壮丁，白身一具，其虽有气力但不善于杀伐。”

    “只有将其加以训练，配以符咒，练以法术、阵法之后，方才会由民夫壮丁演变为骄兵悍将！”

    这并非是许道脑洞大开，胡乱的思索着，豢养道兵的手段本来就有三等划分：

    其中下等者，纯依靠道兵的体魄、天赋横行；中等者，赐之道兵以法术武功，增长手段；上等者，则是另有道兵阵法的统合，使得具成一体，可以以多击强。

    而牙将鳞兵在许道加以调教之前，就是属于其中的下等，其纯粹靠着自身的天赋而行，仅仅比寻常的妖兽群要好。

    现在经过了调教，变得可以驱使雷火，又好似道人修行了法术武功，变得厉害许多，属于其中的中等了。

    若是许道再找来一方合适的道兵阵法，用在牙将鳞兵的身上，则是又能使之从中等演变成为上等，一跃成为上等的道兵。

    当然了，此三等划分是依据豢养的方法来划分的。

    若是依据道兵的根脚、修行的功法、匹配的法阵等不同来看，又各自有划分，想要知道其中的厉害与否，就只能相互做过一番才知。

    两三日的功夫，许道养好了道兵，调整好了自身的状态，也是时候出关了。

