    那些人在看到楚明手上竟然凭空出现了一挺加特林机枪后，都是愣了一下，然后当即面色大变，下意识的就要逃跑。

    但是加特林可是300点战斗力，评级S级巅峰的神器。

    这些最高实力也不过普通S级的国外强者，那里扛得下这挺加特林的扫射?

    “哒哒哒哒！”

    刺眼的目光绽放，加特林眨眼间就射出上百发子弹。

    那些A级的强者，直接被打成了血块，满天飞舞，S级的强者肉身虽说强大了一些，但也通通被打成了筛子。

    半分钟不到。

    在场的几十人全部去世，一大片草地被鲜血染红，满地都是尸体和碎肉，血腥至极，触目惊心。

    “加特林不愧是刷怪神器啊，这感觉就跟收割机一样！爽！”楚明满意的点了点头，然后将加特林收回了系统背包。

    他转身看向远方，SS级强者只死了六个，还有两个没死呢。

    冈坂日川被帝皇穿风刺打伤之后，就没有加入战斗了，躲在了一旁，战无敌也是没有出过手，一直在看戏。

    但当楚明看向远处时，顿时就傻眼了，一脸愕然。

    只见战无敌一脚踩在冈坂日川的身上，这个倭国剑道大师，此时就像一条死狗一样躺在那里，晕了过去，不知死活。

    显然，战无敌对冈坂日川出手了，还直接将对方打得半死不活。

    战无敌一边踩着冈坂日川，一边笑眯眯的看着楚明，投来欣赏的目光。

    楚明顿时就懵逼了，这战无敌难道不是跟这些人一起来杀自己的吗？怎么还对冈坂日川出手了？

    而且对方看自己的眼神，居然没有一丝恶意。

    “系统，这人怎么回事？”楚明一时间有些摸不着头脑，只好问道系统。

    系统将战无敌的背景，实力以及来这里的目的都一一解释。

    在听完系统的解释之后，楚明一时间对战无敌肃然起敬起来，这个看起来五大三粗的和尚，竟然是在二战时期为华国立下过赫赫战功的前辈。

    这种人是值得尊敬的。

    楚明直接走了过去，对着战无敌抱拳道：“战前辈！”

    “哦？你小子怎么知道我？”战无敌微微一愣，有些诧异，他的名头一般人可不知道啊！

    “哈哈，我是听一号说的。”楚明章口就来，直接甩锅给了一号，反正一号本来就了解一些隐世武道势力的人，肯定是知道战无敌的。

    “哦，这样啊，也好，那我也就懒得解释了！哈哈！”战无敌露出一个豪爽的笑容，然后他低头看向脚下的冈坂日川，冷笑道：“小子，这个倭寇，就交给我杀吧！”

    冈坂日川可是上过二战战场的人，手上不知道沾染了多少华国人的血，对于这种败类，战无敌不杀了他，简直是难解心头之恨。

    楚明低头看了冈坂日川一眼，斟酌了一阵，开口道：“战前辈，我理解你的心情，这个倭国人肯定是该死的，但是现在还不能杀，我留着它还有用，你还是把它交给我吧。”

    楚明之前就想去倭国一趟，杀八岐大蛇来着，倭国虽然小，但也有华国一个省大了，如果直接去找，能不能找到都是个问题。

    而这冈坂日川，作为SS级巅峰的人物，想必在倭国地位不低，说不定就能知晓八岐大蛇的存在。

    所以楚明打算先不杀他，让对方带自己去倭国。

    战无敌皱了皱眉头，但最终还是抬起了脚，将冈坂日川踢到来楚明身旁，然后看向楚明，认真道：“可以，虽然我不知道你留着他有什么用，但是小子，你得和我保证，你用完了他之后，必须杀了他！”

    “放心，这是肯定的！”楚明笑着点了点头，这种人他怎么可能会让对方继续活下去。

    得到了楚明的保证后，战无敌这才点了点头，接着又是认真的打量了楚明一眼，感叹道：“我说你小子，到底是个什么妖孽啊？你这一身异能，毒液，加特林，帝皇铠甲是真鸡儿离谱！”

    “这也就不说了，勉强还能接受，关键是你这实力也太夸张了吧？已经是完全超过仙境了……”

    最让战无敌想不通的还是，为什么楚明散发出来的气息明明只有仙境中期的样子，却能造成如此恐怖的杀伤力。

    “哈哈哈！谁让我天赋异禀呢？”楚明得意一笑，谁让他是个挂壁呢？

    至于为什么帝皇铠甲只有423战斗力的评级，却能造成超越600战斗力的伤害，楚明在战斗的过程中，也大致弄明白了。

    帝皇铠甲除了拥有离谱的32个技能之外，他的每一个技能，都携带着一丝玄而又玄天道之力。

    虽然只有一丝，却能硬生生的将帝皇铠甲的攻击拉高200点战斗力左右。

    也就是说，目前的帝皇铠甲能真正造成的伤害达到了623点，再加上帝皇降魔歼灭斩这一记终极杀招，这才能一招灭掉6个巅峰SS级强者。

    “天赋异禀吗？那也确实啊！”战无敌笑了笑，他其实也赞同这个说法，因为他本来就觉得异能者是天赋异禀的存在，楚明的天赋就是属于妖孽级别了。

    “既然，这里的事情都解决了，那战前辈，小辈也就先行告退了！”楚明再次拱手行礼，然后拉着冈坂日川的衣服，就准备离开了。

    “诶！等等小子！”战无敌连忙把楚明叫住了，然后露出一副兴奋的笑容，笑眯眯的说道：“你们曙光不是有个绿巨人异能者吗?能不能带我去看看，我想和这绿色兄弟切磋交流一下。”

    战无敌先前本来还想着要和楚明切磋来着，但他想到刚刚对方的实力，就决定还是不去找虐了。

    绿巨人，也勉强能切磋。

    “没问题，那战前辈，你跟我一起走吧。”楚明笑着点了点头，他刚刚就通过系统知道了战无敌下山的真正目的，所以对方说出这个请求，他一点都不意外。

    于是楚明带着战无敌一起向庄园外面走去，他先找到龚秋赫交代了一番。

    这次的开业典礼算是彻底被搅黄了，过几天再重新举办一次，到时候楚明也就不参加了，龚秋赫全权负责。

    毕竟逼都装完了，他还来干什么？

