
　　曾几何时，究极生命体的存在是沃姆的恐惧，基里艾洛德之神，黑暗路西法，都成为过沃姆的噩梦，当年的他，连基里艾洛德之神一根手指都挡不住。

　　不知不觉间，他也成长到了这个层次，路基艾尔在究极生命体里算是最顶尖的了，毕竟他是大宇宙亲自孕育而生。

　　现在，这个最顶尖的究极生命体被沃姆四人像是打孩子一样洗刷，根本掀不起任何波浪。

　　“还叫不叫！”

　　沃姆一枪抽在了路基艾尔脸上，但路基艾尔根本没法抵抗，因为他一旦攻击沃姆，后面的赛罗跟巴莱鲁就会展开风暴般的打击。

　　“可恶，这三个家伙的配合怎么会这么紧密！等等，三个，还有一个！”

　　路基艾尔瞬间把目光放在了远处压阵的高斯身上。

　　“这家伙面善，看起来好像很好欺负的样子，他就是突破口！”

　　打定了主意，路基艾尔硬吃了巴莱鲁一刀，爆发了最快的速度冲向了高斯。

　　沃姆三人都露出了震惊的神色。

　　“这家伙，真的是作死啊！”

　　“确实，我们最好站远点。”

　　赛罗看着自己金灿灿的手臂。

　　“老实说，就算利用等离子火花变成了光辉形态，我也不想和高斯对上，这路基艾尔头是真的铁。”

　　而他们三个的表情落在路基艾尔眼里完全就是另外一层意思了。

　　“哈哈哈哈，这三个蠢货，傻在那里了，等我解决了这个面善的家伙吸收了他的力量，就是你们三个的死期！”

　　高斯举起了帕拉吉之盾挡在自己面前。

　　“目标是我吗，被小看了啊。”

　　“给我死！”

　　路基艾尔手臂缠绕着一团能量，对着高斯狠狠打了过去。

　　“咚！”

　　他的拳头被帕拉吉之盾挡下，虽然帕拉吉之盾不是主防御的，但毕竟是帕拉吉打造的盾牌，本身的硬度十分强悍。

　　路基艾尔毕竟是路基艾尔，这一拳高斯抵挡的有些吃力。

　　“我说。。你最好不要跟我打，我最近状态有些不对劲，而且武藏这次没有跟我一起来。”

　　路基艾尔听着高斯的话心里更加高兴，他觉得高斯怕了。

　　“哼，武藏是谁？你后悔已经晚了，与我做对的下场就是死亡，黑暗波！”

　　路基艾尔的拳头冲出一条黑色的能量柱，把高斯顶飞了数十万米打进了月球表面。

　　“不堪一击。”

　　巴莱鲁看到这一幕之后，直接召唤出了绝对防御结界，沃姆跟赛罗见状一左一右揽住了巴莱鲁的肩膀。

　　“挤一挤，挤一挤。”

　　赛罗因为帕拉吉之弓面积太大，左臂还暴露在外面。

　　“我说老巴，别这么财迷，快点把护盾扩大一点，我手还在外面呢。”

　　巴莱鲁：“。。。。。”

　　路基艾尔看到沃姆三人的举动后，开始得意忘形了。

　　“现在才知道怕了，晚了！你们三个就在那里等死吧，我先去吸收了那个银色小子的能量，就来收拾你们！”

　　沃姆对着路基艾尔竖起来大拇指。

　　“加油！”

　　赛罗也鼓励道。

　　“壮士你可以的！”

　　路基艾尔感觉有些奇怪，但也不知道问题出在哪里了。23sK.com

　　“莫名其妙，不过无所谓了！”

　　说罢，路基艾尔直接冲向了月球方向，这时，一把带着橙色火焰纹路的回旋镖从远处飞来撞在了路基艾尔肚子上面，溅起了剧烈的火花。

　　“谁！居然玩偷袭，给我滚出来！”

　　随后，橙色壮年形态的奈克瑟斯从虚空中现身接住了回旋镖。

　　“你奈克瑟斯大爷，哼，果然，主角总是最后出场的！”

　　“小奈！快跑！”

　　“小奈！看头顶！”

　　沃姆跟赛罗连忙提醒，路基艾尔以为他们是让奈克瑟斯小心自己。

　　“你当这里是你想来就来，想走就走的吗！等离子裂变！”

　　路基艾尔周围出现了数道蓝色的等离子闪电，这些闪电汇聚成了一颗直径三十米的巨大等离子能量球。

　　面对这样强大的攻击，奈克瑟斯没有理会，而是抬头看着自己头顶，瞳孔里面都是震惊。

　　“我擦。。。。”

　　“死吧！”

　　“轰！”

　　路基艾尔的攻击还没有砸出去，一把堪比月球大小的能量圣锤直接砸了下来。

　　“咳啊！”

　　面对如此攻击，没有防备的路基艾尔被打出了严重内伤，黑色的血液喷撒在了自己身体周围。

　　至于奈克瑟斯，在圣锤落下的一瞬间，他使用了空间转移，此刻的他正挂在了巴莱鲁身上，双手死死抱住了巴莱鲁的腰后怕道。

　　“擦，还好闪的快，不然怕是要去你们光之国住院了。”

　　巴莱鲁面无表情，右手按在了奈克瑟斯脸上，想把他扒拉下去。

　　“松开。”

　　“我不！”

　　“撒手！”

　　“我不！”

　　“挣。”

　　“呀，今天的太阳还是一如既往的耀眼啊。”

　　而月球太空，一身血红的狂暴高斯缓缓从月球表面飞了起来。

　　他暴躁的双眼看着重伤的路基艾尔。

　　“就你TM叫路基艾尔？老子说了让你别跟老子动手你是听不进去吗！”

　　说着，狂暴高斯一脚踹在了路基艾尔腰上，沃姆四人可以明显看见路基艾尔的腰有些变形。

　　赛罗倒吸一口凉气。

　　“果然，现在的红老高也是究极生命体，还是主攻击的究极生命体，不论其他手段单靠打架的话，虽然不甘，但我们都不是他的对手。”

　　重伤的路基艾尔说不出话，但不妨碍高斯揍他。

　　狂暴高斯落在了地面上，单手抓住路基艾尔的脑袋把他提了起来。

　　“轰！轰！轰！轰！”

　　这次他没有说话，给赛罗四人演示了什么叫人狠话不多。

　　只见狂暴高斯提着路基艾尔的脑袋把他当成板砖一样，连续砸在月球表面，巨大的撞击让这一片原本还算平坦的地面硬生生砸出了一做巨大的环形山。

　　沃姆几人的表情都是一脸纠结，那感觉，看着都痛。

　　巴莱鲁突然想起了什么。

　　“如果我记得没错，还有两百二十年又是我们四个比试的时候吧？”

　　沃姆连忙摇头。

　　“我输了！不用比了！排名我比兔子高一名就行了。”

　　“哈？你想的美！”

　　“呵，有种你去跟高斯打啊，你赢了我管你叫爸！”

　　“你咋不去！你赢了我也叫你爸！”

　　“叫什么？”

　　“我说你赢了我叫你爸。”

　　“哎，乖。”

　　“死贱人我要杀了你！”

　　“来啊死兔子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第714章，世上最憋屈的BOSS免费阅读。https://xs.23sk.com 