    “你真的知道？”

    花无缺说：“当然知道，这样的家族我们称之为古家族，他们都是从那段被抹掉的历史中遗留下来的。”

    “你说的这个叶家就是其中之一，但是可惜啊，百年前就被人灭了，现在应该绝种了吧，至于传承也断了。”

    “那如果说我遇到了这个人呢，一株青连震九州。”

    听到这话，花无缺把整支香蕉塞进自己的嘴里面，狠狠地咽下去，问道：“老宁，这话可不是开玩笑，你真的见到了，在哪里？”

    “这个不能告诉你，不然你去把人家的衣服扒了怎么办。”宁凡果断拒绝。

    “道爷怎么会这么做呢，你要知道还存在世界上的古家族不到五家呀，他们手中都掌握着绝世神功的传承，你小子赶紧告诉我，我们好去拜师学艺。”

    “不行，你跟我说说这个叶家的事情，还有存活下来的后裔有可能在哪？”

    花无缺又坐回沙发上，摸着自己下巴，说：“这个叶家可就了不得了，曾经出了一个很牛逼的大人物，你说的这个一株青连震九州就是他自创出来的，当年除了禹皇以九鼎震九州，随后敢说震九州这话的也只有他了，可惜百年后那个人就被告知陨落在昆仑深处，家族也就遭殃了呗，盛世结束遗留下来的人就被其余势力灭门了。”

    “哎呀，你小子啥也别问了，赶紧跟道爷说说这是怎么回事？”

    “你现在去也没用，传承只能给他们的后人。”

    花无缺叹息的说：“哎，其实到这个时候了，我也就不瞒你了，我本名叶无缺，为了能够苟活于世只能给隐姓埋名，小子，你赶紧告诉我，我家祖先在哪里呀，是不是将传承给你了，现在交给我吧，我一定将其发扬光大。”

    “你还能再假一点吗？”宁凡的脸都黑了。

    “我说的都是真的，道爷真的是古家族叶家的后人，说的句句属实，如有欺骗天打五雷轰，道爷出门被车撞死。”花无缺三指发誓。

    这家伙的话要是能够相信，宁凡就找个一块豆腐撞死得了。

    “没门，你这么没有一点节操，脸皮这东西铁定也没有，一边去，没空陪你玩。”

    “别啊兄弟，道爷就看一眼，就看一眼而已。”花无缺跟着上来。

    砰！！！

    宁凡将房门关上，回到房间将剑闸打开，里面放着一块叠好的衣物，那个叶家的老祖将传承全部记在这个上面了。

    既然跟自己爷爷是认识之人，这个忙自己就帮吧。

    不过也只能够是随缘，如果遇不见叶家的后裔也就没有办法。

    夜晚。

    一男子连滚带爬的从山林中跑出来。

    吕小布嘴里面骂骂咧咧的，不仅果奔还被上千人追着，真是倒霉到家了。

    他终于是在天罗地网下逃了出来，消失在城市中。

    长白山山脉中众人开始还搜寻，结果到现在还是一无所获，宁家更是气得冒火，还是让人给跑了。

    翌日。

    花无缺早就不知道溜到哪里去了。

    宁凡来到研究所找到了自己的五师姐。

    “小凡，你怎么有空来了，还以为你又把师姐忘了呢？”

    “怎么会呢，这不是专程来了吗。”

    宁凡拿起苹果啃了一口，问：“咦，师姐，那个夏家公子哥还在骚扰你是不是？”

    “没什么，我没有去理会他。”

    “我师姐长得漂亮，追求者自然也多，真是苦恼。”

    华语嫣捏了宁凡一把：“你这嘴真是欠打，能说点好话吗。”

