    叶辰心中有诸多疑惑，一直都不曾解开。不过他并未出声相问，他知道凤凰大帝会将一切都告诉自己。

    凤凰大帝显得有些失神，像是陷入了无尽的回忆之中。

    “当年，我与你父母他们相继证道成帝，自以为有了对抗天罚的实力，云姐便想解开封印，将你生下来。可是，就在这个时候，你父亲推演到了一角未来，阻止了云姐在这片天地将你生下。”

    听到这里，叶辰心头一震，自己的父亲推演到了一角未来，因此而改变了要让自己在这个天地出生的决定。那时候他们已经证道成帝了，能让他们改变决定，可想那一角未来必定发生了惊世巨变。

    “凰姨，那一角未来到底发生了什么事情？”

    叶辰几乎是脱口而出，隐约间他觉得自己的父亲看到的那一角未来无比可怕，可怕到让完全能与圣皇争锋的父亲都忌惮的地步。

    凤凰大帝看了叶辰一眼，那双眸子中像是充满了无尽的希望，仿佛叶辰就是未来所有的希望。

    “你父亲有一种逆天的神通叫做‘命运之术’，可以窥视未来，知晓过去，是一种横推古今的至高秘术，甚至可以短暂逆转时光，穿越古今。当时他推演到未来的场景，模糊看到整个宇宙一片枯败，没有任何的生气，所有的生命古星全都化为了尘埃。整片宇宙中没有修者，更没有活着的生灵。在那一角未来中，时光流逝了很久，枯寂的宇宙方才有生命出现，一切的一切冲重新开始，所有的生灵都从原始状态开始发展。”

    叶辰巨震，他父亲看到的那一角未来预示着将来将有一场真正的灭世之灾，宇宙枯寂，冰冷而黑暗，将会没有任何的生灵。

    这让叶辰想起了一则传说，关于大轮回的传说。据说每隔三百万年宇宙就会迎来一次大轮回，几乎所有的生命都会在轮回中凋零，最后只剩下很少一部分人，从此繁衍下来，兴盛另一个文明。

    “凰姨，父亲在那一角未来中有没有看到到底发生了什么事情？”

    叶辰问道，他的心很沉重，若真是这样，到了那时候所有人都将化为尘埃不复存在，自己的亲人、爱人、朋友都要凋零，这是他绝对无法接受的事情。

    “有！”凤凰大帝点头，而后道：“你父亲推算到这一角未来后便告诉了我们，然后他不顾我们的反对，施展命运之术逆转了时光，穿越到了那一角未来中。”

    “结果如何？父亲看到了什么？”

    叶辰的心猛地悬了起来，砰砰直跳。

    “他看到了无尽的尸骨，奔涌的鲜血将一大片星空都淹没，整个宇宙都是惨不忍睹的画面，可是却未见到是何人出手。最后他横跨星域，想要追查线索，结果一只恐怖的大手从天而降。你父亲都无法看到出手的人，只与那一只手掌大战，结果不过十余回合，你父亲身体爆碎，血染宇宙，武体被生生打爆，险些殒落，最后以命运之术回到了现实，后来修养了许多年方才痊愈。”

    “什么……”叶辰惊骇莫名，可以想到那只手的主人何其恐怖，他颤抖着声音，道：“那时候我父亲的战力究竟如何？”

    凤凰大帝脸上泛起一抹骄傲，道：“世人将你父亲誉为古今第一帝，他的修为境界处于帝极境第六重天，是历代所有大帝都无法达到的一个高度。自古以来没有一个大帝能突破帝极境第五重天，圣皇也是如此，历代圣皇除了惊艳古今的绝代圣皇之外，没有一个圣皇可以突破到皇极境第五重天。”

    “这像是一个天堑，隔断了大帝与皇者的路，历来多少的圣皇大帝穷其万载岁月都无法迈过这个堪，终生止步在五重天这个境界上。冥冥中有股难以言喻的力量在压制皇者与大帝，不让他们拥有更强绝的力量。”

    “你父亲以帝极境六重天的修为，完全可以与皇极境五重天的六道圣皇争锋，两者战力不相伯仲，五重天以下的圣皇可以说能力压。他这般战力在那只神秘的大手下不过十余回合就险些饮恨，可见这宇宙中有一只恐怖的黑手在主宰这一切。”

    叶辰的心波澜起伏，如同被惊涛骇浪拍击，久久难以平静，有这么一只恐怖的手在主宰苍生，日后想要活下来太难了。

    凤凰大帝没有出声，她在沉默，等待着叶辰将这些都消化。

    良久，叶辰平复了心绪，道：“这些与我在地球出生也没有多大的关系，我现在很想知道，父亲与母亲为何将我送去地球，还有我为何会从鸿蒙武体仙胎变成混沌仙体。”

    “地球那颗星球不被任何人注意，是一颗精气枯败的星球，那里没有隐藏的眼睛在注视，所以你我们才将让你在地球出生。”

    凤凰大帝说道，顿了顿，她继续，道：“至于你的体质，说来也有些巧合。当初你父亲与云姐准备去地球时，正好是绝代圣皇证道后几千里，那时候她仙姿盖压寰宇，一路无敌，强势诛杀几片天，后来独闯长生路，到达彼岸，轰碎了彼岸的壁垒，得见永恒天域。”

    “只是，她还未来得及进入其中便遇到了大敌，当中有一名高大的男子冲出，浑身命运之力浓烈无比，与她大战。最后绝代圣皇将其镇压，可是发现却无法杀死他，而她自己也受了命运伤，更是被一只突如其来的大手袭击，大战之后，她从彼岸被打了出来。”

    “绝代圣皇出来之后，稳住了自身的伤势，她推测出了许多可怕的信息。知道凭借自己的力量难以与永恒天域中的存在对抗，所以便有了逆天的想法，开始搜寻自古以来最强的皇血。最后他找到了你父亲，也看到了你母亲，一眼就看出了还未出生的你的体质。”

    听到这里，叶辰的心中震撼无比，难道自己体质真的是绝代圣皇改造的，那么那口主棺也是她的么？身上那染血的衣襟也是绝代圣皇的仙衣碎片？

    “当时绝代圣皇的反应让人很吃惊，至今我们都无法明白她当时见到还未出生的你为何会有那么强烈的波动，虽然只是一瞬间就被她给压制了，可是我们还是捕捉到了她心神在那一刻十分不平静。后来她将在长生路以及彼岸尽头的事情说了出来，更是提出了一个逆天的计划，就是改造你为亘古以来最为绝世的体质。”

    “你父亲同意了，后来还与绝代圣皇一起再闯长生路，重新加固了镇压那个永恒天域强者的封印。绝代圣皇还言，在那只神秘的大手上感受到了最为本源的混沌气息。”

    “什么？”叶辰巨颤，“难道那只大手的主人是混沌体？”

    “或许是，或许不是，这无法肯定，很明显每过一段岁月，苍生发展到鼎盛的时候就有一只黑手要灭世，所以未来的路将会十分艰辛，你的责任很重大，一定要实现当世无敌，打破一切！”

    凤凰大帝说道，对叶辰充满了期望。

    叶辰点头，这一刻他觉得心无比沉重，肩上像是有万座圣山压了下来，让他几乎都要不能呼吸了。

    到了这一刻，叶辰也明白了自己肩负的是什么，一直以来他都觉得自己的路像是被人安排的，他就像是一颗棋子一样。

    原来这一切都是真的，只是下棋的人是他的父亲与绝代圣皇等人。他们肯定是怀疑遮掩整个宇宙的幕后黑手是混沌体，所以创造了自己这么一个混沌体出来，其目的就是想要在未来与幕后的黑后争锋么？

    虽然叶辰觉得压力大得快要将他给压趴下，可是为了自己的亲人、爱人、朋友，他没有理由退缩，也不能退缩。不管未来将要面对的什么，都要全力以赴，不断强大自我，有朝一日才能拥有保护身边的人的力量。

    可以想到，在未来的那段时日中，他绝对不会是一个人战斗，还有皇与帝与他一起战斗，让宇宙永远光明下去。

    “辰儿，我知道你的压力很大，可是我们都要去努力，不说为了苍生，只为身边的人也要全力以赴！”

    凤凰大帝说道。

    “凰姨，我不会让你们失望的！”

    叶辰点头，坚定无比，一双拳头紧捏。

    “嗯。”凤凰大帝点头，道：“现在你该去天关血路历练了，那条路上强者争雄，可以很大的磨砺你，且有无数的机缘。不过你要小心，苍天战血应该快要出现了，还有斗战圣血传承者，这两种血脉非常之强，他们的血脉天生就被完全激发，战力通天。你的混沌体血脉乃是后天改造，所以需要不断强大才能一点一点激发出来，遇到他们万不可轻敌。”

    “凰姨，我知道了。只是我这一走，炎龙王朝与妖族还要凰姨多多照顾，现在发展太快，肯定有很多人想要打压。”

    叶辰说道，唯一放心不下就是炎龙王朝与妖族了，虽然在炎龙城内可以安然无恙，可是其他的城池或许会出问题。

    “放心吧，凰姨知道怎么做。”

    凤凰大帝点头。

    叶辰最后深深看了躺在水晶棺中沉睡的母亲一眼，转身离开。

