    漆黑的夜幕下，岩洞内更加的黑暗，失去光的队伍里，每一个人只能靠着自己的直觉和触觉来辨别身边的事物！

    黑暗、紧张、无助、无奈、惶恐、影响着这里的每一个人。

    时间一分一秒地流逝，众人吃饱喝足，找了一个比较舒适的地方开始休息，为接下来的行动做最后的准备。

    也不知道过了多久，一道黑影突然出现在洞口，随即快速向队伍靠近。

    一直保持高度警惕的薛鹏，下意识将自己手中的AK-47瞄准了来人，准备进行射杀。

    “我——”

    正在这时，来人突然开口，他的声音虽小，但是躲在岩洞里的人却听得清清楚楚。

    “怎么样？外面什么情况？”薛鹏通过声音辨别，来人并不是别人，正是刚刚离去的秦铭。

    见是秦铭，众人连忙起身，迫不及待地迎了上去。

    “情况比我们想象的还要糟糕！”秦铭说着，招呼众人再次落座，“来，我这里刚搞到了一点吃的，大家一边吃，我一边跟大家说。”

    事到如今，不要说是小小的野味，就算面前摆着是山珍海味，众人恐怕也吃不下去。

    “秦哥哥，你快说说，外面到底是什么情况？”

    “外面的情况，跟我事先预料的基本差不多。唯独不同的是，这次那些黑鬼，不但集结了大量的人马，而且还有……”秦铭说到这里，不忍再说。

    “秦铭哥，还有什么？”宋泽按捺不住，率先开口询问。

    “野兽！”沉吟了半晌，秦铭这才给出了答案。

    “秦哥哥，你是说那帮黑鬼，将驯服的野兽也带了过来？”此时的薛鹏，彻底坐不住了。

    “不错，其中有狼，还有我们熟知的森林之王！”

    “老虎？狼？这怎么可能呢？这些动物天生凶残狡猾，怎么可能会被驯服呢？这根本就是一件不可能的事情！”

    布朗先生拼命摇晃着自己的大脑袋，在他的意识里，以及平生的所见所闻，这种事情根本不会发生。

    “布朗先生，我不管你愿不愿意相信，这是事实。如果说不可能，那我问你，先前我们见到的那些火山岩锥，又怎么解释？符合常理吗？符合大自然的规律吗？不符合，明显不符合，但是他们却真实地存在。现在我们要做的就是想办法去面对，如何解决掉眼前的麻烦？这才是最关键的，明白吗？”

    “好吧，秦先生。我承认你说的有道理。可是我们接下来应该怎么办呢？那些老虎和狼跑起来的速度，我们根本无法与之相比。用你们国家的话来说，那就是羊入虎口白白送死。”

    布朗先生说到了问题的关键，这也是此时众人最为关心的事情。

    “不瞒你们说，我在回来的路上一直在思考这个问题，同时也想了很多的方案，但是以目前的情况来看，根本无法执行。所以我想征求一下大家的意见，看看你们有没有更好的办法？”

    见秦铭向自己等人寻求意见，众人一时间显得束手无策，他们有些人虽然是学术界的佼佼者，或者是所谓的商人，在各自的领域都有一片属于自己的天地。

    可是这种事情他们谁也没有经历过，闲暇的时候只不过是在一些影视剧中看过一些片段，可是那只是影视，用来娱乐的东西。

    如果真正放到生活里，能用的东西很少。

    这时，众人的目光不约而同落在了薛鹏的身上。不管怎么说，他是军人出身，曾经也经历过无数次生死的考验。对于这种事情应该并不陌生。

    可是他们不知道，薛鹏对于这种事情，虽然不陌生。但是那些都是建立在拥有军事素养的人身上，而对于这些手无缚鸡之力的学者和商人来说，根本无法执行。

    “对不起，我实在是无能为力，我经历过的战略战术确实不少，但是用在你们身上实在是有些格格不入，确切地说是有些残忍，你们根本无法执行。”薛鹏说到这里，无奈地看向了不远处的秦铭。“所以说，我们还是看看秦哥哥怎么说吧？我想他心里已经有了主意！”

    “我们有什么更好的主意，依我看还是按照先前的计划执行，需要改变的就是一开始由我和薛鹏两个人引开敌人，这样目标会变得更大。随后薛鹏再找机会悄悄返回这里，带着你们离开，仅此而已。这样做唯一的缺点就是你们的安全将会出现一段时间的空白。这段空白的时间你们能应付得来吗？”

    “秦铭哥，我明白你的意思了，你是担心你和薛鹏先生离开这里后，野人会趁这个机会让那些经过训练的野兽进来搜寻！”何晶似乎明白了秦铭的用意。

    “不错，我正是担心这一点。如果那帮野人在我们离开之后，派遣驯服的野兽进来搜寻，你们在不开枪暴露自己的情况下根本无法与那些野兽搏斗。如果一旦开枪，我们所做的一切将会前功尽弃。这就是我最为担心的事情。”

    众人听到这里，陷入了沉默。秦铭说的并不是没有道理，离开他们两个人的保护，队伍里称得上拥有战斗力的只有宋泽一个人。

    其他人完全处于任人宰割的状态。

    怎么办？

    到底应该怎么办？

    难道就没有解决的办法了吗？

    正在这时，秦铭眼睛一亮，豁然开口。

    “薛鹏，你身上还有没有像燃烧弹或者是手榴弹之类的东西。”

    见秦铭突然问起此事，薛鹏有些丈二的和尚摸不着头脑。

    “有，还有两颗手雷，这是先前在峡谷里剩下的。你……你问这个干什么？”

    “我们这样……”秦铭稍加思索了一下，这才开口。

    将自己重新拟定的计划向大家开始详细介绍。

    “秦铭哥，这样是不是太危险了。”听完秦铭的计划，薛鹏等人不禁有些担心。

    秦铭的计划简直是太疯狂了，不要说是去执行，听都能吓个半死。

    “没关系，我反而觉得这个方案，是目前最合适的，甚至比一开始的方案还要好！”

    “秦铭哥，这绝对不行。你这是拿自己做诱饵。你不要着急，我们大家坐下来再好好想想，一定还有更好的办法。”此时，何晶的情绪显得有些失控。

