    这些流氓嚣张之极。

    但是，孟炎等一众警察，拿他们没办法。

    他们手中有枪，又有三个人质。

    对于警方来说，确实是头疼的事情。

    时间一分一秒过去。

    那个流氓开始倒计时。

    “呵呵，还剩下三十秒了。”

    “你们警方是不肯叫车过来，眼睁睁地看着人质送命吧。”

    “好，我就成全你们。”

    “兄弟们，这两个男人，都给我宰了。”

    流氓老大吼完，两个手下的枪直接顶住了赵小顺和赵子强的脑袋。

    吓得赵子强也尿了。

    “还有最后十秒钟，你们警方不打算救人了吧。”

    这几个流氓，准备好鱼死网破了。

    他们犯案无数，被抓住早就没有了活下去的可能。

    还不如，拼一把。

    “九、八、七、六、五、四、三……”

    当流氓老大，读到三的时候。

    突然从他们身后的一棵大树上，飞下来了几片树叶。

    这几片树叶，速度快得让人看不清楚。

    等他们发现的时候，两片树叶划破了两个流氓拿着枪的手腕。

    割断了手筋，这两个流氓手里的枪，再也没有力气拿住了，马上掉落在地上。

    而流氓老大，直接被陈平一叶封喉。

    倒在地上，脖子处血流如注，很快失去了知觉。

    几秒钟后，当场毙命了。

    另外两个流氓顿时惊慌失措，害怕地朝周围张望着。

    这时候，孟炎招呼围着的警察，上前拿住罪犯。

    一群警察一拥而上，四个流氓全部被制住了。

    法美娜、赵小顺、赵子强都得救了。

    此时，陈平从众人身后的大树上跳下来，朝人群走了过去。

    法美娜见到陈平后，马上就跑过去抱住了他。

    “陈平大哥，你真是太帅了。”

    “刚才，竟然用树叶制服了五个流氓，救了我们三个人。”

    “连警方都办不到的事，你都办到了。”

    “我的命是你救的，我一定会报答你的。”

    当着这么多人的面，被法美娜个外国妞抱着，陈平很不自在。

    “美娜小姐，没事了，别害怕。”

    “嗯，谢谢你陈平大哥。”

    抱了一会儿后，法美娜看到周围很多人，也就慢慢地松开了陈平。

    此时，孟炎走到瘫倒在地上的赵小顺和赵子强身边，问道：“你们两人，大半夜的不在家里睡觉，为啥跑到村口来？”

    警察也纳闷，今晚上怎么好端端冒出来这两个愣头青。

    赵子强慢悠悠地回道：“警官，我们刚从县城回来呢，没想到在村口碰到这伙流氓了。”

    “他们手里拿着家伙，我们不敢反抗啊。”

    孟炎又问道：“那你们几个，去县城干嘛？”

    被警察这么一问，赵子强说话就有点吞吞吐吐了。

    “我，我们，没，没干什么呀。”

    孟炎一听有点不对劲，他不再继续问赵子强，而是看向赵小顺，问道：“你说，你们到底去县城干嘛了？”

    “为啥大半夜的才从外面回来？”

    “是不是去外面做贼了？”

    “老实交代，不然我们查出来你们犯了事，就会严肃处理的。”

    孟炎还是用了老一套的审讯方法。

    他年轻的时候，就是这么吓唬那些嫌疑犯的。

    现在，见到赵子强和赵小顺俩人有偷东西的嫌疑，他就故意吓唬两人。

    赵小顺经不起吓，马上就交代了。

    “警察同志，我们真的没有偷东西呀。”

    “我，我们去县城玩了，后来钱都被别人抢走了，只能坐了几辆公交车后，走着回来。”

    孟炎更加纳闷了，继续问话。

    “县城有抢劫的，到底怎么回事，一五一十老实说清楚。”

    “好，我说，我说。”

    看着围着，密密麻麻一大堆的警察，赵小顺早就吓破胆子了。

    于是，就把县城去找鸡，潇洒一回的事情，说了出来。

    回来他跟赵子强又去一条路服务，被仙人跳抢走了身边所有的钱，这些都详详细细地交代了出来。

    听完赵小顺说的事情，大家都哭笑不得。

    旁边一位警官说道：“你们俩啊，今年才多大，怎么想到去县城享受了。”

    “还一条龙服务呢。”

    “你们知不知道，嫖娼是犯法的，要被抓去拘留的。”

    赵小顺这下急了，“警官同志，我，我们不知道这是犯法的，真的不知道啊。”

    “我们下次不敢了，你们就放过我们吧。”

    赵子强也吓得不轻，刚才那个警察说了，要抓去拘留。

    他也马上求情道：“警官同志，我们真的知道错了，你们就放过我们吧。”

    孟炎朝那位警察看了看，点了点头，笑道：“算了，这事就不追究他们了。”

    “看他们，都吓得尿裤子了，一会儿做好笔录，回去把裤子都换了，好好洗个澡。”

    赵小顺个家伙，见警察不追究了，就连连感谢。

    “谢谢您，警官同志。”

    “真是太谢谢你们了。”

    随后，几位警察开始给法美娜、赵小顺、赵子强三人做笔录。

    这时候，杨青、赵小美、赵圆圆三个婆娘也赶来了。

    赵小美见到自己的堂弟赵子强也在这边，还在跟警察说着情况，马上就走过去问道：“子强，你怎么在这边的？”

    “三更半夜的不睡觉，跑出来干嘛？”

    赵圆圆发现了自己的弟弟，心里也很着急。

    她也走过去，问道：“小顺，你怎么三更半夜在村里乱爬啊？”

    “姐，我……”

    毕竟在县城干了见不得人的事，这时候，赵小顺当着姐姐的面，竟然说不出话来了。

    见这家伙，自己干了丑事说不出口。

    其中一位警察就说道：“你弟弟和旁边这位，俩人去了县城叫了鸡，一不小心身上的钱都被别人抢了。”

    “所以，半夜就走回村来了。”

    “他们两人还真够倒霉的，正好遇到来村里闹事的那群流氓。”

    “结果，他们被流氓绑架了，刚才那些匪徒还拿他们威胁我们警方呢。”

    警察说完后，赵圆圆就朝赵小顺的身上狠狠打了一下。

    “你个臭小子，别的不学好，就学去外面玩女人了。”

    “你上次，得了性病忘记了吗？”

    “要是再得性病，陈大哥一定不会再帮你治疗了，你自己好自为之。”

    赵圆圆没想到，自己这个弟弟，吃喝嫖赌偷，样样都沾上了。

    真是脸面都被他丢完了。

    几个警察做完笔录后，就对三人说道：“你们都回去休息吧。”

    “特别是赵小顺和赵子强，你们两个大男人，连个外国女人都不如。”

    “这么小的事情，竟然还吓尿了。”

    “快回去洗个澡，换条裤子吧。”

    被警察这么一说，赵子强和赵小顺一点面子都没有。

    两人只能低着头。

    赵子强心想，刚才那伙流氓都拿着枪顶着他们的脑袋了，这种情况能不吓尿嘛。

    你们这些警察，就是站着说话不腰疼。

    不过这会儿，两人确实没有脸面再留下来了。

    赵子强马上笑嘻嘻地说道：“警察同志，那我们走了，今晚上谢谢你们了。”

    随后，他拉着赵小顺就要走。

    那个警察又提醒道：“你们两个不学好的，以后别再去找野鸡了，要是再有下次，绝对要拘留的，下不为例啊。”

    “好，我们知道，以后肯定不敢了。”

    赵子强心里气归气，但在警察面前，还得笑嘻嘻地说着。

    “行了，走吧，走吧。”

    警察朝他们挥了挥手，这两人一溜烟的就不见了。

    孟炎见事情搞定了，就招呼大家散开，都回去休息。

    一群警察把村里所有的罪犯都带走了，昏迷的人，还得两个警察一组抬着出去。

    好在打电话叫来了几辆救护车，救护车很快到了村口。

    那些晕死过去和被陈平收拾掉的罪犯，也一并上了几辆救护车。

    救护车把罪犯都拉走了，警察也回去了。

    此时，时间已经凌晨三点钟。

    虽然经过大半夜的折腾，但是大家都没有啥困意。

    这时候，陈平对大家说道：“现在村里没事了，大家都回去休息吧。”

    杨青看了看赵小美和赵圆圆，说道：“行，那咱们三人先回去休息了。”

    “陈平哥，你在村里再看着点啊。”

    “等天亮了，换你休息。”

    害怕周围还有埋伏着的匪徒，杨青就让陈平在村里帮忙守着，这样她们睡得也安稳。

    “行，我会看着的，你们放心。”

    随后，杨青带着赵小美和赵圆圆走了。

    刚才，孟炎和一些警察同事，带着几个罪犯走了。

    这会儿，村口就剩下陈平和法美娜俩人。

    法美娜朝周围看了看，发现确实就只有他们俩。

    于是，她就走到陈平身边，抱着他亲吻起来。

    陈平被这婆娘搞得心神不定。

    慢慢松开她后，说道：“美娜啊，你咋还亲啊。”

    “刚才多危险，那些匪徒差点伤害你们三人了。”

    “这会儿不早了，早点回去休息吧。”

    陈平想打发法美娜走。

    这婆娘根本就不愿意。

    “陈平大哥，刚才我不是说了嘛，你救了我两次了，我要报答你的。”

    “这会儿才凌晨三点钟，这边就咱们两个。”

    “要不，咱们去村外吧。”

    “找个偏僻的地方，我把自己都给你。”

    陈平对这婆娘，真是无语了。

    刚才，这婆娘差点被那些流氓给害了。

    现在就像没事人一样，还要跟他发生关系。

    “美娜啊，你长得是漂亮，身材也好，但是我不能趁人之危。”

    “你现在想以身相报，是因为感激我的救命之恩。”

    “真这么做了，以后可能会反悔。”

    “今儿个，我看你还是早点回去休息吧，你哥他们还等着你呢。”

    法美娜还是不依不饶，“不行，我们法欧女人都是恩怨分明，爱恨鲜明的。”

    “我现在很爱你，真的很爱你。”

    “陈平哥，你真是太厉害了。”

    “比我们法欧所有的男人都厉害，我一定要跟你亲热，跟你相好。以后，还要给你生几个小陈平。”

    “你放心，我们法欧女人不比华夏女人差。”

    “再说，我还把你当成男朋友了，我妈咪都知道咱们的事。”

    “咱们处了对象，两人在一起做了出格一点的事，也是合情合理的。”

    “嘿嘿，别犹豫了，咱们现在就去村外。”

    “陈平大哥，我会让你知道，咱们法欧女人的魅力。”

    “只要跟我在一起亲热，以后你一定会喜欢上我，离不开我的。”

    法美娜说完，就拉着陈平，往村口走。

    此时，陈平脑子里又开始昏昏沉沉的。

    冯玉康下的南疆情花的毒，又开始发作了。

    他看着法美娜，仙女般的脸蛋和魔鬼般的身材。

    突然，一种强烈的占有欲，涌上了心头，充斥着整个脑袋。

