    这两人完蛋了。

    就算吴白也不可能横渡几十米去救人。

    雷朝然，梁云刀罕见的表情一致，满脸担忧。

    尤其是梁云刀，眼珠子都快瞪出血来了，这是唯一一个人阶上品，若是就这样死了，他回去可以直接自杀谢罪了。

    可没人能救得了这两人，只能无能狂怒。

    “前辈，你的兵器给我。”

    吴白朝着雷朝然大喊。

    雷朝然顿时明白过来，他的兵器竟是一根毛笔，当然不是普通的毛笔，笔杆乃是特殊材料打造，足有五十公分长。

    雷朝然甩手，手里的铁笔飞出。

    吴白整个人已经冲出了石桥，一跃便是十几米，脚尖轻点刚好到脚下的铁笔借力，人再次掠出十几米，一把抓住坠落的雷潇，将他救了下来。

    吴白拎着他，稳稳的落在石桥上。

    只是那杆铁笔坠入万丈深渊。

    当然还有黑龙宗的那个人阶上品强者，可没人救他。

    梁云刀目眦欲裂，忍不住疯狂的咆哮。

    然而此时，诡异的一幕发生了，只见祭台上突然间涌出一道红光，如同一条红色巨蟒，闪电般激射而出，缠住下坠的黑龙宗人阶上品强者，朝着祭台扯去。

    吴白等人大惊，这祭台竟然在救人。

    “唰！”

    吴白并指如刀，凌空斩出一道劲气，想要斩断红色光芒。

    砰地一声，劲气竟是直接被震碎，化作一片光雨消散。

    吴白眼神微微收缩，竟然没斩断。

    随即，一道生死刃出现在身前。

    “小子，你敢。”梁云刀怒吼。

    吴白冷笑一声，但身前的生死刃消失了，不是他心软了，而是那道红色光芒已经将黑龙宗的人阶上品强者拉进了结界中，摔落在石棺的棺盖上。

    梁云刀重重的松了口气，有些得意的看了一眼吴白，然后朝着结界里面的人大喊：“焦宇，快出来。”

    “原来他姓焦。”

    吴白神色古怪的嘀咕了一句。

    雷潇嘴角抽了抽，都是男人，他怎么可能听不出吴白的调侃之意。

    “多谢道友，你又救了我一次。”

    吴白笑了笑，正要开口，只听一声惨叫。

    他猛地扭头看去，只见焦宇被数道红光缠在石棺的棺盖上，整个人五官扭曲，像是在承受着难以承受的痛苦，发出凄厉的惨叫声。

    “焦宇……”

    梁云刀怒吼，疯狂的冲了过去，周身气势攀升，双掌齐拍，内息如潮，席卷而出。

    “轰！”

    滚滚内息轰在界壁上，血色的涟漪激荡，轻而易举的震爆了梁云刀的攻击。

    梁云刀闷哼一声，整个人被震得翻飞回去，老脸涨红，再也压制不住，张嘴喷出一口血来。

    吴白目光闪烁，这结界最起码超过了八级，就算在场的人全部加起来，也破不开这结界。

    焦宇的惨叫声逐渐弱了下来。

    但是所有人头皮发麻。

    只见焦宇整个人跟脱水了似的，几乎成了一具干尸。

    “这，这是怎么回事？”雷潇老脸煞白，眼前的一幕太让人惊悚了。

    吴白沉声道：“他的血被那具石棺吸干了。”

    吴白话音刚落，只听砰地一声，石棺的棺盖飞了出去。

    所有人眼神都缩成了麦芒状，死死的盯着石棺。

    下一秒，滚滚血红的霞光从石棺中涌出，就像是石棺中积满了鲜血似的。

    “砰！”

    突然间，一只干枯的手掌伸出抓住石棺的边缘。

    这只手竟然是青黑色，就像是用福尔马林泡过一样，黑色的指甲足有四五公分。

    近十公分厚的棺壁，只是被这只手掌抓了一下，裂痕蔓延。

    “砰！”

    随即，又是一只干枯如鬼爪般的手伸出抓住石棺的另一边。

    所有人皆是头皮发麻，脚下不由自主的往后退。

    “轰！”

    一声震人心魄的大爆炸，巨大的石棺突然间炸的四分五裂，滚滚血气蔓延而出，如同一团厚重的云，久久不散。

    过了许久，翻滚的血气正在缓缓缩小。

    一道身影显现出现。

    在场的人皆是倒吸一口冷气。

    雷潇惊悚道：“这是人吗？”

    这句话估计其他人都想问。

    对方的确是人形，但是浑身覆盖着血红色的鳞甲，完全是紧贴在皮肤上的，就像是长在肉里面的一样，连头上都是。

    虽然露出了五官，但根本不像人的五官，眼睛完全是两个空洞，鼻子只是白骨，青面獠牙，脸上像是被硫酸泼过似的，狰狞恐怖。

    “撤。”

    吴白低声闷吼，他已经看出这是什么大阵了……复生阵。

    顾名思义，这个怪物是想要借助这座大阵来复活。

    吴白感觉到了强烈的危险，他很相信自己的直觉，这怪物绝对不是他们现在能对付的。

    然而，已经晚了。

    四道手臂粗细的血气从怪物身上席卷而出，分散开来，直接朝着吴白等人席卷而来。

    吴白抬手便是一道生死刃劈了出去。

    “轰！”

    风暴涌动，血气被直接斩爆。

    梁云刀，雷朝然也将希冀他们的血气斩爆了。

    但是雷潇却发出一声惊呼，他的修为抵不过对方的血气，被直接缠住，朝着祭台的方向拉去。

    吴白身影一晃追上雷潇，一把抓住他的手臂，另一只手凌空斩出，生死刃一闪即逝。

    “轰！”

    血气被斩爆。

    然而，结界里面的怪物被激怒了。

    “吼！”

    张嘴咆哮，竟不似人音，好似鬼怪嘶吼。

    数十道血气凝聚成巨蟒呼啸而来，竟是在半空凝聚出一张弥天大网落下。

    吴白抬手，生死刃呼啸而出。

    “轰！”

    生死刃竟然没有斩开血网，竟是被震爆了。

    情急之下，吴白一脚将雷潇踹飞出去，自己则被大网网住，大网瞬间收紧，竟让吴白动惮不得，然后被朝着结界里面脱去。

    “雷潇，快救人。”

    雷朝然离得远，过不来，急的大吼。

    雷潇飞身扑来，想要搭救吴白。

    “别过来。”吴白大吼。

    这血网带着可怕的吞噬力，疯狂的想要吸食他的血，以雷潇的修为，根本挡不住血网可怕的吞噬力。到时候不但救不了他，还会把自己搭进去。

    “想要吸我的血，你也配！”

    吴白怒吼，周身雷霆之力疯狂游走。

