一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一场冲突加误会，在腾原昭义这些人的介入之下，很快便冰消雪融。

    误会彻底解除，挨了揍且狼狈不堪的织田羽，得到了众人最高规格的致歉礼遇，至于说陆亦轩这个真．财神爷，得到的礼遇规格，那更是达到极致。

    现实就是如此令人啼笑皆非，

    财富的魔力在这一刻威力尽显，

    没人会跟钱过不去，

    尤其还是这样一种轻而易举态势之下……

    与之相对应则是，腾原智和这票狂躁小二代们，一个个挨足了自家父辈大耳光伺候之后，还得一字排开跪倒在他们面前求得谅解。

    对于这些破事，陆亦轩是很无所谓态度。织田羽当然也不是蠢人，面对腾原昭义这些人的低姿态相向，他在面子上已经得到了极大宽慰，接下来该怎么做，那自是不用谁再去教他，当然是选择跟腾原昭义这些大

    佬们关系更进一步啊！

    再说了，他挨的拳脚，比起腾原智和这些小二代，已经轻多了啊！

    再再说了，陆桑都选择了不做深究，他怎么可能还要较真下去，大家一切向钱看才是最最应该去做的事情啊！

    眼下，

    挨了父辈们狂揍的腾原智和们，如今才知道了他们干下了何等愚蠢之事。尤其在听闻，父辈们都是追着财神爷而来，知道了那一百五十亿日元重注的幕后真相，知道了陆亦轩这个神秘华人小子，随随便便一场球赛下来，自己甚至不用掏一分钱

    ，只是借鸡生蛋，就轻松赚下了上百亿日元的赌球彩金。

    听闻这样地神奇结果……

    正所谓，没有比较便没有伤害。

    再想想他们一个个输得裤子都提不起来的惨相，这还真是，人比人，活活气杀人呀！

    至此，更是任何一丝的不甘情绪，全然都化作了浓浓渴望，转而之间，又都恨不得给陆亦轩这个大财神当狗腿子，当牛做马也心甘情愿啊！

    看在钱的份上，谁还真会跟财神爷不对付？

    陆亦轩却没什么心情收小弟降狗腿，他着急返回场馆内，渴望见证女排姑娘们的荣耀高光时刻。

    还好，前后耽搁的时间不算很久。

    匆匆回到场馆内，运气不错，好歹地算是正好赶上了女排姑娘们登上冠军台，榔头姐高捧起冠军奖杯的那一刻。

    目睹着国旗高高升起，

    耳听着国歌响彻场馆内外，

    此一刻，陆亦轩心潮澎湃，思绪万千……

    此一刻，陆亦轩心里想到了很多很多事情，想着这场惊心动魄的冠军争夺战，想着其幕后同步上演的那危急万分一幕幕……上一世，女排姑娘们与东桑女排的冠军争夺之战，是在先胜两局，基本锁定冠军归属的情况之下，被东道主连扳两局，姑娘们奋起直追，最终第五局才拿下整场比赛胜果

    ，以七战全胜骄人战绩，第一次捧起世界冠军奖杯。

    他没有亲历过上一世的比赛现场，不知道那场比赛之中，是否也像今天这样，有神秘幕后黑手意图操纵比赛结果。

    但是这一晚，女排姑娘们却差一点就彻底栽在了这幕后黑手的阴谋算计之下。

    尽管有他的及时介入干涉，让比赛最终重新回到了正常节奏之中。

    可是这事情背后的一切干扰因素的浮现，却让他无法轻忽掉，更是无法再去轻易揣测些什么。他就在想，这场女排姑娘的比赛，只所以会出现这么多幕后干扰，到底是一次偶然，还是说，这已经是他这只振翅老蝴蝶所导致的必然之果……他无法分辨得清楚，这种‘

    鸡生蛋，蛋生鸡’问题的先后。

    所以呀，这从今往后，自己是要将老蝴蝶的翅膀，扇动得更频繁一些呢？还是更更频繁一些呢？

    没有人可以给出答案来！

    颁奖仪式很快就结束了，陆亦轩的再次出现，仿佛真的自带主角光环，很快他的周围就成了无数人瞩目的焦点所在。

    没办法，

    实在是他此刻身前身后，聚集了太多太多耀眼之人。

    织田羽、腾原昭义、腾原智和……这些老老少少们，在大阪当地民众们眼中，他们无疑就是高高在上的最尊贵群体，能被这样的一群人簇拥着，那能是一般人物吗？

    马人杰也看到了陆亦轩的身影，兴奋雀跃着上得前来：“陆哥，刚刚突然不见了你人影，我还以为你已经提前退场了，嘿嘿……”

    女排姑娘们开始退场了！

    现场观众们也已经开始纷纷退场了！

    再大的宴席，早晚也有曲终席散的那一刻。

    抛开幕后操纵比赛的黑手不说，真心话，现场看比赛的大部分观众，还是很享受今天这一场跌宕起伏排球比赛过程，即便冠军奖杯最终花落华夏，这些观众，失望自家球队没能拿下冠军之际，也还是很

    有姿态，对新晋世界冠军的华夏女排姑娘们，抱以热烈掌声相应。

    尤其是最终获得了本场比赛最佳主攻手荣誉的榔头姐，

    即便是对手一方的观众，同样也是叹服心折，都很为榔头姐而骄傲。

    “陆哥，嘿嘿……

    咱们华夏女排夺下了冠军，收获满满，

    我这次……嘿嘿，我这次同样也是不虚此行，收获满满呀！”

    马人杰那张精奇脸庞之上，溢满了得意神采。

    他眼睛骨碌碌飞快转动着，那小表情，分明是无比之渴望，渴望听到陆亦轩的回应声音。

    渴望听到，陆亦轩问他一句，你说你收获满满，这次都收获了些什么呀！

    反正就是迫切想听到陆亦轩问出这么一句话吧！反正就是，已经迫不及待想要再次在陆老大的跟前，强调一番，这次的东桑之行，尽管看球浪费了不少时间，但却丝毫没耽搁他带着一票小伙伴赚钱，他杰克马来东桑也

    就小半月的时间，轻轻松松就赚了将近三个亿日元啦！

    三个亿日元啊！

    老子多么牛逼啊！

    陆老大，赶紧问咱一声，赶紧赶紧赶紧……

    马人杰此刻最最想要的，无疑就是在陆亦轩面前狠狠露一回脸，狠狠证明自己一回，他太渴望能够得到陆老大的肯定声音了！

    至于说，聚集在陆老大身边左右的这些东桑人。尤其是织田羽这个鬼子，要是能当着这些人的面，狠刷一波存在感，那无疑是更加有成就感的一件事啊！