    助理笑眯眯的把门关上，凑到了自家女朋友的身边。

    他最近刚刚回归到普通人的生活，他的父亲也确实言而有信，给他打了一大笔钱，不过，这和那偌大的司徒集团怎么能够相比。

    再说了，他现在变成无业游民，他自己都完全无法接受这个心理落差。

    但是他还没有别的办法，所以只得每天在家里睡大觉，借此逃避现实。

    如果不是因为今天他的女朋友来了，他根本不会醒的这么早，虽然现在已经直至中午了。

    “你不在司徒集团干了，怎么没有告诉我？”

    王珍冷哼一声，看向助理。

    要不是今天她去司徒集团去找自己的男朋友没找到，她还不知道这事呢。

    王珍想到这，不禁有些庆幸，如果她今天没有自己发现，恐怕还会被助理蒙在鼓里。

    说实话，她和对方在一起就是因为看他花钱大方，人还傻乎乎的好利用罢了。她前不久在无意间知道助理是司徒总裁的儿子，她兴奋的好几天都没睡着觉，虽然是私生子，会被人议论，但是那又怎么样，就算是私生子也有机会接手司徒集团不是。而且，这是不是也意味着，她以后就会成为司徒集团的少夫人！

    可是现在，助理居然被司徒集团给开了，她今天一定要问明白，这其中到底是怎么一回事。

    “我这不是最近没有时间吗？所以才打算过两天告诉你，你何必生这么大的气，这种事我怎么可能会故意瞒着你呢。”

    助理讪讪一笑，连忙解释道。

    这又不是什么值得炫耀的事，如果不是今天被王珍主动追问，他怎么会傻到上赶着去告诉王珍。

    “我呸，你就忽悠我吧！你都不用工作了，还能有什么可忙的，还没有时间。”

    “你既然是司徒总裁的儿子，怎么可能会被开除。”

    对于这个理由，王珍丝毫不领情，连忙继续追问道。

    那可是司徒集团，就算助理不在乎，她还在乎呢，她好不容易才有的这个嫁入豪门的机会，怎么可能会轻易放手。

    “呵呵，司徒总裁的儿子，就算我是司徒总裁的儿子又怎么样，那个老头儿压根就没有把我当作他的儿子过。”

    “在他的眼里，只有司徒青一个儿子，我对他来说，就是一个绊脚石。”

    助理听到了司徒总裁的名讳，当即就激动了起来。

    他曾经也以为自己可以靠着司徒总裁儿子的身份，能够混的风生水起，结果到头来呢，还不是被人家用几个臭钱就给打发了。

    “承不承认，可不是他们说的算。”

    王珍拉住激动的助理，心中却有了主意。

    “这话怎么说？”

    助理见此，逐渐的缓和了过来。

    他的女朋友向来古灵精怪的，如果王珍真的能够有什么办法，那可真是再好不过了。

    “我说什么方法你都答应吗？”

    王珍撇了撇嘴，一副胸有成竹的模样。

    这回，助理倒是有些犹豫了，他之前就因为不甘心对司徒总裁下了蛊，虽然司徒总裁没有追究他，但是这也成为了被司徒集团开了的理由。

    如果他再做了什么出格的事，万一没有了这回的运气，那可怎么办！他可不想年纪轻轻就被送进局子，那样的话，他的人生就彻底毁了。

    更何况，司徒总裁给他的钱，还真的不少，足够普通人活几个辈子的了。

    “你作为司徒总裁的儿子，就甘心这么放弃司徒集团吗？”

    “你明明可以和司徒青拥有一样的身份地位，结果现在司徒青要继承集团，而你却被集团开除了，你就不想抢回这原本应该属于你的东西吗？”

    王珍见助理不说话，立马又给助理下了一剂猛药。

    就算助理能够放下司徒集团，她都不会同意！

    “好吧，你说，你有什么办法。”

    过了好一会儿，助理才下定了决心，把话说出了口。

    王珍说的没错，司徒青得到的一切，都有他的一半，他就这么把这些权势都拱手让人，岂不是让司徒青白白占了他的东西。

    再说了，他就算真的犯了什么错，也都是司徒一家逼的，他们要负全部的责任。

    助理想到这，心中更是坚定了许多。

    “咱们从司徒青的身上下手，这样，所有的事情就都迎刃而解了。”

    王珍挑了挑眉，恶狠狠的说道。

    等她们把司徒青解决了，那司徒集团不就是她们的了。

    助理听了这话，一时间，没有答复。

    “哎呀，你想想，如果咱们把司徒青给抓来威胁司徒总裁，司徒总裁会怎么做！”

    “既然司徒总裁那么看重司徒青，就让他拿司徒集团来换。”

    紧接着，王珍继续说道。

    “那如果老头儿不答应怎么办？到时候他和我的矛盾更大了，我还能得到好处了吗？”

    这时，助理才把自己的担忧说出了口。

    司徒总裁一辈子打拼下来的集团，万一司徒总裁不同意用集团来换司徒青，他岂不是手中就没有筹码了。

    “呵呵，司徒总裁要是不答应，咱们就把司徒青给毁了，让他无法继承司徒集团。”

    “到时候，司徒总裁就只剩下你一个儿子，他想不想把司徒集团交给你，都只有这一个选择，除非他想让司徒集团落在外人的手中。”

    王珍说到这，整个人都神采奕奕的。

    她已经迫不及待的想要当司徒集团的女主人了，现在就差这最后一步，她可不能让这件事再出现什么岔子。

    “如果司徒总裁都不愿意用集团换司徒青，那他必然不会放弃司徒集团，会把集团交给你。”

    王珍亲昵的拍了拍助理的肩膀，眉眼中满是笑意。

    “哈哈，妙啊，这么一来，司徒集团最后就是我的了。”

    助理听罢，笑开了怀。

    可以看出，助理已经被王珍的办法取悦了。

    “既然你同意了，咱们就早点下手，否则，就会夜长梦多了。”

    “不过，你可别成功了，就忘记了你女朋友我哦。”

    最后，王珍颇有深意的看了助理一眼。

    “放心吧，到时候，少不了你的。”

    助理直接一手抱过王珍，二人一拍即合。

    “呦呵，这不是程天吗？你怎么在这？”

    王珍在这里替助理守风，谁成想，她居然在这看见程天了。

    她在大学的时候和程天就是同学，所以，当她得知程天是程家的人之后，就一直想把程天钓到手，可是这程天，从头到尾都不看她一眼，完全当她不存在一般。

    可是现在呢，程家没落了，程天现在肯定是穷人一个。

    王珍想到这，不禁上下打量了程天一眼，她平日里奢侈惯了，自然一眼就看出了程天的穿着很是落魄。

    “这可真是峰回路转啊。”

    王珍不屑的一笑，她现在可是要嫁入豪门的人了，和程天这种货色怎么能够一样。

    不过，她也没有忘记自己的使命，三步做两步的跑到程天的面前，挡着程天不让他进去。

    “你有事吗？”

    程天的记忆力一直很好，他听到有人叫自己，就闻声看了过去，他当即就认出了对方的身份。说实话，他们虽然是大学同学，但是并没有什么交情，而且对方曾经还纠缠过自己，所以他也没想停下来和对方寒暄。

    只是现在，对方挡在他的面前，他就算再不乐意，都得停下来与对方交谈一番。

    “你跟我说话的语气倒是没有变化，天天装作一副清高的模样。”

    王珍一手指向程天，一字一顿的说道。

    她现在只要一想起曾经程天那么看不上她，就气不打一处来。

