    韩泽昊皱眉，想了想，说道：“应该是受了一点刺激！”

    对于医理，他安全不懂，但前一次安静澜高烧住院，也是因为被人抢了方案，受了刺激，他正好记得。

    “受啥刺激了？”乔慕白停下手里的动作，眨巴着一双桃花眼，八卦兮兮地看着韩泽昊。

    昨晚于姗从这里回去就向他汇报了，安静澜没病，就是一身的淤青。

    啧啧，真是刺激啊！他都能想像韩泽昊如狼似虎的样子了。

    “干卿何事？”韩泽昊冷声答。

    乔慕白死乞白赖道：“哎哟哟，不要这样嘛，有些事情，哥们之间应该互相分享的嘛，对不对？”

    他坏坏地笑着。手上的动作却是没停，很快就取了针给安静澜做了皮试。

    看韩泽昊一副对安静澜有些愧疚的神情，乔慕白眸子里滑过一抹坏坏的狐狸般笑意，他故意沉着一张脸对韩泽昊道：“也不知道一会儿吊完针能不能退烧？要是再不退，有可能会失忆，也有可能会烧坏神经。烧坏神经你明白吧？比如这样！”

    他抽搐着脖子，一副神经不受控制的样子。

    他故意吓韩泽昊。他是知道的，韩泽昊对于医理的认识，那是真的很白痴。就连基本的扭伤要推红花油这样的小事，韩泽昊都记不住。

    记得从前有一段时间，韩泽昊总是带着伤去医院找他。他特意给韩泽昊留了一箱子药，但每一次，韩泽昊都是直接跑到医院里去，让他包扎。他如果问韩泽昊用过止血药了吗？吃了消炎药了吗？韩泽昊就会很白痴地说：“我分不清楚！”

    他每次都会很无语地说：“你看说明书啊，每一个药盒里都给你留了说明书啊！”

    “来医院比较简单！”韩泽昊那理所当然的神情，总是让他哭笑不得。

    果然，他一吓，韩泽昊的眉头就皱紧了：“要是安安失忆或者烧坏神经，我就砸了伍乔医院！”

    乔慕白：“……”

    他真是搬起石头砸自己的脚有木有？

    皮试没有问题以后，乔慕白麻利地给安静澜挂上吊针。

    看到吊瓶往下滴了，韩泽昊问乔慕白：“什么时候能醒？”

    乔慕白真是不敢再和韩泽昊开玩笑，这厮不仅不按套路出牌，还什么事情都干得出来。

    他立即道：“不出意外的话，这一瓶吊针滴完，就会醒了。”

    “嗯，如果出意外的话，我让人砸了伍乔医院！”韩泽昊又一副理所当然的神情，威胁得十分直白。

    乔慕白：“……”

    他的心头，有万头草泥草奔腾而过。他想，他上辈子一定欠韩泽昊很多很多钱，多到搭上这辈子都还不清。

    他是医院院长好吧，不是什么猫猫狗狗啊。接到电话就放下手里的工作，火速赶来了，不仅没得到韩泽昊的感激，还被一句一句地威胁，真是日了狗了。

    不对，没有日狗。他的脑海里闪过前天晚上发生的香艳画面，一双桃花眼就是一滞。那个女人，还真是绝情啊，把他扑倒吃干抹净了，就玩消失。他乔慕白还是处男好吧，处男啊！想不对他负责？门都没有！

    韩泽昊已经离开房间了。

    离开房间以后，韩泽昊回了自己的房间。看着林政准备的早餐，他伸手一摸，已经冷掉了。

    他蹙眉，将食盒拎在手里，往外走去。

    一楼厨房里好像有微波炉。他去加热一下，一会儿安静澜醒了，就可以吃了。

    走到安静澜的房间门口，他又再想到了什么，走进去问乔慕白：“这瓶吊针要多久吊完？”

    “半小时！”乔慕白眼皮抬了一下，就看到韩泽昊手里拎着塑料袋，他一双桃花眼就亮了起来，打趣韩泽昊，“这是给我家嫂子准备的？”

    韩泽昊白他一眼，走了。

    一楼厨房。

    韩泽昊将馒头从塑料袋里取了出来，又拉开消毒柜，取了一个微波加热碗，将馒头放进碗里。

    随后，他拉开微波炉，把装着馒头的微波碗放进去。皱了皱眉，看着微波炉上乱七八糟的指示，他转动了其中一个按扭，十分钟应该可以热透了吧？

    他将按扭扭到了十分钟的位置，随后踱步至沙发前，坐下来，翻看着杂志等待馒头加热。

    十分钟后，厨房传来滴的一声响。他满意地放下杂志，站起身来。似乎做吃的也不是太麻烦，难怪安静澜这个女人想要自己做饭。

    他走近微波炉，拉开微波炉，伸手取微波碗。直接被微波碗烫得将手缩了回来。

    于是他一双精眸扫了一圈厨房，找到了一个手套，他戴上，将微波碗取了出来。

    看着冒着腾腾热气的馒头，他再次满意地点了点头。

    随后，他再从塑料袋里将粥取了出来。

    打开微波炉，他将粥盒放了进去，又再麻利地将按扭扭向了十分钟的位置。他暗暗地想，果然，不管做什么事情，都是一回生二回熟啊！

    唇角扬了扬，他再次踱出厨房，坐到沙发上。将两条修长的腿搁到茶几上，一边翻看着杂志，一边像等待馒头一样悠闲地等待粥。

    然而，他才将杂志翻动了两三页，就听到厨房传来‘砰’的一声震天巨响。

    他吓了一大跳，这一声巨响就是从微波炉里传出来的。

    楼上，乔慕白疯一般地跑下来，大叫：“怎么了？”

    乔慕白是了解韩泽昊的，他虽然经营有方，也懂得很多东西。但是，在某些方面，真的很白痴，比如医理。也或许，还有他所不了解的其他方面。

    看到乔慕白跑下来，韩泽昊皱眉看着他，淡定道：“微波炉爆炸了！”

    “爆，爆炸？你往里面放什么了？”乔慕白一脸惊悚的神情。

    见韩泽昊往厨房走去，他立即紧张道：“你站在那别动，我去看看！”

    韩泽昊果然不再动作。他独自纳闷着，怎么就爆炸了呢？只是粥而已啊，何况馒头不是好好的嘛？

    乔慕白走向厨房，拔了微波炉的插头，再轻轻地拉开微波炉，便看到微波炉内到处都是粥，还冒着腾腾的热气。

    一个粥盒炸开来，四分五裂地躺在微波炉内。

    看着这样的场景，他真是哭笑不得。

    他走出来，韩泽昊已经坐在沙发上悠闲地看财经杂志了。见他出来，韩泽昊轻轻抬了抬眼皮，问：“怎么回事？”

    乔慕白绝倒，这个问题不是该他来问吗？

    结果，他成为回答问题的那个，他说：“粥盒是密封的，迅速加热，温度过高，载体不能承受，所以炸开了。”

    “哦。”韩泽昊淡定地应了一声，继续低头看手里的杂志。

    乔慕白无语望天：“你从来不进厨房的吗？”

    “嗯。”韩泽昊头都没有抬一下，理所当然地答道。

    “那么，你以后都不要再进厨房了！”乔慕白说道。

    韩泽昊这才抬起头来，看着乔慕白，挑眉问：“什么意思？”

    乔慕白无语至极：“你不觉得你进厨房很危险吗？你能把厨房点着！”

    韩泽昊煞有其事地点了点头：“嗯，有道理！”

    说完，他放下手里的杂志，走进厨房，端着他加热好的馒头走出厨房。

    经过乔慕白身边时，他尊重他是医生，问道：“安安可以吃馒头吗？”

    乔慕白立即看向他手中碗里的馒头，皱眉：“你加热的？”

    “嗯哼！”

    虽然粥加热失败了，但至少馒头是成功的。

    乔慕白看着碗里躺着的两个馒头，怎么看上去那么奇怪呢？似乎没有一点弹性啊！

    他忍不住伸手戳了戳，果然，如他所想的那般，已经硬如铁了。

    他皱眉问道：“你不会加热了好几分钟吧？”

    韩泽昊点头：“嗯，加热了十分钟！”

    乔慕白：“……”

    问世间何为少爷？韩泽昊是也！

    这是绝对的少爷啊，连微波炉都不会使用的少爷。一个馒头能加热十分钟，加热粥连盖子都不打开的。这种事，也只有韩泽昊这个少爷能干得出来了。

    “这馒头不能吃了？”韩泽昊从乔慕白的表情里看出来了。他也伸手戳了戳馒头，随即皱紧了眉头。对乔慕白说道，“你下去给安安买早餐！”

    “为毛是我？”乔慕白极度不满，“那是你老婆！”

    韩泽昊扬眉，一脸坏笑的神色睨一眼乔慕白：“我记得苏颖的男朋友叫董明，是注册会计师。才刚刚分手几天而已，要是他回来找苏颖，苏颖一定会答应和他重归于好吧，她那么爱他！嗯，我似乎有董明的电话……”说着真的就要掏电话了。

    “我去，我现在就去！”乔慕白恨恨地咬牙，立即朝着电梯奔去。

    他太了解韩泽昊，这厮为达目的，什么事情都做得出来。要是现在不去给他老婆买早餐，这厮绝对有可能真的给苏颖那渣渣前男友打电话。

    入了电梯，他就咬牙切齿了：“什么人啊这是？对别的事情就猜得那么准，只一丝蛛丝马迹，就能立即猜到全部，都好像他亲眼见着一样。进厨房就变白痴！微波炉都不会用，这样的人竟然可以当总裁……”

    乔慕白一路骂咧咧不情不愿地出去给安静澜买早餐。

    韩泽昊已经上了楼，守在安静澜的床前。

    他伸手抚在安静澜的额头上，低声地问：“好些了吗？”

    没有听到安静澜的回答，他知道，安静澜暂时还不会醒。

