
秦德威经常用道德绑架别人，堪称炉火纯青，没想到今天风水轮流转，被霍韬道德绑架了。

没有多少时间纠结和犹豫了，秦德威稍加思索，只能两害相权取其轻。

在众人的目光里，秦德威点了点头说：“圣上英明，这份奏疏确实主要由我构思，冯恩只是按我的观点写的。

当初我与冯恩经常谈论京师时政，以及诸大臣之得失......”

“不~~”冯老爷痛苦的捂着头哀嚎，“你会死的！”

众人也一片哗然，没想到秦德威如此刚烈，竟敢直接认了。

如果说霍韬判冯恩，最多只有一半几率会遵照天子心思，判一个死刑。

但若是对秦德威，那霍韬肯定敢判死刑，不带犹豫的。

把秦德威逼到了这个份上，霍韬忍不住得意的讽刺说：“啧啧，果然是义士啊。”

王廷相和夏言对视一眼，今天局势转变让大家都猝不及防，完全没有预案，实在不行就一起进宫面圣讨饶吧。

本来朝北跪的冯恩转向西边众人，眼泪都快出来了，急忙道：“望诸公明察，此事本与秦德威无关！”

秦德威十分感动，然而还是觉得冯老爷太碍事了，一直在干扰自己。

便回头说：“没你的事了！起来靠边吧！就算霍韬想杀我，又有何惧哉，作什么小儿女态！”

霍韬也觉得冯恩太碍事了，影响自己处理秦德威，对官军吩咐道：“将冯恩拉到一边去，不要碍事！”

其余大臣们更不知该说什么了，刚才秦德威如果称得上壮士，那现在就像个烈士了。

在这个时候，奏疏是谁主导的已经不重要了。

难道这年头，还真有愿意替师友慷慨赴死的人和事？也就春秋战国那时候，才有这样的古人之风吧？

秦德威弹了弹灰尘，轻蔑的对霍韬说：“浮生所欠止一死，尘世无由识九还！我看你想怎么杀我。”

霍韬看秦德威又很烦了，死到临头还装什么逼啊！

“从实招来，你到底是何居心！”霍韬大喝道。

其实说白了，最核心的还是那两个问题，一个是动机和是否有人指使，另一个就是是否非议大礼。

敏感多疑的嘉靖皇帝最在意这些，霍韬打算先引诱秦德威先开口，然后再找机会构陷。

只要肯开口，就必定能能找到错处，文字狱这门功夫谁不会啊，他霍侍郎也是高材生好不好？

然后秦德威就开始絮絮叨叨说：“晚生年少无知，读书不多，学来学去，满脑子只有忠义两个字。

这个忠字，自然是忠于皇上和大明，因为晚生年少无知所以懵懵懂懂，如何才能算尽忠？”

直到去年彗星天变，晚生忽然就悟到了许多。虽然不知道对不对，但晚生年少无知，就那么以为了。”

霍韬品了半天，硬是没有从秦德威的话里，找出一点点可以发难的地方，这不都是翻来覆去的废话吗？

春困秋乏，如果不是在这个场合，很多人都要昏昏欲睡了。

反反复复就听到年少无知四个字，也不知秦德威口才怎么突然就如此拉垮了。

霍韬厉声道：“你秦德威满口尽忠，这奏疏哪有忠心可言，你这就算是对皇上尽忠？”

聪明的人都听出来了，这就是霍韬作为“主审”，故意引导秦德威往皇帝身上去说了。

这其中十分凶险，一个字说不好就要出事。

然后众人又听到秦德威继续说：“当时晚生就想，皇上最近没有失德，也没有过失，为什么臣民都要请皇上下罪己诏？”

遇到这样天变，大臣们纷纷上个请辞奏疏，走个形式就算完事了，最后什么都没改变。

罪己诏公示于天下，人人皆知皇上自己认错，大臣请辞奏疏却不外发。

这公平吗！这合理吗！”

雾草！众人打了个激灵，这个马屁似乎有点创新啊，但似乎也只有秦德威能拍。

遇到天变，皇帝下罪己诏乃是惯例，这里面有很深的政治因素。

但秦德威却质疑，皇帝最近没有失德和过失，这次还下罪己诏是不是太不合理了？

其实这个质疑很幼稚，但刚才秦德威自己都说了，毕竟年少无知。十五周岁都不到的人，还怀着赤子之心啊。

霍韬只能愕然，他引导秦德威去说皇帝，但现在他却不敢开口评价，只能继续憋住。

别人不敢应声，但秦德威还敢说：“晚生年少无知，抱着尽忠的念头，想着可以指斥臣工罪过，以禳天变！

总不能皇上没有失德也要罪己，大臣们却毫无表示吧？难道天变与大臣过失一点关系都没有吗？

所以着重选了三个可以代表百官的大臣，首辅张孚敬、次辅方献夫，以及外朝之首天官汪鋐，列其罪行，应对天变！”

霍韬：“......”

所以，搞出这样一个奏疏的动机，就是年少无知的纯真少年替皇上抱不平，拉着大臣一起下水？

以大家对嘉靖皇帝性格的了解，皇上肯定欣赏这个“你们全都有错不能只让朕一个人自我检讨”的调调。

一时没人说话，秦德威不想冷场，又补了一句：“当时霍侍郎你不在朝中，不然应该会连你也列进去，那就是四奸了。”

不知道为什么，秦德威感觉自己又切换模式了。

霍韬被堵得无话可说，心态有点崩，自己隐忍那么久，就是为了等机会致命一击！

明明这个机会已经出现了，只要钉住秦德威罪行，无论秦德威最后死不死，都是玩完了！

但审了半天，自己似乎还是无可奈何！

审冯恩时，秦德威哔哔哔堵得自己无话可说，审秦德威本人时，他还是哔哔哔的堵得自己无话可说！

那踏马的不就白隐忍了吗！

不，还有机会！

霍韬振作精神，又喝道：“奏疏对议礼大臣，多有贬斥，而且你连本官也想弹劾，我看你确实有非议大礼之意！”

众人听到这句，都听出了一点气急败坏的味道，所以这句真的大失水准。

秦德威惊诧的看着霍韬，“霍大人你怕不是傻了吧？”

霍韬怒道：“混账小儿！左右官军听令，秦德威出言不逊，掌嘴！”

秦德威喝道：“众官在此，随意打士人成何体统！莫非霍大人要学那锦衣卫诏狱！”

王廷相感觉秦德威有点过分，就出面问道：“那你解释一下，为何出言不逊！”

秦德威不以为意的答道：“霍大人在聊城停留过，还闹出了点不体面的事情，应该知道晚生家里状况。

晚生姓秦，继父姓曾，是不是？但我却没有改姓为曾，依旧保留了生父的姓。

所以，霍大人说在下会非议大礼，这让晚生实在不知应该怎么评价霍大人了。”

当即就有人忍不住哈哈笑了几声，这踏马的也能是理由，感觉快乐的气氛又回来了。

万万没想到，秦德威居然这样化解了“非议大礼”的嫌疑。

大礼问题，就是嘉靖皇帝不肯过继到孝宗皇帝名下，坚持认亲生父亲。

秦德威没跟着已经“发达做官”的继父改姓，坚持原来本姓，与嘉靖皇帝行为其实有点异曲同工。

干的都是一种性质的事情，怎么可能非议大礼啊。

所以这个理由还是只有秦德威能用，别的一般人用不了。

秦德威又对霍韬说：“恕晚生多嘴，霍大人您对法律不精熟就算了，毕竟你说在吏部不需要精熟法律。

可如果你连人事也不通，那也还是不适合在吏部啊，不如辞官算了.......”

哗啦！

在众人愕然的目光里，桌案竟然被掀翻了！

只见霍侍郎面如重枣，拳如砂锅，步似流星，直直冲向秦德威！

本来霍韬与秦德威距离就是最近，桌案被掀开后，更是再无阻碍！

事起突然，有资格拦住霍韬的人也来不及赶上了！

秦德威身边也没有援手，就算附近有官军也绝对不敢阻拦吏部侍郎。

这次似乎真要挨打了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="69532631"  chaptername="第三百四十七章  年少无知（下）">加入书签</a>
</div>
