    “杀！杀！”

    一瞬间，数百名将士组成一个攻击阵，然后酝酿神通，对着九清元门的三百名练气一万重打了出去。

    数万名将士在获得活动能力后，按照操练过的阵法，直接按照林长生的指挥排兵布阵。

    “列剑阵！”林长生一声大吼。

    然后白洛飘在半空之中，无穷剑意在他身上爆发出来。

    一把把剑跟着他飞入半空之中。

    大地摇晃，大海突然在半空之中汇聚而出。

    一个巨大的海啸对着九清元门轰了出去。

    这剑阵随着海啸飞了出去，速度非常快，声势极其浩大。

    而九清元门这边苏悦欣也进行战斗指挥，说道：“运用天击作战法，配合张首席，进行反镇压！

    速度一定要快！”

    “收到！”

    三百名战士全员收到，这场战争也将会进行内部现场直播，让所有后勤部的都抄起家伙来，纷纷进行灵能的结算。

    以及后方配合的数据分析部。

    一下子，在九清元门完整的体系之下，马上在天上凝聚出一个巨大的手掌。

    这手掌有多么巨大？

    光光大拇指就有四十里的长度。

    三百名练气一万重的力量无比恐怖，甚至这已经超出了合体期的范畴。

    望着这般神通，白洛一下子愣了神，手中的剑晃了晃。

    剑域马上被反剑域给控制，失去了主导权。

    林长生望着天上的那只大手。

    看到三百名练气一万重身上那源源不断的恐怖灵力，他知道他之前的决定已经错了。

    力量！

    根本不是一个层次的啊！！

    后悔显然已经来不及了。

    林长生不甘心，成为皇帝的那一刻，他比任何时候都要果断，都要坚决，但是现在看来，这般果断让他输得这么彻底！

    焯！

    “九龙封杀阵！！”林长生报以最后的希望，让将士们结阵，希望能够抵挡这恐怖的一章。

    虽然这一掌拍下去，他们可能就是一群蚂蚁一样被拍死，但是一掌绝对不可能拍的死所有蚂蚁的。

    白洛散发出元婴恐怖的气息，嗡嗡嗡。

    剑意冉冉上升，试图一剑破碎这天上的大手掌。

    但是这怎么可能？

    嗡！

    恐怖的一剑，足以破碎山河，斩断江河湖海，但是这恐怖的一剑碰到这大手后就像给这大手刮了一场风罢了。

    那剑阵海啸在大手面前如同手心里的一滴水一样，被扔了出去。

    无上威压压倒了所有人心中的那一份底线。

    无论他们是强是弱，在这一刻，他们都是一样的。

    一瞬间，九龙封杀阵结阵成功。

    九只长达千米的巨龙出现，对着天上的大手发出嘶吼。

    然而这九只巨龙就如同九只小虫子一样。

    大手抓住，放在手心一拍，瞬间破碎。

    就算这可以重创合体期，但是面对这大手却显得如此无力。

    “保护陛下！！”

    “施展遁术！”

    “防御！”

    随着几声嘶吼，无数将士挡在了林长生的面前。

    然而大手释放出恐怖的风暴，轰！

    将所有人都轰倒在地。

    地上狂风大作。

    大手最终也消失了。

    靖国大军被打伤，大部分人都狼狈不堪。

    而那只大手也消失了。

    三百名练气一万重脸色也不好看，第一次尝试这样的合击技能，稍有不慎，就可能会功亏一篑，他们刚才联合起来的操作算是不错的。

    虽然在游戏里面进行过多次模拟，并且还通过梦境技术进行梦中训练，但是真正运用到实际来，难度是无法言语的。

    幸亏他们控制的好，不然这靖国大军都全死了。

    他们秉持着人道主义精神，能将人打废，绝对不会将人打死。

    虽然刚刚的操作死了一大批，但是大部分还是都活着的，只不过有些已经残废了，要是不付出一些代价恐怖这辈子就废了。

    至于那些不小心被打的金丹破碎的金丹期修士，那可能就要麻烦点了。

    不过元婴期还好点，身上受了一些伤，但是不致命也不会落下残废。

    “赢了！”

    “我们赢了！”

    “这场战争看来是我们胜利啦！！”

    “哈哈哈……”

    一下子九清元门的人们沸腾起来。

    在一起相拥。

    这场战争意味着什么，他们不会不知道，赢下这场战争，那么在阳归地界，他们九清元门将会处于绝对优先的地位。

    苏悦欣飞了出去，飞到了林长生面前。

    看着他狼狈的样子。

    此时丞相挡在了林长生的面前。

    “你们应该留手了，如果还想对陛下下手的话，那么就先从老夫的身上踏过去！”丞相说道。

    “你们善于玩弄人心，善于算计。

    不过这场战争之后，我希望在谈判桌上，你们得重新定位一下你们的姿态。

    三日后，就在这里谈判吧！”苏悦欣说道。

    离开了。

    丞相松了一口气，叹道：“陛下，至少我们证明了一件事，那人终究还是我们无法触及的。”

    林长生愣着，长久不能言语。

    ……

    他们派出了这么多人，结果连门都攻不进去就已经输了，输得彻底。

    林长生也看的出来，九清元门之所以不杀他，然后统一阳归地界，是怕他一死，阳归地界又陷入混乱罢了。

    林长生无力地坐在地上，“到头来，我们甚至连个棋子都算不上吧！”

    九清元门内的强者不应该就只是这三百人，甚至这个宗门已经强大到了不可思议的程度。

    仙盟！

    斗笠男子！

    此时，那斗笠男子在林长生心中埋下了恐惧的种子，挥之不去。

    这场游戏的背后到底是什么。

    ……

    而后。

    林长生带着他的败军回去了。

    阳归地界的世尊金辰也在关注着这场战斗。

    他脸色极其难看。他试图通过神识前去探查九清元门的情况，但是他发现他的神识释放到九清元门周围的时候就在不断地绕圈圈。

    “九清元门，这到底怎么回事？

    阳归地界何时又出现了这些东西？”金辰立在天空，望着九清元门的迷阵，无法透视到里面的情况。

    这林长生肯定有事情瞒着我！

    想到这里，他马上消失在原地。

