    第2431章意外的死讯

    吃晚餐的人太多了，一桌坐不下，桌子特意多开了几桌。

    小孩子们一桌。

    小锦鲤那怕现在都已经在学习怎么接手公司了，却还是和小孩子们坐在一起，成为了孩子王。

    这大大小孩子的孩子们，个个都很喜欢小锦鲤的。

    小锦鲤说一不二，给孩子们省了不少的事。

    叶琳琅看着这样的小锦鲤，突然轻轻笑了，不知不觉间，十多年过去了，小锦鲤也从一个初生的小婴儿长成了一个半大小伙子，谁能想到前世的时候，小锦鲤都没有来过这个世界。

    “爸，妈，我记得今天爷爷是不是得69进70了？”

    叶雾生道：“我们商量着今年春节都回家老过。”

    因着叶琳琅之前想着建学校的事情，叶爷爷和叶奶奶一直在带着时寒等人在老家生活。

    老家的学校也全都建好了。

    叶爷爷和叶奶奶两人埋头苦干了这么久的时间，成果颇丰。

    叶琳琅应道：“好。”

    叶琳琅作为小辈，只要叶雾生和叶云开决定的事情，她都是服从并同意的。

    乔念又道：“不过，我更建议今晚春节在帝都过，咱们在老家那边亲戚并没有多少，最重要的是，爸妈年纪大了，我想着他们能来帝都做一次全身检查。”

    叶雪兰顺着乔念的话道：“那等雾生去把爸妈接上来，春节前，我们再一起回去。”

    叶云开一锤定音道：“那行，我找个时间，爸妈商量一下！问问他们的想法。”

    考虑到今天乔恕他们刚从外面回来，大家也没有在一起说太多话，忙碌了大半天，就各自回家了。

    叶琳琅下午睡了一觉，这会倒不太困，便和谢绪宁两人一起给小甜心和小星海洗澡。

    别看这俩孩子还特别小，可喜欢玩水了。

    两人在澡盆里，玩耍的十分开心。

    以至于当叶琳琅和谢绪宁将他们从水里抱起来的时候，他们俩人还哼哼唧唧的不愿意。

    叶琳琅给俩小孩子擦干身上的水。

    她们胖嘟嘟的小手在空气中乱挥，小脚丫肆意乱蹬，鲜活至极，也可爱至极。

    叶琳琅对着自己的小心肝儿们，亲了又亲。

    谢绪宁吃醋道：“老婆，你都不想我了！”

    “闭嘴！”

    叶琳琅瞪了一眼谢绪宁，随手扔了一本故事书给谢绪宁。

    “给孩子们读故事。”

    谢绪宁作为一个宠妻狂魔，绝对的妻管严，更是把老婆的话，当成了圣旨。

    叶琳琅让他做什么，他肯定是半句话都没有，乖乖的做着叶琳琅让做的事情。

    房间里，响起了谢绪宁像大提琴一样低醇性感的声音。

    叶琳琅就负责逗着自己的孩子们玩。

    心里盼得是孩子们要健健康康、平平安安的长大呀！

    没一会儿，门外，响起了敲门声。

    叶琳琅趿着拖鞋打开门，以门外站着的是乔念。

    “妈，怎么了？”

    乔念道：“刚刚你爸接到电话，说厉老太太死了。”

    叶琳琅陡然听见这个死讯，心脏却是蓦然一紧，问道：“谁打的电话？”

    (本章完)

