    在赫尔沙雷姆兹·罗特，继堕落王飞姆托、偏执王亚莉基拉之后，最不能招惹的人员名单上又增加了一位界限王木村末吉。

    昏暗的实验室中，莱昂纳多·沃奇仰躺在实验台上，仍旧穿着那一套像大熊猫一样无害的黑白配色便服。他的身上绑着三条皮带，分别在胸口、腹部和大腿上，将他固定在实验台中央。

    房间里只有三个光源, 一台大型仪器上闪烁的红色指示灯，以及木村末吉望着雷欧时眼瞳中的两团紫光。

    他的手里拿着一份化验单，上面记录雷欧的身体机能都是正常人水平，身高只到一米六，肌肉松弛的像个小姑娘。

    他扒开雷欧的眼皮，两道漂亮的蓝色幻彩将他的脸庞照亮。

    他从术士协会的资料里获悉了诸神之义眼的情报, 洞察力超过白眼, 无视距离和障碍进行观测, 看破幻术以及血界眷属的隐身，能从血界眷属身上读取“真名”。

    “简直是超级幸运儿，拥有这样一双没有任何副作用的神义之眼，。”

    雷欧早就醒了过来，出于对血界眷属主人的恐惧，他才一直装死到现在。他听到末吉的评价，不知为何眼角流下一行泪水。

    “我不是幸运儿，神之义眼是不幸的眼睛...”

    莱昂纳多·沃奇原本拥有一个幸福的家庭，平凡且相信相爱的父母与妹妹。和他这个平凡的哥哥不同，妹妹米歇拉·沃奇更漂亮、聪明、勇敢，然而一场意外，让米歇拉双腿残疾，剩下的人生只能在轮椅上度过。

    H·L这座奇迹之都的出现，给了许多普通人不该有的希望。雷欧一家会来到H·L旅游，就是想要碰运气寻找治愈米歇拉的办法。

    然而悲哀的是，利嘉·艾尔·门努休特，一名专门为神明等上位存在服务的眼科技师，看中了他们兄妹。

    “谁想看得到？”

    利嘉这么提问, 兄妹俩同时产生一种明悟，他们俩之中会有一人获得“神之义眼”，代价是另一个永远失去视力。

    “要夺走眼睛的话，就夺走我的吧！”更聪明、更勇敢，双腿无法行走的妹妹率先发言，当时雷欧被吓得一个字都说不出口。

    末吉静静地聆听，直到雷欧吐完苦水，“好的，你的苦恼我知道了。”

    他轻柔的说着话，并且解开雷欧的绑带。

    “少年，老实说我也没有100%的把握治好你妹妹的眼睛，但是我有办法让你妹妹的腿恢复正常。至于视力问题，如果不纠结于必须用眼睛看的话，我倒是知道一种用第六感觉感知周围环境的能力——见闻色霸气。”

    噗通——

    刚获得自由的雷欧双膝着地，额头也狠狠磕在地上，他哀求道：“求求你，末吉先生...无论什么条件我都答应你...救救我妹妹...”

    在H·L生活久了，雷欧早就不是天真的少年，他知道要想得到一样东西，必须要付出更多代价。

    “谁让我这人心善呢。”末吉拿出一支针剂, 捧起雷欧的手，将写着Z069字样的针剂放到他手中。

    “这是拥有强大再生能力的药剂，把它注射到你妹妹体内，她的双腿就会恢复健康，以后再也不会生病，寿命延长很多很多...倍。当然，如果你想给自己用的话，我也不会拦着你就是了。”

    末吉把雷欧从地上拉起来。

    “谢谢...”雷欧激动的落泪。

    末吉：“该是你回报我的时候了，从刚才开始，我就一直有种被人盯着的感觉。用你那双神之义眼，帮我找出偷窥我的家伙。”

    嗡——

    雷欧双目圆睁，眼前升起两个蓝色光圈魔法阵，只一眼就发现了异常所在，“钱！”

    那是一位穿着黑色女士西装，留着一头利落短发的女性。她和雷欧一样，同属于莱布拉组织，名字叫钱·皇，种族是“人狼”，人狼的种族能力是“不可视”，一种比隐身更高级的稀释自身存在的隐身术。在不可视状态下，只要无法观察到她的本体，任何人都伤害不到她，即使无差别的大范围攻击也只会穿过她的身体，造不成一点伤害，看不到就是打不到。

    不过雷欧的神义之眼是一切幻术和隐身术的克星，钱的能力在他面前一文不值。

    “钱？在哪？”末吉低头看看，才反应过来，雷欧的话听起来像汉语“钱”的发音，实际上也可以理解为英文名“珍”。

    “找到偷窥狂了吗？是熟人，所以不想告诉我吗？”末吉得不到答案也不生气，他平静的伸出一只手，房间墙壁和天花板上陡然亮起金亮的封印咒文。

    “反正就在房间里，我自己找出来也一样。”

    嘭的一声，丝丝缕缕的耀目金线从四周向中间包围收缩，转眼间回归末吉本体，旋即向外扩散，如此往复三次，什么都没捞到。

    “有意思...”引以为傲的摩罗金眼之术竟然没抓住目标，这让末吉有些微尴尬。不过注意到雷欧的态度，钱·皇似乎没能离开。

    看来事前准备的防护法阵可以限制对方，而摩罗金眼无法捕捉目标，大概是线的形态问题。只要有一点空隙，就会成为对方逃脱的出口。而金线无法做到天衣无缝的围堵目标。

    “雷欧，把你的视觉与我共享。”末吉眼中放射出紫色光芒，光芒所到之处，任何事物都染上一层浅灰色，如果仔细观察会发现它们都变成了石质物品。

    “你在犹豫什么？你刚刚说过什么都答应我吧？”

    雷欧看了眼手中的药剂，一咬牙却说道：“对不起，末吉先生，我不能出卖同伴！因此被你收回药剂也在所不惜。”

    对于这样一个死脑筋，很热血很有主角范的回答，末吉都快气笑了。

    “以为我拿你没办法吗？”

    他全身都发出金色光芒，仙人模式下开启石化魔眼的进阶状态——碎裂魔眼。

    咔嚓——

    在一阵玻璃器皿破裂声中，末吉的双眼遍布裂纹，碎裂的紫金光斑散布到房间每个角落。所有物品都在一点点崩裂消失，雷欧吓得直跳脚，连滚带爬的躲到末吉身后视线死角。

    就在这时，空气中一阵波动，一个黑发美女像是涂抹的水彩画一样浮现在空气中。

    她的身上遍布浅灰痕迹，却又有一种虚幻不真的感觉，仿佛随时会溶于空气消失。

    末吉解除魔眼，“抓住你了...”

