    第142章 小家伙   

    “坐！”

    

    宁川露出和善的笑容，让林沧海难以对他生出恶意，这种感觉很奇怪。

    

    林沧海自然不怕有诈，他的实力足以睥睨天下，无惧任何阴谋诡计。

    这，就是林沧海的自信。

    

    他坐下。

    

    “喝茶。”

    宁川又说。

    

    林沧海蹙眉，摆在他面前的茶杯是空的，这是宁川给他的下马威？

    也正是因此，林沧海始终没有动弹，想看看宁川在耍什么花样。

    

    杨采薇鄙夷道：“这后生没见过世面。”

    

    她和李思念都见识过宁川的手段，眨眼间空杯斟满浓茶，也不知道林沧海拘谨个啥。

    

    不知多少人想抿一口宁川赐下的茶水而不得？

    

    唉！   

    不懂珍惜。

    

    林沧海身为先天强者，耳力出众，听闻杨采薇说的话后眉头蹙了蹙。

    这丫头在胡说八道什么，他至今已有一百三十几岁，可不算没见过世面。

    

    相反——他看惯了大风大浪。

    

    目光再次回到面前的空茶杯上，犹豫片刻后林沧海伸出手拿起茶杯，接下来发生的一幕让他瞳孔如同经历地震一般。

    

    茶，已满上！   

    林沧海震惊，而后抬头望向对面的宁川，却发现宁川纹丝未动。

    就连他这位先天强者，也没看明白宁川是怎么做到这点的。

    

    先天强者隔空取物容易，可凭空生物难于登天。

    

    障眼法？

    

    这是唯一的合理解释。

    

    林沧海正视宁川，一缕缕茶香飘入鼻孔，让他神清气爽。

    虽然直觉告诉他茶水里可能有诈，但林沧海还是没忍住，抿了小口。

    

    等等！   

    这……   

    这是茶水？

    还是琼浆玉液？

    

    茶水入喉无形，化为一股精纯的能量涌向林沧海四肢，使得他多年不曾寸进的修为有了丝丝松动。

    

    林沧海顾不得形象，一口将茶水吞入腹中，生怕浪费一滴。

    

    不虚此行！   

    放下茶杯，林沧海意犹未尽。

    

    兴许，这是陈清泉留下的宝物之一，他兴许能够收为己有。

    如此一来，自己的修为定能在数年之内获得突破，从此逍遥天地间。

    

    “道友为何拜访我长生观？”

    宁川笑道。

    

    林沧海并未隐瞒自己的真实意图，也不屑隐瞒，“听闻陈清泉战死，我来送他一程。

    他是我此生最钦佩的同路人，今后将由我来为他壮大长生观。”

    

    言外之意，他会继承老神仙的所有遗产。

    

    包括功法，包括这长生观……   

    “我倒是觉得，他不会领你的情，也不希望你千里迢迢从东南跑到杭城闹事。”

    宁川平静陈述观点，林沧海哈哈大笑道：“你这后生真是胆大包天，你可知道我是谁？”

    

    论辈分，他才是宁川的后辈。

    

    两人还差了二十岁。

    

    宁川笑道：“小家伙，脾气挺大。”

    

    林沧海嘴角抽搐了下，面前这个年轻人到底是什么来头，居然胆敢称呼他为小家伙？

    

    此乃大不敬！   

    “哼！”

    

    林沧海冷哼，“那株茶树在何方，把它也交出来吧。”

    

    宁川有心跟林沧海玩玩，将一个木盒子放在桌子上，“茶树栽种于昆仑山脚，恐怕让你失望了，不过这是那株茶树留下的茶叶。

    你若是能拿起，便属于你了。”

    

    林沧海暗道幼稚。

    

    堂堂先天强者，难道还拿不起这小小的木盒？

    他笑道：“那我就，却之不恭了。”

    

    角落里。

    

    杨采薇替宁川捏了把汗，急得说道：“他怎么能把茶叶给那家伙？

    是个人都能看得出来，那家伙不是好东西，真是便宜他了。”

    

    “我倒是觉得，没那么简单。”

    李思念轻声说道。

    

    “且看吧。”

    

    林沧海伸出白皙的手掌，欲将木盒子拿起。

    起初，林沧海脸色平静得没有丝毫波澜，紧接着他发现木盒似乎有些诡异，使得他眉头轻蹙。

    

    很沉！   

    也很难用其他词语来形容这种感觉，就像是孩童时期面对数吨重的物品。

    林沧海心底，升起一丝丝无力感，让他脸色微变。

    

    他可是先天强者啊，怎么会有无力感？

    

    是了。

    

    方才他品尝过茶水的玄奥，说明木盒里的茶叶也很玄奥，多半不是凡物。

    越是如此，他越是想要将木盒拿在手中。

    

    轰！   

    磅礴的气息从他体内散发出来，分明属于先天强者。

    

    他就算拼尽全力，也要将木盒提起来。

    

    长生观外。

    

    林玉泉和林天青神色激动，眼眶含泪，“这……这是老祖宗的先天气息！哈哈哈，老祖果然踏入了真正的先天境界，天佑林家！”

    

    林天青颤声道：“一位活着的先天强者，可称天下无敌！”

    

    谁与争锋？

    

    秦云听完二人的话语，转头笑着看向钱鸣岐，落井下石之意不言而喻。

    

    钱鸣岐收回目光，暗自攥了攥拳头，这股气息真的太强大了，他甚至不得不承认哪怕老神仙在此，也绝不可能是林沧海的对手。

    

    老爷……会不会有危险？

    

    门内。

    

    风平浪静，无事发生。

    

    杨采薇嗑起了瓜子，一边看戏一边询问身旁的李思念，“你说，他为什么这么装？

    刚才说那些话的时候，我还以为他是个绝世高手呢，现在看来也不过如此。”

    

    那头。

    

    林沧海疯狂运转体内真元，却也未能挪动分毫。

    

    一滴滴豆大的汗珠从他额头冒出，还没滑落就已经蒸发，原本白皙的脸颊也变得通红，手臂与额头上一条条青筋暴突！   

    这是怎么回事？

    

    林沧海回想着刚才宁川拿出木盒的画面，一切都显得轻描淡写，可换成自己怎么就……   

    对了！   

    一定有什么窍门！   

    术法可破？

    

    林沧海收回手，施展隔空取物的术法，结果和以前一般无二。

    

    呼……   

    他大口大口喘着气，心想是不是哪个步骤出了问题？

    

    宁川向林沧海投去关爱的目光，轻叹道：“东西放在你面前，你拿不走，我该如何帮你？”

    

    林沧海不语，今天丢人丢到家了。

    

    宁川动手，将木盒提了起来悬在半空，示意林沧海把手伸出来。

    林沧海迟疑片刻，最终还是黑着脸把手伸出去接住木盒。

    

    木盒触手，林沧海发出声轻咦。

    

    很轻。

    

    几乎感受不到木盒的重量，犹如鹅毛。

    

    不过……宁川在打什么算盘？

    

    这就给他了？

    

    

