    

    望州城，丹王殿，重重阶梯之上，好似有仙雾弥漫，主殿直冲云霄，于望州城中，被八方之人朝拜敬仰。

    丹王殿，对于许多人而言，是圣地。

    丹王殿之人，许多都擅长炼丹，能够救人性命，诸人对丹王殿的感官，比任何其它霸主级势力都要更好。

    高耸的大殿，有丹香弥漫，有飘渺仙气。

    然而在那一座座大殿之后，有一扇禁地之门，从来不许外人踏足。

    这里，有强者镇守，那扇门中，仙气化作迷雾，让许多丹王殿的弟子生出无限遐想，此地，传闻乃是丹王殿圣地，据传言，时常有丹王殿天资卓绝的圣女被选入其中，接受圣地洗礼，出来之后，便带仙气，天赋更强，让无数人敬仰。

    然而，丹王殿一个规矩，踏入圣地之中，便意味着，永生永世，皆为丹王殿之人，不得外嫁，生死，皆在丹王殿。

    此刻，那扇挡住了丹王殿无数弟子的禁忌之门内，有仙气飘渺，一道身影，在那漫步前行，这身影，赫然乃是丹王殿洛河。

    洛河缓步往前，一步步走向仙雾的尽头，在她面前，似出现了一座悬崖，在悬崖边上，竟还有一道身影，乃是她的师兄，也是斩尘师尊。

    这时的洛河，竟略显拘束，缓缓的走到悬崖边缘之地，目光朝着悬崖之下望去，若是外人能够目睹洛河此刻所见到之物，必然会惊吓得魂飞魄散。

    圣地丹王殿，禁地之中的悬崖之下，竟是一片，骷髅山脉。

    这片骷髅山脉，死气浓郁无比，在那下方，有着一具具枯骨，永埋此地。

    就是这样一片可怕的场景，其下方有诸多黑色的石台，石台之上，竟盘膝坐着一位位白衣女子，都是美貌惊人，但神色却略显呆滞。

    在这些白衣妙龄少女中间，那里，有着一具可怕的骸骨，仿佛散发出幽冷的红芒，似乎，有生命的波动。

    “听说你为我准备好了第八十一具丹体。”

    一道邪恶冰冷的声音传出，竟然仿佛从那枯骨传出，洛河心头微微一颤，目光看了旁边的师兄一眼，脸色略显不好看。

    “我会尽力而为。”洛河恭敬回应道。

    “哼！”

    一声冷哼，仿佛直颤在洛河的心头，使得她面色苍白。

    “希望你知道分寸。”

    冰冷的声音直接进入了洛河心间，洛河微微躬身，道：“我会努力。”

    “再给你一年时间。”冰冷之音依旧，洛河点头，随即默默的后退，心中想着：“倾城啊倾城，本想让你继承我之衣钵，看在你的天赋上，我再给你最后一次机会，如若你再执迷不悟，休怪我无情了。”

    今夕，距离天命榜之战，已过一年。

    …………

    大夏皇朝中部地域，有城名拜剑城。

    此城虽不如九州城繁华，但在方圆几十万里区域，也是极富盛名，乃是除了九州城燕州城外，另一座非常崇尚剑修之城。

    正因为此，才取名拜剑城。

    拜剑城之所以极富盛名，乃是因为它的城门之外，乃是一片悬崖之地，这片悬崖，边缘之地竟极为平整，有可怕剑气弥漫而出，仿佛被一柄滔天巨剑，一剑斩断了大地，从而在两块大地之间，生出了这片悬崖。

    九柄锋利无比的利剑，插在悬崖边缘之地，弯曲着剑身，接受千万人朝拜，因此，悬崖一侧的古城，命名为，拜剑城。

    近日，拜剑城有一桩热闹之事，被不少人谈及。

    在几个月前，拜剑城外来了一名青年剑客，这剑客一身白衣，背负古剑，显得干净利落，俊秀倜傥。

    此人在拜剑悬崖之上，领悟剑之意志，每日找人切磋，进步竟一日千里，在短短的三天之内，他便领悟出了剑道意志的力量。

    剑道意志的第一境，是锋利。

    剑主锋，无坚不摧，无所不破。

    此青年，三天悟剑意、十日后，剑道意志，入境；一月之后，剑道意志，入化境；不足三月，剑道意志第一境，跨入圆满之境。

    他的每一次进步，有许多人亲眼所见，不得不相信有此剑道奇才。

    而且，还有可怕之事，此人对剑术之悟性也是超凡脱俗，他和他人切磋交手，竟能学会他人剑术，百试不爽，使得无数人皆为都震撼。

    此子，从初悟剑、到成为一名剑道高手，只用了短短三个月不到的时间，击败许多剑术大师级人物，而且，他每次与人切磋，都用和他人一样的境界，只使用剑术，诸人发现，无论是谁挑战，他都能击败，端的是厉害无比。

    拜剑悬崖，再无敌手之后，青年方才踏入了拜剑城中。

    拜剑城内，此刻，这青年正和另外一年约二十六七的青年切磋剑术，两人之剑术，皆都精湛，剑气纵横。

    “哈哈，秦兄剑术果然高明，宗某佩服。”两人身形分开，那二十六七左右的青年剑归于鞘，目光望向对面青年，有惺惺相惜之意，如此年轻之人，能有此等剑术，堪称剑道妖孽。

    这青年，自是秦问天，他传送出大夏古皇宫之后，没有在钦州城停留，直接离开，来到了这拜剑城修行剑术，他需要先凝聚第四尊武命天罡，踏入天罡之境。

    当然，事实上，秦问天虽无天罡气息，但他拥有三尊武命天罡，从某种意义而言，他已是天罡强者了。

    “宗兄何尝不是剑术高超，不愧为名门之后。”秦问天含笑说道。

    宗乾眼眸中闪过一缕精芒，随即笑道：“看来秦兄已猜出宗某身份，实不相瞒，在下正是拜剑城宗家之人宗乾。”

    拜剑城三大势力，分别为宗家、李家、天剑宗，这三大势力，乃是拜剑城最强势力，无数人拜入其门下，成为其中弟子，鼎盛多年而不衰。

    这三大势力，在拜剑城，乃是名副其实的名门，强者如云。

    三大势力中宗家最为低调内敛、李家锋芒毕露、天剑宗声威最大，无数青年第一选择，便是天剑宗，毕竟另两大势力，乃是家族势力。

    “在下秦问。”秦问天微微颔首。

    “不瞒秦兄，宗某有一疑惑，拜剑城中有传言，秦兄在三月之前初入剑道，三月之内，便剑道意志大圆满，此事，可是真？”宗乾性格爽快，竟毫不避讳，开口问道，此事他颇为好奇，甚至有许多人猜测，秦问天是故意为了成名，实则早已精通剑术，否则，悟性怎能如此可怕。

    “我若说是，宗兄可信？”秦问天笑道。

    宗乾沉吟片刻，随即开口：“若是之前，我不信，但如今和秦兄一见，秦兄若说是，我必相信。”

    “为何？”秦问天好奇问道。

    “剑者，修剑心，其人如剑，其剑如人，本性不藏；剑术诡异刁钻之辈，其性必也如此，秦兄之剑，利而直，走霸之路，剑出，一往无前，隐有王道之气，此乃剑之正道，我如何会不信。”宗乾淡笑说道，使得秦问天略有诧异之色。

    对方不愧是剑术名门出生，竟以剑识人。

    “而且，我观秦兄之剑，极为纯粹，直指锋锐本意，随意而站，便如剑般，秦兄若不修剑，才是浪费。”

    “宗兄未免太过谬赞了。”秦问天苦笑摇头。

    “你们一见如故，我年龄比你稍长，可为兄长，今日，我一定要带你回家族，你我兄弟二人畅饮一番，谈论剑术。”这宗乾为人热忱，说着竟抓着秦问天之手臂，使得秦问天眉头微皱，随即他目光望向宗乾，却见对方神色干净、显得极为真诚，好不惺惺作态。

    看来如他所言，剑修，性直，其人如剑、其剑如人，这宗乾之剑便是直而快，他之人，也是心直口快，想做什么便做什么。

    然而就在此刻，不远处，有剑气呼啸而来，抬头望去，便见虚空之中，有三柄利剑在空中疾驰，瞬息降临秦问天这边，只见那三柄利剑之上，竟站着三道身影，两男一女。

    两位男子三十上下，那女子容颜美眸，年约二十五六，皮肤极嫩，吹弹可破。

    宗乾看到这三人出现，顿时放开了秦问天之手臂，然而虚空中的三人却早已看到了刚才一幕，目光闪烁，扫向秦问天之目光隐隐有锋锐之色。

    “你便是那在拜剑悬崖修行之剑客？”只见左边男子眉心有一血痣，给人一种霸道之感，他站在剑上，扫视秦问天，冷漠问道。

    “是秦某。”秦问天回应说道。

    “本以为是独行剑修，本想前来切磋一番，却未想到是宗家请来之人。”右边青年男子有着一对剑眉，给人锋利之感。

    “我早有言在先，此子必不可能三个月悟剑，定是欺诈诸人，本就是剑修，否则宗家也不会请他在此时来到拜剑城。”那女子嘴唇略薄，言辞刻薄。

    秦问天眉头微皱，却见宗乾冰冷道：“李念，秦兄乃是初来拜剑城，和我宗家无任何关系。”

    “是吗，现在才想要掩饰，又有何用，既然你宗家已将人请来，想必已做好交战准备了，如今有此机会，正好出手切磋一番。”女子冷冰冰的说道，话音落下，他身旁剑眉男子手掌往虚空一按，刹那间，一股恐怖剑气弥漫而出，直扑秦问天而去。

    宗乾脚步踏出，挡在秦问天身前，冷漠开口：“宗李两家之恩怨，莫要牵扯他人。”

    “既敢做，还不敢认么，宗乾，你既请来，何必惧战。”那剑眉男子神色越为锋利起来，手掌往下按去，更强的血色剑光呼啸于虚空之中，非常可怕。

    宗乾身上也爆发强大气势，眼前之人非易与之辈，秦问天虽剑道意志大圆满，但毕竟年轻，修为不够强，而且他和秦问天交手之时，只感觉到了秦问天似乎只删除剑道意志，其它意志半点感觉不到，他担心对方出手，秦问天必然吃亏，遭受池鱼之殃！        

