
　　当美术老师？

　　这话一说，不光是三个男人，就连余雅也是吃了一惊，用奇怪的眼神看向林风。

　　她不知道林风到底在搞什么鬼。

　　身手，他的确很不错，稍稍培训一番专业知识后，他完全可以胜任。

　　但是美术老师，这就得考验画工了。

　　画画，他行么？

　　“你是在开玩笑吗？”

　　严肃脸有些不悦，“又是体育老师，又是美术老师，你以为自己是天才？”

　　林风笑道：“身手好的人，刚好又会画画，很稀奇吗？”

　　严肃脸正欲发火，身旁沈人杰摆了摆手，随即看向林风道：“林先生既然说自己要当美术老师，那这样吧，你现场画一副画出来，我呢，本身也对画画略懂一二，若是林先生能画出我想要的效果，这教师资格证，我可以不要。”

　　“哦，副校长说话算话？”

　　林风眼睛一亮。23sK.com

　　“当然！”

　　沈人杰淡淡道：“但若是林先生画的不行，那就请立刻离开，不要再浪费我们时间了。”

　　林风点头：“没问题。”

　　一旁的余雅有些担忧道：“林先生，你打算画什么画？”

　　林风笑了笑，并没有回答，而是转过身，大步走到了墙壁那边的山水画面前，指着这幅画道：“就画它！”

　　“神笔画师上官飞鸿的代表作——幽谷飞剑图？”

　　沈人杰一愣。

　　这幅画，是他最喜欢的宋代画家上官飞鸿所创。

　　是他花了大价钱买来的真迹！

　　这小子，居然要临摹自己偶像的画？

　　“我若能临摹得九分相似，就算我赢，若不能，哪怕只少一分欠缺，就算我输，我掉头就走，以后也绝不会踏入此地半步。”

　　林风淡淡地说道。

　　轰！！

　　如此语不惊人死不休，或者说狂妄的话，顿时让在场四人有些呆滞。

　　“太狂妄了！”

　　最先发怒的，居然是养气功夫最好的副校长沈文杰。

　　沈文杰指着林风，怒气冲冲道：“是谁给你的勇气说出这种狂妄的话来？”

　　“你知不知道，上官飞鸿大师究竟有多么厉害？”

　　“他可是被称作华夏千年来的奇迹画师！”

　　“尤其是这幅幽谷飞剑图，更是神来之画，号称前无古人，后无来者！”

　　“就算是目前世上顶尖的水墨画大师，也绝不敢说能临摹的九分像！”

　　“你呢？你又是凭什么？”

　　沈文杰越说越激动，神色十分愤怒，显然认为林风的说法实在亵渎这部神作！

　　“现在的年轻人啊，真是太不知天高地厚了！”

　　“可不是嘛，上官飞鸿这样的神人作品，也是一个乳臭未干的小辈配临摹的？”

　　另外两个中年男子，也是阴阳怪气地说道，表情对林风充满了鄙夷。

　　就连余雅，心里也开始担心了，生怕林风是为了赌气，故意在吹牛。

　　林风懒得做更多解释，摆了摆手道:“笔墨纸砚拿来！”

　　“行，我倒要看看你怎么出丑，到时候我一定会毫不客气把你扔出去！”

　　沈文杰厌恶道，随即让人取来了文房四宝。

　　林风也不含糊，甚至都没有任何准备，直接提笔就画。

　　他动作极快，提笔入飞，似乎根本没有思考一般，刷刷刷就在纸上画了起来。

　　而最让沈文杰等人气愤的是——这小子在画的过程中，居然从头到尾都没有看幽谷飞剑图一眼，全程都是埋着头自顾自地画。

　　“真是不知天高地厚！”

　　沈文杰冷哼，“就算是记忆力再怎么出众的画手，临摹大师的作品时，也必然是各种前后对比，全神贯注，步步为营，绝不放过任何一个细节，可是你，居然看都不看原图，真是既自大，又愚蠢！”

　　“可不是嘛，没本事又来卖弄，说真的，这种人根本没资格踏入我们仁川高中！”

　　严肃脸也跟着嘲讽他。

　　而那徐主管则是不悦地看向一旁的余雅，冷冷道：“小雅，这家伙你从哪弄来的？今天要是惹了副校长不高兴，你以后也比在这工作了。”

　　“我……”

　　余雅欲哭无泪。

　　她哪里知道，把林风带来会惹上这么大的事，更不知道林风会这么狂，出口就要跟神级古画师PK。

　　好好的当体育老师不行吗？

　　为什么要去当什么美术老师，而且还自己跳进了自己设好的坑里。

　　余雅叹了口气，她知道，这次自己是彻底完了。

　　没了这份工作，欠下的巨额贷款，更是不知道要从何还起。

　　“搞定！”

　　就在众人一脸鄙夷地等待林风出丑时，始作俑者将毛笔一扔，抬起身来，朗声说道。

　　完了？

　　这才几分钟啊？

　　余雅心一凉，几乎断定林风是在捣乱了。

　　“副校长，两位领导，画作完成，请过来欣赏。”林风笑眯眯地说道。

　　沈文杰的脸阴沉到了极点，一边走过去，一边拿起手机，做好了叫保安把人轰出去的准备。

　　只是，当他看到桌上那副只花了十来分钟临摹的“幽谷飞剑图”时，整个人一下子僵住了！

　　他瞪大了眼睛，满脸震惊地望着还弥漫着墨香的画，身体不由自主地颤抖起来！

　　心脏，这一刻几乎要停止跳动！

　　“怎么样副校长，这小子就是在吹牛吧？”

　　两个中年男子讥笑地上前道。

　　沈文杰没吭声。

　　下一秒，

　　“噗通！”

　　直接双腿一软，副校长脸色煞白地跌落在了地上。

　　“副校长~！！！”

　　包括余雅在内三人顿时大吃一惊，不明白副校长这是突然怎么了，连忙走过去搀扶！

　　“别碰我！！”

　　沈文杰手一摆，大声说道，随即站起身，颤颤巍巍拿起那幅画走到林风面前，颤声道：“你……你为什么能画的这么像？为什么？”

　　林风淡淡一笑：“因为画这幅幽谷飞剑图的原作者，就是我啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第976章 就是我啊免费阅读。https://xs.23sk.com 