    “别说我不给你们机会。”

    “一起出手吧！”

    秦飞冷傲的望着天一阁的高手，藐视的道。

    张狂，霸气，藐视一切。

    “狂妄！”

    一众天一阁高手大怒，身上气息波动不已。

    他们是天一阁高手，自视极高，从来都是他们藐视其他人，而现在，他们却被秦飞藐视了，这让他们如何能忍受？

    “一起出手！”

    “让这无知的小子，见识一下我们的厉害！”

    五人对视一眼，怒声狂叫。

    然后，他们挥了挥手中长刀，分从不同的方向，同时向秦飞扑了过去。

    气势如虹！

    那速度更是快到了极点。

    一瞬间，五人同时出现在秦飞身边。

    唰！

    五把长刀同时向他劈去。

    刀光闪动。

    狠辣，凌厉。

    而且，攻击角度极为刁钻，直袭向秦飞的五处要害。

    别说五人的攻击同时击中秦飞了，只要有一人击中秦飞，那他也是必死无疑。

    “还算不错。”

    秦飞的双目炽亮无比，神色淡然非常，可很快，他就摇了摇头，“可惜，仍然差了很多。”

    那脸上，全是惋惜。

    这些人并不是古武者，虽然实力很强，但在秦飞的眼里，仍然不算什么。

    话音刚落，下一刻，他也动了。

    嗖！

    身形随意一动，避开了身后敌人的攻击。

    同时，他手中的长刀也动了起来。

    唰，唰！

    一道刀芒闪动，玄妙到了极点，更快到了极巅。

    然后，血箭飙飞。

    一名高手的身体直接栽倒在地，双目凸睁，眸中全是难以置信，当场毙命。

    同时，另一人则是抱着手臂疯狂爆退，眼中全是恐惧。

    秦飞的一刀，直接斩断了他的右手臂。

    一瞬间，一死一伤，胜负已分。

    气氛凝重到了极点。

    剩下的几人，忍不住直吸凉气，盯着秦飞，面色凝重非常。

    “这，很让人失望啊！”

    秦飞摇摇头，神情蔑视，不屑至极。

    听此，那些高手都怒了。

    “和他拼了！”

    其中一人大叫，表情狰狞无比。

    然后，他翻出一枚药丸，直接吞了下去。

    沸血丹？

    见此，秦飞的眼睛瞬间一亮。

    他对这沸血丹，一直都很感兴趣，可是，他没有机会得到。

    而这时，另两人也拿出了药丸，准备吃下去。

    嗖！

    秦飞哪里会让他们得逞啊！

    只见他身形一动，以极快的速度，瞬间出现在一人身边，一把擒住了对方的手腕。

    下一刻，那沸血丹就到了秦飞的手中。

    “你……”

    天一阁高手大惊。

    唰！

    但他的话还没有说完，秦飞手中的长刀就抹了过去，直接送他上路了。

    “该死！”

    另两人见此，大惊失色，立马和秦飞拉开了距离，满脸戒备。

    沸血丹的作用需要时间。

    他们刚服下沸血丹，此时，药力还没有发挥，可不想被秦飞直接杀了。

    秦飞没有搭理他们，而是拿着沸血丹打量了一番。

    “有机会，倒是要好好研究一下。”

    他喃喃一声，将药丸收了起来。

    然后，他向那两人望去。

    瞬间，两人紧张起来，脸上全是戒备之色。

    秦飞嗤笑一声。

    “两位，要不要我给你们一些时间，等药力完全发作了再打？”

    他的脸上全是戏谑。

    听此，两人的神色都是一变。

    “你什么意思？”

    其中一人色厉内荏的大叫，面色很不自然。

    “沸血丹而已。”

    秦飞冷声道，“你们不会以为，这真是什么秘密吧？”

    两人死死的盯着秦飞，面色阴沉。

    秦飞却是摇了摇头，“懒的和你们继续浪费时间。”

    嗖！

    下一刻，他的身形一动，直向一人扑了过去。

    这两人并不是古武者，哪怕让他们完全激发沸血丹的潜力，也无法对他构成威胁。

    唰！

    长刀横扫，直向那高手劈了过去。

    霸气，强横，没有任何的花俏。

    他就是要碾压。

    那高手的脸色大变。

    此时，沸血丹的药力已经发作，他的反应也快了很多，立马就向旁边躲闪而去。

    那一刻，他前所未有的自信，心中更是激荡莫名。

    沸血丹让他全身的血液都要沸腾了起来，身体各项数据爆表，甚至，他有一种错觉。

    他已经无敌了。

    这让他极为兴奋。

    可秦飞见了，却是不屑的撇了撇嘴。

    想逃？

    逃的了吗？

    唰！

    然后就看他手中的长刀一划，跟着就是鲜血狂飙。

    轰隆！

    那高手直接被他劈倒在地，当场失去了战斗力。

    “怎，怎么可能？”

    他的眼睛瞪的老大，兀自不敢相信。

    他已经服用了沸血丹啊，他的实力提升了好几倍啊。

    可是，他为什么还躲不掉？

    在秦飞面前，他完全就是不堪一击。

    跟着，他的眼中露出迷茫之色，最后慢慢消散，彻底没了声息。

    服用了沸血丹又如何？

    他仍然挡不住秦飞的一刀。

    另一名高手见了，整个人都傻掉了，大脑一片空白。

    这一击，同样给他带来了剧烈的震撼。

    莫可匹敌！

    他忍不住咽了咽口水。

    逃！

    然后，他的心中只剩下这一个念头了。

    嗖！

    他想也不想，直接向远处逃去。

    风在身边呼啸而过，让他有种飞起来的感觉，速度快到了极点。

    他知道，这是沸血丹的作用。

    那一刻，他全身的血液都在沸腾。

    在他的内心中，他就是最快的，没有人能追上！

    噗！

    可很快，他的表情就凝重了。

    一股恐怖的力量，狠狠的劈在他的后背之上，他只感觉，整个后背都好似被撕裂了一般。

    强大的冲击力，更是直接将他掀飞了出去，最后狼狈的摔落在地。

    跟着，秦飞犹如神兵天降，出现在他的身边，一脚将其踏在了脚下。

    他望着秦飞，眼中全是骇异，震惊！

    而他的心中，则是充满了无力感。

    服用沸血丹又如何？

    在绝对的实力面前，他们是如此的不堪一击。

    可惜，他觉悟的太晚了。

    秦飞的右脚一抬，直接了结了他的性命。

    战斗结束。

    整个巷子里，全是尸体。

    秦飞眯着眼，目光冷然，却没有丝毫放松。

    天一阁和血杀的人全解决了，但慕元龙却逃了。

    这是他不允许的事情。

    只是，他找遍了整个巷子，哪里还有慕元龙的踪迹？

    “逃的掉吗？”

    秦飞哼了一声，眼中寒芒闪动。

    然后，他直奔慕家而去。

    慕家的精锐弟子都被慕元龙带走了，此时，整个慕家看起来清冷无比。

    即便看到了几个人，也是行色匆匆。

    “抓住他！”

    “别让他逃了！”

    “槽，竟然敢跑到慕家偷东西？找死啊！”

    突然，一阵怒吼声从慕家庄园深处传来。

    砰，砰！

    跟着，还伴随着零星的枪声。

    慕家是汉城最大的实力，除了精锐弟子，自然还有很多普通的弟子。

    踏，踏，踏！

    下一刻，急促的脚步声快速接近。

    秦飞就看到一道人影快速的逃窜而来，他的身体极为灵巧，速度也是非常快，以“S”型路线逃跑，躲避子弹的攻击。

    “混蛋！”

    “是人是鬼都欺负到我慕家头上来了啊？”

    “老子杀不了秦飞，难道还灭不了一个小喽啰吗？”

    “给老子抓活的！”

    “我要活刮了他！”

    就在这时，一道愤怒的爆吼声传来。

    听此，秦飞的眼睛瞬间就是一亮。

    对这声音，他实在太熟悉了，正是逃走的慕元龙。

    他还正想去找对方，没想到，对方却主动跳出来了。

    砰！

    又是一声枪响传来。

    跟着，那逃跑的人影痛叫一声，身体一趔，直接栽倒在地。

    他的腿中枪了。

    踏，踏，踏！

    急促的脚步声传来。

    慕元龙带着一群慕家弟子，快速的追了过去，直向那人影包围过去。

    那人强忍着痛，从地上爬了起来，一瘸一拐的继续逃。

    只是这个时候，他哪里还能逃的掉啊？

    慕元龙等人一下子就将他包围了。

    “还他吗逃？”

    慕元龙的面色狰狞，脸上全是凶狠，抬脚就向对方狠狠踹了过去。

    可就在这时，那人的脚步一移，走出了一个玄妙的步法，竟然避开了。

    慕元龙一脚踹空，直接惊呼一声，当场摔了个大马趴。

    慕家众人都傻了。

    “王八蛋，你还敢躲？”

    慕元龙气的暴跳如雷，直接从地上跳了起来，眼眸中全是凶戾。

    “还愣着干什么？”

    “给老子打断他的腿，我倒要看看，你还怎么躲？”

    他怒声爆吼，气急败坏。

    刚才，他实在太丢人了。

    慕家弟子听此，立马反应过来，一个个的眼中凶光闪动，当场就挥起武器，向那人招呼过去。

    “七星步？”

    “竟然是七星步？”

    “他怎么会七星步？”

    原本，秦飞并没在意，可当他看到那人避开慕元龙的步法时，整个人都惊住了，双眸中更是爆射出道道精芒，全身气息不住翻涌。

    七星步是配合七星拳的独门步法，一般人根本不可能会。

    而这人却施展了出来。

    此人的身份，绝不简单！

    眼见着慕家众人扑向了那人，秦飞顾不上考虑其他了，双目一睁，整个人宛若利箭般，迅速的冲了过去，速度快到了极点。

    砰砰砰！

    他犹如下山猛虎，直接冲入慕家人群中，跟着就看到，一个个慕家弟子就鬼哭狼嚎的飞了出去。

    秦飞对付他们，完全就是杀鸡屠狗一般容易。

    那被追击之人呆住了。

    他已经打算和慕家人拼命了，没想到秦飞杀了过来，一下子就将慕家人打的七零八落。

    “秦，秦飞？！”

    慕元龙也认出了秦飞，整个人都是目呲欲裂，暴怒至极！

