    慕战辰不敢在这方面里多呆，生怕自己克制不住自己内心的情感被冲昏头脑做出什么事来，干脆去客房冲了个凉水澡。

    顾棉棉出浴室的时候的，把身上的衣服穿的一丝不苟，头发也吹的根根都干了，扎了起来。

    她洗个澡，出来却完全没有氤氲的感觉，反倒十分的干，是那种真的干的干。

    这边慕战辰反倒是没那么干，头发都湿漉漉的。

    顾棉棉看到他这样子，吓一跳：“战辰哥，你这是……”

    “我去别的房间洗了个澡。”慕战辰抿着薄唇道：“只不过没吹头发。”

    顾棉棉点头，心道他去别的房间洗也好，两个人至少不那么尴尬。

    慕战辰见她没穿睡衣，也没说什么。

    依照她的防备心，这才比较正常。

    他就像是无事发生一般，对她扬眉道：“我拿吹风机吹下头发，你喝个牛奶，等下睡觉吧。”

    顾棉棉摆手：“我睡前没有喝牛奶的习惯，不用了。”

    在心里顾棉棉却是不希望自己睡的太沉了。

    就算慕战辰说慕老爷子很快支撑不住，但万一今晚的解说太厉害怎么办，他睡的晚自己再睡过去，那便不好了。

    慕战辰点头没多说，拿起吹风机开始吹头发。

    顾棉棉坐在对面看着他吹头发，一时间说不上来一种什么感觉，总觉得怪怪的，有种想要把吹风机拿过来给他吹头发的冲动。

    这种冲动有些怪怪的，顾棉棉急忙别开脸，不去看了。

    她是疯了吧。

    她和慕战辰又不是什么亲密关系，怎么好给对方吹头发，平白造成一些误会。

    慕战辰吹完就说：“你去睡吧，我等十二点就去别的房间。”

    顾棉棉急忙说：“不用不用，我打几把游戏再睡，我一般睡的也不早。”

    顾棉棉说完怕他不信，直接打开了吃鸡页面。

    慕战辰沉默了一下，自己也拿出手机来：“那我们两个连机打几把吧。”

    顾棉棉：“？？？”

    顾棉棉真的有点震惊了，霸道总裁也打吃鸡？

    事实证明，慕战辰还真打，因为他已经熟练的打开了游戏界面。

    顾棉棉服了，本来顾棉棉也就是兴趣缺缺准备打几把，然而慕战辰技术真是超一流，带她各种躺赢，让她今晚真是大吉大利，不断吃鸡了。

    两个人打了几把，都忘记了时间，直到顾棉棉生物钟来临，已经有些迷迷糊糊了，慕战辰这时候放缓声音低声道：“去睡吧。”

    顾棉棉听到这声音，本该清醒的，这毕竟是在慕战辰家里，完全陌生的环境，完全陌生的人，可是恍惚间，一股熟悉的温暖的感觉袭来，顾棉棉竟是晃晃悠悠的点点头，直接走到床上躺下来就睡。

    柔软的大床微微凹陷下去，将她温柔的包裹起来，一股木调冷香扑鼻而来，那一瞬间浸人肺腑，顾棉棉觉得很舒服，竟是就这样睡了。

    她完全忘记了这里的陌生，只觉得一股熟悉的温暖的感觉包裹着她，让她那颗在夜里总是空落落的心也都被填满了。

    她并不知道，那是她身体的记忆，在她身体里还残留着对这个男人的眷恋，对这个房间，对他的气味的眷恋。

    回到这里，就是回到了家。

    那被挖空一个地方的记忆，终于以这种形式重新填满。

    所以她睡的很安稳，那么没有防备。

    慕战辰起身给她拉好被子，低头看着她温柔的睡颜，最终是没有忍住俯身轻轻吻上了她的额头。

    “晚安，棉棉。”慕战辰眷恋的抚了抚她的发，起身出了房间。

    楼下慕老爷子强撑着在看电视，慕战辰看着他的背影，其实也略有些心酸。

    这么大年纪的人了，还在为他操心，他着实不应该的。

    听到他的脚步声，慕老爷子回头看他一眼：“棉棉睡了？”

    慕战辰点头：“爷爷，抱歉。”

    他说了抱歉，后面的话又一时间接不上了。

    慕老爷子起身打了个哈欠，笑眯眯道：“你不用这样，我最近挺开心的，棉棉这丫头古灵精怪的，和她斗智斗勇，真有意思。”

    慕战辰听闻失笑：“不觉得她太没大没小吗？”

    慕战辰知道顾棉棉私下里非常尊老爱幼，只是为了故意气慕老爷子才这样没大没小的。

    慕老爷子挑眉：“这有什么，她对我没大没小，我不也是帮着孙子对她坑蒙拐骗，我们倆扯平了。”

    慕战辰莞尔，扶着自家爷爷去房间里。

    慕老爷子回到房间之后，握着他的手道：“战辰，现在这都没什么的，你们现在这些阻碍，在你们年轻人眼里算是天大的事了，但在我们那个年代，感情再好却也抵不过时代的洪流。战争，饥荒，有这些外界因素在，再想好好的，又能好到哪里去。你们是时代的宠儿，所以没那么难，只要你们两个最终在一起了，这个时代拆散不了你们，这就是好的。”

    慕战辰点点头道：“爷爷您说的是，我记住了，我不会放弃的。”

    慕老爷子点点头，这才叫他走了。

    慕战辰上楼，深深的呼出一口气，回到了客房里。

    周瑶身边的手下冷云见已经半夜了，顾棉棉非但没从慕战辰家里出来，还熄灯了，就打电话给了周瑶。

    周瑶听了什么话都没说就挂断了。

    手指在桌子上轻轻敲着，周瑶微微偏头眯着眼睛。

    “你果然很中意他，那我就一定要把人抢过来，不仅如此，我还要让你在我身边，眼看着这一切，然后备受煎熬。”

    周瑶的面前摆着很多东西，大抵都是一些计划书。

    周瑶做事随她父亲周毅，计划周全才出手。

    现在她手里，就是对顾棉棉，对慕战辰的全面攻陷。

    周瑶计划安排的差不多了，就悄然开始着手布局，而在这个A市商倾也准备发起了自己的攻势。

    慕战辰暂时还不知道，在自己重新追求顾棉棉的道路上，除了顾棉棉的记忆这一大阻碍之外，竟然还有其他的阻碍。

    而这些阻碍，此刻正在悄无声息，怀着最大的恶意靠近她们。

    这一晚的顾棉棉做了个梦，梦里她终于拿到了让她心痒痒的吹风机，给慕战辰吹了头发。

