
　　在千里之外的京城，偶遇当年地震救灾现场的志愿者，言非凡也是高兴的。

　　对于找人，言非凡一脸自信的回道：“我的记忆力还是相当不错的，只要你能说出那人的具体特征，有大概率给你找出来。”

　　“对方是医护人员吗？”

　　青年男子不确定的答道：“有可能！”

　　言非凡又问道：“和你一样是志愿者？”

　　“也有可能！”

　　听到这个回应，言非凡有些奇怪了，追问道：“你究竟对那人了解多少啊？”

　　青年男人面皮竟然发红起来，嘿嘿的回道：“不太多，只是清晰记得她的声音。”

　　“只是声音？”言非凡感觉头有些大。

　　声音，每个人听到的主观感受都是不太一样的，准确描述出来更是很难。

　　除非那人的声音非常有特点，令许多人一听难忘。

　　在言非凡的注视之下，青年男子陷入了回忆之中，缓缓的说：“那天傍晚，我发烧的厉害，眼睛一黑，差一点晕倒在地上。”

　　“她扶住了我，把我扶回了帐篷。”

　　“她喂了我药，喂了我葡萄糖水，并给我头上的伤口做了重新包扎，还给我擦了脸。”

　　“她的动作很温柔，声音也很温柔，很悦耳，就像是百灵鸟唱歌一样。”

　　“当时帐篷里的光线有些暗淡，我也是头晕眼花的厉害，看不清她的脸。”

　　青年男子有些不好意思的挠挠头，说：“第二天，身体好转的我，找遍了整个医疗营地，也没找到她。”

　　“朋友说我是发烧烧糊涂了，出现了幻觉。但是我头上新换的包扎，告诉我，这不是幻觉，她是真实存在的。”

　　“事后，我也多方打听，只是线索太少，一直没找到她……”

　　言非凡见这个家伙一脸期待的看着自己，很是无语，说：“你提供的信息，太少也太模糊了啊。”

　　“当时那个医疗营地，医护人员、志愿者、受伤的伤员、当地群众、军人、运送物资的人，都是来了又走，走了又来，每天都有几百人。”

　　“我所在的医疗小队，也是没几天就换了新的地方。”

　　“哎，你就没一点具体的信息？”

　　青年男子又挠挠头，说：“她应该是长头发，我能感觉到她的发丝抚过我的脸。”

　　“还有，还有，她应该是刚洗过头或洗过澡，有沐浴的清香气息……”

　　“薄荷味，对，就是薄荷味……”

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“这些洗漱用品，都是我们医疗队统一配发的，发什么香型，我们就用什么香型。”

　　“那时的我洗过澡，也会是薄荷味。”

　　言非凡又提醒说：“目前可以确定的是，女的，长头发，说话声音很好听。”

　　“你还记得什么，比如，高矮胖瘦？”

　　青年男子伸手比划了一下，迟疑着说：“当时脑子混乱的很，很多东西也看不准，她的个子应该不会超过一米七。”

　　“至于胖瘦，有较大把握是不胖的。”

　　得，对方身高不超过一米七，不胖。

　　只是这两个限制条件，对人员的筛选，起不到多大作用。

　　言非凡忽然发现，自己忘问关键一点。

　　“那天具体是几月几号？可别是我离开那营地之后发生的事情。”

　　青年男子一脸肯定的说：“8月26日，这一点我绝对不会记错的！”

　　言非凡哦了一声，说：“那个时间，我还在，我们医疗小队是三天后离开那个营地。”

　　“你再仔细想想，对方还有什么特征？你刚才说的这些，指向性都不强啊。”

　　青年男子抬头看向天空，陷入了发呆状态，言非凡晓得，他这是陷入了回忆状态。

　　片刻后，他再次看向言非凡，说：“我也不知道这是不是我的幻觉，我隐约觉得她的身上有个大熊猫。”

　　“大熊猫？”言非凡确认的问了一句。

　　青年男子点点头，说：“只是恍惚几眼，看到了一只大熊猫，有可能是眼花幻觉。”

　　8月26日傍晚，女的，长发，身高不超过一米七，不胖，洗好澡或头发。

　　还有大熊猫……

　　在言非凡的脑海中，就像是电影快进一般，正在快速的翻看那一天傍晚的记忆。

　　忽然之间，他的回忆画面出现了定格，一个人跃然其中，且是越发的清晰。

　　原来是你！

　　这真是应了那句诗词，暮然回首，那人就在灯火阑珊处。

　　言非凡忍不住笑道：“你看到的大熊猫，或许是印在T恤背面上的大熊猫图像吧？”

　　青年男子眼睛一亮，问：“有这个可能，医生，你有线索了？”

　　言非凡取出手机，拨通了一个人电话。

　　电话响了一会儿才被接通，一个女子的声音，有些迷糊的从手机外放中传来。

　　“言大医生，值了大夜班，正在睡觉呢，有什么事啊？”

　　言非凡瞄了身边男子一眼，却发现他对这个声音没什么特别反应。

　　“林倩，问你一件事，川西地震救灾期间，8月26日那一天傍晚，洗过澡，穿着印着大熊猫大T恤的你，有没有帮助过一位发烧快晕倒的男子？”

　　听言非凡这么问，青年男子立时把脑袋靠近了手机一些，一脸的全神贯注。

　　片刻后，林倩有些发懵的声音，从手机中响起。

　　“两三年前的事情，那时每天忙的要死，我哪能记得那么清楚？”

　　“我又不像你，记忆力那么变态，八百年前的事情，还能记得一清二楚。”

　　这时，青年男子忽然开口，带着些许激动，道：“请你跟着说一遍。”

　　“呀，额头这么烫！”

　　“还好，头部伤口没有发炎。”

　　“来，张嘴吃药！”

　　“我知道这葡萄糖难喝，但是你身体需要，给我大口的喝！”

　　片刻后，林倩的声音再次从手机中响起，这一次，她的声音又变清晰一些。

　　“我说非凡，这人是谁？你搞什么呢？”

　　言非凡忍着笑说：“林倩，等下再给你解释，你先把他刚才说的话，重复一遍。”

　　他不忘叮嘱说：“记得，要温柔！”

　　这时，青年男子再次开口说：“呀，额头这么烫！”

　　“呀，额头这么烫！”林倩在手机中的声音，言非凡听着，感觉略有扭捏。

　　“还好，头部伤口没有发炎。”

　　“还好，头部伤口没有发炎。”

　　“来，张嘴吃药！”

　　“来，张嘴吃药！”

　　青年男子忽然间激动的喊道：“就是你，就是你，当时就是你。”

　　“林医生，我就是当时那个被你扶进帐篷，被你喂药照顾的人啊！”

　　“我找了你两年多，天不负我，竟然真的被我找到了。”

　　“林医生，你还记得我吗？”

　　言非凡就看到，这个家伙兴奋的身体都有些发颤了。

　　他就知道，这两年多寻找，已经让当时那个模糊的身影，在这人的心中转变成了女神一般的完美存在。

　　言非凡忽然有些后悔。

　　不该帮他找到的，继续维持这一美好的幻想，多好啊！天籁小说网

　　找到真人，那就是妥妥的幻想破灭，见光死的节奏。

　　林倩身材是有些小巧，长相只是属于耐看，可谈不上漂亮。

　　至于温柔？

　　呵呵，拿着手术刀在人的身上割来划去，而面不改色，能温柔到哪里去？

　　言非凡拿回手机，对着手机道：“林倩，你先睡觉，等你睡好了，再和你说这事。”

　　他结束通话，对青年男子道：“你也听到了，她上完大夜班，正在休息，脑子还迷糊呢。等她休息好了，你们再联系！”

　　青年男子深吸了几口气，平复了一下心情，笑着说：“寻找了两年多，不差这几个小时，我有耐心等。”

　　他醒悟过来，一脸歉意的说：“忘了自我介绍了，我是李依然，属于女方的亲戚！”

　　言非凡轻握了一下对方的手，自我介绍说：“言非凡，男方的亲戚。”

　　他又想起一人，问：“当时经常和你在一起，还有一名胖胖的志愿者，他……”

　　李依然轻叹道：“他是我的好朋友，只是如今的状态不太好。”

　　“春天时出了意外，右腿没了知觉，身体也变得很差，经常的发烧发炎。”

　　“进入冬天后，就整天躲在家里不出来了，避免感冒发烧。”

　　“我真担心他一直闷在家里，时间一长，会抑郁想不开。”

　　这个消息让言非凡很是惋惜同情。

　　出于一名医生的好奇，他又关切的问：“他右腿没了知觉，是怎么回事？”

　　李依然再次叹道：“医生说是伤到了右腿与脊神经之间相连的神经，很难治疗。”

　　言非凡轻哦了一声，心里暗道，还真是有些巧了，自己有些缺临床志愿者。

　　这个李依然和他那个胖子朋友，在灾难面前跑去当志愿者，品性还是不错的。

　　言非凡说：“李依然，我在春节过后准备着手脊髓，脊神经方面的损伤修复研究。”

　　“你这位朋友如果愿意冒险尝试一下，可来滨海大学附属医院找我。”

　　李依然和言非凡交换了完手机号码，目送言非凡在段羽的陪伴下，进入西厢房。

　　他低头看了看刚记录在手机通讯录上的名字，言非凡。

　　“言非凡，挺少见的一个姓氏呢。”

　　李依然嘀咕了一声，转身回到新娘的亲属朋友中，开始向别人打听，这个言非凡究竟是何许人也……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第986章 原来是你免费阅读。https://xs.23sk.com 