    这一日，许了正在运炼道法，忽然心头生出感应，他虽然也参悟了玉虚，清虚，自己也有天道阐发，但根子终究还是十相神魔裂天诀，如今炼就道人境，他的混沌虚算也颇有造诣了。

    此时忽然心潮来血，隐隐有些感应，不由得掐指一算，心头就是微微一震，立刻自袖中飞出一头黄巾力士，他叮嘱道：“速去请玉虚和清虚两位大爷！”

    这头黄巾力士，精通两界幡变化，立刻就遁破虚空，不旋踵已经回来禀报，过不多时，玉虚和清虚两位就到了许了潜修之所。

    当初三人坐而论道，那座高峰风光不错，许了就在上头，以一头黄巾力士，变化了一座宫殿，此乃是九转乾坤第三般变化，号为玄京变！能变化为一座玄京宫，虽然不如内景元参显化天庭，但却也是照耀玄都，天上京城，有抵挡天劫之能。

    玉虚和清虚两位“道弟”，在玄京宫中落下法驾，如今两人都跟许了学了一些手段，这一套法驾共有一十六种法术，每一种法术能够结成一种祥瑞，动静起来，气派极大。

    尤其是这套法驾还能按照个性，自行变化，比如引路天灯，可以化为紫灯，可以化为五彩，可以化为星光，比如护身的瑞霭，可以化为青霞，可以为祥云，可以为香氛，可以为雾露，又比如托足的法筏，可以为金舟，可以为銮驾，可以为宝座，还能为五彩车……

    本来两位道人，也不是爱卖弄的性子，但是耐不住门下有些弟子，看许了出动，就是祥光瑞霭，遍地金光，还有无数弟子随侍，隐然天地尊真的模样。自己师长却只是以遁光来去，未免太过寒酸，极力进言了数十次，两位才也摆开了法驾，如今他们两人和许了的法驾已经成了数十个尊奉他们这一脉的国度，人人皆知的仪轨。

    要知道，这个法子，许了还是当年在洞玄仙派学得，不过当初洞玄仙派给他的仪轨，他几乎就没有用过，事后过了此种境界，也就不需要了。

    玉虚和清虚两位落在玄京宫中，两人都还未学会城府，故而未做虚言，直接问道：“道兄唤我等来，有什么事情？”

    许了伸手一指远方，说道：“如今天地已经不同，我们三人应劫而生，也有混沌妖魔应劫数成道。我感应到，有一头混沌妖神要证就天魔，灭尽苍生！我等须得阻止。”

    洪荒之中有无数混沌妖魔，混沌妖魔之中也有晋升妖神之辈，也有证就魔君之辈，不拘是混沌妖神，还是混沌魔君，之前都还不会给六大界天放在心上，毕竟这些资深的大妖神，半点也不惧这些混沌种。

    但是对许了和玉虚，清虚来说，这些妖神魔君就是极大的头疼，但三人得了天道垂青，有天道至宝护身，也还不是没有办法应对，可若是有混沌妖魔晋升天魔，必然魔吞天下，再无可以抗拒之辈。

    六大界天只有一头天妖，就是太液龙王，可是这头老龙王晋升之后，太皇天根本什么事情都没有做，这头老龙也消声灭迹，就好像从未有出现过，低调的不可思议。

    六大界天也并没有因为多出这么一头天妖，有什么不同之处，甚至许了偶尔都会忘记了，六大界天的实力对比，早就天翻地覆，因为太皇天有太液龙王，其余诸天根本没法比拟。

    只是许了也不明白，为何太清天，大妖天，乃至玉鼎天都无动于衷，至于自己的东皇天和杨书华的魔星天，根本还未有资格，自然也就不须提了。

    若是洪荒大地诞生一头天魔，虽然未必不是史无前例，亘古所无，也是天地间的大灾难。

    许了不知道当年封神之战和仙道焚魔之战，如何对付天魔，但是他绝无半分把握，除非这头混沌妖魔晋升天魔之前，就将之斩杀。

    玉虚和清虚两人，听得许了此语，也是大大的吃惊，两人一起问道：“道兄！此言可真？”

    许了一挥手，把两人带了，须臾间就飞遁了数十万里之遥，三人极目远眺，果然见得一道魔气冲霄，这头混沌妖魔，虽然体内妖力魔气驳杂，但却是魔气占据了主流，这一股混沌魔气已经浓烈至随时可以蜕变的地步。

    只是天道不许，故而生出无量劫数！

    这头混沌妖魔知道自己抗不过天劫，故而压抑了妖力魔气，始终不敢做出突破。

    许了伸手一指，说道：“若是我等，能够引发这头混沌妖魔的劫数，天道自然就把他灭了。若是我等不肯插手，等它积蓄圆满，有足够的实力抗衡天道劫数，突破了境界，我等只怕就要死无葬身之地，洪荒生灵尽数涂炭，我们庇护的国度也要灭尽。”

    玉虚和清虚知道许了所言不假，急忙问道：“太虚道兄。我等该如何阻止？此头妖魔现在就是魔君巅峰，匹敌大圆满之妖神，我等不过是道人级数，就算联手齐上，也不是它的对手。”

    许了比了三根手指，说道：“如今自然只有三个办法，第一个办法最好，我们等上千年，肯定都可以晋升真人，凭着天道至宝，也不是没有办法跟这头混沌妖魔斗一斗。”

    玉虚和清虚都一起摇头，说道：“只怕还未等我们突破境界，参悟天道至宝的妙用，这头妖魔就抢先突破了。”

    许了叹息一声，说道：“第二个办法，就是炼造一座大阵，以阵法克制这头混沌妖魔，我们三人合力，凭了阵法，也可以斗一斗，只是排演这座大阵，也非是一日之功，只怕也许数十年火候。”

    玉虚和清虚还是一起摇头，说道；“数十年火候倒是可等，只是我等法力，跟这头混沌魔君相差甚多，就算有阵法帮忙，只怕也抵挡不住，不是稳妥的办法。”

    许了叹了口气，说道：“那也只有第三个办法了，若是我们能够参悟几分天道至宝的妙用，或者也可以斗一斗这头混沌妖魔。”

    两人商议片刻，还是拿捏不定主意，只能先折返许了修道的玄京宫。