    店铺即将开业，微光药膏的出现绝对会为药剂师公会垄断市场的治疗药剂做出冲击。

    面对利益，特别是医药行业垄断的利益，墨诚便不会相信对方会正当的，好好的做生意。

    墨诚自持无惧敌视，而且为了尽快获得资金，微光药膏的出现以及动摇药剂师公会的利益那将会是必然的事件。

    他无惧任何挑战，甚至可以说想要变强，墨诚本身就得勇敢无惧，高歌猛进。要是连正规劳动获得的钱都觉得拿的烫手，那么也就不需要去考虑其他事情了。

    但墨诚不怕挑衅和被人暗中动手，那些被他教导过的孩子老人们怕，他必须为这些人提供一条安稳的路。

    通过路标墨诚带着莉莉娅一路来到一家名为【星辰之语】的店，推开满是流苏的帘子，走入了昏暗的内部。

    墙壁上莹莹的微光反射，那是星空法师绘制的星星图谱，借着微光墨诚将店内的装潢看的分明，十分简洁明确的店，里面除了给客人坐着的沙发之外，就只剩下一张桌子上面摆着水晶球。

    “欢迎来到星空之语，这里将为你展现群星的奥秘。”声音慵懒沙哑，如同小猫用尾巴轻扫心尖，让人浑身发痒坐立不安，“你是想要知晓未来，还是询问过去，又或者是想要了解难以找寻，却又一直在你身边的青涩甜蜜爱情？”

    问前程，学业，还是姻缘？

    莫名的大脑将听到的话自动翻译成墨诚最熟悉的形式，顿时让这气氛打造出来的神秘感消失的一干二净，墨诚甚至还有点想笑。

    “不好意思，我是来购买【星空契约】的。”

    星空法师多少有些解析星象，预言未来的业务，但那都是高阶星空法师才有的本事，同时预言的成功率和解读方式都有所不同。高阶的星空法师在一些国家之中很吃香，尤其是多自然灾害的国家，往往肩负恶劣天气预报员，地震灾害专家，以及洪水发现者。

    但对于低阶星空法师而言，他们主营业务是卖契约，以及那基本没什么人需求的预言服务。

    低阶星空法师的预言不仅难以解读，甚至他们可能压根没法平白直叙的以第三者视角将信息说出来，对预言造成重大干预。又或者只能解读一些鸡皮琐碎的事情，比如小狗走丢在哪能找到，又或者是苦恼约会穿哪件衣服出去，这种完全没法体现专业程度的事情。

    “星空契约啊，星屑，流星，彗星，你要什么等级的？”

    一听到墨诚没有预言的业务，那个声音显得无精打采，一身星空法师袍同时带着面纱的星空法师坐在椅子上，手往桌子下的抽屉抽出几张契约。

    “彗星级契约。”

    【星】级的星空法师能够绘制出三个等级的星空契约，星屑，流星，彗星，每个的生效的执行力程度都不同，彗星算是能够在市面上购买到最好的星空契约了。

    “一千金狮鹫。”

    听到价格，墨诚不由得问道：“怎么那么贵？”

    根据墨诚的了解，彗星级的星空契约应该在八百五十金狮鹫的价格上下，一千金狮鹫的价格显然是超过正常价格了。

    “最近星空契约制造材料的车队路上出事失踪，材料短缺。学校内的星空法师都出门去找那只车队了，短时间内星空契约将会断货，以及这是最后一张彗星级的星空契约。一千金狮鹫是合理正常的价格。”

    “不过你要是真的觉得贵的话，我可以免费附赠一次预演怎么样？”

    墨诚点点头，如果星空契约会在一段时间内断货，一千金狮鹫的价格的确是合理价格。至于后面那句附赠预言，总感觉像是某种捆绑销售。

    拿出白晶卡进行支付后，那名星空法师伸了个懒腰，宽大的法师袍都不能完全遮挡妙曼的身躯，“契约内容是什么？”

    星空法师售卖的星空契约不仅是一张能够承载群星见证的契约，对于写上去的契约内容，也是需要星空法师亲自落笔。

    “这里。”

    将一早准备好的契约内容递过去，在这段时间里面墨诚已经学会了基础的文字语法构造，书写上已经不成问题。

    那名女法师接过来一看，“嗯，甲方在乙方工作期间提供保护，进行职业培训，提供生产资料，并以生产数额每月支付报酬。工作期间，乙方将遵循以下规定……”

    契约的内容很简单，算是异界版的竞业协议，作用为只要在非规定工作场合进行微光药膏的生产，只要有非工作人员在观察，以及乙方意图私自泄漏生产技术，乙方就会被阻止泄漏生产技术的秘密，主要表现手法为浑身僵硬动弹不得，经过一定时间之后才能缓解。

    这也是墨诚给予艾伯特之家的人们的保障，有契约的见证使得他人掳走艾伯特之家的人员也无法通过逼问获得技术，而彗星级别的星空契约虽然难以绕过，但也不是没有办法。

    这样一来就能够确保当有人被掳走的时候，即不会遭受折磨逼问，同时又能拖延时间等掳走人员的势力找星空法师来解除契约。

    如果在这些时间里面墨诚都没有办法将人给救回来，那么自己也无法去指责泄露技术的人了。到时候过错在墨诚，而非其他人。

    “字好多。”

    羽毛笔在羊皮纸一般的契约书上刷刷书写着，好一会才甩着手腕将书写好的契约递给墨诚，“将契约书对需要签订的人读一遍，然后签名或者按手指印，在能够见到星星的夜晚烧掉就行，今晚的天气就不错。”

    出乎意料的简单办法，又或者星空契约本身就如此简单。

    见墨诚接过契约书之后，女法师像是起了兴致挥挥手，示意墨诚坐到桌子前。

    “来，将手放到水晶球上面，想要问些什么问题？过去，未来，还是爱情？”

    见对方那么热情，墨诚也不好驳了对方的兴致，毕竟刚才契约书内容那么长，对方也没有甩手不干。对于法师来说，交钱只是能够得到货物而已，服务和服务态度那完全看他自己心情。

    将手按到水晶球上，墨诚也没多么相信，毕竟柯瓦雷大陆的过去和未来，没人比他更加了解。问一个低阶的星空法师，还不如问他自己呢。

    “那就问问爱情吧。”

    以玩闹的心态尽可能配合对方，只听到女法师低声念出几句奥秘之语，水晶球顿时光芒大放。

    但是那光却是一种红光，并且给墨诚一种不太好的感觉。

    接着【乓】的一声，墨诚脸色一变，一手拿起水晶球就往旁处丢了过去。

    “乓！”

    如同玻璃碎裂的声音，水晶球直接炸开，碎成满地的碎玻璃。

    墨诚看了看被吓到的女法师，指了指那一地的碎玻璃问道：“我刚刚应该是在问爱情，不是进行法师资质测试吧？”

