    犬型宝可梦虚拟人生中。

    来到合成兽强化部的犬冢花，在这发现了一个陌生的红发御姐。

    但很快，她便想起对方是谁了。

    水之国雾隐村的超级天才照美冥。

    这种人物，那绝对是水之国排名前五甚至前三的大名人。

    哪怕犬冢花还是学生，也不止一次在报纸上看到过照美冥的新闻。

    毕竟这是和纲手大人一样，忍界最强最美最大的女忍者啊。

    可为什么，这样的大人物，会出现在合成兽强化部，并且一本正经地在那工作呢？

    犬冢花再次旁敲侧击，结果得知，原来照美冥是白石的俘虏。

    之后因为馋白石的身子，她就赖在木叶不肯走了。

    真是个坏女人！

    为什么我的美梦里，会出现和我抢男人的坏女人啊？

    然而这还只是开始。

    回头犬冢花得知，自己是不久后就要和白石结婚了。

    但和白石结婚的，可不止自己一个人。

    还有木叶很多忍族的大小姐。

    emmmm

    这算个屁的美梦、春梦啊？

    这分明就是一场噩梦好吗？

    让我和别的女人共享白石，那还不如不结婚呢！

    哼！

    万万没想到，犬冢花最终还是决定继续筹备婚礼了。

    本来她是想拒绝的，可白石他实在太帅了。

    是的。

    没多久，犬冢花见到了长大后的白石。

    说实话，一开始犬冢花还有些害怕，岁月这把杀猪刀会不会摧残了白石君的颜值。

    但事实证明，并没有。

    不如说，长大后的白石更帅了。

    共享就共享吧。

    反正就当是体验一次和青年版白石君的婚礼了。

    这次白石主动来找犬冢花，并非是想要让她继续培育新的宝可梦。

    外道魔像的小脚趾头已经全部用完了。

    已经没法培育出更多的变异小狗了。

    这次白石找犬冢花，是想让她配合自己进行一场极为重要的试验。

    那就是忍者和犬型宝可梦的合体试验。

    在黑鲁加大狗、风速犬二狗、路卡利欧三狗陆续完成超级进化之后，

    它们对犬型宝可梦合成兽这个种族有了更深的认知。

    最后路卡利欧三狗通过传音术告诉自己：

    它们这些宝可梦合成兽，似乎可以与忍者合体，从而让忍者获得更强的力量。

    准确地说，是忍者用某种手段将它们吸收进体内，进行合体变身。

    一开始听到这个，白石是有些不信的。

    人和宠兽合体？

    你当你是驭兽斋呢！

    可白石随即回想起，自己前世曾在剪辑视频中看到过这样一个画面：

    一个头上长角的白发男子，将一棵头顶长眼的参天巨树吸入体内。

    接着没多久，他就变身成一个漂亮大姐姐了。

    画面中的那棵参天巨树，似乎就是神树啊。

    而根据阿飞老师的说法，外道魔像就是失去查克拉的神树。

    移植了外道魔像碎片，然后产生变异进化的犬型宝可梦合成兽，

    可能也具备了这个可以被忍者吸进体内，完成融合变身的特性。

    毕竟这些宝可梦合成兽都继承了外道魔像只要查克拉管够，就可以不断进化变身的特性。

    当然了。

    根据路卡利欧的说法，这种合体不是随随便便就能做到的，而是有着严苛的条件的。

    第一。

    对象必须是忍者和宝可梦合成兽。

    像他作为白绝，虽然算是植物人，但却不是人。

    因此在这个虚拟人生中，他是没法和宝可梦合体的。

    第二。

    忍者和宝可梦的实力必须要尽可能地接近，不能相差太大。

    实力越接近，合体的成功率越高。

    比如他，即使是忍者，也没法和大狗他们合体。

    因为他的实力和超级进化之后的大狗他们三个相比，太渣了。

    实力差距太大，根本没法合体。

    第三。

    忍者和宝可梦的感情或者羁绊，必须要达到极高的程度。

    如果是他。

    随便哪个宝可梦合成兽，好感度都是满级的，到顶的。

    系统出品的虚拟人生中，自己创造的所有生物，

    那满级好感度都是与自己的灵魂进行绑定的。

    但如果是其他忍者，那可就不一定了。

    毕竟这些合成兽都是听了自己这个真主人的命令，伪装成宠物的身份，去白嫖那些假主人的查克拉，从而不断生长和进化的。

    先天就是二五仔，就算后天怒刷好感，又能有多高的好感度呢？

    不过这也有例外。

    那就是他这个主人有好感的忍者，其伙伴宝可梦也会自带一份好感。

    这爱屋及乌了属于是。

    而在所有工具，哦不，是忍者中。

    白石最有好感的，当属三个人。

    第一个是为大狗、二狗、三狗进化做出贡献最大的查吨拉忍者旋涡鸣人。

    第二个是日夜操劳，在政治上、经济上各方面支持自己的纲手。

    第三个则是用精湛的兽医技术，让众多变异小狗度过排斥反应期，成功进化为宝可梦合成兽的兽医小姐姐犬冢花了。

    这其中，鸣人就是个天天放出查克拉的打工人，哪有功夫培育属于自己的合成兽啊？

    为了确保鸣人全身心地投入工作，白石压根就没让鸣人拥有一头合成兽。

    至于纲手。

    她整天忙着和各大忍族py，也没功夫培育自己的宝可梦。

    结果就是，她的那头路卡利欧宠物伙伴还是最初始的利欧路形态，和纲手本身的实力相差太大，根本没法融合。

    按照实力定位来说。

    最初形态的犬型宝可梦合成兽，根据种类不同，对应下忍、中忍、特别上忍这个实力层次。

    一次普通进化的犬型宝可梦合成兽，根据种类不同，对应上忍和影级。

    二次普通进化的犬型宝可梦合成兽，根据种类不同，对应影级和超影级。

    而一次超级进化的犬型宝可梦，实力至少也是超影级的。

    如果是黑鲁加、风速犬、路卡利欧这些面板优秀，本就擅长战斗的合成兽，

    那在超级进化之后，实力还能更强。

    至于多强，白石不是很清楚。

    反正据他所知，在二次普通进化之后，照美冥和纲手就不是三位狗子的对手了。

    因此影级实力的纲手和她那头还处于利欧路形态，实力只有特别上忍的宝可梦战力差距太大。

    直接从合体实验对象中排除了。

    最后，能同时满足对象是忍者x宝可梦、好感度达标、实力接近这三个条件的。

    只有还是中忍的犬冢花和她的来电汪了。

    所以，犬冢花小姐姐，和你的宠物合体吧。

    在白石的要求下，犬冢花自然全力配合。

    几天后，试验终于成功。

    在白石眼前，犬冢花成功和她的来电汪完成了合体。

    然后，白石看到了一个超级可爱的犬耳娘。

    谢谢，有被萌到。

