
　　托尼傻乎乎的看着突然闪现的汉尼拔，再看看凯那副样子，立马知道，原来事态一直都在凯的掌握之中，而他……则成为了小丑！刚刚凯明显是在给汉尼拔创造机会拖延时间，自己却在那里大吼大叫，要求凯放人……

　　嗯，托尼感觉自己的一世英名毁于一旦了……但这不怪他对吧，凯应该跟自己打个招呼才对！而且刚刚凯还揍了自己，这样一来，扯平了！对！就是扯平了！

　　“托尼！”

　　就在托尼考虑怎么把自己的面子保住的时候，佩珀一脸眼泪的扑到了托尼的怀里。一方面是被吓的，另外一方面是被托尼感动的……托尼这货给人一种花花公子的印象，嗯，他的私生活的确很混乱，但不要以为他真的就是情圣了。事实上，这货泡妞一直都是一个套路，拿钱砸！

　　对此那些姑凉们也很看得开，百分之九十的女孩和托尼在一起都是冲着钱去的，对于他的自大、糟糕的幽默感，忍受程度当然高，挣钱嘛，不寒碜！

　　办法老套不怕，有用就行。

　　就这德行，你觉得托尼泡妞的技巧能强到哪去？

　　没人入怀，托尼立马觉得，面子的事可以放一放，这还是佩珀第一次在自己面前表现的这么软弱，嗯，也不是第一次啦，只不过以前，她都是扑到凯的怀里而已……想想这个，托尼立马觉得，这必须扯平！要不然太亏了！

　　凯到没心思关注托尼，而是看向那个冒牌货！

　　“现在……你跑不了了！”凯自信满满的说道。

　　这冒牌货有点本事啊，居然能突然爆发这么快的速度。看来尼克·弗瑞这孙子藏了不少好东西！这玩意明显是来自于巴里那小子，估计是神盾局得到了巴里的DNA之类的东西，想要复制出神速力战士……尼克·弗瑞，不，应该是整个美国政府上下都充斥着一种超级士兵狂热，总是想批量制造出超级士兵，统治世界啥的。

　　从这一点上，其实美国政府和九头蛇一个吊样。谁也别看不起谁，但谁叫洗白弱三分呢？美国政府这边骗经费的倒是有一大堆，就每没一个靠谱的，唯一靠谱的是布鲁斯·班纳，结果把自己整绿了。倒是九头蛇这边……黑科技到处都是。

　　哎，要不怎么说世界上的事，都有两面性呢？

　　美国政府倒是喜欢把皿煮籽油挂在嘴边，可惜，效率拉胯的厉害。别人九头蛇虽然独裁，但效率高啊！

　　不过副作用也很明显，这女人用了一次，差点把自己烤焦了。

　　冒牌货抬起因为高温而通红的脸庞，嘴角微微抽搐。

　　凯挥挥手，让汉尼拔放开她。

　　毕竟这女人怎么都罪不至死，凯还没那么残忍，看着她嗝屁。她可是重要的情报来源。

　　“托尼，把她带到生命摇篮。”

　　凯喊了一声，结果半天没回应，回头一看，这孙子正在佩珀亲亲我我呢。

　　“法克！屎大颗！赶紧做事！晚上随你们怎么弄！现在赶紧把她丢进再生摇篮，她快要挂了！”

　　佩珀这才清醒，立刻推开了托尼。

　　倒不是因为害羞，毕竟以老美的开放程度，这简直小儿科，她高中时就常常和凯，嗯，应该是可怜的亚当在学校教室各种亲热，这只是小场面。主要是，正事要紧。

　　托尼倒是一副欲求不满，嘴里嘟嘟囔囔，一脸不爽。

　　要搁他，这女人就该死了算了！

　　很巧，那个冒牌货同样是这么想的。

　　她刚刚一直不说话，就是在积蓄最后的力量，做一个动作。

　　按下了腰带上的一个开关！

　　托尼刚刚接近！

　　就听到一声声急促的滴滴声！！！

　　“法克！快躲开！是炸弹！”

　　其实托尼也不确定，但这声音……在此情此景之下，不是炸弹还能是啥？闹钟？

　　凯一把抓起站在一边打算凑上前看热闹的佩珀，和已经有点坚持不住的史蒂夫，拉开距离！

　　而汉尼拔则不退反进，双手抓向了冒牌货。

　　冒牌货看到汉尼拔，嘴角露出一丝残忍的笑容！

　　这样也好，至少能够带上一个！

　　轰！

　　爆炸的威力很大，足以能够炸掉一层楼！

　　但可惜，有汉尼拔在，她的遗愿永远都不可能得到实现！

　　就像之前在海里发生的一幕一样，爆炸刚刚开始，火焰和冲击波甚至是声音，都还没来得及传出三米远，就陡然回收坍塌，最后被汉尼拔全部吸收！

　　不过他还是晚了一步，冒牌货的身躯有百分之八十被彻底摧毁，但她的一截手臂却被汉尼拔抓住，这只手臂除了手掌，其他部位全部称为了焦炭！

　　“哦！法克！哦！法克！你特么到底是怎么做到的！又一次！你特么又来了一次！”托尼这个时候立马凑了上来！

　　研究欲再次占领高地！

　　“问就是魔法！”

　　汉尼拔依然是那个答案，然后他将那只断手丢给了托尼。

　　“还是看看这个吧，你们的麻烦似乎更大了！”说着，汉尼拔转身走进了黑暗之中。

　　刚刚的爆炸……让汉尼拔失去了抓取冒牌货灵魂的机会最佳机会。更让汉尼拔吃惊的是，这个家伙的灵魂消散的速度……太快了，几乎是见光死！

　　他现在留在这里，也帮不上忙，还不如赶紧溜，要不然托尼这个白痴会一直缠着他问东问西。

　　托尼倒没有在意汉尼拔的消失，而是死死的盯着手中的手掌。23sk.Com

　　刚刚接过来的时候，托尼还感觉有点恶心，可当他看清楚那只手掌的颜色和形状之后，立马变了脸色！

　　他立刻将手掌递到了凯的面前。

　　凯自然知道是什么，但现在也表现的一样凝重！

　　“麻烦了！”

　　这特么压根不是一个人类该有的手掌！

　　没人的手掌是绿色的！

　　“哈皮！立刻封锁整个楼层，不许任何人进来！”托尼反应很快，接着他又对贾维斯喊道：“贾维斯，准备生物实验室！我马上就要！”

　　“是的，先生，十分钟后，您要的生物实验室将可以使用。”

　　斯塔克大厦从某种意义上来说，其实就是贾维斯的身体，它可以操作大楼里的任何设备。现在整栋大楼已经可以完全脱离人工，全凭机器人来运作。

　　……

　　“已经确定，这不是人类！它的基因序列和人类完全不一样！而且骨骼和肌肉形状和分布也和人类完全不一样！”很快托尼就给在座的各位一个坏消息。

　　“那他们是什么？”史蒂夫问道：“又是某种史前种族？”

　　毕竟这样的例子并不罕见。

　　不管是阿斯加德，还是亚马逊，加上最近的亚特兰蒂斯。让史蒂夫不得不这么怀疑。

　　“不……更糟糕。”托尼却撇撇嘴说道：“我在那些残渣中检测到了很多完全不属于地球的元素！”

　　卡特第一时间反应过来：“你怀疑……是外星人？”

　　“很有可能！”托尼说道。“毕竟外星人又不是什么秘密！”

　　凯一直没说话，直到现在他才开口：“这件事押后，我们……”

　　谷誉</span>“还有什么比这个更严重？”娜塔莎不可置信的说道。

　　“那个！”凯指了指墙壁上的新闻！新闻上正在播放白宫对华盛顿枪战的回应。

　　“九头蛇！”

　　好吧大部分差一点点就忘记了这群人了。

　　“托尼，你现在的任务就是立刻从左拉那里搞到洞察计划的底层代码，顺便制造出破解程序！”

　　托尼点点头：“我会在基地搞定！”

　　“嗯……带上佩珀吧。”凯点点头，然后想到了什么突然说道。

　　“啊？不好吧？”托尼很心动，但地心世界说白了，是凯的后花园，知道的人越少越好。

　　“没问题，我想佩珀会保密的，顺便把手环给她一个。她现在成为了你最大的弱点，要不然你一定会再做出今天一样的蠢事！”凯这么说，是有着自己的思考。

　　托尼对佩珀的反应太大了。

　　更何况托尼又是个高调的人……多来几次，托尼受不受得了先不谈，佩珀绝对受不了。

　　“我知道了！”托尼立刻点了点头，他也就是假客气一下。

　　至于手环，那是托尼帮忙，利用海神三叉戟制造的传送装置。绝对是逃跑的绝佳利器。有了它，佩珀的安全就可以得到保障。

　　其他人都好奇凯和托尼所谓的秘密基地是什么，但他们不说，其他人也不好问。

　　“那好了，都去准备吧，最多两个小时，我要求所有人都前往华盛顿。”凯非常顺滑的成为指挥官。

　　对此其他人也没有太大的抵触。

　　毕竟之前很多危机，凯都扮演了这个角色。

　　史蒂夫突然插口问道：“骑士王和蝙蝠侠会到现场么？”

　　他害怕神盾局会造成巨大的人员伤亡，有这两位大佬在，他会放心不少。

　　“骑士王，不会！这是人类之间的纷争，他不会参与……”

　　“可那会出现巨大伤亡的！”史蒂夫据理力争，仿佛知道凯可以召唤骑士王一样。卡特却注意到，凯似乎没有否认这一点。毕竟凯可以一口咬定骑士王不会出现……

　　“人类很多。”凯给出了一个极为残酷的答案。

　　史蒂夫脸色涨红！显然对骑士王的做法极为不满。

　　但那又如何，凯也懒得解释！

　　骑士王的人设就这样的。

　　不爽你去投诉啊！

　　卡特立刻拉了拉史蒂夫，让他不要在这个上面纠结了。

　　“那你呢？”卡特转移了话题。

　　“见总统！九头蛇的问题，必须和政府通气。”凯说道。

　　这件事如果不经过联邦政府，会很难搞的。

　　“能等等么？”卡特突然说道。

　　史蒂夫不可置信的看向了卡特。

　　“佩姬？”

　　他不能理解。那可是九头蛇！

　　卡特立刻安抚史蒂夫：“先听我说。如果这东西真的是外星人，你觉得它们会和九头蛇合作么？”

　　史蒂夫之前还真没想过这个问题，在他看来，都是坏蛋，它们联合好像合情合理，就像轴心国那样。

　　可经过卡特这么一问。

　　史蒂夫立刻想到了，这个……好像不可能！

　　九头蛇脱胎于**，虽然它有着自己的纲领，但在很多地方都是重合的，比如极端民族主义，虽然随着时代的发展，九头蛇为了顺应民意……嗯，没办法啊，九头蛇要发展啊，如果排除有色人种，发展会很难的嘛。但骨子里的优越感和精英认知，是绝对不会变的！

　　再比如统治世界。

　　九头蛇的最终目的就是统治世界。

　　一帮极端分子，一帮以统治世界为目的的疯子，会给外星人做狗么？

　　答案是不会！

　　他们甚至可以说是整个世界最极端的人类主义者！更不会和任何人分享世界！真要外星人统治地球……九头蛇也只能成为奴仆，这和他们的精英认知相悖！

　　那么有意思的来了，尼克·弗瑞是不是九头蛇已经不重要了。

　　重要的是，他有可能和外星人勾结在一起！

　　这不仅是凯他们不能接受，九头蛇也接受不了！

　　“尼克是我见过最好的特工。”卡特说道：“他喜欢把自己的很多动作都隐蔽起来，除了他谁也不知道。如果我们直接将神盾局曝光，那么神盾局将会立刻毁于一旦！那么尼克的很多秘密，也会随着神盾局的毁灭而再也无人知晓！那对我们可不是什么好事！”

　　“那你的意思？”凯问道。

　　“对！让九头蛇对付尼克·弗瑞！这个世界最了解尼克·弗瑞的人绝对是亚历山大！要不然亚历山大也不会让尼克·弗瑞成为局长！至少他自认为自己了解尼克·弗瑞！而且不管怎么样，尼克·弗瑞只要做了事情，那么一定会留下痕迹，而这些痕迹最有可能就在神盾局！我们需要九头蛇！”

　　让坏蛋去对付坏蛋……这脑洞……太特么绝了！

　　不过凯还是有自己的顾虑。

　　谁能保证，九头蛇就不会投靠外星人呢？哪怕是和外星人狼狈为奸呢？

　　“这的确是个问题，但……我们有自己的优势！”卡特自信的说道：“现在亚历山大、神盾局和九头蛇，都不知道一点，那就是他们不知道我们已经知道了亚历山大是九头蛇，现在我们在暗，他们在明！这样也可以给我们时间，将隐藏在神盾局内部的九头蛇一一揪出来！”卡特自信满满的说道。

　　可凯却听得出来……她对神盾局有感情。

　　毕竟，这是她和自己的朋友们，最自豪的一件事！

　　她不忍心破坏！

　　“好吧……那么亚历山大和他的党羽就交给你们暗影局了。”凯想了想，决定信任卡特一次。毕竟神盾局的确又不少无辜者。当然……

　　“这个前提是他们必须在对付尼克·弗瑞这件事表现出足够的诚意！”

　　卡特松了口气。

　　“那么……就开始行动吧！”

　　正在一个秘密基地做手术的尼克·弗瑞不知道的是，他在一天之内，从神盾局局长变成了九头蛇，然后又从九头蛇变成了人奸！

　　这告诉了大家一个道理。

　　那就是在朋友们玩推理游戏的时候，一定不要缺席！

　　因为你永远猜不到，你的朋友会给你安排一个什么样的角色……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零三十二章：窦娥免费阅读。https://xs.23sk.com 