    她是叶浮珣，活了两世之人，这一世，她不在软弱愚善，不再任人欺凌，斗姨娘，整庶妹，一步步走到京城的高位，原以为她会如愿得一良人，白头不相离，老天弄人，一杯毒药，让她的生命再一次走到了尽头，而那一掌将她最后的梦打碎，也将她打入万劫不复之地。无寻昏昏沉沉的，不知道睡了多久，再次醒来已经到了深夜，她借着月光打量着房间里的布置有一些熟悉，目光落在不远处的角落里，看到了一个阴影，心里一惊，手缓缓摸向枕头底下的药包，警惕地看着来人，轮廓越看越熟悉，冷声问道，“谁在哪儿里？”

    　从黑暗里走出来一个高大的身影在皎洁的月光下，俊冷的五官如同谪仙下凡，本来淡漠的眸子，此时也却有了暖意，声音低沉而又有着磁性，“是我，珣儿。”

    　无寻一愣，随即拿起身后的被子将自己裹得严严实实的，“紫凌王殿下，您半夜三更不睡觉，闯一个女子的闺房恐怕有失君子风度吧，再者，民妇还是一个有夫之妇，若是被我的丈夫知道了，我真是百口莫辩。”

    　“本王又不是第一次半夜爬墙私会佳人了。”某个王爷气定神闲地坐在椅子上，锐利的眸子看向半坐在床上的无寻，淡淡地说道，“若是无寻夫人想要大声呼喊，本王也不介意。”

    　无寻心里暗骂了一句流氓，眼波流转，手里的药粉洒在了床边，“幸好，本夫人有防狼药粉。”说完便看也不看宋寒濯一眼，便和衣躺下，闭上了眼睛。宋寒濯微微一愣，无声地笑了，在黑夜里他的声音和神色都变得柔柔地，“珣儿，你什么都想起来了是吗？只不过你还在生我的气，所以不愿意承认。”

    　无寻背对着他一言不发，良久清冷的声音在黑夜中响起，“王爷，我是无寻，药域谷谷主纪明南之妻，这是十年里是，这辈子就都是。”身后的人一怔，忧伤地问道，“你什么时候想起来的？”

    　“在昆仙山我便想起了一些，直到东城我不小心用手碰到了往生花，就所有的都想起来了。”无寻坐起来，目光如水，比天空的明月还要冷上几分，“但是，我现在是无寻，不是叶浮珣，叶浮珣早在十年前就死了，你们也都这么认为的不是吗？既然如此，那就一直这么认为下去就好了，王爷何必这么执着呢。”

    　宋寒濯听了低声笑了起来，竟有几分凄凉，“执着，你可知这十年来我夜夜梦魇，不得安宁，你竟然轻轻一句执着带过，叶浮珣你有没有心？！”

    　“没有。”女子斩钉截铁地说道，“叶浮珣的心十年前就已经死了，而现在无寻的心只能给一个人，那就是我的夫君纪明南。”

    　声音传到宋寒濯的耳朵里，直击他的心，不由的踉跄的一步，身后的椅子倒在地上，守在门外的淡竹听到动静，敲门问道，“夫人，发生什么事了？”

    　“没事，一只猫打翻了椅子。”无寻说道，宋寒濯颓废地背过身去，他不愿意让眼前这个女子看到他眼里留下的泪，说道，“你可知道，他选择了将你送回来。”说完便大步离开，无寻失魂地看着宋寒濯消失的方向，一时没有弄明白宋寒濯说的话，明明是自己选择的，为什么还会这么难过，十年了，自己的心不是早就已经不会疼了嘛，就在无寻躺下那一瞬间，她忽然明白了一些事情，忙翻身下床，打开门喊道，“淡竹，玉竹！”

    　“夫人，怎么了？发生什么事了？”淡竹披着外衣忙走出来，看到无寻一脸着急的样子，担忧地问道。

    　“我们马上回去。”无寻反身会房间抓起屏风上的衣服就往外走，迎面跑来的玉竹忙拦住，“夫人，大半夜的您这是要去哪？”

    　“回药域谷。”无寻边穿衣服边往外走，淡竹与玉竹两个人相视一眼，忙穿好衣服，跟了上去，能让无寻这么着急地回去，恐怕是谷里出了什么事。

    　她们的动静惊动了青若等人，“纪夫人，您这是要去哪儿里？”

    　“回药域谷。”

    　“何事这么着急？”青颖看着无寻衣服刚穿戴好，头发都没有来得及疏离，而且在这深夜回府，众人有些不解。

    　“郡主的伤只要休养便可痊愈，谷里还有一些事情实在离不开人，我放心不下，所以提前回去。”

    　青若微微一笑，劝道，“夫人是放心不下谷主吧，不如这样，天一亮我便派人送夫人回去，只不过这深夜您赶路也不安全，万一出了什么事情，我们也不好向纪谷主交待。”

    　“是啊，夫人，要不我们天一亮就动身离开也不迟，谷主有茵陈白英他们照顾，若是有什么事情，他们会第一时间通知您的。”

    　无寻压下心低下的不安，转身坐在大厅里的椅子上，理着自己的头绪，这十年来的点点滴滴，不知不觉东方已经泛白，门外青若已经准备好了马，无寻突然站起来抱了她一下，“谢谢你。”

    　青若一愣，一股熟悉之感涌上心头，她呆呆地看着无寻反身上马，还没有理解完无寻那句话什么意思，一匹马停在了自己的面前，叶修安少有的焦急地问道，“纪夫人呢？”

    　“刚走。”青若说道，“夫人不知道怎么了，十分着急地要走。”

    　叶修安听了立马挥鞭一追了上去，青若转念一想，忙吩咐道，“备马。”

    　无寻一路疾驰，她内心的不安越来越大，纪明南骗了她，虽然她在东城记忆便模模糊糊地想起了一些，但是真正让她想起来的却是她身上的那块血石，让她恢复记忆，让自己的回归原点。

    　“姐姐！”熟悉的声音从无寻的身后传来，这句久违的姐姐让无寻心里一动，忙勒马而停，回首望去，记忆中的少年，白发胜雪，眉间一点朱砂，策马而来，“吁。”

    　“你是来阻止我回去的？”无寻问道。

    　“姐姐，他让我带一句话给你。”叶修安沉重地说道，“他说，他偷了你的十年，此生不悔，剩下的余生，让你替他活出精彩。”

    　“你们都知道。”无寻苦笑一声，“什么是他偷了我的十年，明明是我偷了她的一生。”她翻身下马，对叶修安说道，“我一定要回去，你们任何一个人都阻止不了。”

    　“你回不去了。”叶修安不忍心告诉无寻，“他将你送出来，就没打算让你回去，此时的药域谷恐怕连只苍蝇都飞不过去。”

    　“那你给我听好了，他死，我绝不会独活。”说着无寻翻身上马，挥鞭疾行，叶修安脸色一变，紧跟着追了过去，在无寻来京城之前他就已经接到了纪明南的飞鸽传书，必须要阻止无寻会药域谷，本来他是打算让无寻在京城住一段时间，在让无寻知道这件事，没想到她竟然如此敏锐，这么快就察觉了。

    　宋寒濯失魂落魄地回到了紫凌王府，坐在别亦阁的台阶上独自一个人喝着闷酒，无寻的话如同刀子一般插进了他的心里，一遍又一遍，云堂和云厉在别亦阁找到宋寒濯的时候，他的脚边已经有七八个空酒坛，而他却丝毫没有醉意，这些年他都习惯了，喝再多的酒，依旧醉不倒。

    　“王爷，纪夫人天一亮便骑马离开了京城，随后叶公子追了过去。”云厉说道，宋寒濯将手里的酒一饮而下，“本王知道了，她不是本王的王妃，她是无寻，纪明南的妻子。”

    　云厉二人不知道该如何劝慰，只好在一旁侍候，不敢说话。

    　无寻一路疾驰，半日便到了药域谷，刚下下马进去，便被随后赶来的叶修安拦住，“姐姐，你不可以进去，谷口布有九宫阵，您进不去。”

    　无寻一把推开叶修安，“我自己的家如何进不得。”说完便进入阵中，叶修安放心不下随即也进去，淡竹玉竹紧跟其后，这九宫阵变换异常，凶险万分，四个人进去后，仿佛进入迷宫幻境，怎么也走不出去，又时常遇到暗箭机关，一个时辰下来，无寻等人皆挂了彩。

    　“纪明南，你给我听好了，你若不放我进去，就算是死，我也要闯进去。”无寻对着天空喊道。阵外两个少年并肩而立，一白一黑，十分耀眼。

    　“大师兄，你就放娘亲进来吧。”纪洐诺担忧地说道，“娘亲的性子你又不是不知道，她若在阵中真的有个什么三长两短的，你怎么跟父亲交代。”

    　“不行。”言睿渊说道，“师父有令，只有他死了，才能闭关撤阵。”

    　“大师兄，你可曾想过，父亲那么爱娘亲，他宁愿舍弃自己的命也要护娘亲周全，万一……万一娘亲出了事，不仅父亲会怪你，就连希儿她也不会原谅你。”见言睿渊无动于衷，纪洐诺心里一急，脚尖轻点，手中的玉笛直指不远处的一块凸出的砖。

