    第54章为家做主

    “前几日放印子的人来，不光要将咱们的屋子给收了去，还想着抢了你妹妹玉玳抵债，若不是你弟弟福成拿着刀以死相逼，你今儿来只怕就见不到我们了。”

    “饶是如此，也免不了挨打，那些人还放言，说是十日内便叫咱们搬出去，算算时日，后日他们便要登门赶人了，只亏得还有这满人身份，才留得一命去，可这日子什么时候才是头，倒还不如死了的，也省得受这劳什子罪了、、、、、、”

    塞和里氏呜咽着，这窝囊日子她是早过够了的。

    她当初能嫁给颜启那也是门当户对，娘家虽不算富裕，可好歹吃穿不愁，自嫁给颜启，自这个家败了，她不仅要日日吃这生活的苦，还得挨着颜启的拳打脚踢。

    她不是没想过合离，可颜启是个混不吝的，娘家被颜启惹怕了，早早的同她这个嫁出去的女儿脱开了关系，塞和里氏亦是想过死，可看看下头的孩子，她又不忍了。

    可眼下连艰难的日子也要过不下去了，她倒还不如带着孩子奔了黄泉，也免得孩子们再受了颜启的连累。

    然她唯怕连累了在宫中的大女儿，生怕孩子受了委屈，或是受了罚，连陪着哭的人也没有一个。

    塞和里氏像是被人抽了筋骨似的，掩面缓缓跌坐在地，且不知这日子该如何走下去。

    玉琭听着额娘泣血之言，直气得身子都隐隐发抖，不必说，颜启这会子定然不知猫到哪儿躲债去了，徒留一家老小应付讨债的人！

    该死的合该是颜启才是！

    玉琭几乎压不住气，看着伤心欲绝的额娘，看着瘦成小萝卜头儿似的小弟小妹，再瞧瞧躺在榻上生死不知的福成和玉玳，玉琭掐紧了手心子，今儿便是不回宫她也得替家里了结了此事。

    当然，替颜启还完债务玉琭是断不肯的，有一就有二，若叫颜启知道她有这偿还的本事，定然更加肆无忌惮，甚至还会扯了她的名头行事。

    她在宫中不过是个小小的宫女，可外头怎么瞧还不一定呢，她既伺候着太皇太后娘娘，又在康熙爷跟前儿得脸，说出去那就是不得了的，以后再当了小主，名声就更是要紧了，若真牵连了她，牵连了天家，上头怪罪下来她便是有十条命都不够抵的。

    眼下得想法子先跟颜启划清界限才是。

    玉琭稳了稳心神儿，先安抚了塞和里氏去：“额娘您莫哭，万事有女儿做主，眼下旁的不论，女儿只问您还愿不愿意跟颜启过日子了，能不能受得住邻里街坊的议论纷纷，带着我们自立门户去？”

    心灰意冷之下，塞和里氏有些恍惚，然听玉琭的话却是反应的极快，甚至是没做任何犹豫便点了头去。

    “额娘命都能舍了的，又怎会在意旁的看法，你可有法子能叫额娘同你阿玛合离，得了休书，额娘这便带着你们走，便是喝风饮露也比这日子有盼头。”

    若说走，塞和里氏早就想走了，然未嫁从父，嫁人从夫，与自由之事上她素来做不得主，若无休书便私下跑了，下头的孩子没名没份的不光是抬不起头，更是影响着外出和嫁娶之事。

    玉琭点头，虽法子不算好，可总归是能应付一阵儿算是一阵儿去。

    “没什么好法子，只得咱们自个儿写了休书递交官府衙门去，颜启不在没关系，我想想法子求个更有身份的人帮帮忙。”

    塞和里氏不做多想，只管点头应下，眼下也没什么好法子了，只得听女儿的吩咐，她这便去寻来笔墨，仿着颜启的字迹写了休书。

    玉琭不停歇，见弟弟福成和妹妹玉玳的情形着实不好，便先从荷包里掏出些碎银子来，塞给了仅六岁的小弟福安，叫小孩儿先寻个郎中来。

    而后再拜托了五岁的小妹玉琪，叫人去街口的李大酒馆寻了察尼大人，眼下没旁人可求，只能求察尼大人发发善心，也看在康熙爷的面子上助她几分。

    穷人家的孩子早当家，且别看福安和玉琪比大格格大不了一二岁，可这两个孩子可比大格格懂事得多，前些年便能帮着塞和里氏干些杂活儿了，眼下不过是叫他们寻人，倒不是什么难事。

    待吩咐好这些，玉琭这才有功夫去瞧瞧躺在榻上受伤颇重的福成和玉玳。

    福成多是外伤，半张脸都淤血红肿着，玉玳则多是心上的伤，先前那放印子钱的人不由分说就来捉了玉玳，真真把小姑娘给吓坏了的，眼下虽是醒着，可瞧着神情恍惚得厉害。

    玉琭心疼的要命，下头的弟弟妹妹们就没有一个不懂事的，偏受了这样的苦，玉琭挨着个儿的摸了摸小脸儿，心里真真不落忍极了。

    没一会子功夫，察尼大人便带着弟兄们来了，他们虽原就知玉琭姑娘家境贫寒，可进来一瞧才知什么叫做家徒四壁。

    凡能给康熙爷当侍卫的，尽是八旗子弟，还多是上三旗的，俱是家境殷实有背景，何曾见过这样的苦楚，且不等着玉琭开口求，一行人便先动了恻隐之心。

    “玉琭姑娘可是有什么要托臣等去办？凡臣等能做到的，只管开口。”

    察尼是个干脆的，这会子直接明说了的，总归玉琭有难，即便眼下不办，想来回到宫中也少不得求求万岁爷，末了万岁爷还得是交代给他们，都是早晚的事儿，便也不必推脱的。

    玉琭紧忙福了福身，这才缓缓道了家里的情况，面上满满的歉疚。

    “、、、、、、眼下奴婢也是实在没法子了，若奴婢再不做些什么，只怕家里要活不下去，奴婢的阿玛已然是半月余不见人影了，盼着他来且不知猴年马月，便是他在也全然无用，然事到如今，着实不能再犹豫了。”

    “此休书乃奴婢额娘所写，上头皆是伪造，原依着规矩，该是奴婢阿玛写了休书两份，一份递去官府衙门分开名籍，一份便给额娘拿着好再嫁，然眼下寻不到他人，只能是奴婢着人送去，还请大人给衙门递句话，叫人通融些。”

    ?  ?四月十一日请假条，家里有点小事耽误了，明天补回来

    ?  

    ????  

    (本章完)

