    姜婀一行人在金缕阁衣服选好后，自然要去首饰铺选首饰搭配的。

    惊雷带着三人去了城东的顺發记金铺，惊雷打听过了，是距离金缕阁较近，品类也比较多，比较受年轻小姐姑娘们喜爱的一个金铺。

    进门后，自然有女伺应招呼，惊雷由小丫头领着去了旁边休息间喝茶。

    因为往来的大多是姑娘小姐们，但经常会有男伴或是家人陪同，所以，稍微大一点的店铺，都设有休息间。

    三人转了一圈，姜妩象征性的选了一对耳环，两支钗一朵珠花。大概花销应该控制在一百两以内，她觉得已经可以了，毕竟这次的主角是姜媚。

    她也想把更多的钱花在姜媚身上，让她能脱颖而出，摆脱目前困境。

    姜婀以前没什么好东西，但到了秦家后，穆氏已经赏了好些东西给她，再看这些饰品，难免觉得有些寻常了，所以兴致也不高。

    虽然店家端出了目前店铺几盘品质较高的饰品，但姜媚实在是挑选不出来。

    她的外祖家也是经营得有饰品，虽说不是金铺，但也有很多精致的饰品。但这些饰品明显与金缕阁的那些衣服无法搭配上，差了档次。

    姜媚正在想要不要换一家的打算，惊雷过来问姜婀：“姑娘，可是挑选不起？若是挑选不起，我马上去叫马夫安排，咱们换一家。”

    店家都是练就了火眼睛就的，一般看人很准，原本见几人都衣饰寻常，应该是小家碧玉，消费寻常的人家。但又气质出众，想着这些饰品应该是他们购买层次偏高的。

    却不想这次似乎看走了眼，几人似乎都看不上这些饰品。

    这些饰品已经是一般家庭消费不起的了。

    本以为惊雷是少爷，不想长相出众，威严俊俏，虽身上不显，但却明显身份不凡的惊雷居然奉那最小的姑娘为主。

    就惊雷这长相和气质，若说是哪家的公子少爷，也是成的，一开始店家就是想着惊雷应该是家中兄长陪同，几人又显然不知道道有二楼的存在。

    才把几人当寻常买主。

    如今，惊雷却奉他们为主，那么几位姑娘的身份就远远不是表现出来的这么简单，她或许真的看走眼了。

    所以赶紧上前热情的说：“几位小姐，还有二楼，因为几位第一次来，不是熟客，所以没能招呼周到，请见谅。”

    说白了就是看菜下碟，几人又有何不明白。

    如果是往常的三人，这些饰品确实对他们来说属上品，他们也确实不知道有二楼的存在。

    不怪别人看轻。

    但现下姜媚急需改变，这些也是不能够的了。

    毕竟姜媚在金缕阁买的有两套衣服属精品。若是配些低劣饰品，难免让衣服也黯淡无光。好的饰品能起画龙点睛之笔，也能锦上添花，所以，搭配这两件衣服的饰品不能太差。

    店家的连翻告罪，不断挽留，这才留下了姜婀几人，领着几人上了二楼。

    二楼果然比一楼要精致许多，雅致几分。装修格局都高了不止几个档次。明显二楼是给那些有实力，豪门大户，且相熟的老主顾挑选的。

    三人转了一圈后，发现二楼的饰品果然件件精品，从材料和做工，款式的设计都更加出众。每一件首饰都是拿得出手的精品，不带重样的。

    这下连带着不想买东西的姜婀也选了两样，就是两百多两。这可不便宜了，要是她自己出这笔钱的话，估计该心疼了。

    好在今天与财神爷一路的。

    这次姜媚倒是能选上，有的款式甚至于一支发钗就高达一两千两银子，这又不是她能消费得起的了。

    所以最终选定了一对珍珠发钗，珍珠的价格不算贵，一对才五十几两。但胜在款式好看，做法别致，配那身姣绡纱的裙子相得益彰。又选了一对翡翠紫玉簪，华丽大气。一支足金的缠枝步摇，缀有流苏，缠枝上还点缀了红色的玛瑙富贵逼人。

    姜媚似乎对流苏款式的饰品情有独钟。

    然后挑选了两对耳饰，一对手镯。

    姜媚选的时候，姜婀和姜妩也在看店铺里的其他饰品，看到手镯区域的时候，姜妩却觉得索然无味，因为她有两只比这些都要好的镯子。

    一只是陆香橼夜晚翻窗进来送的那只，现在还在她床头柜顶上的暗盒里装着。一只是端午节后程诺白跑遍了全冀州城最好的几家玉石铺挑选出来，着人送来的。

    两只镯子都贵重不凡，也使得她不敢轻易穿戴，尤其是陆香橼的那只。

    对她而言，来路不明，那么贵重的镯子，别人若是问起从哪里来，她都无法解释。所以只得放好，等有机会还给他。只是自那以后，当时他气愤离去，她再也没见过他，甚至没有半点音讯。

    有精品在手的时候，就会觉得其他的都无法入眼。

    路过镯子的柜台，便是角落上的佩玉柜台。

    想不到卖女人饰品的地方，居然还有卖男子佩玉的。

    店家见几人该选的都选得差不多了，如今天气热，本就出来逛街的人少，生意自然不怎么好，当然希望能连环销售，所以热情的来推销。

    “姑娘给自己父兄或身边亲近的男子选两块佩玉吧。”

    姜妩便想，程诺白都送了她不少东西了，她似乎还没回过礼，礼尚往来，是不是应该给他选一块？

    姜婀听后也感兴趣的围了过来。

    “什么好东西，我看看。”

    店家好心的将两盘佩玉都端了出来，方便他们选择。

    还好心提示说：“这一盘款式持重，色泽厚重，一般比较适合上了年纪的长者，长辈；这一盘款式新颖时尚，且寓意都是高中，如意吉祥，喜上眉梢等，适合年轻的男子们。”

    姜妩和姜婀便都一起看向了年轻一盘的佩玉，店家便识趣的把另一盘给撤了。

    给亲近的男子买？

    姜泸是武夫，姜婀好像没看见过姜泸佩玉，姜始姜婴好像也佩戴得少，偶尔重要场面还是带了的。

    姜婀想了一下，便问惊雷：“惊雷大哥，男子都要佩玉吗？”

