
“爸爸说妈妈的身体虚弱，不能承受太多的变数，因此，希望妈妈可以离开危险的环境，安心养胎。”诚诚一字不差的将事情叙述了一遍。

睿睿点点头，“那现在你理解，我为什么不告诉妈咪，她的手机里也有触发性屏蔽措施了吗？”

“你是怀疑！”诚诚顿了顿，看向睿睿的眼神，满满都是吃惊。

怎么可能呢？这怎么可能呢？

“不可能的，爸爸这么厉害，怎么会出事？”诚诚几乎是脱口而出，因为太过激动，他甚至忘记了控制自己的音量。

原本最淡定的孩子此时已经满是惊慌，丝毫看不出平常冷淡的痕迹，甚至眼睛里还带着丝丝泪花。

一边的睿睿原本想要上前，提醒他要控制住自己的音量。但是想到自己当初产生这个猜测的时候，心中产生了无数波动，也便抑制住了自己制止他的想法。

两个人就这样静默了差不多两三分钟。

“我相信爸爸一定会活着回来。但是也要做好最坏的准备。”睿睿吸了吸鼻涕，看向眼前的诚诚。

两个人对视，从对方的眼睛中看到了不安，也看到了坚定。

“那我们接下来一个怎么办？”诚诚说话的语气中带着些脆弱。

虽然他平常对于爸爸也是冷淡的，但是从他小时候开始便知道江诗悦不是他的亲生母亲，对他自然也没有对于亲生孩子的用心，诚诚心中对于霍廷宸的依赖，是超出他自己的预估的。

虽然这几天发生的事情让他也有所怀疑，但是他从来没有想过爸爸会出事。在他的心中，爸爸是无所不能，没有什么能够打倒他。爸爸怎么会出事呢？

只是冷静下来，他也明白睿睿说的不无道理。不管爸爸到底是什么样的境况，但是外面传来的消息就是爸爸已经遇害。

他们要做好最坏的准备，退一万步来讲，他们一定要保护好妈妈。

“妈妈现在的身体不能受到任何伤害。所以万一爸爸真的出了什么事情，或者是对方为了误导我们而故意捏造了爸爸出事情的新闻，被妈妈看到都不合适。”诚诚看向睿睿，眼神中已经镇定了许多。

“所以你觉得，爸爸在妈妈的手机中设置激发性屏蔽装置，也是为了保护妈妈，对吗？”诚诚说是疑问，不如说是确定。

“不只是这样，我怀疑妈咪也已经起了疑心，要不然妈咪为什么会多次试探。”睿睿拧着眉头，“现在事情很复杂，叔叔把我们送到这里，显然是不希望我们再继续掺和在这些事情里面了。”

“但是家里太爷爷的身体原来就不好，叔叔虽然在管理公司的树上有两把刷子。但是面对这样的倾轧和斗争，他是完全没有心理准备的。”睿睿拉着诚诚坐下，继续分析道。

诚诚蹙眉，虽然他很想安慰自己，现在的情况没有那么糟糕，但是他心中明白，睿睿说的是对的。

“叔叔对于爸爸的依赖不比我少。虽然平常看起来有点吊儿郎当，但是实际上最为心思细腻，让他独自面对支撑这样的局面，他不一定能够应付的来。”诚诚沉吟道。

睿睿是依靠自己对其他事情的认知来分析问题，程恒则更为专业，因为他有最专业的兴趣素养，更能分析清楚每个人心里的想法，剖析的更加深刻。

“这就是问题所在。所以现在我们首要任务不仅是要稳住妈咪，而且要在一定的能力范围之内，帮助叔叔。”睿睿长长的出了一口气。

诚诚点了点头，“我明白你的想法了，那么现在我们就开始落实。”

“这里的信息是被屏蔽的，我没有这一项技能，要打开这里的防护网还要靠你。”诚诚看向睿睿，拍了拍睿睿的肩膀，“妈妈那里就交给我吧。”

诚诚心里想着妈妈对于爸爸的事情产生疑惑，心中开始怀疑发生了什么，肯定是有原因的。他只有找到这个原因，才能够彻底的解除妈妈的疑惑。

诚诚很快便出门去了。

睿睿看诚诚离开，心中也安稳了些。

这也许就是兄弟存在的意义吧，当你想要做什么的时候，永远有一个人静静的站在你的身后。跟你相辅相成，互相帮助。

眼前所有的事情都堆在一起，如果没有诚诚的帮助，睿睿做什么事情都举步维艰，如今，妈咪那边可以完全交给诚诚，虽然诚诚这个小子平常不愿意说话，但是他的心理学技能是毋庸置疑，他一定能找到妈咪怀疑的源头。

而自己，现在终于也有时间，可以研究破开这边的防护网，看看到底发生了什么了。

霍氏。

“公司里面怎么样了？”老爷子坐在轮椅上，脸色显得有些苍白。

他已经许久没有管过公司的事情了。霍廷宸原本让他休养，不再让他插手公司的事务，虽然有架空他不愿受他掣肘的原因，但最重要的原因还是希望他养好身体。

“按照您吩咐的，我安排人事部门进行了裁员，剔除掉对公司忠诚度不高的员工，保住平常跟霍氏来往密切的那些工程之外，其他正在接触的工程一律叫停。”

霍廷晟经过这两天似乎更加瘦削，只是眸子里面的光亮更胜。

从刚开始的不安颓然，一直到现在，他已经明白了自己的使命，那就是在哥没回来之前全力的帮助霍氏，保护一家人的安全。

“只是这样未免露怯。外面的人或许会觉得霍氏如今已经式微，会不会攻击更加激烈？”霍廷晟看向老爷子，不确定的问道。

他一直到现在还记得。当初哥力排众议要去欧洲的原因，就是不能让霍氏在外人眼中，产生衰败的印象。

哥曾经说：“当一只老虎精神奕奕的时候，其他的觊觎者就算想吃掉他也只敢暗地里想想，偶尔偷偷伸伸爪子。但如果老虎生了重病，受了重伤，躺在原地动也不能动，那么原本觊觎他的人就会群起而攻之。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570069"  chaptername="第677章  群起而攻之">加入书签</a>
</div>
