    徐洛不知道这时候的文正，钟天岳等人已经快要疯了。

    他们到处联系自己掌握的渠道，想要知道许徐洛当前所在的方向，可是没有一个人知道他的行踪。

    哪怕拜托了星际巡航员寻找，也没有任何的踪迹。

    这个时候，他们更加关心的是徐洛到底为什么突然之间离开祖星，他是不是被人挟持了，或者是被人魅惑了，离开并不是出于自己的本意。

    毕竟一直以来，徐洛都表现的非常的安份，有人跟在自己的身边，也从来没有任何的抗拒情绪，却没有想到他会突然之间把跟着自己保护的人甩掉，然后驾驭着飞船离开了祖星，怎么看怎么觉得不对劲。

    只是在没有任何行踪的情况下，即使他们想要做什么，也无从着手。

    而这个时候，在星空之中，徐明凤一路躲避着星际巡航员搜索的巡航舰，一路朝着自己原定的布置点过去。

    此时她的飞船已经极度破损了，能量系统早就已经破坏，她只能强撑着用自己的斗气维持飞船进行前进。

    好在这个时候已经距离目标点非常接近了，要不然的话，她也快要坚持不下去了。

    而这个时候，徐洛已经在那颗无人星所在之地之中等待了两天的时间。

    只不过左等右等也没有等来人。

    想到徐明凤只让自己在这里等待五天的时间，如果五天之内还没有消息的话，就让他回归。

    徐洛也就选择了继续静静的等待。

    虽然有些无聊，但是这五天的时间就当是在给自己放假了。

    长这么大，还从来没有进入过虚空，这也算是他的头一遭了。

    而且徐均还有了一个特别的发现。

    那就是他在星空中飞行着的时候，修炼吐纳术速度要比在祖星上的时候快了差不多五倍，虽然还是依旧慢的跟龟爬一样，但是这个提升已经不可谓不小了。

    徐洛猜测有可能是因为星球上有着星球磁场的存在，所以能量比较沉稳，缺乏活性。

    而在虚空中的话，没有星球力场的存在，因此能量变得比较活跃，所以修炼吐纳术的时候，速度才会变得更加快速。

    他不知道到底是不是这样，但是反正在这颗无人星上的时候，他的修炼速度确实是快一些，没有别的原因，就只是因为这里的力场非常的薄弱，能量变得比较活跃而已。

    “怎么回事？”

    正在徐洛修炼着的时候，他突然发现自己吐纳术运行的速度越来越快，修炼的效果在成倍的增加，而且这个提升速度还在越来越快。

    一开始的时候，他只以为这里能量比较活跃，所以修炼速度比较快速，但是现在他察觉到了不对劲，这个提升的幅度实在是太快了。

    甚至于已经快要接近他之前，体内蕴含着暖流的时候的修炼速度了。

    徐洛赶紧离开基地，跑出来查看情况。

    只见到在离基地不远的地方，悬空离地几米远高的地方有一个亮光似乎要把天幕给撕开一样。

    徐洛能够感觉得到磅礴的能量，正是从那口子之中散逸出来的，这才是让他训练速度加快的原因。

    一开始的时候，徐洛还不太了解这到底是什么情况，但是很快的，他突然之间反应了过来。这不就是通道形成的雏形吗？

    从另外一个世界之中有能量倾泻出来，所以才会导致他修炼速度加快。

    “这是新的通道。”

    徐洛震惊！

    通道的形成，可不意味着就是一个好事。

    虽然能够提升他们的实力，但是也让异界之人多了一条入侵他们的通道，也就意味着增加了防守的压力。

    在上一次入侵异界回归之后，他利用自己的种子权限好好的探查了一下，人类经历通道的入侵，才发现人类联邦这个时候其实真的是内忧外患。

    联邦之内两极对立严重，但是外部有着异族文明的压迫，更有着异界的入侵，各个星球之上最少都有一条通道，甚至于有的拥有着多条通道。

    而其中最大的一条通道已经和人类世界连成了一体，就在破碎星环，这也是为什么开拓者军团常年镇守在那里的原因，就是为了要防止异界的生物突破到现实世界中来。

    而现在再次多了一条通道。也就意味着这里也需要重新开辟一个守护团队。

    想明白这些徐洛下意识的就想要离开。

    但是想到自己是来这里要接应徐明凤的，他又有些犹豫了。

    这个时候情况不明，他如果就这样离开的话，徐明凤过来的时候，有可能会一头撞上异界之人，到时候怎么办？

    咬咬牙，徐洛没有时间离开，而是停留在原地开始贪婪的吸收着从缺口之中涌现出来的庞大能量。

    徐洛刚开始的时候，还在用吐纳术吸收消化着这一股庞大的能量，但是很快他就发现自己的消化速度，根本就比不上自己吸收的速度。

    大量的能量在他身体之中转了一圈之后，又散逸了出去，并不像上次的那一股暖流那样停留在他的身体里面。

    徐洛只觉得一阵可惜，有多大的胃口，就吃多少的饭，很明显，他消化不了那么多的能量。

    不过转念一想，虽然他消化不了，但是在他的脑海之中，还有一扇虚幻的门，需要大量的能量来填充，所以他一咬牙，直接把这一股自己没有办法吸收的能量，全部输送到了那一扇虚幻的门户之中。

    他召唤虫族的时候，本身就需要消耗大量的能量，上次是因为他体内的能量不够，所以才抽空了他的力气，他在想的是，如果自己把这扇门户彻底的填满了，是不是就能让它永久的存在，随心所欲的召唤虫族了呢？

    【主宰系统正在充能中。充能进度1%。2%。3%……】

    让徐洛没有想到的是，就在这个时候他听到了主宰系统那机械的熟悉的声音。

    也就是说，那一扇虚幻的门户，其实就是主宰系统所化吗？他只觉得心中一阵震惊。

    而随着充能进度不断的提升，那一扇虚幻的门户也正在在渐渐变得凝实。

    徐洛这个时候也再次能够沟通到自己在《众神世界》中的神域。能够清楚的感应到自己和那一些虫族之间的联系。

    他有一种感觉，这个时候如果自己愿意的话，他能够把那些虫族召唤到现实世界之中来。

    只不过把虫族召唤过来，需要消耗他自身的力量，因此以他现在的实力难以长时间的维持召唤状态，虫族也不能永久的待在这里面。

    从缺口之中涌出来的能量越来越多，但是本身涌出来的能量，其实是用来改造周围的环境，以此来形成一条完整的通道，却没有想到的是，这一股能量刚刚涌出来，就直接被徐洛给吸走了，完全没有改造周围的环境。

    甚至到了最后的时候，主宰系统对于能量的需求越来越庞大，从缺口之中涌出来的那股能量已经没有办法满足他的需求了。

    徐洛的身影一步步的向前，靠近着缺口，到了后面的时候，他整个人都快要贴到缺口上面去了。

    这个时候就已经不是他在吸收者从缺口之中散逸出来的能量，反而是他在主动抽取着。。

    “怎么回事？能量散逸的速度怎么那么快？”

    在通道的另一头，异界强者联手打通了这一个缺口，却怎么也没会想到他们想要构建一条稳固的通道，结果能量正在不断的散逸，而且速度超出了他们的想象之外。

    一开始的时候，还是在正常的散逸出去，但是怎么到了后面的时候，反而像是那一边有什么东西在吸过去一样，能量涌过去的速度实在是太快了。

    “可能是绝缘宇宙那边构建通道需要的消耗更加庞大吧。”

    异界之人这边对于另一头的情况也并不怎么了解，这个时候也只能是猜测。

    “让人从圣池之中继续带能量过来，一定要构建一条完整的通道才行。”

    首领模样的人一挥手，直接就让人回去，继续带能量过来，一定要把通道给稳固下来。

    这一次，他们为了打通这一条通道，付出了惨痛的代价，已经到了这个地步，当然不可能放手了，此时即使是在付出一定的代价，也只能够咬牙坚持下去。

    很快就有人继续回到他们的圣池之中，携带能量过来，那是他们专门用来储存能量的地方，用来给后辈人进行洗礼。

    为了彻底的打通通道，所以他们不得不动用了圣池中的能量。

    那意味着未来几年之内，他们新生儿的力量将会大大的减少。

    但是在他们想来，只要他们打通前往绝缘宇宙的通道，到时候在绝缘宇宙之中大肆的杀戮，掠夺对面的本源能量，他们到时候反而能够有更多的能量用来给新生儿进行洗礼。

    【主宰系统充满进度百分之百，空间之门充能完毕，可以召唤虫族。】

    不知过了多长时间之后，主宰系统的充能终于是结束了。

    这时候，徐洛也终于知道，有了这个门户之后，自己才能够随心所欲的召唤神域中的虫族到现实世界中来，不再受到任何的限制。

    只不过召唤需要的消耗，还有在现实世界中维持它们行动的消耗，全部都需要自己来支付。

    当然他身体中没有那么多的能量，能够消耗门户中储存的能量，然后在事后再重新进行补充。

    这个时候门户已经满了，所以徐洛赶紧召唤了几只虫族严正以待，他不知道对面是什么情况，但是自己手头上多召唤几只虫族，拥有一份实力，总归是有用的。

    他也不敢一下子把门户中的能量全部给用完，而是消耗了50%的能量召唤出来50只地龙虫，这是在白银阶段的时候最强大的战力。

    他有想过要召唤抱脸虫的，毕竟抱脸虫形成的异族，拥有着强大的成长性，而且实力也非常的强大，但是仔细的思考了一下之后，他还是放弃了这个念头。

    毕竟抱脸虫的强大也是在对目标生物进行寄生之后，化生出来大量的异形。

    但是异形需要消耗大量的血肉，在这里鸟不拉屎的地方，根本就没有足够的血肉给它们，至于异界之人？他现在都还不知道对方的实力有多么强大，自然不能把这些考虑在其中。

    在他想来，自己已经准备了五十只地龙虫，实力也不算太弱了，哪怕异界之人冲出来了，也有着一定的阻挡能力，即使抵不过对方，也能够为自己争取一定的时间，让他能够坐上飞船逃跑。

    而且他还储存了50%的能量，在关键时候能够召唤更多的虫族出来。

    而且此时能量还在不断的散逸，因此他毫不客气地继续给门户充能，要是让他自己召唤这些虫族的话，以他当前的实力，连一只地龙虫都召唤不出来，即使是把他全身的力气都给抽走了，也根本就做不到。

    “怎么回事？为什么还在吞噬能量。”

    通道另一头的异界之人，这个时候太过于震惊了。

    按照他们以往的经验来看的话，以他们付出的这么庞大的能量，早就已经足够形成三条通道了，为什么这个时候，能量通道还没有彻底的稳固下来呢。

    “有可能这一次我们定位到的是绝缘宇宙中的一个所谓的高等文明，所以消耗更加庞大，不能再等下去了，如果用这种能量进行填充的话，有可能还要消耗更多，我们不能把希望全部寄托在这方面，所以要强行开辟出来一条通道，让我们的一部分战士先过去才行。”

    首领考虑了良久之后，还是放弃了他们彻底的把通道填满的想法，因为还不知道这样继续下去，要消耗多少的能量，他们的能量也不是无穷无尽的。

    对于那一个绝缘宇宙，他们也不是没有任何的了解，因此知道那里有很多的文明，并不是铁板一块的，各自拥有着不同的阵营，他们入侵过类似于像人类这样的一级文明，也入侵过最高的九级文明。

    因为打过，所以他们清楚的知道各个文明之间不同的等级，实力差距天差地别。

    遇到低级文明的，对他们来说就仿佛是收割一样，但要是碰到了那种高等文明的话，对他们来说就不是那么友好了，有可能他们冲过去，反而是给对方送菜。

    因此，与其等待通道彻底稳固下来，他们还不如直接先临时开辟一条通道，让一部分战士过去，查看情况之后再让他们从对面反向打通通道，这样两相发力，反而比这样无谓的用能量填充要来的更好。

    可是任凭他们打破了脑袋，也根本就不会明白，这一次他们打通的通道，连接的只是一个一级文明而已，只不过在通道的入口处有一个怪胎，直接把散逸的能量全部给吸收了，这才是导致通道一直形成不了的真正原因。

    徐洛在那里一直不停地吸收着散逸出来的能量，然后输送给门户，在门户的能量满了之后，他就继续召唤虫族出来，如此循环往复，在他想来异界之人要入侵这个世界，那实力肯定非常强大，所以他最好是多召唤一些种族，如此才有反抗能力。

    “我们终于出来了！”

    就在徐洛尽情的堵在缺口处吸收能量的时候，突然听到从旁边传来了一个个晦涩拗口到声音。

    虽然对方说的话他听不懂，可是听到对方的话之后，他却莫名的能够明白对方到底在说什么，更重要的是，这种语言他曾经听到过。

    这是之前他入侵过的那一个异界之人说的话。

    也就是说这一次反向入侵过来的，其实就是上一次他们打过去的那一个异世界。

    不过徐洛怎么也没有想到，自己把缺口堵住了，能量全部吸收了之后，对方反而是从旁边冒了出来。

    这是一队三十多人的队伍，身上穿的是兽皮衣服，人人身上带着各种武器，看起来非常的简陋，但是从对方身上散发出来的庞大气势，对于徐洛来说都是一种压迫。

    他能够清晰的感觉到，不管是任何一个人，只要他对上了。绝对是死路一条。

    “绝缘宇宙，这令人厌恶的压迫感呀！”

    来到了这个世界之后，这些异界的人全部感受到了来自于这个宇宙的压力。

    他们的实力在自己原本的世界相比的话，至少被压制了一半，这种削弱幅度实在是太强了，他们都感觉异常的难受。

    “那个似乎是人类。”

    看到徐洛，有人皱眉思索了一下之后，指出了他的身份。

    “是人类？”

    为首的一个异界之人眉头紧锁。

    他没有接触过人类，所以并不认识他。

    “是的，我不会认错的，人类和我们打了这么多年，这一次血祭，他们大获全胜，来到我们的世界里面烧杀抢掠，杀死了很多的人，尤其是这一次，这些异界的邪魔之中，出现了一个异常强大而残酷的存在，听说破灭了远方很多城市，杀了无数人，被人称之为灭世魔龙，有很多人因为他而无家可归，流离失所，我绝对不会认错的。”

    说话的这个异界之人义愤填膺，满脸都是愤恨之色。

    因为这一次被破坏的城市之中，就有他的家园，他的亲人，朋友，直接就在混乱之中丧生了，对于人类的仇恨。他毫不掩饰。

    “那么就去杀吧，让他们知道我们图鲁人有仇报仇，有冤报冤。血债就要用血来偿还。”

    为首的异界之人没有询问对与错，种族之间本身也不需要问这个。

    双方争的本就是利益，人类进入他们的世界，会肆无忌惮的进行烧杀抢掠，而他们来到人类的世界，其实也是掠夺的状态，没有什么对与错，这本就是双方的选择罢了。

    听到对方提起灭世魔龙这个称号的时候，徐洛只觉得一阵心惊胆战。

    他没有犹豫，直接离开了自己堵住的缺口所在，这个时候可不能因为贪心再继续留在这里了。

    这颗无人星上没什么有用的资源。

    而附近荒凉一片，看起来就只有徐洛一个人，基地这个时候隐藏在地底之下，所以没有人能够看到，至于他召唤出来的那些虫族，当然是按照他以往的管理一样，隐藏在地底之下。

    “他要跑，追！”

    见到徐洛要跑，为首的异界之人，连忙招呼人冲过去，想要直接杀死他，不能把消息给传入了出去。

    很快就有两个人直接朝着徐洛冲了过去，在他们看来，徐洛的身上没有强大的气势。实力弱的可怜，两个人就已经足够了。

    “我知道为什么通道一直不能形成了。”

    感受到从缺口处一直涌出来的庞大能量，让一条虚幻的通道正在慢慢的凝固，这些异界之人终于知道为什么之前的时候能量大规模的散逸，联想到之前徐洛堵在缺口的位置，肯定就是他做了什么。

    而这个时候，徐洛没有再继续堵住的情况之下，通道终于是开始慢慢变得稳固了起来。

    只不过就在对方朝着徐洛扑去的时候，从地底之下冲出来两个庞大的身影，直接一口咬在了那两个冲上去的人身上，一下子就把他们拦腰给咬成了两段。

    这些人都是异界的精英，实力在白银层次之中都非常的强大，但是他们来到这个宇宙的时候，本身实力就受到了限制。

    而虫族被召唤出来之后，虽然也有一定的限制，但是并没有他们那么庞大。

    更重要的是，地龙虫本就是白银，纠结是白银层次中最顶尖的战力，就算是正面交战的情况之下，实力也不比对方弱多少，更不要说隐藏在地底之下展开的偷袭了，结果就是一个照面的功夫，对方就吃了大亏。

    “戒备。对方有埋伏。”

    看到一个照面的功夫，就损失了两个人手，为首的异界之人顾不得心疼，直接让其他人戒备，防止再继续被偷袭。

    只不过这个时候的提醒已经晚了，一只只早就等候多时的地龙虫从地底之下一跃而出，对他们展开攻击。

