
“你啥时候去羊城？”

“一个星期后，我家出了点事，等事情完了再走。”

陆寒年转了个弯，先送顾景川回住处，这小子不住在家里，住在单位安排的地方，安全性很高，只是不能离开海城，需要打报告。

“你那个不争气的弟弟又惹事了？”顾景川一听就明白了。

“嗯。”

陆寒年也没隐瞒，把陆怀年和江小月的事说了，“江家闹着让怀年娶江小月，但怀年不愿意，说他是受害者，正僵持着。”

“你爸妈不会同意的，江小月身上没有一点你爸妈需要的东西。”顾景川一针见血地指出。

他和陆志国夫妇只见了三次面，也没说几句话，但很清楚这两口子的性格，和他母亲一个德性。

就是十足十的势利眼，对上阿谀奉承，对下趾高气昂，江家那样的情况，陆志国夫妇怎么可能瞧得上，百分百是拒绝的。

“确实不同意，我爸和厂长说好了，以江小暖母亲的临时工威胁，江家已经妥协了，不再逼婚。”陆寒年淡淡道。

这样的结果他一点都不意外。

“仗势欺人啊，你爸真发挥得淋漓尽致，他和我妈肯定有很多共同话题。”顾景川打趣。

顾景川想了想，又问道：“你弟弟胸口上有抓痕？在什么位置？”

“就这。”

陆寒年比了下位置，在心口正中间，过了会儿，他面色变了变，突然停了车，和顾景川面面相觑，异口同声道：“伤口有问题。”

顾景川分析道：“女孩子力气小，正面对抗很难在男人胸口位置留下抓痕，一般是在背部，更何况还是正中间，想抓那么长一道伤痕，除非是将你弟弟顶开，  可已经顶开了，第一反应应该是逃跑，而不是抓一道伤。”

陆寒年补充道：“这个抓痕由上及下，长约半尺，有五道伤痕，说明江小月用了很大的力气，完全有体力逃跑。”

“所以，这道抓痕是在你弟弟没有反抗的情况下造成的，都已经不反抗了，为什么还要抓那么大一道伤？难道你弟弟喜欢玩那个游戏？”

顾景川暧昧地挤了挤眼，得了陆寒年一个大白眼，重新发动了车子，说道：“我怀疑抓伤怀年的不是江小月，而是另一个人。”

“谁？”顾景川来了兴致。

他就喜欢研究案子，要不是领导苦苦挽留，他早去当侦探了，肯定比现在的工作有意思。

“江小暖。”

陆寒年又把救了江小暖的事说了，顾景川鄙夷道：“你弟弟真畜生不如，那个江小月也不是东西。”

“确实不是东西，我怀疑江小暖为了报复这两人，故意制造了这个事件。”陆寒年猜测。

“是亲姐姐吗？怎么会有这么恶毒的姐姐？”顾景川不敢相信。

陆寒年冷笑了声，“人心叵测，比江小月更恶毒的姐姐比比皆是。”

“那你还是别管这事了，你弟弟和那个江小月都是自作自受，你早点去羊城吧，上次买回来的磁带都听完了，你看看还有什么好听的，不是邓丽君的也可以。”

顾景川不想兄弟管家里那些破事，他虽然表面温和，实则是个极冷情的，不是自己在意的人，哪怕死在面前都不会有半点反应。

“那三天后吧，还要什么？”

陆寒年松口了，反正母亲也不喜欢他在家里，就不管了吧。

“你不是和江小暖一个厂的吗，问她买点剧照，就刚才美云买的那些，一样来一张，我要摆在书桌上，赏心悦目，秀色可餐。”顾景川兴致勃勃地说。

他喜欢一切美的东西，美人，美食，美景……

陆寒年微微皱眉，他真不想和江小暖打交道，这姑娘都不待见他，他去热脸贴冷屁股干啥，可顾景川又想要剧照，兄弟也就这么点爱好了。

罢了。

“我去问问吧。”

陆寒年同意了，晚上去找找江小暖。

晚上，陆寒年在家属楼下面等了一个小时，他知道江小暖很晚才回来，但等到十一点半，都没等到，江家的灯早熄了，只得放弃。

他没回自个家，而是开车去了在外面的住处，前些日子刚在火车站附近买了套洋房，带花园的三层小洋房，平时都住在那儿，家里很少住。

不过他大多数时候住在羊城，那儿也有住处，一年有一大半时间在羊城，要不是顾景川在这边，他都不想回来。

江小暖拖着疲惫的身体，慢慢往回走，已经快十二点了，今天赚了一百多块，她还得回去洗相片，再看会儿书。

虽然很累，可心里却异常充实，她的存款已经有小一千块了，买房子的计划延时了，她想先买照相机和录音机。

这些天总有人问她买磁带，比相片还受欢迎，江小暖想再做磁带生意，这半年好好挣一笔，买一套房子，再存个两三千块钱，就可以安心学习了。

昏暗的路灯将她的身影拉得长长的，巷子里没有一个人，也没有声音，只有她的身影和脚步声，江小暖慢慢走着，不时捶几下腰。

突然听到身后传来了脚步声，江小暖的神经都崩紧了，从包里取出了半块板砖，是她用来防狼的，今晚就派上用场了。

藏在了拐角处，脚步声越来越近，江小暖鼻尖都沁出了汗，紧紧捏着板砖，一会儿砸不死这王八蛋。

半夜三更跟着女孩，肯定是色狼，砸死了都不过分。

脚步声已经近在耳边了，还看见了一道长长的黑影，江小暖心都快蹦出嗓子眼了，待黑影走近，抡起板砖就砸了过去。

可没等她反应过来，整个人就凌空而起，她还能看到头顶的路灯和星空，像荡秋千一样，说实话感觉还不错。

可如果掉下去的话，她的小腰肯定会断了，最惨的是，她还要遭受流氓的欺辱。

死都不让她安生的死，难道她重生回来，就是为了今晚的先女干后杀吗？

眼看快要和大地亲密接触了，江小暖吓得闭紧了眼睛，但下一秒，便落入了一双结实有力的臂弯里，浓密的男性气息直往鼻孔里钻，耳边是熟悉的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935190"  chaptername="第43章  一板砖差点砸死恩人">加入书签</a>
</div>
