    音波攻击被破，将战队逼入血坑的打算落空，金尸大怒之中，开始强攻。

    它的战斗智慧不弱，避开了方云，专挑软柿子来捏，猛攻忠哥和艾玛。

    但是，方云阵道无双，七星水晶阵之中，方云能够跟每个修士瞬间换位。

    金尸速度极快，杀伤力极大，但就是攻不破方云的战阵。

    激烈的战斗，呈现出胶着状态。

    金尸咆哮，血蛆四面八方，不停地爬出来，悍不畏死爆发一波波猛攻。

    一个巨大的被血茧包裹的战团顺着石板路不停地前后移动，石板路两边，无数血蛆被击爆之后，覆盖上一层腥臭扑鼻，黏稠无比的暗红血浆。

    金尸藏身的怨云覆盖在整个战场之上，金尸从各个方向，不停地向战阵展开冲击。

    方云本身战能无穷，祭出刑天战魂之后，战斗力更是大幅度提升。

    无论金尸怎么进攻，方云总是能提前一步截获它的战斗轨迹，强势出手，将其生生击退。

    事实是，论及综合战斗力，方云绝对能压制金尸一头。

    麻烦的是，金尸悍不畏死，全身几乎没有任何弱点，精力更似无穷无尽，方云虽然能将其击退，但依然没有找到有效重创或者封印的办法。

    战局就此僵持。

    激战持续半个时辰，两边血坑之内依然源源不断，爬出大量的血蛆，金尸依然生龙活虎，猛攻不已。

    凰三皱眉说道：“我怀疑这些血蛆并没有被杀死，它们炸裂之后的怨气只要回到血坑之中打个滚，又能出来继续作恶。”

    方云也已经发现了，血蛆被击爆之后，那些腥臭的血浆洒落在石板路两边，最终都因为重力作用，会缓缓流回血坑。

    血蛆击爆之后的怨灵，则直接落到血坑之中。

    正如凰三所说，血蛆其实可以无限循环，根本就没有多大损耗。

    也就是说，如若不能找到有效办法，那么大家在这诡异的玛雅祭祀坑之中，就陷入了无限循环的死战之中。

    就在此时，金尸又凶悍地杀入阵中，目标直指忠哥。

    方云心中一动，七星水晶阵力量大作，忠哥实力瞬间增强。

    一头神象虚影豁然出现在忠哥头顶，大鼻猛地一卷，向金尸缠了过去。

    金尸蛮横地撞中神象，忠哥身躯向后退了几步，嘴里发出一声怒吼，神象虚影突然奔溃，但化为星星点点，落在了忠哥的鼻子上。

    咆哮声中，忠哥鼻子一甩，冲金尸猛的一吸。

    神象汲水，这是忠哥最强的神象神通，当日帮助方云吸取净水，就是此神通。

    这个神通，忠哥在吸水的过程之中，已经修炼得十分熟练，此时得到七星水晶阵相助，威能瞬间大增。

    饶是金尸无比强悍，这次也不可避免地，被忠哥强行吸了过来，手舞足蹈，不由自主地向忠哥大鼻子之中飞了过去。

    方云眼睛一亮，纯阳仙剑虚空划过一道弧线，也飞快地杀了过来。

    被神象大力吸引，金尸突然身体失控，这种状态下，其对自身位置和力量的控制无形之中弱了许多。

    当的一声，金尸被吸附在了忠哥的大鼻子上，稍稍僵直了一下。

    纯阳仙剑在方云的御使下，已经如飞而至，至纯至阳的纯阳剑气大作，唰的一声，笔直地砍中了金尸的肩甲。

    金尸全身坚若金铁，根本不惧纯阳仙剑。

    但是金尸身上也跟普通孩童一般有些特殊的关节，比如肩甲、肘等部位，方云判断，这些关节的防御虽然也很强，但毕竟相连的部位为了保持灵活性，一定就有弱点存在。

    纯阳仙剑全力爆发，终于取得了较好的战果，唰的一声，金尸爆发出一声凄厉无比的惨叫，一只好似嫩藕般的手臂，被一剑劈了下来。

    遭受重创，金尸突然狂暴的猛烈挣扎，从忠哥的鼻子上强行挣脱，化为一道流光，窜入怨云之中。

    七星水晶阵之中，留下了金尸一截断臂。

    诡异的是，这截断臂，在阵中不停地震动，手指好似还在连续伸曲之中，好似在感知着什么。

    萨尔米耶沉声说道：“小心，别让这手臂飞了……”

    话音没落，断臂已经破空而起，向空中的怨云钻去。

    忠哥爆吼一声，大鼻子猛地一吸。

    断臂不由自主地悬在了半空之中，凰三大吼一声：“哪里逃……”

    手中石刀从天而降，凰三对准断臂猛地一刀劈砍了下来。

    当的一声，断臂被一刀砸回地面。

    虽然是断臂，但这断臂的防御力依然无比强悍，凰三如此势大力沉一刀，依然没能将其斩断，压在地面上，还在不停挣扎，试图掀开石刀。

    怨云之中，金尸爆发出凄厉的惨嚎。

    血蛆的攻击速度瞬间加快，许多血蛆甚至弓起身子，卷曲成一团，向战阵滚了过来。

    更多的血蛆从血坑之中钻出，血坑血浆掀起了阵阵血浪，一时之间，战斗节奏瞬间加快。

    怨云翻滚，急速涌动，金芒闪烁，金尸咆哮着，又杀了过来。

    忠哥大声咆哮，大鼻对准金光，猛地又是一吸。

    这次，金尸有了准备，并没有被忠哥给吸住，但是，整个身躯却不由自主地僵了僵，不得不终止此次进攻，悠忽一晃，消失在怨云之中，试图从另一个方向发动进攻。

    但无论它想从什么地方进攻，只要忠哥大鼻子一吸，它的攻击意图就不得不被打断。

    而它想拿回自己断臂的打算，也就落空。

    莱达姆大声说道：“这金尸体内有大量的怨气，无论如何，怨气也是气，因此会被忠哥大鼻的吸引力所克，好样的，忠哥，只要再抓住它几次，我们就能断其手足……”

    方云则低声说道：“公主，快把这断臂收入太阳船，日后我们有机会再来慢慢炮制。”

    金尸的断臂很是诡异，有灵性，能自己动，而且不用什么资源也能自己生存，如若收入储物袋，或者是方云的巴蛇胃囊，搞不好就会闹出什么幺蛾子。

    但萨尔米耶的太阳船不同。

    太阳船内自成空间，金尸断臂收入之后，可以随便它去折腾。

    萨尔米耶闻言眼前一亮，几个大步，出现在凰三身边，一伸手，手中出现一团洁白的神光照射在了断臂之上。

    两息功夫不到，断臂悠忽一晃，消失不见，被萨尔米耶收入了太阳船。

    感知到断臂消失，金尸在怨云之中发出了无比愤怒的咆哮声。

    找到了对付金尸的办法，战斗的天平开始向修士这方倾斜。

    在方云七星水晶阵的帮助下，没过多久，忠哥再度抓住了机会，将一大片怨云包括其中的金尸给牢牢吸住。

    方云果断驱动纯阳仙剑，斩断了金尸的另一只手臂。

    萨尔米耶不用方云吩咐，再度将其收入太阳船。

    激战持续了整整两个时辰，最终，方云和战队通力合作，切断了金尸的四肢，彻底将其削成了一个西瓜。

    失去四肢的金尸实力大减，但依然是那样悍不畏死。

    并且，失去四肢之后，金尸虽然会被压制，但已经没有了弱点，依然跟大家纠缠不休，而血坑之中的血蛆依然丝毫不见减少。

    如若不能彻底镇压金尸，这场战斗就会没完没了。

    萨尔米耶的太阳船收走了金尸的四肢，但最后的这尊金尸本尊之躯，怎么也收不进太阳船。

    金尸本尊意志力太强，跟怨云始终相连，萨尔米耶除非有能力收走整个玛雅祭祀坑的怨云，才有可能收走金尸。

    再者，方云感觉，萨尔米耶要是把金尸本尊也收入太阳船的话，搞不好会给太阳船带去灾难。

    只要在一个空间，金尸应该就能感知到自己的身躯，金尸一旦复原，太阳船内，谁能是它的对手？

    最终，当忠哥再度吸住金尸，大家齐心协力将其压制在地上之后，方云驱动了无芯天幽盏，强行将其吸入了天幽盏之中。

    也不知这件神奇的神器能否克制这诡异无比的金尸。

