    “诸君以为，以如今之形势，大汉之火将尽乎？”

    士孙瑞此言一出，帐内气氛顿时有些异样。

    士孙瑞站起身来，环顾一周，眼神渐渐凌厉。

    他伸手一指西面，厉声喝道：“诸君以为，朝廷要面对的仅仅是李傕、郭汜吗？”

    众人脸色越发难看，面面相觑。

    士孙瑞身体一转，指向东方。

    衣袖带起的风刮过王服的脸颊，王服下意识地向后让了让，身体后挫，伸手按在了腰间的剑上，一副准备迎战的姿势。

    虽然一瞬之后，王服便恢复了平静，但这一幕却深深的烙在了刘协的脑海里。

    他听王越说过，王服也是个剑术高手。

    能逼得一个剑术高手生出本能反应，士孙瑞的气势之强，远超他的想象。

    “张济将到。且不说段煨会不会反，若其作壁上观，任由张济长驱直入，诸君就算深沟壁垒，又能坚守到几时？”

    沮俊神情凝重，魏杰抚须不语，王服等人都变了脸色。

    且不说张济会不会进攻，只要他切断了御营与段煨的联络，他们就会面临断粮的危险。

    “后将军杨定，为何为华山而城，据守不降？”士孙瑞冷笑道：“那是因为陛下示之以诚，承诺送粮。若是两军对垒不战，杨定再叛，届时诸将要面对的就不仅是郭汜、李式了。”

    沮俊犹豫了片刻，起身道：“话虽如此，放弃有利地形，冒险出击，依然是取死之道……”

    话音未落，士孙瑞厉声喝道：“进亦死，退亦死，你选如何死？”

    沮俊被他震住，一时嚅嚅。

    士孙瑞摆摆手，示意沮俊坐下。

    沮俊没敢吭声，下意识地坐了回去。屁股碰到脚尖，才意识到自己太示弱了，刚想挺身而起，一抬头，正碰上士孙瑞杀气腾腾的目光，顿时气沮，低下了头。

    士孙瑞环顾一周，语气稍缓。“孟子云：挟泰山以超北海，诚不能也。然，大汉存亡，在此一战，我等当知其不可而为之。若大汉必亡，请从我始。”

    士孙瑞转身，向刘协深施一礼。

    “陛下，臣请率卫士及执金吾缇骑、执戟为锋，迎战郭汜、李式。”

    魏杰也起身施礼。“臣步兵校尉杰，愿战。”

    沮俊叹了一口气，起身施礼。“臣射声校尉俊，愿战。”

    王服等人不敢怠慢，也跟着起身，齐声道：“臣等愿战。”

    刘协感激地看了一眼士孙瑞。

    若不是这个老臣鼎力支持，这个方案根本没有实施的机会。

    纵使他身为天子，诸将不战，他也无计可施。

    士孙瑞随即安排战法。

    五校缺员严重，仅靠他们的确不足以迎战，他决定以所领卫尉部为主力，步兵校尉魏杰、射声校尉沮俊配合，屯骑、越骑、长水三营骑士则合而为一，由武艺最好的王服指挥，列于阵后山坡之上，随时准备突击。

    有了卫尉部的补充，阵地勉强成型，能战之士共有步卒三千余人，骑兵六百余。

    士孙瑞随即又提议，综合考虑各个方面，最好是迎战李式，而不是郭汜。

    郭汜有步骑近万人，双方实力悬殊，主动放弃地利之后，几乎没什么机会可言。

    相比之下，倒是迎战李式率领的飞熊军有一些胜算。

    李式统领飞熊军，一向眼高于顶，以为自己名至实归，只是缺少证明自己的机会。如今有这样的机会摆在面前，还有可能一战擒获天子，他一定不会放过。

    为了助李式一臂之力，不让郭汜有争夺的机会，有必要做些安排。

    首先是重创郭汜，由董承所部来承担。

    其次是刺激李式。

    这个更简单，挂出一面残破的飞熊军战旗即可。

    少年易怒，李式既然能逼胡封强攻杨定大营，没有道理不来攻看起来更弱的御营中军。

    众人表示同意。

    如果能按照士孙瑞规划的战法，迎战飞熊军，的确有那么一点机会。

    刘协也同意了，随即返回董承大营。

    士孙瑞继续安排，部署各营进入阵地的细节。

    ——

    听说要主动挑衅郭汜，董承吓了一跳。

    “陛……陛下，这……太冒险了吧？”

    “毋须陛下以身犯险，臣愿为使，面责郭汜。”丁冲挺身而出。

    “你？”董承一脸嫌弃。“你一介书生，能干啥？”

    丁冲理直气壮地说道：“能骂人。”

    “我……”董承也有点想骂人。

    丁冲转向刘协。“陛下，臣愿出使，将新作的横吹辞献给郭汜。陛下在营中安坐，待郭汜自来。”

    刘协笑着点头答应。

    丁冲说的是实话。

    论骂人，读书人大多是高手。

    丁冲或许不如历史上的祢衡有口才，骂郭汜还是绰绰有余的。

    “你小心些，不要勉强，坏了自己性命，使妻儿无靠。”

    丁冲鼻子一酸，忍泪大笑道：“有陛下在，臣纵身死，想来他们也必无恙。设若邀天之幸，建有微功，臣也能博个封妻荫子，不负家门。”

    刘协也有些感动，托着丁冲的手肘，郑重承诺。

    “君不负朕，朕不负君。”

    丁冲向后退了一步，一揖到底。“陛下，臣去了。”

    看着转身而去的丁冲，董承目瞪口呆。

    “这……这竖子是真是伪？陛下，你可不能轻信这些读书人，他们……”

    “不管他是真是伪，敢去郭汜营中走一遭，便是勇气。”刘协瞅瞅董承，心情不太好。

    别的本事没有，破坏气氛的本事一流。

    见刘协脸色不对，董承讪讪地笑了两声，没敢吭声。

    刘协随即传令各营校尉、司马前来议事，准备迎战。

    这一次，不仅要击退郭汜的进攻，如有必要，还要主动出营反击，要让郭汜大丢颜面，不好意思开口和李式争权。

    等诸将的时候，刘协叫来了王越、徐晃等人。

    “郭武单骑出战，杀飞熊军游骑三，夺战旗一，诸君谁能继之？”

    王越等人互相看看，半晌没人说话。

    正当刘协失望之时，徐晃不紧不慢地说道：“陛下，臣愿往。”

    刘协打量着徐晃。“有把握吗？不要勉强。”

    “没把握，但也不勉强。”徐晃依然不慌不忙。“只是臣有一个请求。”

    “你说。”

    “臣请陛下阵前观战。”徐晃抬起头，脸色平静，眼神如渊。“臣冒昧，愿借陛下天威，壮臣胆气。”

    刘协郑重地点点头。

    “可！”

