    燕京时间，下午的三点十五分。

    毛家赌场内一片寂静，视线范围内的所有人无不是目瞪口呆，五官扭曲狰狞，无不露出诧异的表情。

    纵观整个大厅现场，表情反应唯一正常的只有两个人，一个就是终极赌局的赢家沈秋，打从这最后的关头他的脸上始终都是一副淡然的笑意，一副风轻云淡看穿是非的潇洒。

    第二个则是宣布赌局结果的刘阳东，也就是毛老板，众人无不诧异的表情似乎在他的预料之中，但他眉宇间的神色却是在告诉众人。

    没错！毛家终极赌局的赢家就是沈秋！

    现场的观众们在寂静了几秒钟之后，彻底的炸开了，上百个来自不同区域的宗师师傅，纷纷展开了激烈的言论。

    “天呐！我没听错吧？沈秋赢了？是现场产生什么乌龙了吗？还是我产生错觉了吗？沈秋的选的扇形耳坠是宝王？宝王不应该是李时珍的黄花梨药匣子的吗？这到底是怎么回事?谁能跟我解释一下！乱了乱了！我脑子完全凌乱了啊！”

    “别说你凌乱了，我特么也糊涂了啊！明摆着李时珍的药匣子就是宝王啊，李时珍给严嵩治过病，也算是间接的跟严嵩有关联的呀！那扇形耳坠呢？咋回事？难道扇形耳坠是严嵩佩戴过的吗？这不瞎扯淡嘛！严嵩是个大老爷们!怎么可能戴着女人的扇形耳坠！”

    “最让人想不通的是，这个结果居然是毛家老板毛啸坤亲自宣布的？这算怎么回事？完全就颠覆刷新了我的三观了呀！这不就等于毛啸坤自己宣布了自己的死刑？不仅要将燕国太子剑赔给沈秋，并且沈秋下注的十九个亿也能翻倍成为三十八亿？这是要让毛啸坤倾家荡产的节奏啊!”

    “大家都别激动！”观众席中也有聪明人，似乎是从毛啸坤的举止中看出了什么异常：“大家都别激动，我有一种直觉，这里面一定隐藏着什么惊天的大秘密，否则刘阳东绝不会宣布赢家是沈秋，具体是原因，我们也不得而知，那就坐等现场的大神为大家解开事件最后的真相吧！”

    再看玩家座位上，情绪最激动的人从位置上跳了下来，这人不是别人，正是日岛方面赋予众望的和田。

    和田的一双眼珠子完全处于爆瞪的状态，他的双手双脚同时都在颤抖，他的普通话虽然不标准，但却能从他蹩脚的语气中感受到和田的暴躁愤怒。

    这种感觉就像是奥运会的比赛赛场上，明明和田取得的成绩数据是最耀眼的，但最后裁判组却毫不犹豫的把冠军奖牌颁发给了第二名，就仿佛直接照着和田脑瓜子上抡了一棍子。

    气的和田在现场连续爆了好几句的粗口，混合了各种国家的语言语无伦次：“八嘎八嘎!Why?Why?特么的！谁能告诉我这到底是怎么回事？毛啸坤你是不是眼睛瞎了？我才是终极赌局的赢家，我选定李时珍的黄花梨药匣子才是宝王！”

    “你错了！”

    沈秋也同时起身来到了和田君的跟前：“现在我正式来告诉你，真正的宝王不是别的，正是我选定的这件扇形的耳坠！你要真相是吧？大家都想知道毛啸坤为什么会选定我，那么接下来就由我沈秋替大家抽丝剥茧，拨开整个事件的疑云。”

    “好好好！沈秋！你先给大家解释解释！按照第三段提示，宝王当中必须要含有木材！来来来！大家睁开眼睛看看这对扇形耳坠，你的木材呢？你的木成分呢！啊？Fuck！八嘎八嘎！”

    和田君的五官扭曲成了一团，乍一看就像是一条发飙的二哈，沈秋差点没忍住笑出声来。

    但最后还是强忍住走上展台，他首先小心翼翼的拿起台面上的一只吊坠，正是其中一块玉兔的耳坠。

    这种形式的耳坠跟现代少数民族的银器配饰也有些相似，扇形的区域是一颗一颗的金制器珠子串联起来，扇形的正中央才吊着一只活灵活现的小玉兔。

    “诸位，正如你们所见，光从它的外表来看，是看不出有木质成分的，我一开始也是这样认为的，其实它的木质成分就隐藏在细微入甚的地方，比如金珠子之间的串联！大家本能的都会认为，串珠子的线是普通的纤维线？或者是金丝线、银丝线、铜丝线？错！事实上述的任何一种线都无法保持五百年的时间，最多一两百年就会高度腐化！自然氧化！唯独一种线，可以长久保持！就是用藤条条丝所编制出来的线！”

    沈秋这么解释大家还是云里雾里，听不明白，当摄像机拉进给足细节特显的时候，人们这才看到，串联在其中的线条是由许多头发丝细的藤条编制而成的，串联绳子的形状呈麻花状。

    藤条即是藤木，自然也是木质的一种，沈秋当即就反将了和田一军，惊的他如同噎着了一般。

    这已经无关于鉴宝技术的问题了，而是选手的阅历差别，和田也算是一个老燕京鉴宝人了，过手的宝贝也有千儿八百的了，可即便如此他还是从来都没见过这种头发丝藤条编制的工艺，并且还是在五百年前的明朝嘉靖年代。

    古人是怎么做到用头发丝大小的藤条来编制串联绳子？并且还是手工编制的，要知道现如今科技如此发达的年代，手工也是没办法达成这样的效果。

    这貌不惊人的串绳，着实是给和田上了一课啊！别说是他了，就是松村亲自上阵，也未必能够看出它的庐山真面目来.

    日岛人根部就弄不出来这个玩意啊！你大爷还是你大爷！

    “这个算你过关！再来！”和田继续叉着腰，指着面前的扇形耳坠气呼呼说道：“前面毛老板特提示到了，宝王的价值在五千万以上！你再看你的这件玉坠？你觉得它有五千万的价值吗？真以为我们日岛人没见过奇异之宝吗？”

    “首先它并非朝廷工匠的手笔，也并非民间雕刻大师的作品，再来看他的做工也实属一般，唯一值得称赞的就是它的用料稍显的贵气了些，珠子是金子做的，底下的吊着的兔子和叶子是用和田玉雕刻而成的，再给它多加一条！就是藤条的编制工艺，所有的这些加起来最多就是一千万的价值！并且已经是天花板的价格！”

    沈秋？你凭什么判断它是价值五千万的国宝？如果这样的东西都能归纳的话，那你们国家的国宝也太廉价了吧！”

    沈秋毫不客气的打断到：“是不是国宝不是你说了算，也不是我说了算，如果你连藤条编制工艺都不了解的话，那只能说明一点，你代表的日岛鉴宝水平还有待提高、有待学习！”

    沈秋转过身来面朝大众：“没错！如果只是单纯看它的外表，确实看不出它的金贵之处，那是因为大家的第一直觉是把它当做是一件金银首饰，女人的配饰看的！如果我们换一个角度、换一个思路呢？”

    台下的观众们一时间没听懂沈秋的意思：“啥意思？换个角度？换个角度它不还是一件首饰吗？难道还能变出什么花儿来？换个角度就能从一千万飙升到五千万的价值?着实是看不懂沈秋的操作了？”

    “虽然听不懂沈秋的提示，不过我有种预感，这是沈秋熟悉的味道，还是熟悉的配方，咱们的国师榜大师回来了！”

    ……?

