    ‘咔——’

    这……出现了裂痕。

    琳的兵种依旧在‘海水’中观察着外面的情况。

    在不久之前，琳看到远处的漆黑中出现了大量末日隧道的部队。

    这支部队看起来挺特别的，因为它们看上去就像是……一片沙漠。

    这片白色沙漠宽度有数万公里，一直延伸向遥远的漆黑深处。

    它们和琳这边创造之海意识构成的‘海洋’刚好形成对应。

    它们双方间的距离有一万多公里，最初这片白色‘沙漠’出现的时候，琳觉得它是想用什么方法来攻击创造之海。

    而现在琳发现……它似乎完全不想攻击创造之海，而且还想逃离的样子。

    因为，可以看到‘沙漠’就如处于地震中那般，上面的无数沙砾都在不断地颤抖着。

    伴随着它的颤抖，琳也发现周围的空间出现了许多的……裂痕。

    这些裂痕看起来很像是虚空扭曲点里产生的裂痕，它们伴随着沙漠的震动而不断产生。

    似乎每次沙漠摇晃一下，都回使附近的空间中出现一些裂痕。

    这些裂痕最初出现的非常小，只有不到一米长，但随着沙漠持续地震，这些裂痕开始以很快的速度增长着。

    现在从远处看起来，就像是有大片黑色的虫群从沙漠边缘爬出来那般。

    沙漠的这种行为，就是在试着把这个空间给……弄断。

    只要裂痕足够多的话，这个空间就会彻底断开，而它们现在的目标就是如此。

    而召集者对于现在这种情况也感到了惊讶，它原本是认为……给了末日隧道信息之后，那隧道就回试图全力解决创造之海的意识，但末日隧道却表现出想急忙逃离这里的样子。

    如果隧道这么做了，是无法消灭创造之海的意识的，即使空间断开了，创造之海意识还是会继续完成，只不过无法连接到不可预见之地而已。

    可能末日隧道过了那么久，它已经不想去正常虚空了。

    还是有什么别的原因，比如说它觉得创造之海过于强大，它觉得无法对付之类的。

    召集者对此似乎没有什么办法，它只能看着末日隧道派来的这片沙漠慢慢地弄断空间。

    不过，创造之海的意识有在试着阻止末日隧道断开空间。

    ‘嘭——！’从刚才开始，琳就见到海中会生成很多的水炮。

    这些水炮以每秒三千多米的速度飞射向沙漠的方向。

    由于路途中出现了很多的裂痕，这些水炮很容易撞到裂痕。

    在击中裂痕的瞬间，水炮会和裂痕一起消失……就像是创造之海在治愈这里的裂痕那般。

    琳也发现，有些水炮并没有击中裂痕，它会穿过所有裂痕击中沙漠的表面。

    沙漠被击中位置的沙砾就好像被溶解了一般，会快速地碎裂消散。

    显然这些水炮也有杀伤效果。

    琳也不知道它是怎么杀伤的，虽然说这不是普通的水……而是一种奇妙的液态物。

    但是它对琳的兵种是没有杀伤力的。

    而被发射出去之后，似乎就成了很强力的武器。

    ‘嘭——！’这时，琳再次看见海洋的表面飞射出了十多颗水炮，每颗水炮都有数百米大小。

    高速飞过一万公里的距离……这些水炮接连打在沙漠的表面。

    被击中的沙漠会瞬间被溶出一个个大坑，里面的沙砾正在快速地消散，而琳现在正在以很近的距离观察着这种现象。

    因为，琳有一些兵种位于发射出来的水炮中。

    这些兵种搭乘着水炮飞射到沙漠这里，在水炮炸掉后，它们也落进了水炮轰出来的坑洞。

    在这里，琳可以看见周围那些沙砾并不是自己熔解了，而是被分解了。

    被水炮击中的瞬间，沙砾并不会发生什么，但是过了一会后，被‘浸湿’的沙砾则会被那些周围没碰到水的沙砾包围。

    这些沙砾如果近看的话可以看到它们实际上是长着很多如刀刃般肢体的……生物。

    它们会迅速拆解那些被浸湿的同类，这使得在远处看起来好像有很多沙砾溶解了那般。

    而那些被浸湿的沙砾则没有任何反应，它们任由自己被分解。

    那么看来这个水炮可能是有着干扰它们敌我识别的效果。

    当然琳的微型兵种也被它们当作是敌军。

    大量的沙砾快速地包围了琳的兵种……并把它给分解了。

    这些沙砾可以轻易杀死很细微的目标，不过琳觉得可以再试一下。

    很快，海洋就再度对沙漠发射出了大量的水炮。

    琳也将改造过的微型兵种放进了水炮中。

    由于在海里能找到一些适合的物质，所以琳能制造不少微型兵种。

    而且每次水炮发射时，都会有一些预兆，琳因此能很容易地将微型兵种放进水炮中。

    琳有在想，这到底是不是创造之海意识在控制着攻击。

    因为之前召集者说过，创造之海意识蔓延的时候，是有一种‘自动排除障碍’的功能的。

    它会自动计算出解决妨碍意识复苏的任何威胁的方法。

    但是这不是创造之海意识直接控制的。

    所以琳很奇怪这个……直都排除障碍的功能有没有发现琳。

    或者是发现了不管？但如果是这样的话，琳觉得可能创造之海的意识有在直接控制着。

    无论如何，总之继续观察。

    更多琳的兵种随着水炮飞到了目的地，几乎每次都是一抵达就遭受到大量的攻击。

     不过，有那么一些兵种抵抗住了攻击。

     在一个水炮里，琳制造了差不多一百个特殊兵种。

    这些兵种长得很像是章鱼，它们的‘头部’中储藏了大量的水炮中的液体。

    有沙砾接近的时候，琳就对它们发射这种液体。

    被液体击中的沙砾似乎会瞬间‘崩溃’，它们会停止一切行动，而周围别的还正常的沙砾就会立即把停止动作的同伴分解掉。

    但不是每个崩溃的沙砾都会被分解。

    因为的微型兵种也成功抓到了一些停止活动的沙砾，并且将它吞进去仔细地检测了一下。

    琳发现……这些沙砾本身都是一些这里的原本‘居民’。

