    《不语心事》开机仪式不久,网上官博便发布了定妆照，官宣演员，立刻引起了不少粉丝的狂欢。

    定妆照上，阮知微穿着背带裙,扎青春活泼的高马尾,鹿眼清透纯洁,笑容羞涩又大方,满脸的胶原蛋白,少女感几乎快溢出屏幕。而苏御简简单单地穿着黑色T恤,工装裤，却有一种弄潮儿的感觉,阳光俊秀,自带校草气质。

    下面的评论一水地夸奖：

    【苏御是我老公：徐导的饼算是好饼了！就算这部剧不火,也肯定是有质量的好剧,不是那种注水国产剧，我知足了。】

    【微微微微笑百分百：我们微微居然当了女一号,事业粉流下了泪水，太感人了,还是和苏御一起,呜呜好养眼啊。】

    【颜狗本人：纯路人，看到这定妆照也移不开眼了,俊男美女,颜值好高，这部剧我追了。】

    ……

    只有安悦然的粉丝对番位不满，一些战斗粉还撕了一波安悦然的经纪人，不过安悦然自从上次小助理热搜事件之后，粉丝大批脱粉,剩的粉丝不太多，也没有掀起太大的水花。

    《不语心事》正式进入拍戏流程，阮知微开始忙起来，每天早起贪黑地拍戏。

    因为阮知微对剧本足够熟悉，她的戏基本都是一次过，让徐导对阮知微赞不绝口，反倒是苏御，却总出状况，不是忘词了，就是情感不到位。

    “苏御啊，你最近怎么回事，是不是状态不太好？没事多让微微陪你对对戏，找找感觉。”导演说。

    苏御歉意道：“对不起。”

    从导演那里回来之后，苏御的脸色就不太好看，阮知微有心安慰他，却也不知道如何开口。

    连一向话多的肖蒙蒙也欲言又止，想了又想，才小心道：“你最近是没有时间看剧本吗？我感觉你好像通告很满的样子。”

    “恩。”苏御低声应了声，他上一部剧刚杀青，他还没怎么休息，就被经纪人硬塞了进这个剧组，几乎算是无缝衔接，同时经纪人还给他排了很多广告、杂志，他拍完戏还要赶去拍那些，忙得像陀螺一样，只觉得心力交瘁。

    “要不然你先休息会，之后我们再过一下戏？”阮知微轻声问。

    “没关系，我们现在来过。”

    阮知微看劝不动苏御，只好点头：“恩。”

    肖蒙蒙也无奈叹气，有时候苏御的经纪人会来剧组陪苏御，是以肖蒙蒙也见过那个经纪人两回，苏御的经纪人是一个非常强势的女人，大红唇，会在片场的角落里会抽女士烟，气场极强，说一不二。

    苏御本就话少，在经纪人面前更是沉默。

    肖蒙蒙有时候就想，有这么一个经纪人，苏御真的挺辛苦的……

    正在肖蒙蒙胡思乱想时，她突然注意到远处的安悦然似乎拿着手机正在拍他们这边，肖蒙蒙警觉起来，立刻站起来往安悦然那边看。

    安悦然又想干什么？是在拍他们，还是她在自拍？

    安悦然似乎没注意到肖蒙蒙的起身，她搔首弄姿地撩了撩头发，又把手机屏幕换了个方向，对着手机摆出各种做作的表情。

    肖蒙蒙这才安下心来，看来安悦然应该是在自拍。

    都混成这样了还天天臭美，安悦然真是不长记性。

    而远处的安悦然，余光注意到肖蒙蒙又坐回去，心里松了口气。安悦然继续随意地自拍了两张，随后，她把手机屏幕关上，看都没看相册里的自拍一眼。

    ……

    阮知微和苏御找了会感觉后，苏御将台词顺了下来，他按压着皱起的眉头，疲色愈重。

    “过几天是中元节，剧组会放假，那时候你好好补觉吧，恢复一下精神气，感觉你现在特别累。”肖蒙蒙插嘴。

    “恩，谢谢。”苏御点点头。

    肖蒙蒙转头看向阮知微：“微微，你也是，中元节放假最好在家待着休息，我和你说，中元节的俗称是鬼节，晚上鬼门打开，百鬼夜行，你半夜出门的话，小心被鬼抓走。”

    “迷信。”苏御缓缓开口，说了两个字。

    肖蒙蒙吐了吐舌头，朝阮知微眨眨眼，意思说苏御好正经，开不起玩笑。

    阮知微弯唇笑笑，虽然她也不信这些，但不好打击肖蒙蒙，便用口型回了句，那你也要在家好好呆着。

    “恩，我不会出门的。”肖蒙蒙开心起来，她知道阮知微不信这些，这么说完全是给她面子，但肖蒙蒙还是被阮知微感动到。

    这么想着，她也有点期待放假了，可以肥宅一天，最近连续拍戏实在太累了。

    -

    中元节将近，这是祭祀先人的节日，剧组放假，各个公司也都放了一天假，让员工们可以去扫墓、祭祀祖先。

    沈宴并不想过什么中元节，也懒得去祭祀那些所谓的祖先，但是沈家的一条硬性规定是，中元节必须回家，聚餐，而后祭祖。

    他一想到要回沈家，便觉得心浮气躁，但早上时沈妈妈已经给他发了信息，让他今天中午前务必到家。

    沈妈妈和沈宴一年说过的话不超过三句，这是今年的第二句话。

    最后，沈宴还是换了沉闷又严肃的黑色西装，让助理开车，回沈家。

    沈家别墅坐落在豪华地段，五层别墅，面积600平方米，在北城大概20万一平方米的地段，是当之无愧的豪宅。

    别墅前面的园林都是请的苏州园林设计师专门设计，小桥流水，九曲回廊，汉白玉做成的桥和亭子，姹紫嫣红的花开满园林，雅致又有格调，彰显着主人的阔绰。

    沈宴一进别墅大门，两旁的仆人们都齐齐鞠躬：“二少爷好。”

    二少爷……

    沈宴最初觉得这个称呼土得要死，但是他祖母就喜欢仆人这么叫，他也没办法，这导致现在那些狐朋狗友还开玩笑叫他沈少，听着听着，他现在也习惯了。

    他敷衍地和仆人们点了下头，继续往里面走，等他进到别墅一层的房子里时，发现沈繁已经到了。

    他尊贵的哥哥，沈家大少爷，沈繁，他正坐在沙发上谈笑自若，沈家父母都围着他，和他笑着聊天。

    他们其乐融融，欢笑自在，仿佛是完整的一家人。

    沈繁注意到门边站着的沈宴，主动站起身来，迎接沈宴，微笑道：“阿宴来了，等你很久了，你平时也不怎么回家，爸妈都很想你。”

    沈宴听到这话，心里冷笑了一声。

    明明沈爸爸和沈妈妈转头看到沈宴来了，笑意顿时都淡了不少，神情也不再热络，他的出现，突兀得如同闯入者，打破了刚才和和满满的美好氛围。

    而他的哥哥总是擅长用虚假的面孔说出截然相反的话，冠冕堂皇地弯曲着事实。

    不过演戏嘛，有什么难的。

    沈宴勾唇笑了笑，似乎是个孝顺体贴的好儿子：“抱歉啊，太忙了，没什么时间回家，我也很想爸妈呢。”

    “好了，”沈爸爸不太想继续这种虚伪的谈话：“一起去餐厅吧，我妈在餐厅等着我们。”

    餐厅在一楼最左层，他们四个人进去的时候，彼此都异常沉默。

    没有沈宴的时候，他们三个可以侃侃而谈，但是沈宴来了，气氛都变了。

    沈宴有时候觉得自己像个炸/药，每次都能成功破坏家庭气氛，百试百灵。

    餐厅是个方形的长桌，桌上摆满了各种各样的佳肴，法国鹅肝、鱼子酱、英国奥泰斯林大虾，俄罗斯欧包……而在长桌的尽头，就坐着沈家的祖母。

    沈家祖母穿着黑色旗袍，旗袍用针绣着牡丹花的样式，针脚细密，牡丹花活灵活现，彰显富贵。她的白发梳得一丝不苟，精神矍铄地端坐着。

    “你们来了，都坐下吧。”祖母看到他们进来，端庄开口。

    “好的，母亲。”沈爸爸恭敬道，随后用手势示意他们落座，他们纷纷坐下。

    沈家是传统企业，现在转型做新型企业也做得不错，因为是传统集团，大半股份都在沈家祖母手里，也就是沈宴的祖母，沈爸爸的妈妈。

    祖父去世得早，沈家祖母极强势，现在掌管着沈氏集团的大权。她生的唯一一个孩子性情柔软，让祖母很看不上，所以只给了一部分股份，还好沈爸爸的大儿子沈繁还算不错，是个做生意的苗子，目前沈家父母的股份都转移给了沈繁，沈繁在公司里声誉、人心都还可以，如果没什么意外，以后沈氏集团都是沈繁的。

    至于沈宴，从小就不学无术、惹是生非，沈家父母压根没指望过沈宴。

    餐桌上的位置也能说明一切，沈宴坐在餐桌的边缘上，是最没有存在感和话语权的位置。

    沈家祖母慢声开口，随便问了两句公司的状况，沈繁一一回答：“是，祖母。最近公司业绩还算不错，上个月各个版块的财务报表显示……”

    对面的沈家父母面带微笑，似乎对沈繁的回答很是满意。

    沈宴则在一旁漫不经心地听着，一副与他无关的样子，而实际上，他垂下的黑眸里，飞快地染了一丝暗色。

    “好了，那开始吃饭吧。”祖母没对沈繁的回答表现出太多情绪，她了解了一下情况后便换了话题，于是，大家开动。

    沈家人脉稀薄，沈家祖母只生了这一个孩子，其他表亲之类的生活在其他城市，再加上沈家祖母嘴毒又势利，与其他亲戚走动不多。

    饭桌上，只有沈家祖母和沈家四人，是以人和人之间的互动就分外明显。

    沈妈妈对沈繁关心而热衷，时不时地给沈繁夹菜，一会儿问沈繁有没有什么喜欢的女人，一会又说沈繁最近工作繁忙，太瘦了，要多吃点，惹得沈爸爸无奈直笑：“少说两句，这不是天天都能见面嘛，怎么说得好像很久没见一样。”

    沈妈妈嗔道：“阿繁工作这么忙，哪有天天见面，我都不好找他，怕打扰他。”

    “没事啊妈，”沈繁笑得温文尔雅：“想见我就给我打电话，再忙陪爸妈吃饭的时间还是有的。”

    说完，沈繁适时地看向沈宴：“阿宴，你也是，多回来陪陪爸妈啊。”

    沈繁的话落，气氛顷刻冷了下来。

    沈爸爸和沈妈妈的笑意都收敛了不少，静默许多。

    沈宴品了口高脚杯中的酒，他这次不想再陪他们演戏，只是懒懒地“恩”了一声，算是回答了沈繁的话。

    位于主位的沈家祖母将这一切尽收眼底，她没有说话。

    这顿饭吃到最后，沈宴都不知道吃在嘴里的东西是什么味道了，味同嚼蜡。

    挺恶心的，他哥哥动不动就来cue他，而沈繁每说一次，就让沈宴更清楚一分，他究竟有多不受他爸妈待见。

    他哥哥应该也就是这个意图吧，那他成功了。

    沈宴只觉得反胃，这顿饭让他想起了以前无数个日日夜夜，在家里的许多这种时刻，沈宴都是这么度过的。

    按照道理来说，小儿子应该受尽宠爱，但沈家不是。

    沈宴出生的时候沈妈妈大出血，差点一尸两命，还好救了回来，然而，那之后沈妈妈还是得了产后抑郁，情绪多次在失控边缘，甚至想要自/杀。

    后来经过无数心理疏导，沈妈妈现在才调整好情绪。就因为这些事，沈妈妈一直不喜欢沈宴，觉得他不详，对他极其冷淡。

    沈爸爸深爱着沈妈妈，对沈妈妈言听计从，也因此而不喜沈宴。

    他们把所有的爱都给了沈繁，留给沈宴的，只有比陌生人还要疏离的冷漠。

    小时候的沈宴不懂为什么，他调皮捣蛋，想要以此引起爸妈的注意，却只引得爸妈更深的厌恶；后来沈宴慢慢长大了，他不学无术，惹事生非，以为这样能让爸妈多管管他，然而也没有。

    沈宴毫不怀疑，如果他出了什么意外当场去世，他爸妈也不会为他落一滴泪，反倒会觉得解脱。

    他们有沈繁了啊，他只是可有可无的。

    越想心里越难受，沈宴不小心喝多了，他酒品很好，醉了也不发酒疯，只是会很安静。

    饭局结束，他沉默地跟着祖母后面去祭祀了祖先，插香祭拜等一系列流程过后，这无聊的中元节才终于算是过完。

    沈宴穿好衣服打算离开沈家别墅，走之前却被祖母叫住：“等一下。”

    “恩？”

    祖母走到沈宴身边，她的目光看透一切：“如果能证明你自己，那你就什么都有了。”

    沈宴当然知道祖母什么意思，他笑了笑：“知道了，祖母。”

    说完，他便径直出了别墅，不再看向身后那栋明明富丽堂皇，却于他来说，宛若艳丽地狱的高楼。

    助理一直在别墅外面等着沈宴，沈宴打开车门之后，助理稍稍有些惊讶地回头看了一眼，因为他闻到了沈宴身上浓重的酒气。

    沈宴胃不好，很少喝这么多酒，今天也不知道是怎么了，这么失态。

    沈宴上车，他将身体放松地靠在后座上，用指腹按压着眉头，他喝多了有些头疼：“去金檀别墅。”

    “？”助理以为自己听错了。

    助理想了又想，他小心翼翼地询问道：“是去……金檀别墅？”

    “恩，”沈宴只觉得头疼得厉害：“开车快一点，微微还在家等我。”

    助理这下是真的不敢出声了，沈宴应该是真的喝多了，已经喝到神志不清了，明明上个月阮知微就离开金檀别墅了，再也没有回来过。

    现下沈宴似乎完全忘记了这件事。

    “磨叽什么呢？”沈宴语气逐渐不耐。

    助理被他这么一激，没再犹豫，他想着，开就开吧，反正是沈宴让的，他酒醒之后也怪不到他头上。

    于是，助理踩下油门，车子直奔金檀别墅而去。

