    福临门饭店总部

    “都弄清楚了吗，确实是爱德华家族在背后捣鬼？”

    “回禀大龙头，我们已经查证的确凿无误，起获的两大桶火药重量达300磅，看铭记应该来自大英帝国军方，参与伏击的130多名枪手中，有超过一半是来自于北方的牧场，大部分都是与爱德华家族往来密切的牧场，此外还有30多名枪手来自于丹尼斯金矿场，看来他们也卷了进来。”

    “这样啊……”

    听取了刘山的汇报，李福寿细长的手指敲打着大腿，反复思量一番以后说道；“刘堂主，已安排人手盯着史密斯牧场，找机会来一次干净利落的突袭，势必要把罪魁祸首史密斯干掉，以震慑其他蠢蠢欲动的白人势力，实在是胆大妄为，这一次我要把隐患连根拔除。”

    史密斯只是个推到前台的小卒子，并不是幕后黑手呀！

    刘山正想说出心中的疑问，马上又回过味了，双手抱拳作礼说道；“属下谨遵大龙头号令。”

    “嗯，去吧。”

    李福寿不喜欢刨根究底的手下，作为上位者，没有给属下解释的必要，自己体会就是了。

    打击三番两次挑衅的史密斯，是李福寿与州长弗兰克的默契，昆士兰自治州并不会为此大动干戈，一句流窜匪徒作案就掩盖了。

    前提是……到此为止。

    李福寿之所以选择隐忍，是顾忌爱德华的海军背景实在太强大，实在惹不起。

    这个年代纵横四海的无敌舰队，威名震慑全球，是大英帝国海洋霸权的核心力量。

    爱德华不能动，丹尼斯爵士当然也不能动，这两家是牵扯在一起的白人势力，最少能够影响到20名州议员，底蕴十分深厚。

    咱们一个牧场主，能不自找霉头还是安稳点好。

    短短不到半年时间遭受到两次伏击，以后明枪暗箭还不知道有多少，果然是风头太劲，过刚易折啊！

    想到这里后脊梁发凉，李福寿准备返回红河谷牧场，没有特别重大的事情不到布里斯班来。低调度过眼前风雨飘摇的日子，安心种田发展一段时间再说。

    报复爱德华家族？

    呵呵……千万别拿大英帝国南洋派遣舰队老式战列舰不当干粮，那只是相对于法国和德国这些海洋强国而言，在海洋争霸中过时了。

    “勇士”号装备110磅尾装来复炮10门，68磅前装滑膛炮26门，后甲板还有40磅尾装来复炮4门，共计40重炮，能够把红河谷牧场轰成一片火海。

    为了一时意气之争，图一时痛快就废了自己的基业，刘福寿得莽到何等程度，才能做出如此的傻事儿。

    过了没一会儿

    朱伟从门外小跑进来，然后放慢脚步走到近前禀报；“禀报大龙头，唐人街的侨领胡东会长，郑沧海和麦德邦会长一齐求见，想要加入我洪门，您看……”

    “哦，憋不住啦？”站在一边的何守田撇了撇嘴，，忍不住插话道；“禀报大龙头，我们开设福临门分店，这几个家伙阴阳怪气的没少下绊子，就是看我们发展的红火眼红罢了，都不是什么好鸟，我看干脆把他们晾一晾再说。”

    “堂主，他们还带来了417份入籍申请，以示诚意。”朱伟提醒了一句。

    “呸……早干嘛去了？”何守田以前没有少受气，这会儿气哼哼的一脸不爽。

    李福寿摆了摆手，说道；“守田兄，这些小事都不要再提，从前的一些摩擦都是舌头和牙齿打架。就是一家人，居家过日子难免都有磕磕碰碰矛盾，再怎么大家都是流着炎黄血液的华人，在这远离神州的异域他乡，亲不亲……打断骨头还连着筋，守田兄要大度一些。”

    “守田鼠目寸光，大龙头开解的是，属下受教了。”

    “既然如此，来的毕竟是身份重要的侨领，你就与我一起出门迎接一下吧。”

    “不会吧，这太给他们面子了。”何守田闻言吃了一惊，连忙阻止说道；“请大龙头安坐，我这个做下属的出去迎一下就是了，这些小角色也当不起您移步，当心折他们的寿。”

    “呵呵……就你的理由多，那就请守田兄代劳吧。”

    “属下遵命。”

    何守田出门几步就碰见了胡东一行，表面上寒暄颇为亲近，然后引着一众人等来到客厅里。

    李福寿哈哈大笑着迎了上来，对待众人的神情十分温和，对于几人想要加入洪门的愿望一口应下，答应得十分爽快。

    这番作秀，真的让人心里暖洋洋的。

    李福寿的高兴并不作假，417份入籍申请意味着8000多英镑入帐，洪门势力从此又暴涨三分，怎么看都划算。

    他现在很有一种海纳百川的上位者心态，韩信点兵，多多益善嘛。

    红河谷牧场如今雇工超过2000人，除了1200名工程劳工，直接的雇员也超过了870人，这可不是小数目。

    在整个澳洲

    华工的薪资普遍低于白人，除了淘金者收入难以确定以外，其他码头和牧场的一般年收入约2英镑左右，上下不超过几个先令，这个水平约为白人女性雇工的三分之二，白人男性雇工的三分之一。

    也就是说，白人牛仔相比华裔干同样的工作收入高三倍，年收入约六英镑左右。

    红河谷牧场也是以这个收入水平招募人手，人均两英镑两先令酬劳，直接雇工每年要支出1600英镑至1700英镑左右，这是什么水平呢？

    合并后的红河谷牧场16.72万英亩土地，在风调雨顺的丰收年景，除去开支牧场主的总收入也就是这么多，不可能再高了。

    所以，白人经营的牧场人手很少超过百人，中小规模的牧场雇佣的牛仔大多在十人至30人之间，宁愿采用粗放式放牧方法，多使用黑人奴隶以减少成本。

    红河谷牧场这种精细化养殖需要数倍人手，不要说昆士兰州，在整个澳洲都是独一份儿。

    没办法……李少爷有的是钱，可以尽情的挥金如土。

    红河谷牧场这番迷之操作，有多少钱也不够亏的，这成为白人牧场主群体的笑料，他们都等着看这个外行的笑话。

    1877年1月底到3月底这段时间，先后发生了三件大事，深刻的影响今后数十年澳洲的格局。

    第一件事；

    经过著名的“酒馆会谈”，现任昆士兰州州长弗兰克与华人侨领李福寿达成一致，形成正式同盟关系，双方致力于维护华裔在昆士兰州的合法权益。

    第二件事；

    受此次事件影响，唐人街的洪门势力暴涨，影响力从昆士兰州扩展到悉尼和堪培拉，旗下会众很快超过15，000余人，成为任何人都不敢小觑的庞然大物。

    第三件事；

    既然结成了政治盟友，昆士兰州移民署长官韦克斯福德先生与李福寿放开了手脚，开始大肆兜售入籍证明。

    由于弗兰克州长的公开背书和承诺，获得华裔族群高度认可，在短短的二个多月时间内，发展了7700多份入籍证明。

    这意味着，在整个澳洲有超过一万三千名华人获得正式身份，可以在8月份的选举中发挥影响力。

    其实，按照韦克斯福德先生与李福寿的私下协议，日期经过改动的入籍证明，即便是8月份办理完毕后，也能立马参与公开投票。

    营私舞弊在哪里都有，昆士兰州当然不可能独善其身。

    此外还发生一件恶性案件，引起白人群体一片哗然；

    一月底的某个深夜

    一群蒙面流窜匪徒袭击了白人牧场主史密斯庄园，造成了十数人死亡，数十人受伤的严重后果，史密斯侥幸的仅以身免，惊恐万状地逃出了昆士兰州，从此不见踪影……

