    鲜卑人全面溃败，不等于没有危险。

    数万人的战场上，人喊马嘶，刀举箭驰，谁知道哪儿会冒出一枝流矢，就要了你的性命。

    只有保持阵型，队友之间互相掩护，才能提高活命的机会。

    吕布率部赶上吕小环，与魏续一左一右，为吕小环保驾护航，让吕小环熟悉一下真正的战场。

    张辽率部赶了上来，与吕布并肩而行，大声说道：“君侯，渡河，渡河。”

    “渡什么河？”吕布眼睛一瞪，没好气地说道：“你也想淹死在大河里吗？”

    张辽伸手一指。“我们知道哪里可以渡河，那边有鲜卑人的后营，成千上万的牛羊……”

    一听说鲜卑人的后营，吕布立刻眼睛亮了。

    “前面带路。”

    “喏。”

    张辽向身后的李药师使了个眼色，李药师会意，策马赶到吕布身边，引着吕布向前。

    之前来马腾大营时，他们曾经涉水渡河，他记得涉水的位置。

    在李药师的指引下，吕布率部脱离战场，顺利通过大河，赶向南山的河谷。

    张辽、高顺率部紧紧跟上，护卫吕布左右两翼。

    荀攸站在高处，看得清楚，暗自点头。

    此时此刻，谁先反应过来，谁就能抢得头功。

    吕布没有如此清晰的头脑，十有八九是张辽提醒了他。

    荀攸随即发出消息，提醒刘协脱离战场，回归到指挥者的位置。

    ——

    刘协登上山坡，立下将旗。

    看了一眼纷乱的战场，分辨出敌我双方诸将位置，他心中大定。

    扶罗韩已经逃离战场，鲜卑人失去了指挥中枢，又被围在这狭长的战场上，溃败只是时间问题。

    “吕布去抢鲜卑人的后营了？”

    荀攸说道：“有张辽、高顺为辅，他足以击败守后营的鲜卑人，这头功非他莫属。”

    刘协微微颌首。

    他听得懂荀攸的言外之意。

    吕布本人不可怕，他只是匹夫之勇而已。

    张辽、高顺是他的左膀右臂。

    有了这两个人的协助，他就可以心无旁骛的冲锋陷阵，将他的个人能力发挥到极致。

    如果再有一个能够互相信任，又诚心为他谋划的智囊，吕布足以成为一方诸侯，尤其是在这种适合他发挥的地方。

    吕布在徐州无法立足，是因为徐州人看不起他，从来没把他当自己人。

    这里是吕布的故乡，汉胡杂居，吕布的影响力很大。

    朝廷必须慎重对待，不能让吕布失控。

    “命令马腾渡河，全取鲜卑人的后营补给。”刘协说道。

    眼下正是扩大战果的时候，本应该让马腾在这里砍人头。但考虑到鲜卑人的后营还有近万骑，不容有失，刘协只能忍痛放弃这个大好机会，先将鲜卑人的牛羊先收入囊中。

    没有这些补给，他会饿肚子的。

    战鼓声一起，正在追杀鲜卑溃兵的马腾反应过来，下令渡河。

    刘协也下了山坡，跟了上去。

    ——

    西安阳。

    白马铜站在城头，看着大河南岸奔逃的鲜卑人，想起扶罗韩曾经说过的话，不知道说什么才好。

    扶罗韩败了，而且败得这么快，败得这么惨，身边只剩下不足千骑。

    后面烟尘直冲云霄，显然有人正在追击。

    扶罗韩会像?落一样被人砍下首级吗？

    白马铜没有兴趣去验证真伪，他现在要考虑的是自己的命运。

    扶罗韩都被汉家天子击败了，他自然也不是对手。趁着汉家天子还没来，他还有逃跑的机会。要是被堵在城里，他可就没机会了。

    白马铜立刻下达了撤退的命令，同时派人通知后营先撤。

    后营有大量的牛羊，移动速度慢。

    大河流经临戎后，分为南北两道，又在朔方城以西交汇。汇合之地有一大泽，遍生红柳，水草丰茂，是放牧的好地方。白马铜的后营就安排在大泽东岸，距西安阳有三十余里。

    扶罗韩很清楚这个信息。如果他下手抢劫，白马铜就惨了。

    他就剩这么一点补给，被扶罗韩抢走，他就得饿肚子，会有很多部众被饿死。

    白马铜一边赶路，一边看着南岸的骑兵，希望汉军能追得快一点，别让扶罗韩有机会停下来。

    让白马铜深感不安的是，汉军的数量非常有限，倒是鲜卑人越来越多。如果扶罗韩能够咬住牙，多撑一段时间，重新聚拢溃兵，依然有数万之众，不仅能击败追击的汉军，还有足够的实力击败他。

    饿肚子的人是最狠的，别说是刚刚结盟的盟友，就算是亲生父子，一样会反目为仇。

    白马铜心急如焚，下令将士急速前进。

    ——

    吕布轻而易举的击溃了留守后营的鲜卑人。

    看到大量的溃兵沿着河岸向西遁逃，留守的鲜卑人已经心慌意乱。

    面对如狼似虎的汉军骑士，面对飞将吕布的战旗，他们根本没有斗志可言，稍一接触就崩溃了，加入了逃跑的队伍。

    吕布接收了营地。

    看着满山满谷的牛羊，吕布放声大笑，快意非常。

    “若是去年有这么多的牛羊，某一定能斩下那阉贼首级，全据兖州。”吕布充满遗憾地说道。

    想到不久前的兖州之战，魏续、曹性等人也是感慨万千。

    曾几何时，他们被一些关东人打得狼狈不堪。最丢脸的时候，因为缺粮，不熟悉地形，居然被一些地方上的豪强部曲击败。

    如今，他们一战击溃数十倍于己的鲜卑精锐。

    果然还是北疆的天地广阔，适合他们驰聘纵横。

    “君侯，以后别去中原了，就待在北疆吧。既守家，又卫国，两不耽误。”

    “是啊，这里才是我们的天地。”吕布叹息道：“若是天子愿意让我守边，我也想和张稚叔一般，做个守边的大将。战时征讨，闲时行猎，岂不美哉，何必去和中原那些人斗心眼，比阴谋。”

    吕小环策马跑了回来，兴奋地叫道：“阿翁，阿翁，天子来了。”

    吕布抬头一看，见天子将旗招展，一群骑士正缓缓奔来，走在最前面的正是天子，连忙收起笑容。

    “走，随我迎驾。”

    “喏！”魏续兴高采烈的大声应喏。“这次立了这么大的功，足够小环为郎了。嘿嘿，不对，男子为郎，小环是女子，应该是女郎。小环，你可是有史以来第一个女郎啊。”

    曹性等人大笑。

    吕小环既兴奋，又不好意思，用马鞭轻抽战马，向前奔去。

