    “该死！”

    叶馨拍了一下方向盘，从法拉利车上走了下来。

    她刚刚得到消息，爷爷病重，所以匆匆从公司里赶了回来，没想到在家门口还追尾了，真是够晦气的。

    “小姐，你这开车的技术，未免也太好了一点吧？”

    洪宇走了过来，看着眼前这个戴墨镜的性感小姐，很是无语。

    这可真是飞来横祸。

    停在小区门口，都能被追尾，不愧是传说中的女杀手。

    “这是我的名片，你自己去修车吧，要多少钱直接联系我就行。”

    叶馨担心爷爷的病情，没工夫在这扯皮，塞给了洪宇一张名片，就打算走。

    全程，脸上没有丝毫的歉意。

    “小姐，这不是钱的事。”

    洪宇伸手，拦住了叶馨的去路。

    他觉得这女人有点不礼貌。

    无缘无故撞到了自己的车，连一句对不起都没有。

    怎么？

    有钱就很了不起？

    叶馨皱眉，看着洪宇道：“难道你不要赔偿？”

    “那更好了。”

    说着，叶馨从洪宇的手上，拿回了自己的名片。

    洪宇：“......”

    这女人是真不懂礼貌，还是装的？

    不论是哪一种，洪宇都不会就这么算了。

    “小姐，我看你是想多了，你不但应该赔偿，你还应该对我道歉才是。”洪宇说道。

    “让我给你道歉？”

    叶馨感觉听到了笑话一般，“我看，你才是真的想多了。”

    她出生名门望族，身份高贵，自己更是一家上市公司的董事兼总裁。

    在外向来都是说一不二的。

    哪对陌生人道过歉？

    说罢，她把名片往地上一扔，说道：

    “还是那句话，要修车钱的话，直接打电话给我，不要那则是你自己的事。”

    “请不要再拦我的路，不然我可不客气。”

    洪宇呵呵一笑：“你可真是个没礼貌的女人，我今天倒要看看，你怎么个不客气法。”

    被说没礼貌，叶馨一下子怒了，用手指着洪宇，“有本事，你再说一句。”

    洪宇说道：“怎么？被我说中了，恼羞成怒？”

    “混蛋！”

    叶馨抬手朝洪宇的脸上扇去。

    可她的手刚挥下，就被洪宇捏住了手腕，动弹不得。

    叶馨气得抬起另一只手，要对洪宇动手。

    最后，两只手手腕都被洪宇捏得死死的。

    对如此无礼的女人，洪宇才不会怜香惜玉，双手微微用力。

    叶馨感觉手腕处传来一股剧痛，嘴里当即发出“啊”的一声尖叫声。

    “你们都愣着干什么，赶紧过来帮忙。”

    叶馨扭头，急忙对着小区门口的保安说道。

    小区门口的站岗保安都认识叶馨，此刻纷纷反应过来，把洪宇围住。

    其中一个保安，应该是保安队长。

    他对着洪宇说道：“先生，赶紧放手，不然我们可要对你采取措施了。”

    洪宇淡淡说道：“你们都没长眼睛吗？明明是她先对我动手的。”

    保安队长说道：“叶小姐一个女人，怎么能是你这个大男人的对手，你还是赶紧放手吧。”

    洪宇对着叶馨说道：“给我道歉，我可以选择放手。”

    “休想，不可能。”叶馨咬牙，根本不愿道歉。

    她心里已经恨死了洪宇，这是第一个敢对自己动手的家伙。

    “那就别想我放手了。”

    洪宇手中力道再次加大。

    “啊！”叶馨疼得惨叫不已，那张漂亮脸蛋都快扭曲成一张鬼脸了。

    “你们赶紧帮忙啊！”

    叶馨对着保安吼叫道，疼得都快哭了。

    那些保安顿时朝洪宇一拥而上。

    有人抓住洪宇的手臂，有人搂住洪宇的脖子，想控制住洪宇。

    然而，下一秒，他们的身体忽然往外飞了出去。

    似乎是有一股奇怪的力道从洪宇的身体里发出，把他们都震飞了，倒在地上呻吟不止。

    “这？？？”

    叶馨看呆了。

    他万没想到，洪宇竟然这么厉害。

    无声无息之间，就让几个身强力壮的保安倒在地上爬不起来。

    这一刻，她似乎都忘记了手腕上传来的疼痛感，傻傻看着洪宇，喃喃道：

    “这家伙莫不是暗劲高手吧？”

    她出身名门，对古武方面的事有些了解。

    因为，爷爷身边，就有一位古武高手。

    “小姐，再问你一遍，道歉不道歉？”

    洪宇觉得应该让这女人吃点苦头，不然还会继续嘴硬。

    于是乎，手中力道再次加大了一点。

    剧烈的疼痛感让叶馨再次反应过来。

    额头上布满了热汗。

    她感觉自己的手骨快要被捏断了。

    小区保安也已经失去了战斗力，身边没了倚仗，再不道歉的话，还不知道眼前这个可恶的家伙要如何对付自己。

    权衡利弊之后，她一咬牙，脱口而出道：

    “对不起，行了吧！”

    行了吧？看样子是非常不情愿啊！

    “再说一遍，没听清。”

    洪宇淡淡说道，就是要给这种自以为是，而且还非常没礼貌的女人一点深刻教训。

    “你......”叶馨气得脸色发红，牙齿咬得咯吱作响。

    “你什么你？”洪宇嘴角上扬，手中力道再次加大。

    “啊！对不起，对不起......我错了......”

    叶馨再也忍受不住那锥心刺骨的疼痛，哭了。

    说话的声音都略带哽咽，眼泪更是如珍珠般往下掉。

    从小到大，她哪里受过这种委屈？

    被男人欺负也就算是了，还要她心甘情愿的道歉。

    看女人哭得这么伤心，而且也道歉了，洪宇倒也不想继续动手。

    松开手，道：“好了，别哭了，我已经松开了。”

    感觉到手上的疼痛感消失，叶馨如释重负，止住了哭声，“那我可以走了吗？”

    洪宇指着地上的名片，“把它捡起来，好好交到我手上来。”

    叶馨真的很想一拳打死洪宇来，这家伙居然还得寸进尺。

    但她也不傻，自己根本不可能是洪宇的对手。

    而且，现在的情况是，人为刀俎我为鱼肉，不做不行啊！

    无奈，她只能照做。

    蹲在地上，捡起之前被自己扔在地上的名片，递给洪宇，说道：“这回总行了吧？”

    洪宇伸手接过名片，挥了挥手，说道：“行了，走吧。”

    叶馨转过身，走到已经把车头撞变形的法拉利驾驶位门口，拉开车门就上车了。

    “小姐，修完车，我还会联系你的。”

    洪宇对着坐在车里的叶馨说道。

    “你给我有多远滚多远，欺负完我，还想让我给你修车钱，做梦去吧。”

    叶馨心里暗骂了一句，也没回应洪宇，快速挂挡，一踩油门，疾驰而去。

    洪宇耸了耸肩，也没在意。

    他才不怕对方耍赖。

    因为，他有的是方法让女人把修车钱主动交给自己。

    收回目光，洪宇看着地上的几个保安，淡淡问道：“都没事吧？”

    几个保安苦笑不已，都这样了，能没事吗？

    他们现在都还感觉全身骨头在发麻，也不知道刚才是被什么力道打了一下，实在是太邪乎了。

    “大哥，我们还行的。”

    保安队长的脸上挤出一丝微笑，颤颤巍巍从地上爬了起来。

    洪宇问道：“那麻烦你打电话跟第九栋别墅的业主确认一下我的身份。”

    保安队长说道：“大哥，不用了，你随便进。”

    洪宇皱眉，“真的不用了？”

    “真的不用了。”

    保安队长苦笑着摆了摆手，心想，你非要进去，我们拦也拦不住啊！

    “既然这样，那我就进去了。”

    洪宇转身，朝自己的奔驰车边走了过去。

    瞄了一眼车屁股，被撞凹陷了一大块，有点小心疼。

    毕竟，是花了三百多万买来的，才开了一个星期左右。

    不过，也没太在意，打开车门，坐进驾驶位。

    挂挡、踩油门，一气呵成，驶入了小区内。

    “不好，队长，可能要出事了。”

    这时，有个保安忽然惊叫了一声。

    “要出什么事了？”保安队长问道。

    那保安说道：“那家伙刚才好像是说，他是第九栋别墅业主的客人，叶小姐不就是住在第九栋吗？他们怎么一点都不认识？”

    此话一出，保安队长的脸色也变了。

    是啊，刚才竟然没有反应过来。

    他是小区保安，更是小队长。

    小区里真要有业主出事了，他可有脱不了的责任。

    可想到洪宇的可怕，他头皮就发麻，觉得这事不是他能管得了的。

    “赶快报警，叫警察过来，就说有坏人闯进了小区，我们对付不了。”

    保安队长吩咐道。

    随后，立即有保安拨通了警局电话。

    ......

    小区内的别墅都有编码，而且有路牌指引。

    几乎没费多少功夫，洪宇便来到了第九栋别墅的院子外。

    他拿出手机，拨打了周文昌的电话。

    很快，电话接通。

    “师尊，你到了吗？”

    “嗯，如果没走错的话，应该在别墅门口。”

    “那行，我这就下楼过来接你。”

    “好。”

    洪宇挂断了电话。

    别墅二楼，主卧内。

    “周老，是你师尊到了是吗？”

    一位身穿军装，肩上扛着两杠四星的中年男子问道。

    他是江州军区的副司令员，位高权重。

    周老点头说道：“不错，我师尊已经到了别墅外，我现在要去接他。”

    叶飞鹏说道：“那我跟周老一块去接老先生。”

    他以为周文昌的师尊，肯定是位头发发白的老头。

    周文昌也懒得解释，摆手说道：“叶老病情严重，被我用银针封住了心脉，随时都有生命危险，必须得有人看着，我一个人下去就行了。”

    “既然如此，那就麻烦周老了。”叶飞鹏说道。

    周文昌起身朝外房间外走去。

    在门口时，迎面走来了一位女子。

    这女子不是别人，正是叶馨。

    “周老，您好。”叶馨打着招呼。

    周文昌点头，“小馨，你回来了，快去看看你爷爷吧。”

    叶馨迅速走进房间，走到病床边。

    看着奄奄一息，脸上苍白，毫无血色的爷爷躺在床上了，眼眶一下子就红了起来，布满泪珠。

    “二叔，爷爷这是怎么了？”

    她哭着问向一旁的叶飞鹏。

    叶飞鹏叹了一口气，也不知该如何回答。

    听周老的意思，能不能挺过今天，都很难说。

    听到二叔的叹息声，叶馨心脏咯噔一下，知道情况不妙，再也控制不住自己的情绪，失声痛哭了起来。

    周文昌无奈摇头，随即转身，快步朝楼下走去。

    叶老今天能不能康复，一切希望，都在师尊的身上了。

    很快，他走到了别墅院门口，看到坐在车内的洪宇，立即挥手喊道：“师尊。”

    同时，他叫门口的保镖打开了院门。

    洪宇开车进了小院，熄火后，打开车门走下车。

    “周老，病人情况怎么样了？”洪宇主动问道。

    周文昌摇头：“很不好，比我最开始打电话给师尊时，脉搏又微弱了不少。”

    “如果师尊你今天不来，我都不能保证病人能不能挺过今晚。”

    “那快带我过去吧。”

    知道情况紧急，洪宇也不磨叽。

    “师尊，你跟我来。”

    周文昌立即在前面带路。

    很快，两人来到了二楼的主卧室。

    “飞鹏贤侄，我师尊过来了。”

    周文昌一进门，就指着洪宇，介绍道。

    叶飞鹏看着洪宇，愣住了。

    这位年轻小伙是周老的师尊？

    开玩笑的吧？

    叶馨听到周文昌的声音，转头一看，当看到洪宇的一瞬，也呆了，连哭声都止住了。

    洪宇自然也注意到了叶馨，眉头一皱，不会吧，这么巧的？

    “周老，你刚才说这年轻人，是你师尊？”叶飞鹏第一个反应过来，开口问道。

    周文昌点头道：“是的，飞鹏贤侄，我知道你看我师尊年轻，有些难以置信，但我不得不告诉你，我师尊医术登峰造极，整个江州，甚至可以说整个江南，没有人的医术能比我师尊的医术还要高。”

    “江陵的徐老，你总该认识吧，也是患了不治之症，被我师尊几针就给治好了。”

    周文昌说得言辞凿凿，叶飞鹏不由信了几分。

    他叶家和周老，算是几十年的好友关系，对周文昌的为人，他还是很信任的，不会拿这种事情来开玩笑。

