    沃伦丹重攻轻守，四名后卫呈浅碟站位，左边后卫保尔·奎斯滕更是左路进攻利器，位置更加靠前，往往很容易就把两名中卫赫拉德·阿菲耶斯和亨尼·施尔德暴露出来。

    在对方控球期间，杨阳一直都有意保持对中卫的干扰，这是一种策略。

    当他看到，中后场的队友断球后，右边后卫尼克直接一个大脚往前传时，他不假思索地第一时间转身启动，如离弦利箭一般迅速冲向沃伦丹防线的身后。

    每一次，他都是以自己最快的速度在冲刺，没有任何保留。

    阿菲耶斯和施尔德早有心理准备，不断地后退，判断着皮球的落点。

    这一次他们甚至只退到了中线附近，就将下坠的皮球解围顶回了中场。

    在成功头球解围后，阿菲耶斯不忘回头看了一眼冲进三十米区域才停下脚步，气喘吁吁往回走的杨阳，双眼神充满了戏谑，仿佛像是在说，你跑什么呀？难道你真以为球能飞得过去？

    对于这名骄傲的荷兰中卫的心思，杨阳没有兴趣去关注，他迅速撤了回来，又开始积极投入前场逼抢和骚扰，并趁机恢复一些气力。

    类似于刚才这样的冲刺，他在下半场已经完成过好几次了，但无一例外，都失败了。

    除了一次是越位外，其余的全部都是队友没把球传好。

    当然，他也不可能因此去苛责队友，毕竟中后场承受了巨大的防守压力，现在比赛已经踢了七十多分钟，每一个人都消耗极大，都是在苦苦支撑。

    但杨阳更加清楚，只要成功一次，他就能够进球。

    他相信，队友迟早都会把球传过沃伦丹的防线。

    很快，中后场又一次断球成功，但这一次的大脚却是直接踢在了对方球员的身上，没能离开危险区域，反而在己方三十米内造成了一片混乱，最终还是门将出击把球扑住。

    阿尔梅勒所有人都惊出了一身冷汗。

    沃伦丹看出了对手的窘迫和反抗无力，又已经一球领先，并不像上半场和下半场开局阶段那般步步紧逼了，但依旧还是牢牢掌控着场上的局势。

    杨阳依旧还是在前场不停地跑着，不停地寻觅着战机，耐心地等待着机会。

    阿菲耶斯和施尔德都烦透了这个跑来跑去的中国人，起初还会步步紧盯，但后来看也没什么威胁，渐渐也就不再跟着了。

    可就在这时候，阿尔梅勒的后防线却突然再度断球成功。

    亨克·迪梅尔在一次回抢时断球，将对方前锋范萨恩的脚下球捅掉，阿尔梅勒中卫得球后，抬头看了一眼前方，直接一个大脚将皮球往前踢。

    前面的杨阳也早就在等待机会，一看到队友大脚把球传过来，立即启动，如一阵风般，迅速从两名中卫身旁掠过。

    阿菲耶斯和施尔德也是吓了一跳，整个人在不断地后退，尤其是阿菲耶斯，在退过中线后，他预判出了皮球的落点，抢住位置后高高跃起，想要再一次把皮球给顶回中场。

    但不知道是体能消耗过大，还是刚才起跳的时候没踩好，又或者是球势判断失误，他竟然漏顶了！

    球场内只听到哗的一阵惊呼，所有人都大惊失色。

    皮球迅速越过了阿菲耶斯的头顶，落进了沃伦丹的三十米区内。

    杨阳一边冲刺，一边用【上帝视野】留意着球场动静，尤其是两名中卫和门将，眼角余光也在扫着飞过来的皮球，当他看到阿菲耶斯竟然漏顶时，心中大喜。

    终于追上了皮球，这可是下半场到目前为止最好的一次得分机会了，只要停下来就是单刀。

    杨阳知道自己第一脚停球不好，所以他选择了最稳妥的方式，胸部停球。

    只见他侧身四十五度，挺胸将飞来的皮球停向了自己的前方，又快速启动追了上去。

    眨眼间，他已经逼近了大禁区。

    对方门将没有多加犹豫，直接选择了弃门出击。

    两条人影在点球点附近交会，杨阳抢先一个钟摆过人，作势要从右侧扣过门将，骗得他飞身扑向右侧时，却突然身形一晃，从左侧形成了突破，紧接着左脚脚内侧迎着皮球一推。

    皮球划过一道直线，撞进了身后无人把守的球门。

    直到皮球入门的那一刻，沃伦丹另外一名中卫施尔德才追上了杨阳，但这时候，杨阳已经整个人跳了起来，怒吼了一声，转身朝着队友飞身冲了过去。

    一比一，双方重新回到了同一起跑线。

    沃伦丹上下则是备受打击，他们怎么也没有想到，在第七十六分钟时，竟然被对手的一次反击给扳平了。

    阿菲耶斯更是懊悔得整个人不停地锤击着草皮，他知道，这个失球他必须要承担主要责任，如果不是他托大冒顶的话，杨阳又怎么可能形成单刀？

    更重要的是，在杨阳接球之前，两名中卫和他的距离都有些远。

    但不管怎么样，球丢了，他们必须负责。

    欢呼的杨阳从阿菲耶斯的身旁冲过，跟飞扑过来的队友们团团抱住，在沃伦丹的球场上疯狂地庆祝着，他们被对手压制了一个多小时，终于扬眉吐气了。

    有了这个进球，不管最终胜负如何，他们都可以傲然离开卡拉斯球场。

    可就在一阵欢呼庆祝之后，阿菲耶斯却清楚地听到，不远处的杨阳正在大声地呼吁着队友。

    “好啦，大家都赶紧回去，一比一，我们还有时间，还有机会。”

    “不要平局，我们要一场胜利，我们要逆转。”

    “今晚，我们要在卡拉斯球场干掉沃伦丹！”

    所有队友似乎也深深受他感染，一个个都跟着欢呼了起来。

    阿菲耶斯在远处却是听得咬牙切齿，他为自己刚才的失误悔不当初，但更多是怨恨。

    想要逆转？

    做你的春秋大梦去吧！

    …………

    …………

    比赛时间在一点一滴地过去，但比分却依旧还是一比一。

    对阵双方都已经拼到筋疲力尽的地步了，谁都没能拿出有效的攻破对方防线的办法。

    在杨阳偷袭进了一个球后，沃伦丹加强了对他的防守，让他很难再获得这样的机会。

    比赛局势依旧还是控制在沃伦丹的脚下，他们甚至把防线压过了中线，对阿尔梅勒的防线展开了猛烈的进攻，在进入八十分钟后，杨阳也不得不回撤中场防守。

    现在已经进入了拼消耗的阶段了。

    谁撑得住，谁就有希望取胜，先放弃或先撑不住的那一方必死无疑。

    场边的球迷也感受到了决赛时刻的到来，不停地呼喊助威，为主队沃伦丹的球员打气。

    沃伦丹掌握着控球优势，打得也更加从容一些，在中线和三十米区域一带控球，进入三十米区域后就加快进攻节奏，阿尔梅勒却必须要时刻提防小心，不敢有丝毫大意。

    进入八十五分钟后，就算是体能充沛的杨阳，都早已是气喘如牛，苦不堪言。

    这样的比赛无疑是非常累人的，但锻炼价值也是极高。

    杨阳专注于比赛，但同时也在通过【上帝视野】留意着对阵双方的布局和走势，这些都让他收获丰富，但具体的细节却没有时间去一一推敲揣摩，只能等赛后再跟老冰一起复盘了。

    如今，他只考虑一件事，怎么赢球？

    两翼是沃伦丹进攻最活跃的区域，左边锋斯图尔来自阿贾克斯青训营，右边锋迪塞尔斯上半场攻入一球，两名球员都相当有威胁，沃伦丹的中后场也是频频朝两翼出球。

    他们的策略很简单，只要两翼打开局面，中路有阿贾克斯青训的范萨恩坐镇，机会很大。

    杨阳当然也清楚这一点，所以当他看到沃伦丹的左边后卫保尔·奎斯滕快速插上，在己队三十米区域外围接到队友分球，稳稳控制住皮球时，他第一时间选择驰援己队的右路。

    他踢过右边后卫，防守也颇有心得，挡在保尔·奎斯滕和左边锋斯图尔中间，切断他们的传球联系，但沃伦丹的中场迅速跑过来接应。

    奎斯滕将皮球斜传给中路接应的队友，后者接到球后迅速再传给了前场的斯图尔。

    经过队友一过渡，球还是落到了斯图尔的脚下。

    论防守经验，尼克要比杨阳更加丰富，很快卡在了斯图尔的线路上，让他接到球后也没能下底，将他牢牢压制在右边线。

    这时候，中场中路的队友也第一时间扑过来协防，眼看着两人就要形成包夹了。

    杨阳扔下了保尔·奎斯滕回防，他留意到刚刚给队友作伐的那名沃伦丹中场的跑位有些奇怪，透过【上帝视野】俯瞰全局，他发现只要斯图尔在面对两人包夹时，原本只有一条传球线路，那就是回传给身后远处的队友保尔·奎斯滕。

    但如此一来，沃伦丹的这一次进攻就算是无功而返了。

    可这名中场这么一跑，竟然开辟出了第二条传球线路。

    杨阳大吃一惊的同时，又不得不佩服对方跑位的聪明，也不管斯图尔是否能够发觉到队友的跑位，他不假思索地就朝着这名球员冲了过去。

    这是他眼下所能够做出的最好的选择，做最坏的打算，预判斯图尔能看得到并传得出。

    世事往往就是这么奇怪。

    这一条传球线路是沃伦丹平日里就有演练过的，斯图尔个人能力出色，能护得住球，自然也看得到队友，立即像平时训练中一般，将皮球传了出来。

    接应的中场更是心中大喜，这可是攻入禁区的绝佳机会。

    可就在他憧憬着进球时，却感到眼前人影一花，突然间从身侧蹿出一个人来，抢在他之前，将皮球给硬生生夺了过去。

    被截胡了！