    对于阮翩翩而言，人生中最好的事有两件：一是她长得漂亮，二是穷。漂亮可以当成是好事，把穷也当成好事，阮翩翩一定是古往今来的第一人。

    至于阮翩翩为什么要把穷也当成好事，这里，有一个故事。

    十二岁以前，阮翩翩压根还不知道什么叫作穷人。作为一个如假包换的官二代，从小她就过着吃香喝辣穿金戴银高端洋气的生活。虽然老阮只是当地一个小小的土建局长——还是个副的，但是这却让阮翩翩一家天天过着富得流油的日子。如果不是天生吃不胖，这样每天天大鱼大肉，阮翩翩估计早就是一个胖子了。

    事实上，阮翩翩不仅没有吃胖，那些山珍海味还让阮翩翩的脸越长越漂亮。如果单靠鞋拔子脸的老阮和浓妆艳抹也无法掩饰那张大饼脸的阮妈的基因，阮翩翩估计早就毁了。由此可见，富养女儿是多么重要。

    因为这张惊世骇俗的脸，阮翩翩十二岁的时候，追她的男生手牵着手就可以绕学校操场七圈！

    十二岁的阮翩翩对男生还没有什么兴趣，倒是对吃越来越有研究。阮翩翩最钟情的便是提拉米苏，不仅每天来一块，有时候还分给她的小伙伴们。提拉米苏是好吃，可是它不便宜啊，那些工薪阶层的孩子一个月吃一次就不错了，有的甚至只能站在蛋糕房的玻璃橱窗外眼巴巴地望着干流口水，更别提每天来一块。

    但是提拉米苏这东西是最容易长胖的甜食，照这种趋势发展下去，纵使是吃不胖的阮翩翩也很危险。

    不过，这种危险最终死在了萌芽时期。

    十二岁生日的那天，当阮翩翩对着蛋糕和满桌子的提拉米苏闭着眼睛许愿的时候，她家的房门突然就被撞开了。然后，她便看到一群穿着制服的警察将老阮带走。那个时候，她还不知道发生了什么，她只知道从那天起，她就和提拉米苏永远说了再见。

    涉嫌贪污的老阮毫无挣扎地走进了监狱。

    因为贪污罪，阮家所有财产被没收。而老阮失势过后，原来围在他身边的狐朋狗友立马作鸟兽散。要不是阮妈还有点私房钱，她们就成了落难街头的一对孤苦母女。靠着阮妈的私房钱，她们母女倒是还能在一间小旅馆暂时生活。

    但是阮妈的私房钱实在有点少，大手大脚惯了的她，压根没想过有一天会穷到这个地步。过惯了高端洋气生活的她，实在扛不住贫穷，终于在老阮入狱一个月后，在一个风雨交加的夜晚，跟了另外一个鞋拔子脸却开着大奔的老男人继续去过高端洋气的生活了。她走得很匆忙，生怕熟睡的阮翩翩突然醒来抱着她的大腿不放手，所以她离开的时候，什么也没留给阮翩翩。

    那时候阮翩翩才发现，她不仅和提拉米苏说再见，连吃一顿米饭对于一穷二白的她都是奢侈。从那天起，她被所有的人抛弃了，她不再穿金戴银，一无所有的她，是一个彻头彻尾的穷鬼！阮翩翩没有哭，也没有闹。即使几天以后被旅馆的老板赶出来，阮翩翩表现出的依旧是超出年纪的坚强。

    她知道她再哭再闹都没有用。可以绕操场七圈的那些男生倒是都没抛弃她，可是她厌恶他们看她的同情眼神。

    如果不是远在乡下的阮奶奶收留了她，阮翩翩现在铁定被人贩子卖到了哪个山沟沟里给一个傻子当童养媳。不过虽然被阮奶奶收留，但大鱼大肉的日子却一去不复返了。阮翩翩对这些倒无所谓，有所谓的是那些邻里街坊。

    从阮翩翩住到奶奶家开始，她的耳边便充斥着那些冷嘲热讽。

    李明浩说：“翩翩啊，听说你以前都是吃山珍海味的，现在这白粥吃得下去吗？”

    季小红说：“翩翩，你爸是贪污犯！你妈跟人家跑了！哈哈，你是个没人要的孩子！”

    傅子皓说：“翩翩，好久没吃过鸡腿了吧？看在你长得不错的份上，你亲我一下，我让你吃一口我的鸡腿……”

    ……

    阮翩翩记得她小的时候，老阮教育她将来一定做个淑女，不打架不说脏话，可是在没有老阮的日子，阮翩翩却将这两件事全干了。

    十三岁的时候，傅子皓再拿鸡腿在她面前炫富的时候，她一边骂他是臭流氓一边打破了他的大门牙。

    十四岁的时候，季小红再骂她是个没人要的孩子时，她一边骂她是八婆一边打破了她的大门牙。

    十五岁的时候，李明浩再嘲讽她的时候，她一边骂他是个死胖子一边打破了他的大门牙。

    十六岁的时候，已经没有谁的大门牙可以被她打破了，因为能打破的，全被打破了。

    不仅如此，阮翩翩还从原本拔尖成绩的成功者变成了铁打不动的垫底。好学生这个标签，彻底从阮翩翩身上被撕了下来。不过阮翩翩却发现她现在比以前更加威猛了。鉴于她的彪悍，她的手下聚拢了一帮小弟小妹，从此再也没有人敢对她嚼舌根。大家都发现，阮翩翩越来越有成为一个女流氓的潜质了。

    不过在阮翩翩离女流氓只有一步之遥的时候，老阮被放出来了。

    原本老阮根本就没有贪污，主要是被上级连累的。而老阮和他的上级坐牢的根本原因其实是由于和另一个城市的土建局副局长在利益上有冲突才被诬告的。

    老阮被放出来以后，其实对已经习惯现在生活的阮翩翩影响不大，他因为坐过牢连工作都不好找，更别提恢复阮翩翩以前的生活了。

    可是那个仲夏的夜晚，当阮翩翩深夜出来嘘嘘发现老阮在三伏天汗流浃背地帮隔壁的工厂扛麻袋累得喘粗气时，她一下子就哭了。

    她跑过去拉着老阮的胳膊将他往家里拉：“爸，你一把年纪了，怎么还干这个！”

    老阮却只是笑笑：“我记得你以前最爱吃提拉米苏，这不，我回来这么久，还没给你买一块，你等着，明天就可以吃到了。”

    老阮的话才说完，阮翩翩哭得更凶了。那一刻她才知道，她的不懂事和任性其实最对不起的是眼前这个视她如珍宝的老爸。

    从那一天开始，阮翩翩特别憎恨贫穷，也许，说害怕才更准确一点。是贫穷将她原本正常的生活打破，是贫穷将她的妈妈带走，是贫穷让她变成了一个时时对生活充满戒备的小刺猬。

    阮翩翩知道自己从来都不喜欢现在的生活，所以，那个夜晚，看着老阮汗流浃背的样子，她做了一个决定：她要改变。至少，她不能再让一把年纪的老阮为了一块提拉米苏在深夜里扛大包。

    带着这样的决心，高三那年，阮翩翩夜夜挑灯夜战发奋努力，从垫底的成绩一跃重新夺回了拔尖的位置，高考的时候，阮翩翩更是以惊人的分数考到了D城最有名的C大。

    阮翩翩考到C大只有一个目的，要么自己成为富人，要么，成为富人的女人。成为富人的女人当然不是做某大款的小三，事实上，C大招生的宣传语上说的是D城十个富人里有八个是出自C大。C大基本上可以说是培养富人的摇篮，而能进这个摇篮的，基本都是潜力股。

    所以阮翩翩到C大报到的时候，信心十足地对老阮说：“老阮，你下半辈子就等着被你女儿养活吧，瞧好吧！”

    可是真正进了C大的时候，阮翩翩才发现，广告全是骗人的，放眼望去，那些所谓可能被培养成富人的潜力股，基本上全是水货！

