    

    思绪回归的苏青宇又回归现实：“不是梦，这一切都是真的。”

    “谁说大人就不能玩雪球，再吃我一球！”雪帝大笑着，又是一个大雪球呼啸而来。

    “打雪仗我可是高手，雪儿，你等会可别哭！”

    苏青宇也不甘示弱，瞬间便从雪地里爬了起来，随即，两人便开始了疯狂打雪仗。

    而帝天则是背负着手，静静地看着天空，脸上却是有些无奈。

    “雪儿，你耍赖，怎么可以用魂力！”

    雪地里，苏青宇的身影从中再次爬了出来，浑身也满是雪花，惹得雪帝不由大笑：“又没有制定规则，谁说不能使用魂力的？”

    笑着，雪帝伸手一指，又是雪花飞舞而去，温度骤降下，让苏青宇都不由打了一个寒颤。

    一旁的帝天不由脸皮抽了抽，选择坐在雪地上闭目养神：“作为龙族，是高傲的，还好不是青帝的青龙本尊，忍了！”

    也正是这份高傲，让他也不屑于去挟持雪帝，要挟苏青宇交出龙神爪。

    并且，帝天从一开始，就是想将苏青宇留在星斗大森林，让他来引导整个魂兽族群，甚至不惜自己成为他的跟随者。

    不多时，随着数道流光从夜空中如同流星般掠过，冰碧帝皇蝎冰帝，泰坦雪魔王阿泰，以及极北冰熊王小白尽皆赶到。

    看着天空中的异象，帝天也是迅速起身，眼中有着光芒划过。

    “雪帝，你回来了！”原本冰帝还沉浸在雪帝离去的伤感中，此刻却是发现雪帝又回来了，不由喜上眉梢，从天而降，直扑雪帝怀中。

    原本抱着大雪球走向苏青宇的雪帝，却是抱住了扑向自己人形状态的冰帝，大雪球也是碎成了一地的雪花。

    人形凶兽的冰帝，娇俏的容颜，比雪帝少了一份高傲，却多了一份冷艳，动人的白皙娇颜两侧，各有四道碧绿色的魔纹，一头墨绿色长发则披散在身后。

    她的皮肤如同冰雪一般洁白，更有着通透的质感，皮肤之下，隐隐还有碧光流转。当她出现之后，周围的空气温度也是微微降低，而且身穿着如同翡翠天鹅碧姬颜色类似的碧绿长裙。

    “回来了，多亏了青帝，我们已经找到了恢复本源的方法！”雪帝笑着道，即便大雪球碎裂，但还不忘往苏青宇头上扔去一个小雪球。

    冰帝面前，苏青宇也顾及面子，自然不会让雪帝得逞，此刻便是朝着雪帝一瞪，伸手便握住了那飞来的小雪球。

    “不会是那个家伙吧？”冰帝指了指一旁背负着手，一副沉稳样子的帝天，她也感受到了帝天身上的伤势。

    “开什么玩笑，自然不是。”雪帝无奈道。

    两人的交谈自然瞒不过帝天，此刻帝天闻言也并没有生气，更是转过头来朝着冰帝淡淡道：“你是冰碧帝皇蝎冰帝吧？小家伙，想要我的本源？好好修炼吧！”

    “天啊，雪帝，他好帅啊！”冰帝也想不到这位兽神居然会与她说话，此刻心跳都不由加快了起来。

    “雪帝，快说说你们是找到了什么办法？还有还有，这个家伙怎么也跟着你们来了？”冰帝一脸的激动，更是轻声道：“他可是兽神帝天耶！”

    “别急别急！”雪帝有些受不了冰帝的热情，随即又朝着山腰招招手。

    山腰处，有着八道身影，其中四头乃是冰熊，四头乃是泰坦雪魔，都是两大族群中最为强大的几个存在。

    而极北冰熊王早已经迫不及待，此刻见状，直接从山腰而上，一路疾驰，引得雪地都在震颤，瞬间三界山又是几处雪崩。

    而极北冰熊王来到雪帝身旁后，直接面对雪帝匍匐了下去，巨大的屁股高高翘起，上半身完全匍匐。巨大的熊头微微晃动着，向雪帝发出轻轻的呜咽声。

    帝天根本就不需要用感识去感受，就能清楚地判断出，这头巨大冰熊肯定是十万年级别的魂兽，而且极为接近二十万年凶兽。

    虽然实力不能和星斗大森林的熊君相比，但与另外那极北之地三大天王之一的泰坦雪魔王，却没有相差太大。

    “极北之地居然还有这样的一头熊？”帝天也是有些惊讶，在他印象中，极北之地只有最强的雪帝，还有冰帝和泰坦雪魔王，这头熊的出现倒是有些出乎他的预料。

    一旁的苏青宇解释道：“小白的实力和泰坦雪魔王不相上下，只不过是雪帝要求它不可争斗，而且它也不愿意和雪帝齐名，所以，外界才只是知道极北三大天王是雪帝、冰帝和泰坦雪魔王三个。”

    “而小白，却知名度极少。”

    “原来如此！”帝天点点头。

    可是，它对雪帝如此恭敬，甚至比熊君对自己更加恭敬。这让帝天不由鼻子一酸：“同样是熊，为什么差别就这么大。”

    看着冰熊王小白，雪帝抬起手，轻轻地放在那小白巨大的鼻子上，抚摸着，更是柔声道：“小白，这才几天，你怎么又胖了？”

    小白在雪帝的抚摸下，一副很享受的样子，还不时发出轻轻的低哼声，巨大而雪白的熊屁股，不时地扭动两下，那叫一个幸福。

    看到这一幕，帝天嘴角都不由抽搐了一下，心想它不会真是雪帝的宠物吧？

    “雪帝都搞了个这样的宠物，看来我也不能闲着。”帝天更是撇了撇嘴。

    待得极北冰熊王坐下后，而雪帝又向泰坦雪魔王招了招手，道：“阿泰，你也来我身边坐。”

    “好。”泰坦雪魔王听雪帝这么一说，顿时也兴高采烈地就朝着雪帝跑了过来，他这一奔跑起来，动静比之前的冰熊王那是只大不小。

    而在坐下的时候，泰坦雪魔王明显和冰熊王身体接触了一下，而极北冰熊王也是丝毫不让，两个大家伙谁也不让谁，硬生生地对抗了一下

    但谁都没占到便宜，只有地面上的雪地裂开了一条裂缝。

    “冰帝，阿泰，小白，大晚上叫你们过来，不光是我恢复本源有望，对你们来说，对极北之地来说，都是一个机缘。”雪帝看着冰帝三者，开口说道。

    ……

    ……        

