    第72章 苏父：这小伙可太好了！

    “钓鱼竿？”

    叶默怔了一下。

    电话那头，老爸让他帮忙买鱼竿。

    “对啊！我那根有点坏了，你帮忙看看，有没有好一点的，你们大城市，牌子肯定多一点，到时候，就让你二叔顺着带回来，这样就不用寄了。”

    叶父道。

    “噢！”

    叶默点点头。

    他是知道，自己老爸挺喜欢钓鱼的，也有十几年的钓龄了，以前空的时候，他就会去钓鱼，每次钓回了鱼，晚上少不了一碗鱼头汤。

    现在有了钱，工作辞了，肯定去的更勤了。

    “你二叔跟我说过了，等手术做完，如果顺利，当天下午他就回来了，你在那之前给他就行。”叶父道。

    “好！”

    叶默应了一声，挂断了电话。

    “钓鱼竿么！哪个牌子好一点……”

    放下手机，他眉头皱了皱。

    对于这东西，他是一窍不通。

    “云姨，麻烦你先带下宝宝，我出去一会，大概得一两个小时。”他冲云姨道。

    “好！”

    云姨点点头。

    本来她的工作也包括带孩子的。

    出了门，叶默先搜了一下，哪里有卖最好的鱼竿。

    “就这家吧！好像最有名气！”

    他找到了一家店，赶了过去。

    “你要最好的？那肯定是选进口的，国产的也不是不行，不过在品质上，还是差了点，你看看这个牌子，禧玛诺，东瀛的牌子，特别好用，高端货。”

    老板介绍道。

    “东瀛货啊？”叶默一怔。

    “做钓竿的，最好的就是东瀛了。”老板笑道。

    “还有其他的吗？”

    叶默问道。

    “有啊！你看看这个，达瓦！也是东瀛的牌子，跟禧玛诺一个等级的，都是顶级货。”

    老板说着，又指了指一根钓竿道。

    “这两个牌子，哪个更好？”

    叶默看了看，有点不知道怎么选。

    “这个嘛，就看你自己的喜好，还有习惯了，同一个牌子，还有很多型号呢！”老板道。

    叶默登时一咧嘴。

    对于这些东西，他真的一窍不通。

    正犹豫着，门口又进来一人。

    “老板，我那货到了吗？”来人吆喝了一声。

    “哎呦！苏老板，您可来了，您要的货，昨天就寄到了。”

    老板抬头一看，热情地迎了出去。

    叶默转身，顿时愣住了。

    来人是个中年男人，相貌端正，打扮得有些富态，可不正是两度在苏玉晴家楼下遇到的那个男人。

    他嘴角咧了咧，一阵尴尬。

    他早就确定，那对中年夫妇就是苏玉晴的爸妈了。

    “哎呦！是你啊！”

    这时，苏父也看到了他，先是怔了一下，接着，热情地笑了。

    这个热心的帅小伙，他印象可是很深的。

    “是啊！好巧！”

    叶默笑笑。

    “嘿！这就叫有缘分！”苏父哈哈一笑。

    他觉得，自己跟这小伙真挺有缘分的，这都第三次遇上了。

    “怎么感觉更帅了！”

    将叶默好生打量一番，苏父笑道。

    “哪有，跟以前不一样么！倒是叔叔你，更精神了啊！”叶默道。

    “是吗？哈哈！”

    苏父高兴得大笑。

    “苏老板，您跟他认识？”一旁的老板诧异道。

    “也不算认识，就见过几面，很有缘分。”

    苏父解释道。

    “小伙子，你也喜欢钓鱼啊？”他看向叶默，笑着问道，“像你这么年轻就喜欢钓鱼的，可是不多啊！”

    “不是我，是我爸！”

    叶默道。

    “你爸？我就说嘛！”苏父笑道，“你爸技术怎么样？钓得厉害吗？有机会的话，一起钓钓。”

    “还行！在我们那，也挺有名气的，每次都能钓到不少鱼。”叶默道。

    “还挺有名的？那技术可不一般啊！有空切磋切磋！”

    苏父很感兴趣地道，“你是来帮他买东西的是吧？”

    “对！他说竿子有点坏了，让我帮忙买一根好的回去，但我不太了解，也不知道怎么选。”叶默道。

    “这个简单，包在我身上，我帮你选。”

    苏父一拍胸膛，豪爽地道。

    “这……也好，那就麻烦叔叔了。”

    叶默犹豫了一下，还是点了点头。

    “诶！客气什么，我们第一次见面，你不也帮了我很大忙么！应该的。”

    苏父笑着，走到了柜台前。

    “小伙子，你的预算是多少？”

    “最好的就行，价格无所谓。”

    “那太好了，我给你配一套最顶级的，老板，把那根达瓦的竿子拿来，这就是最好的竿子了，其他渔具要不要？要不我全部搭一套。”

    苏父张罗着，很快配了一大袋的东西。

    叶默付了钱，提着袋子走了出去。

    “小伙子，我看咱俩挺有缘的，加个微信呗！有机会，跟你爸切磋一下。”

    苏父跟着走出来，笑道。

    “哦！好！”

    叶默也不好拒绝。

    拿起手机，刚要加，他猛然想到，自己朋友圈还有宝宝的照片，于是赶忙删了，再加了微信。

    “这小伙子，可太好了！”

    看着他走去，苏父叹道。

    长得帅不说，人还热心，现在还有个爱钓鱼的老爸，简直太符合他的标准了。

    “可惜啊！”

    他叹了口气。

    想到女儿的事，他又是一阵愁眉苦脸。

    都这么久了，女儿还是不松口，不肯告诉他，孩子爸是谁。

    所有人都在传，孩子爸是什么娱圈大佬，这让他很担心，他可不想自己的宝贝女儿，委身给那种肮脏的老男人。

    “对了，明天她好像休息，正好再去看看她，顺便看一下孩子。”

    他摇摇头，又叹了口气，提着袋子走了。

    离开渔具店，叶默先去了医院，见了二叔，把东西放到他宾馆里，接着，才回到家，带着宝宝去了工作室。

    晚上吃饭的时候，叶默说起了白天的事。

    “什么？你见到我爸了，他还给你爸配了一整套渔具？”

    苏玉晴听得一愣，有些傻眼。

    “对啊！”

    “那还真是……挺有缘的。”

    苏玉晴苦笑。

    “我看这么瞒下去也不是办法，等过段时间，我工作好点了，我就跟他们说，你看怎么样？”扒拉了几口饭，她抬头，定定看着叶默。

    “好啊！”叶默点点头。

    “那就这么定了！”

    苏玉晴抿嘴一笑，嫣然道。

    (本章完)

