    

    
                第606章

    
                顾云舒抬眸，微微皱眉，“不好意思，周导要求要真打，我只是按周导的要求来演。”

    
                徐依依垂眸轻笑，“之前的戏，云舒姐基本都是一遍就过，偏偏到了这里，一遍遍的卡，云舒姐打的过瘾吗？”

    
                顾云舒扫她一眼，低头看自己的剧本，“我不知道你在说什么。”

    
                “这里没有镜头，也没有记者，我们坦诚布公的聊聊吧。”徐依依倾身，挑眉看向顾云舒，“如果我没猜错，云舒姐是因为凌总才不喜欢我，对吗？”

    
                第一次见面，她就觉得顾云舒对她有敌意，后来想想，酒会之后的热搜，可能也是顾云舒的团队做的。

    
                顾云舒抬眸看过来，脸色淡定从容，“你想多了！”

    
                “是吗？”徐依依哂笑，“如果是因为凌总，那云舒姐就找错了人，真正该打的人不是我！”

    
                顾云舒皱眉，“你什么意思？”

    
                “难道你还看不出来吗？凌总喜欢的人是苏熙！”徐依依冷声开口，声音里藏着一丝不易察觉的不甘心。

    
                顾云舒眼睛缓缓眯起，“你猜的？”

    
                “当然不是！”徐依依冷笑，“苏熙看着单纯，实际上最有心计，枉费你把她当朋友，其实，她早就勾搭上了凌总！”

    
                顾云舒脸色寸寸白下去，“到底怎么回事？”

    
                徐依依目光阴郁，透着嫉恨，“之前你还没回国的时候，苏熙和凌总就认识了，当时她竟然对我说她是凌总的侄女，其实她只是在凌家做家教而已。我就是太傻了，真的以为她和凌总是叔侄的关系，甚至在宴会上还看到凌总当众抱着她离开也没有怀疑，直到后来，我越来越觉得不对劲，让人查了查，才知道原来是苏熙只是凌总侄女的同学！”

    
                她愤愤道，“苏熙就是利用去凌家做家教的机会，勾引上了凌总！她怕你回来后追究，故意散播我和凌总的谣言，让你来对付我，她简直太恶毒了！”

    
                顾云舒想想她回来以后这几次聚会时，凌久泽的反应，越想越是心慌！

    
                刚才，他明目张胆的偏袒苏熙，而且，这样的事已经不只这一次！

    
                难道凌久泽真的喜欢苏熙？

    
                不可能，他们身份相差悬殊，又差着年龄，他怎么会喜欢上一个什么都不是的小女生？

    
                顾云舒目光闪烁，心慌意乱！

    
                徐依依看着顾云舒的表情，知道自己说的已经够多了，目的也达到了，她缓缓起身，“在我心里，只有云舒姐能配得上凌总，苏熙她给你提鞋都不配！我真的不想看你一直被苏熙蒙骗，所以把我知道的都说了，你要是不信，可以仔细想想，凌总和苏熙的关系是不是真的纯洁？”

    
                说完，徐依依转身慢慢的走了。

    
                顾云舒双手冰凉，心里慌成一团，她一直觉得凌久泽是喜欢她的，就算她走了这么多年，他也不会喜欢上别人。

    
                他只是因为当初自己拒绝了他，在和她赌气罢了！

    
                男人嘛，偶尔控不住自己也是情理之中，可是她决不允许，他心里的人不是她！

    
                顾云舒深吸了口气，稳住心慌，拿出手机打电话给蒋铭阳。

    
                蒋铭阳很快接通，高兴的道，“云舒姐？怎么想起来给我打电话，你电影今天开拍了是不是，我还打算下午下了班去你那探班。”

    
                “铭阳！”顾云舒声音沉重，“所有人的人里，我们两个人的关系最好，你从来不会欺骗我是不是？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->