
勾陈顶层有四阁，分别为揽月、摘星、腾云、戏雨。阁中门墙雕镂无不精细，修饰无不精美，布置用具皆雅致厚重，可见主人颇费了一番心思。

“事势如移，机运难料，颂我你又何必屈从于一时不遂？”梅远尘安慰道。自拜师青玄以来，每日修学道门武学宗义，潜移默化间，梅远尘亦多有些成事由人的思绪。

“哈哈，你说巧与不巧？恕我前次来信中，便有一句如你所说一般！”公羊颂我听了，忽然惊异大笑道。见梅远尘一脸狐疑，便从怀袋中一阵摸索，取出一封信笺，看了看驿戳，确认无误后向梅远尘递来，一脸兴奋看着他，道，“你自己来看，次页第九行！看我诓你没诓？”梅远尘初觉不妥，但见颂我似乎亦不忌讳，又想难道果真有如此巧事？便伸手接信，取出信张直阅次页。只见其中有书，“事势难料，机运将移，我与二哥未必不可面见于近时。”确与自己适才所言几无差别，不禁喃喃道，“可真巧了！”

“哈哈！会须随欢把盏尽，来来来来，远尘，你我对饮一杯！”公羊颂我久不见幼弟，而梅远尘与恕我年岁相若，颇有“移情”之势，恍惚间以为恕我或许亦如远尘一般的形容，心中顿时大感快慰，朗笑言道。二人斟满酒，碰杯对饮，甚是畅快。

“颂我，你比我年长，见识亦远胜于我。你觉得当下大华形势若何？”二人是同窗，经由此事又更觉投缘，梅远尘将心中郁事向公羊颂我问道。

公羊颂我单手执杯，神色陡沉，沉吟数个呼吸，又自斟自饮一杯，叹道，“沉疴老弱峙群狼！”

沉疴老弱峙群狼...  ...内有政争积弊，外有烽火敌情，倒真如一群老弱负病之人，被饿狼围在正中。

“颂我，有一事，不知当不当问？”梅远尘想起义父所忧，这时试探问道。

“呵呵，世人皆有疑，却只你来问我！”不待梅远尘问起，公羊颂我已猜到，摇头惨笑道。又急急自饮一杯，两行清泪缓缓流下，乃铿声道，“远尘，我远离王府多年，实不知公羊家是否真有反意。质居都城六年间，一直承蒙朝廷、师友眷顾，颂我铭记五内。若确知公羊家当真有易帜之心，颂我定以死相劝，此生绝不与朝廷为敌！”梅远尘见其双眼炯炯，目光坚毅有如实质，当真果决非常，离座起身双手执礼道，“兄之大义，远尘自愧弗如！”

公羊颂我坦然受礼，待梅远尘礼毕，乃笑道，“远尘，自院监你我初见，颂我一直觉与你缘分深重，今日相逢此感更甚！疑我公羊家有反意者众，而面询者仅你一人，足见你正直性真，公羊颂我钦佩异常！若不嫌弃，你我何不如指天地为誓，结拜为异姓兄弟？”梅远尘听他言语真挚，情真意切，深为触动，早有深交之意，当即喜道，“如何不好！”

“好极！”公羊颂我抚掌大喜道。

二人执手行至窗台，双双跪倒在地，对着天上朔月磕了三个响头。

公羊颂我誓道，“皇天在上！今我公羊颂我与梅远尘在此结为异性兄弟，此生互敬互信，永不相叛！如违此誓，人神共愤！”

梅远尘见他誓完，心中激荡，接着道，“皇天在上！今我梅远尘与公羊颂我在此结为异性兄弟，拜其为长兄，此生敬他信他，永不相叛！如违此誓，人神共愤！”

“好兄弟（兄长）！”互挽臂膀笑道。二人入座接连对饮数杯，碰杯之声“吭吭”作响。

“杯小量少难尽兴！远尘，你可还能饮些？”公羊颂我笑问道。

梅远尘自小少饮，从不知自己酒量如何，今日饮了七八杯，只觉腹内温热，却毫无不适之感，乃答道，“小弟想来还能再饮些！”

“甚好！”公羊颂我笑道，再朝外吩咐，“再来一坛子“鲸吸饮”！”

“是。”门外小厮应道。不一会儿，五名婢女端着食盘缓缓行来，其上正是四碟菜肴及一晶莹剔透的白色宽肚小口酒坛。五人将酒菜碗筷一一放下，伺立在左右。

“下去罢，此间毋须你们伺奉。随我来的那四人此刻在底层，给他们上几个好菜和几坛好酒。”公羊颂我吩咐道。公羊颂我今日与梅远尘结义，实在开心，随从亦跟着沾了喜意。

为首婢女听了，轻声应承了“是”，便行礼退下。

“正好，菜肴也上桌了，远尘，你尝下何如？”公羊颂我今日兴致高，脸上笑意不掇。梅远尘闻了菜香，瞬时觉得肚饿，笑了笑，二人拾筷吃起来。

“嗯，味道果然极好！像极是我清溪老家的口味！”梅远尘四菜尝遍，发现无一不是故乡旧味，一时恍如回到故里，不由赞道。

“哈哈，你我果然是天定弟兄！‘这南国食肆’菜品百余，我便最喜此间四样。非是其如何味美可口，实在是他乡尝故味，恍如还乡，心中一点绮念罢了。”公羊颂我感叹道。梅远尘何尝不是作此感想，不住点头称是。

公羊颂我把两人酒杯推到一边，将烫金瓷碗摆在中位，撕开酒封，便往两碗中倒酒，一时酒香四溢。

“茫茫人海中，你我能相识相交，又能结为异性兄弟，颂我心中实在欢喜，远尘，来，再干了这一碗酒！”公羊颂我言语豪迈道。

“哈哈，能与大哥拜把，远尘也喜乐的很呢！干！”言毕，两人碰碗一干而尽。这烫金瓷碗，一碗酒少说亦有十几杯，梅远尘喝得急了，倒觉得喉中、腹内有些火烧之感，忙拾筷吃了几口菜，始觉好了些。

“是哥哥粗莽了！你先吃些菜，我们慢慢喝。”发觉梅远尘似有不适，公羊颂我歉然道。

长生功有护体御害之能，酒虽醇厚，却远非鸩毒，难以伤梅远尘分毫。初时大口饮酒致内肤不适，几口热菜下肚，已觉无不妥，忙摆手道，“无妨无妨！”公羊颂我见他神清目明确无醉酒之状，乃温声言道，“远尘，想不到你酒量倒也不错。不过这‘鲸吸饮’酒性颇烈，你我虽兴，亦当适可而止，伤了身体可就不妙。”

梅远尘拍了拍肚子又掂了掂酒坛，笑道，“今日远尘得一兄长，正是喜极。这坛酒所剩不过四斤尔，我们兄弟各饮两斤，也就将将尽兴罢了！”

公羊颂我听了大喜，笑道，“好！兄弟所言极是！”乃提起酒坛，再往两人杯中斟满陈酿，两人双手举碗，对视一眼碰碗一干而尽。饮完，拍案大叫道，“痛快！”两人相视大笑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629247"  chaptername="第〇六二章  揽月阁中誓天地">加入书签</a>
</div>
