    海阳真君告诉孟章，如果钧尘界发生巨变，变得不再适合生存，那海灵派弟子只有躲到山门福地之中，熬过这场浩劫。

    福地内部自成一体，是一个完全独立的空间，外面还有护山大阵守护，的确是一个避劫的好地方。

    海阳真君还热情的向孟章发出邀请。

    如果太乙门没有好的躲避浩劫的方式，可以居家搬迁到南海，一起躲到海灵派的福地之中。

    海阳真君的态度看似热情，孟章却敏感的意识到，他的话语之中有不少不尽不实的地方。

    当然，对方拿出这样的态度，也算是尽到了盟友的责任了。太乙门和海灵派结盟的年头不久，也不能要求更多了。

    孟章经历多这么多年的历练，早就有了足够的心机和城府。

    原本，他是准备和海阳真君开诚布公的好好谈一谈，看海灵派和太乙门在即将带来的毁灭危机面前，有什么可以进一步合作的地方。

    孟章原本就对登仙会的古辰上尊有了戒心，现在同样不能完全相信海阳真君。

    据孟章所知的信息，仙人们苏醒过来，导致钧尘界的浩劫，不是马上就要发生的，太乙门起码还有一两百年的准备时间。

    孟章没有拒绝海阳真君的好意，只是表示，太乙门在努力建造福地，同时还要想办法获取虚空战舰。

    听了太乙门为应对浩劫所做的准备，海阳真君大加赞赏。

    两人没有在这个话题上面纠缠太久，很快聊到了别的方面。

    孟章和海阳真君都是一派掌门，太乙门和海灵派一样，都面对圣地宗门的打压，双方有着许多的共同语言，越聊越是投机。

    两人正聊得高兴的时候，一道流光飞进掌门大殿，落到海阳真君手中，化成了一道传讯符箓。

    谈兴正浓的时候被打断，海阳真君略有不悦。

    不过他身为一派掌门，身上肩负重任，对于门中大事不能不理。

    海灵派高层各司其职，帮助他分担了绝大部分门派事务。

    这次他会见孟章之前，也专门打过招呼，一般的事情就不要在这个时候拿过来打扰他了。

    现在还有消息传过来，多半是有大事发生。

    海阳真君看了一下手中的传讯符箓。

    即便旁边还有孟章这名客人在，他还是忍不住脸上变色，怒哼了一声。

    “真是一群饭桶，连这点事情都办不好。”

    “海阳道兄有什么事情尽管去办，不用理会小弟。”孟章在一旁说道。

    “也不是什么大事，只不过是下面的人办事不力而已。”海阳真君脸色很快就恢复了平静，并且为孟章解释起来。

    原来，在东海和南海之间，不但隔着遥远的距离，还有着不少海族族群存在。

    在海灵派一统南海之后，独霸东海的镇海殿，就积极的向着南海方向扩张。

    那些挡在镇海殿扩张路线上的海族族群，就成为了第一个牺牲品。

    海族是人族的敌人，无论是镇海殿还是海灵派，都和海族有过多年的血战，结下了无数的血海深仇。

    海灵派之所以能够在南海崛起，就是因为门派高层采取了正确的策略。

    当年海灵派以对抗海族为名，集中南海各大修真势力的力量，多次进攻海族。

    在这个过程之中，海灵派积累了很高的威望，立下了无数的功劳，为人族大大拓展了生存空间。

    因此，海灵派成为南海的主人，在许多人族修真者眼中，那是赢得的奖励，是名正言顺的。

    镇海殿拿海族开刀，大肆杀戮海族，海灵派就算明知镇海殿下一个目标就是自己，也不好进行干涉。

    那些位于东海和南海之间的海族，可是倒了大霉，被镇海殿杀得大败。

    许多无法在栖息地立足的海族，不得不开始迁徙。

    因为镇海殿的有意驱逐，许多战败的海族族群，向着南海方向迁移。

    突入涌来的大量海族族群，给海灵派造成了不小的麻烦。

    镇海殿在一旁虎视眈眈，海灵派自然不可能公开收纳这些海族，只能将其消灭。

    海灵派事先早就有了准备，在南海和东海的交界处布置了防线。

    海灵派的打算就是御敌于国门之外，在交界处将这些海族全部消灭，不给镇海殿进入南海的借口。

    原本，战事尚算顺利，可是海阳真君才得到的报告，有几支海族族群闯过了海灵派布置的防线，向着南海深处奔去。

    海阳真君嘴上骂手下修士办事不力，可是他也知道手下的难处。

    镇海殿虽然没有正式大举入侵南海，可是一直在向海灵派施加压力，在许多地方故意挑起纷争。

    为了应对镇海殿的举动，海灵派大部分高阶修士都不得不动员起来，四处奔波，到处救火。

    镇海殿的实力本来就在海灵派之上，海灵派应对起来非常辛苦。

    正是因为在别的地方被牵制了太多的力量，在东海和南海交界处布防的修士，才会力量不足，让防线出现了漏洞。

    那些海族族群算是乘虚而入，从防线薄弱处进入了南海。

    对此，海灵派当然不能置之不理。

    如果任由海族族群进入南海，那镇海殿肯定会趁机攻击海灵派，说海灵派无力镇压南海，需要镇海殿进入南海提供帮助。

    对于镇海殿这样的强者来说，还不用直接出手，只是编造一些借口，都能借此压制海灵派，让海灵派应接不暇。

    作为弱者的海灵派，更是不能任由这种情况发生，从而导致自家失去大义名分。

    实力方面的巨大差距，让任何一点点帮助，即便只是一些名义上的，海灵派都要牢牢的抓在手里。

    明知道镇海殿借题发挥，海灵派就不能给其提供借口。

    太乙门和海灵派处境相似，孟章很能明白海阳真君的难处。

    海阳真君很感激孟章的理解，他也没有和孟章客气，吩咐陆天舒好好的招待孟章，自己就直接离开了。

    孟章都没有想到，海灵派的人手居然紧张到了这等地步，连海阳真君这个掌门都是片刻不得闲。

    当然，也可能是此事事关重大，交给别人不放心，需要海阳真君这位掌门人去亲自处理。

    面对强大的镇海殿，海灵派可不能出现任何大的疏漏。

