    

    “什么语气啊？你不欢迎我吗？”钟小术抬步就走了进去。

    王大单不知道说什么，说不欢迎？

    男人沉闷都没有开口，钟小术自来熟的走了，过去瞧了瞧锅里的东西：“怎么是青菜？你没有做肉吗？”

    “昨日下午把所有的肉都拿去卖了。”

    现在家里没有丝毫银钱，王大单打回来的猎物清理好就直接卖给肉贩子了，没有给自己留下几块肉来吃。

    昨日中午还是因为钟小术把肉给切了，他才会炒了的。

    本来那些肉也是清理干净要卖的。

    钟小术皱眉：“肉全部都卖掉吗？留一些自己吃呀，你这么大一个个子天天吃青菜粗粮的，怎么会有力气干活。”

    钟小术默默的摇摇头，然后就出去了：“你先把那青菜炒好，我一会儿就回来。”

    王大单一脸茫然的看着钟媒婆离家的背影。

    她要干什么？

    王大单快速的翻炒着锅里面的青菜，然后装盘，然后拿起了一把酸野菜，粗略的用菜刀切好，丢进锅里翻炒。

    一碗青菜，一碗野菜，还有锅里蒸的红薯芋头，这就是他的午饭了。

    平日里王大单一个人都是这么凑合着吃的。

    王大单打开锅打算看一下芋头有没有熟，此时屋子外传来了脚步声。

    钟小术手里提着一小提的肉回来了：“我去蹭口肉贩子那里买的肉，没有肉我可吃不下，快点把这个肉清洗一下，然后炒辣来。”

    女子把肉塞到了王大单的手里。

    王大单提着手中的小提的肉，整个人有些憨厚木讷。

    “你还愣着干什么呀？去洗肉啊，炒好之后肉就可以吃饭了。”

    王大单反应过来了，这钟媒婆又是要在这里蹭饭了？

    “你怎么还不动呢？你不做的话我来弄了。”钟小术把肉提了回去，然后自顾自的去外面井边打水洗肉。

    洗干净了风风火火的进来，拿起菜刀就快速的切肉。

    “王大单，我发现你这个人真的是榆木脑袋，木木呆呆的，你家的辣椒在哪里快点去拿点过来。”

    钟小术实在是太自来熟，太厚脸皮了，王大单是一个不善于说话的人，一时之间竟然不知道如何拒绝。

    为了不被催促，王大单只能闷声出去拿了一把干辣椒回来：“给你，家里只有干辣椒了。”

    “干辣椒好，炒肉特别香。”

    钟小术快速的把辣椒切了，然后又吩咐王大单去生火，钟小术的手艺可是十分不错的，三两下就把肉给炒好了。

    而且色香味俱全，明显比王大单昨天炒的肉好多了。

    王大单还是第一次感觉到家里有其他人做饭是什么样的感觉，他是个粗汉子，绝对是做不到这么好看又香的菜的。

    王大单：“你很会做饭。”

    “一个人生活什么都要会嘛，来来来尝一尝我的手艺。”

    王大单拿起筷子夹了一块肉放进嘴里，眸色微微的一亮。

    钟小术自己也吃了一块，差点没有把自己的舌头给咬掉，不得不说原主自己是个吃货，这手艺也是很不赖的。

    公子：“宝贝儿，要想抓住一个男人的心，先要抓住他的胃，恭喜你做到了第1步。”

    “啧啧，公子，懂得还蛮多的嘛。”

    是的，她不仅仅是来蹭饭，刷存在感，还有就是想给王大单做饭，抓住他的胃！

    这一顿饭明显王大单吃了很多，大半的香软的芋头都是他吃掉的。

    今天中午没有蒸白米饭，一半的芋头和红薯，红薯甜甜的糯糯的，芋头香香糯糯的，配上这爽口的青菜和辣辣的肉十分好吃。

    在这贫穷的村子里，可不是每个人顿顿都能吃上米饭的。

    钟小术也吃了不少，吃完了之后就放下碗筷：“王大单，马上我就要上工了，我先走了，你收拾一下碗筷。”

    说完就这么风风火火的走了。

    王大单的表情呆愣住了，这女人吃完东西就走，这么随意厚脸皮的吗？

    可是吃完东西不走，她还留下干什么？

    帮自己洗碗？

    想到钟媒婆那双细长鲜嫩的手，王大单皱眉，这样的手绝对不能用来洗碗。

    他低头井井有条的收拾碗筷，然后自己去洗了。

    王大单将家里收拾好，又准备要上山了。

    作为一个猎户，通常都是在山上呆很多天，然后回来家里清理自己打回来的猎物，将猎物卖出去之后，休息差不多一天左右又要上山了。

    王大单背上背着一把刀，几只弓箭，还有一些捕兽的套子铁夹出门了。

    路过村口的大榕树下。

    榕树下有许多村妇在那里坐在一起编麻，那些妇人手中快速熟练的搓着麻，嘴巴上还在聊着家长里短和一些闲事。

    有妇人瞧见了王大单，高声问道：“王大单，又上山打猎呢？”

    王大单表情冷漠的嗯了一声。

    妇人：“最近听人说看见钟媒婆隔三差五就去你家，而且呆的时间还挺长的，她再继续给你介绍亲事吗？”

    这村子里面多的是的眼睛和嘴巴，钟小术去王大单家里就被有些人看见了。

    王大单搞不清楚那个妇人有没有恶意，他没有啃声。

    一个女人说道：“还叫什么钟媒婆啊，她现在名声臭了，还当什么媒婆呀。”

    “王大单，钟小术那个女人去你家是给你介绍亲事吗？不是不当媒婆了吗？怎么还去你家啊。”

    王大单皱眉：“她不当媒婆了？”

    他只以为钟媒婆是找了个做工的，月银还高所以暂时没有说媒了。

    “你不知道吗？她钟小术号称在十里八乡最好的媒婆，从来不会有说不合的媒，但是她没给你说中媒，现在大家都看她笑话呢，她还有什么脸敢当媒婆啊，听说有人看见她几次去你家找你，是不是在给你说媒啊？”

    说道钟小术的名声臭掉了，这些人脸上明显都是幸灾乐祸。

    钟小术可让不少人惦记，记恨着。

    嫉妒钟小术说媒银子很多，日子过得很富足。

    还有就是长得太漂亮，穿着一身红艳，他们家里的男人都一个个看着那钟小术，这能让她们不恨吗？

    王大单眸色一沉，身上泛起了丝丝的怒意。

