    随着氢弹爆炸产生的冲击波消失，众人也都拿起了武器，快速冲向前方。

    他们都从那么多次的险恶境地幸存下来了，不相信这一次还会死在这！.

    死亡谷内，那名巨大的婴儿，本来是因为能量不足才出现捕食周遭小型的生物的，这下倒好，几十枚氢弹砸了下来，把它打的血肉模糊，大部分的能量都用来重新恢复肉身了，哪还有力量可以逃跑？..

    生活在这个辐射世界的生物，并不是真正意义上的免疫核辐射，他们只不过是对核辐射有很强的抗性，但是这个抗性绝对不是百分之百，辐射对于他们的侵害也绝对不是零。..

    要逃跑，要逃跑！要放弃死亡谷那么多的资源也要逃跑！

    为什么这个世界已经那么多年了还有氢弹这种武器存在？？

    那是李玄封专门留着对付你的呀！

    死亡谷门口，烟尘散去，刘子民当头一脚飞踢过来！

    轰------!

    巨婴像是一只小狗被火车撞飞一样，本来都爬到死亡谷门口了，这下又进去了！

    氢弹爆炸的现场是什么样子的？到处都是焦土，还有不少因为超高能量爆发产生的辐射性合金。

    现在大家的关注点可都不在这个合金上啊。

    徐琼风看了看那个巨婴，当下将它的属性说了出来。

    “辐射巨婴，特级进化的辐射怪物，中心有一个核心，技能有辐射源喷射。不过我们这边抗性很高，都注意不要让污染值到巅峰就好了。”

    刘子民点了点头，看来也就是个防高血厚的boss而已，没什么大不了的。

    知道为什么人类可以称之为地球的霸主吗？那是因为人类会使用工具。

    现在几乎人手一件红装，全部都穿有紫色搭配橙色的装备的众人，会输给你？开玩笑！

    “不过，老大，这家伙的核心似乎在四处游动？”李洛洛看着这家伙紧张的样子，感觉有些奇怪。

    “把他砍成碎渣就不会游动了。”刘子民冷冷的说了这么句话，手中的阔刀散发寒光。

    怪物张开大嘴嘶吼，似乎是要和这些狩猎他的人来一场生死对决。

    付文星首当其冲，一发狙击打在了这个怪物的眼睛上！

    吃痛的怪物捂着眼睛狂暴冲了过来，而刘子民这个时候挡了上去。质量上差距那么大的情况下这个怪物居然没有办法撼动刘子民的位置！

    “给老子回去，乖乖挨打。”平淡的语气说出凡尔赛一样的言论，刘子民又是用力。

    这个企图逃跑的怪物现在已经知道自己绝对逃不出去了，想要想什么办法？他也没有那个脑子了。

    吴昊和张悍两个人已经冲了上去，巨猿也紧跟其后。

    三个人的近身搏斗能力堪称一绝，就算是在这个辐射环境中有极限存在，他们也可以在这个极限时间内把这个怪物打的动弹不得。

    徐琼风看着这个怪物的状态进行指挥，连李洛洛和付文星这种后排的位置都上去输出了，企图消除掉一点点的怪物的身体。但是刘子民没动。

    为什么最强战力不动，反而身边还有那么多的人在护卫他呢？

    这是徐琼风的计划。

    先前预料这种情况的时候已经预料到了，只是这个怪物的身体比预想中的还要小一些，灵活一些。

    想要制止它的再生性能，那就要一发造成特别大的损伤才行。所以吴昊等人的攻击完全是车轮战的消耗攻击，真正的杀手锏是刘子民手中正在蓄力的阔刀。

    雷星华最后还是选择了升级元素传导力，这样传到效率会增强，而且其中可以储存的能量也会变多。

    如果榨干一个武器的所有寿命，那短时间内造成的破坏肯定是很大的，那如果把这个时间压缩到仅仅一次的一击呢？

    徐琼风相信，这一招可以把神杀了。

    刘子民的麒麟能量和不死鸟的能量正在源源不断的汇入这柄被升级成了橙色神装的阔刀里面。哪怕是那么大功率的输出，距离充满居然还有一些时间。

    “嘿怪物，看这！”张悍一声大吼，巨魔体质爆发，身体瞬间膨胀几十倍，变成了一个黑色皮肤的巨人！

    比起这个巨人，这个小婴儿反而就有些不够看了。

    那么拼命的原因只有一个，他也看出来了，这次的战斗极其重要，如果拿不下这次的战斗，那后面十三区可不可以站住脚那就不好说了。

    毕竟地心庇护城已经把家底掏空了。

    紫琼也不甘示弱，她的法阵已经可以扩大到笼罩整个战斗场地那么大了。

    吴昊等人看着张悍将婴儿压在地上，跟着就是一顿毒打，却是没有停下来看笑话，而是趁此机会绕了一圈寻找是不是有什么别的漏洞可以钻。

    前面战斗轰隆隆的，陆续有人加入了怪物的讨伐队伍中，但是刘子民还是不为所动。

    通过特制的传输设备，徐琼风分析着这大怪物的状态，但是无论如何分析就是看不出来他的核心到底在哪。

    难不成真的要动用刘子民？那可是最后的底牌，要是一发下去这家伙还没有死绝，那后面可没有第二个武器可以给刘子民充能准备大招了。

    怎么办？

    “该我上了。”感觉到手中的阔刀已经没有办法继续充能，刘子民看了看徐琼风。

    “所有人后退二百米！”徐琼风赶紧下令。

    张悍听到这句话，当下解除大魔体质的巨大化，退到了一边。吴昊则是举着两块组合盾牌掩护付文星等人撤离。

    婴儿很奇怪，这些人为什么突然之间不打了？不是很厉害的吗？难不成害怕了？而下一秒，他的眼中，尽显绝望。

    刘子民解放了充能在阔刀里的能量，霎时间，一股伴随着黑色火焰和黑色雷霆的能量柱冲天而起。

    卡擦——！

    刀已经出现了裂痕，刘子民眉头微微一皱，自己已经控制了输出的力度了，还是用力过猛了？

    但是不管怎么说，这一招还是得打出去。

    只见刘子民跃起，光刀斩下！！

