    这道童哭哭啼啼的，倒是让大伙无所适从起来。

    李阎把毛巾搭在肩膀上，走到这男孩身边，先是打量了一下他身上名贵的丝质道袍。这才开口。

    “小法师有何贵干？”

    李阎的面相就比邓天雄要耐看的得多，胸前混沌纹身虽然凶恶，架不住一身皮骨匀称，肌肉轮廓饱蕴活力。

    那道童吸了吸鼻子，用稚嫩的嗓子问道：“你就是李阎李总旗么？”

    “正是。”李阎不动声色。

    小男孩站了起来，巴掌拍打着雪白的道袍，然后端端正正地对李阎深施一礼。

    “我家师哥听闻李总旗悍勇，更在乱军之中，携一众兵勇破围归营，其勇可叹，其心可嘉，特地让我前来，为几位接风。”

    “却不知小法师的师哥是？”

    “天师道高功，易羽。”

    那小男孩说完，走到李阎的身前，圆溜溜的大眼睛仰视着李阎，指了指旁边的席子，示意李阎坐下。

    李阎依言照办，这道童从袖子里取出一张淡紫色的符箓，单手掐印，冲着李阎胸前一贴。

    一股淡紫色的火焰从符箓上爆射了出来，其他人惊得往前一步。

    “别动！”

    李阎大喊出声，神色中夹杂着讶异和欣喜。

    众人这才发现火焰烧过，李阎身上几处刀伤和箭创此刻都完好如初，连肉皮的颜色都和以前一般无二。

    与此同时，那淡紫色符箓稍微暗淡了一点。

    上霄通宝紫金九神焰箓

    类别：消耗品

    品质：传说

    ？？？

    让李阎更为惊讶地，是视网膜前涌现出的大量信息文字。

    他定了定神，先吩咐说：“把老刁扶起来。”

    几人连忙把刁瞎眼搀扶起来，邓天雄对小道童拱了拱手：“有劳小天师了。”

    而李阎则顺势退到一边，他眼皮发烫，面前走马灯似的掠过黑色的食尸猫又，菜菜子和黑色婴孩，赤皮厉鬼，持槊将领身后的黑色暴熊，最后是那张紫色的符箓！

    一个悦耳的女声传进李阎的耳朵里。

    “你对本次阎浮事件世界观探索程度达到60%以上！”

    换人了？

    李阎明明记得上一次阎浮事件提示声音是一个低沉沙哑的男声。

    “你解锁了所有阎浮行走对于这颗果实的探索笔记！”

    姓名：李阎

    代行：无

    完成阎浮事件：1

    所记录的阎浮果实：

    地·甲子二百五十九（可重命名）

    鳞·丁寅二十四（阎浮事件进行中）

    李阎想起了貘说的话。

    “阎浮，全称南阎浮提，是传说中孕育世界的宝树，树上每一颗果子，都是一个崭新的世界~”

    李阎尝试着点开第一个果实。

    “行走大人在上一次阎浮事件当中的世界观探索度为42%，不足以获取这颗果实的探索笔记。“

    “请注意！这颗阎浮果实通行权限已被锁定，所有行走无法进出。”

    锁定权限署名：貘，雨师妾，讹……

    李阎目光闪烁了一会，又点开第二颗果实，也就是他现在所在的这个世界。

    呈现在他的眼前是一卷枯黑色，带有强烈先秦风格的竹简。

    “真他妈见鬼，这里的明朝南镇火器水平至少领先荷兰红胡子五十年，跟我所在世界的资料不一致啊！”

    ——匿名

    “呵呵，什么内力真气果然是骗人的，不过这里的冷兵器水平很高，应该能捞到不少高级别的近战专精精华。”

    ——匿名

    “山西潞安府杏花村，我在这儿遭遇了鱼头人身的遗骨，这颗果实一定不是普通的无魔位面。“

    ——匿名

    到目前为止，记录非常稀疏，竹简上有大片留白。

    “龙虎气！能突破传承觉醒度瓶颈的龙虎气！这才是这颗果实的秘密！皇帝，勋亲，文臣，武将，什么都行，只要得到朝廷正式的册封，就可以得到这东西！”

    ——匿名

    接下来整张竹简像是被涂满了一样，满满的都是文字字里行间充斥着狂热。

    ……

    接下来很多描述对李阎没什么意义，他一直往后翻动。

    最后一条。

    “呵呵，淘金潮么？少了龙虎气的镇压，到时候神魔乱舞，这颗果实会变得越来越凶险吧。”

    ——山鬼

    李阎沉吟了许久，他从这些记录当中获得了不少有用的信息，但是对于他的阎浮事件目标并没有什么帮助。

    甚至可以说，从笔记来看，如果不是自己这些前辈“瓢虫”，自己的日子会好过很多……

    最后，李阎把上一次事件的果实命名为茱蒂，就关上了这些东西，看向人群簇拥的席子。

    老刁抚摸着肚皮，缓缓起身，身上的伤势全部愈合，连过去的旧伤疤痕都浅得几乎看不见了。

    李阎一行十人，路上战死三人，除去宋通译，李阎这一趟，捞回来五条人命，此刻都被小道童的符箓治好伤势，一个个又是条能熬能打能操练的汉子。

    邓天雄活动着手腕，他在之前连翻恶战当中连续撕开伤口，就算有李阎的气愈术，想要完全康复也要个把月的时间，而此刻却是龙精虎猛。

    “要是现在碰上摄山那群赤备，谁输谁赢还不一定呢。“

    他闷闷地说了一句。

    摄山一战，几乎是靠李阎力挽狂澜，小早川和三名赤备先后死于他手;刁瞎眼以重伤之躯斗杀赤备，提着人头走进荒屋时的悍色动人心魄，而其余明军折了两名弟兄，才换了一条赤备性命，这让心高气傲的邓天雄有些接受不能。

    小道童递上一个木盒子，还有一块玉佩。

    “盒子是我师哥犒赏各位的赏钱，至于玉佩，师哥点名要送给击杀小早川幼子的李阎李总旗。”

    “抟祖腰佩，有安神，入眠，消孽之效果，蕴含白泽之力的阎浮信物，使用后增加任意传承7%的觉醒度。”

    李阎心中有些疑虑，他不明白龙虎山天师道为什么随军远征，更不明白怎么会是天师道的道士来给自己行赏。

    道童打开盒子，露出里面三锭黄澄澄的金元宝。营帐众人的呼吸顿时有些粗重，李阎看了看一众士卒的脸色，笑了笑。

    “那就恭敬不如从命了。”

    ……

    那粉雕玉琢的道童离开以后，李阎拿起元宝掂量了掂量。

    “天雄，给大伙分了吧。”

    “那，大人您抽……四成？”

    邓天雄看着李阎脸色。

    这些元宝也是可以兑换阎浮点数的，不过李阎摆了摆手：

    “我当初在摄山就说过，我那份分给折在路上的弟兄。”说着，李阎走出营帐，甩下一句：“交给你做，我出去转转。”

    营帐里的军汉们面面相觑，看着盒子里的黄金，不由得咽了一口唾沫。

    ……

    你的传承姑获鸟之灵吞噬了白泽之力！

    姑获鸟之灵当前觉醒度为16%

    钩星状态增幅如下：增强攻击速度和爆发力160%！

    你的传承:姑获鸟之灵·钩星突破10%峰值！

    血蘸获得特殊属性：必中，有效范围：十米

    李阎静静体会着血肉之间那种慢慢强大起来的感觉，双目游离在营帐边的一颗野草上。

    入冬已久。这颗草却依旧倔强地随风摇摆，一只军靴踩到那株草上，惹得李阎双眼往上一搭。

    那人穿着宽松的喇叭裤，双眉耸立如刀。

    二人目光交互了好一会儿。

    ”哈哈，兄弟，咱们又见面了。”

    沈鹤言从他身后迈步而出，热情地拍了拍李阎的肩膀。