    阵图越高级，需要的犀牛皮就越贵重，到了巨龙阵这个级别，光这张犀牛皮就价值不菲。

    不过，林氏古族却有准备。

    林寒将犀牛皮拿起来，大约一尺左右大小，表面粗糙，能感觉到上面的精神波动。

    他眉头紧蹙，天灵盖中精神力立刻浩荡而出，开始凝聚出来一条条细线，在犀牛皮上刻画。

    “这是帝级精神力！”

    很多人瞬间吃惊。

    大多数阵法师的精神力，只有天级，有的连天级后期都没有达到。

    天级巅峰都算是高手了，寥寥无几。

    林寒突兀的施展出帝级精神力，自然让很多人吃惊，毕竟他太年轻。

    “哈哈，别以为只有你有帝级精神力，看我的。”

    就在这时，一道大笑传开，在林寒不远处，赵木大笑一声，天灵盖中爆发出一股强横的精神力，同样属于帝级精神力。

    “嘶？”

    很多人吃惊，平日里一个帝级精神力都已经极少了，赵木竟然也达到。

    “你是怎么做到的？”

    林寒也意外，冷笑道。

    他能察觉到，对方跟一个月前有很大的变化，像脱胎换骨一般。

    应该是吃了什么比较厉害的丹药。

    “这不重要，林寒你完了，看我今天怎么将你的精神斩杀。”

    赵木怒笑，虽说在比拼阵法，但并不阻止阵法师之间用精神力相互攻击，这也是一种考验。

    所以报名赛，同样很残酷。

    跟林寒有这么大的仇，自然不会错过这报仇的机会。

    轰隆！下一刻，赵木无尽的精神力，便是化为一条巨大的蟒蛇，足有千丈，在广场上咆哮沸腾，朝着林寒凶猛的攻击而来。

    十分的真实，蟒蛇上面有着很惨烈的气息。

    “蟒蛇杀？”

    众人吃惊，这是赵家很出名的精神秘籍，名震一方。

    赵木用帝级精神力施展这一招更加恐怖。

    很多人都嗅到一股山雨欲来的味道，若林寒挡不住，真有可能被抹杀干净啊。

    “赵木，你找死不成？”

    林寒眼神微怒道。

    大家都没有人动手，他却对自己动手，这样只会便宜其他人而已。

    “我不管，反而老子就是要杀死你，构建巨龙阵什么时候都可以。”

    赵木大笑道：“林寒，你是不是怕了，如果怕了，就给我跪下，我放你一条狗命，让你从今往后在他身边，做一条狗。”

    柳长风、苏小染、周正杰、都笑出来，觉得林寒要有麻烦。

    就算都是帝级精神力，但赵木施展了精神秘籍，林寒也不会是对手。

    他们也希望，林寒被赵木狠狠碾压折辱。

    “一个月前，我留你一命看来是我错了，现在我就让你彻底身亡。”

    林寒冷笑，吞服金塔长生宝药之后，这二十多天来，他的帝级精神力已再次突破，达到了二阶帝级精神力的地步，赵木才刚刚迈入，和他完全不在一个层次。

    帝级精神力同样也分九阶，每一阶之间的差距都十分巨大。

    轰！下一刻，林寒天灵盖中，大片的精神力也如同海啸一般席卷而出。

    然后在空中形成一杆足有百丈长的精神长矛，呈黄金色如金汁浇铸而成，充满沉凝的力感。

    锋锐的矛尖上，泛着可破杀万物的绝世气息。

    噗的一声！金色的长矛贯穿而过，赵木的巨大蟒蛇，立刻像土鸡瓦狗一般，被洞穿而开，从头贯穿到尾，打出一个巨大的窟窿。

    蟒蛇在空中哀嚎一下，然后便砰地一声炸开，消散与无形。

    “不，这怎么可能，你达到二阶帝级精神力的地步？”

    赵木瞬间就像如遭雷击一般，神色大变，吃惊道。

    到这一步精神力的进步十分困难。

    林寒怎么会在短短的一个月精神力又再度进步了，跟见鬼一样。

    “不错，跟我斗，你还差得远呢。”

    林寒冷漠一笑道：“上路吧！”

    咻！黄金色长矛去势不减，轰杀向赵木，磅礴的气势让广场上都掀起一股大风，不少阵法师都站立不稳。

    赵木狠狠地咬牙，不能接受，自己溃败。

    “土黄阵图，给我现！”

    当下，他从怀中祭出一个阵图，悬浮在头顶上，精神力灌注而进。

    阵图神光，在他头顶上出现一座土黄色的大山，十分巍峨，像一座太古神山，透着万劫不朽的气度。

    这也是一件至宝，为防御阵图，只要施展出来，别人想要攻破十分困难。

    林寒的攻击让他嗅到了威胁，一个不慎真有可能会死。

    砰！黄金色长矛，狠狠的打在土黄阵图上，天地间响起一道大响，土黄阵图的确有门道，并没有第一时间破开，将金色长矛上面的力量全部抵挡下来。

    “哈哈，林寒怎么样，你是杀不掉我。”

    赵木大笑，被震得喷出了一口鲜血，神色依旧疯狂。

    只要林寒杀不掉他，他就会对林寒一直发动攻击。

    林寒唯有被淘汰。

    林寒眼中划过一抹锐光，这报名赛他必须要入围，大罗神仙来了也阻拦不了。

    赵木不依不饶，只有将之斩掉。

    “你以为这层龟壳，就能救你吗，太天真了。”

    林寒冷笑，天灵盖之内，精神力瞬间变得强大，让黄金色战矛威势更强，朝下压去。

    土黄阵图都有些坚持不住了，赵木再次喷出一大口鲜血。

    “不……”他变色，发现土黄阵图，竟然已经裂开一条条裂缝。

    心中充满惊恐。

    这是他们赵家名誉八方的防御阵图啊，怎么会破掉。

    “赵木，你便是很笃定吗？”

    林寒淡笑。

    轰隆！黄金长矛再次压下，黄阵图上面，裂缝越来越多了。

    赵木终于骇然了，土黄阵图一破他必死无疑啊。

    当下大叫道：“不要，林寒我错了，你别杀我！”

    噗！然而，林寒却根本就没有理他，黄金长矛终于将阵图崩碎，瞬间劈杀，赵木的身体被钉死在广场上。

    头颅到下跨，直接被贯穿，鲜血长流。

    嘶！很多人倒吸凉气。

    迈入帝级精神力的赵木都被洞杀。

    林寒的强大，每个人都骇然。

    “不，木儿！”

    赵家家主也腾地一声站起来，勃然大怒道：“林寒，我要你死无全尸！”

    

