    第733章护犊子4

    好一会儿，整个厅堂都是一片死寂的。

    昭阳郡主是神医门宗师级的医师？！！

    这无疑是重磅火药，炸的所有人心中瞬间火花带闪电的震。

    李院使目光茫然

    他盯着宋昭似笑非笑的眉眼，想起宋昭那天看他那抹眼神。

    当时他就觉得失去了什么……可那会他没把宋昭放在眼里，甚至从里到外嘲讽了宋昭一通。

    结果是，他一个大师级医师，有脸讽刺什么啊？

    那些说过的话，在这一刻，仿佛化成了无形的巴掌，狠狠扇在了李院使的脸上。

    其他医师亦然觉得脸火辣辣的疼。

    他们皆恨不得穿越回过去，他们绝不会冒犯宋昭一次。

    真正的大佬在身边，而他们却视若无睹？

    宋昭如此年轻就成了宗师级的医师……跟霓裳那点天赋比起来，这才是真正的天才神医吧？

    澹台漠目中阴鸷，脑子里一根弦骤然就绷紧了。

    怪不得，宋昭能自由出入神医门。

    他以为宋昭是与神医门那个外接员有亲戚关系。

    没曾想。

    宋昭是神医门宗师级的医师……这是不是说明，她极有可能，认识复生神医。

    霓裳死死的瞪着宋昭，眼珠子都快突出来。

    宗师级，宗师级。

    宋昭怎么可能会是宗师级。

    她也配？

    霓裳不信，可门主的话让她不得不信。

    “宗师级医师又如何……还不是一样治死了盛首辅，不过是，徒有虚名罢了。”霓裳硬着头皮嘲讽，“这让我真的很怀疑，宗师级医师的能力。”

    一句话又带回了主题。

    众人醒过神来。

    对，差点忘了。

    盛首辅死的事情还没解决呢！

    门主仿佛听到了天大的笑话，哈的一声笑出来，声音阴恻道，“治死人？我家大宝贝一出手，只有不想活的人，没有能死她手里的人。”

    盛父不知做何表情，他嘴角僵僵的动了动，“所以昭阳郡主，救治家父疗程出了意外是么？”

    “不是意外。”

    宋昭懒洋洋偏过头，眸子里满是轻描淡写，“我开的药没问题，盛首辅突发意外，是被换药了。”

    换药？

    盛父脸上的神色阴了阴，蓦的反应过来，让人把煎药的下人带过来。

    那下人哪里见过这阵仗，屁滚尿流的说是盛母煎的。

    “今日是你煎的药？”盛父神色难看，一把抓过盛母，“你好端端的煎药做什么？你想干什么呀？”

    盛母脸色惨白，结结巴巴道，“我，我是想孝敬一下父亲……我是认真按照原来的药方煎的呀。”

    门主差不多看懂了，意味深长笑了一下，“原来是陷害啊……给我看看盛首辅喝剩的药渣。”

    霓裳身子猝不及防晃了一下。

    盛父狠狠地盯了盛母一眼，让人去找到了盛首辅喝剩的药碗。

    门主比对着宋昭的药方，问了问药碗的成分，抬头缓缓笑了，“果然加了一味草乌……看来盛夫人挺懂医理，原药方里有一味红叶性温，与草乌相克，两药煎煮碰撞，会生成寒气，将这碗温药转为凉药。”

    (本章完)

