    厉景琛走了过来，勾起了薄嘴儿，凝起了抹笑容：“我提前结束了工作。”

    他怎么可能忍心将自己的小女友一个人丢在R国？还让她和别的男人组CP，做搭档呢？

    他将公司那一大摊子事解决后，就匆匆赶来了。

    厉景琛也不顾镜头，直接拥抱住了唐池池，嗓音沙哑问道：“想我了吗？”

    唐池池闻着他身上好闻的味道，用儿力点头，声音闷闷说道：“当然想了。”

    那个演员假扮出来的男友，她一点也不想要。

    还好，他来了。

    “讨厌，”唐池池眼眶微微泪润，有些埋怨说道：“你要来也不提前说一声，害的人家失落了这么久。”

    厉景琛眼中满是爱怜，有些心疼说道：“我怕提前答应你，公司的事情又处理不完，让你失望了。”

    唐池池眼眸微颤，心上划过一丝暖儿流，主动牵起了他的手：“没事，下一次可不许这样了。”

    厉景琛点头：“好。”

    这是一档以直播类型播出的综艺节目。

    屏幕前的粉丝看到这幕，也都纷纷喊着甜。

    一时弹幕上，全都刷屏走起了队形。

    但是，唐池池已然被喜悦冲昏了头脑，早就忘记了还有这个任务。

    厉景琛眼中漾开层层波澜，贴近她的耳边，忍不住提醒说道：“你是不是忘记什么事了？”

    唐池池大脑一时反应不过来，抬起眸子满是迷茫：“忘记什么事了？”

    厉景琛眼中划过一丝戏谑，打趣说道：“当然是节目组给出的任务，你要跟我表白。”

    听厉景琛这样一说，唐池池这才想了起来，这好像的确是任务之内。

    想到，要在镜头前面，当着所有观众的面，向厉景琛表白，她就有些害羞，脸也忍不住的红了起来。

    说起来，她还从未跟厉景琛表白过，更何况是在这么多人面前。

    厉景琛扬起薄嘴儿：“池池，快点吧。”

    唐池池嗔了厉景琛一眼，还真有些不知该如何开口。

    但是，节目就在录制当中，任务总归是要完成的。

    唐池池心下一横，脸颊上遍布满了红晕，支支吾吾说道：“好吧，那我向你表白。”

    厉景琛低头凝望着她，态度也变得认真了起来：“我在听。”

    唐池池红着脸，张起嘴角，说道：“虽然你这个人有时候脾气大，性格古怪，还自恋，也有时候讲不通道理……”

    厉景琛听到这前半句，顿时一脸黑线。

    确定这是在表白？而不是在说他的缺点？

    但是随即，唐池池又接着说了起：“但，你却总是能在我最危险的时候，像个脚踏七彩祥云的英雄一样来救我，让我自己也都不知道，是在什么时候不知不觉的爱上了你，心中也全然被填满，厉景琛我爱你，我希望我们会永远在一起，永远也不分儿开。”

    厉景琛离言，僵硬的站在原地，浑身的血液似乎在此刻被凝固，一动都不能一动，他缓了好半天，才回过了神来，紧紧抱住了她：“好，我们要一直在一起。”

    屏幕前的粉丝们，看到这一幕也被感动到了。

    顿时，一下子冲上了热搜。

    #唐池池恋情#

    #唐池池表白#

    #太甜了#

    #厉景琛#

    这个节目有了热度和流量，又拥有了一大批粉丝。

    总导演也没想到，这个效果居然会这么好，顿时也被惊讶到了，立马吩咐了工作人员，决定多放厉景琛唐池池这对情侣的互动片段。

    他们两个人，牵着手，走在异国的街头上，非常甜蜜。

    整整游玩了一个下午，才回到了酒店房间。

    这一天的行程，都快让唐池池有些累瘫了，刚一进房间，就倒在了沙发上躺着。

    厉景琛看到她这样子，有些忍俊不禁：“有这么累吗？”

    唐池池立马点头：“嗯嗯嗯，今天实在走在太多了的路了，我的脚都酸了。”

    “那我给你放洗澡水，好好泡泡。”厉景琛道。

    “嗯呐。”唐池池懒懒的点了点头。

    厉景琛刚走进浴儿室，门铃声就从外面响了起来。

    唐池池立刻穿上拖鞋，走过去打开了门。

    这时，景琛也从浴儿室走了出来，听到门口的动静，有些不放心，也跟着走了过来。

    但是没想到，门外是酒店服务人员：“你好，二位有晚间需要吗？”

    唐池池一头雾水，有些搞不懂是什么意思：“晚间需要？是什么？是夜宵吗？”

    服务人员愣了一下，也被逗笑了，解释说道：“我不是送夜宵的，我们是专门负责情侣套件这块，主要是为客户提供成儿人用品，二位要是有什么需要，可以尽管给我们说。”

    R国的民风，果然十分儿开放。

    唐池池的脸都红了，有些不好意思回答了。

    厉景琛见状，只好忍着笑说道：“抱歉，我们暂时不需要。”

    服务人员听到后，点了下头：“不需要，看来你们是在备孕的状态，是我打扰了，祝你们早生贵子。”

    唐池池听到后，差点没当场喷了出来。

    备，备孕？！

    他们可刚刚在一起，都还没有结婚呢。

    唐池池刚想要解释，可却被厉景琛拦住，并抢先说道：“好的，承你吉言，希望我的老婆可以早点怀上。”

    服务人员笑了下，就离开了。

    等服务人员离开后，唐池池立马关上门，质问道：“阿琛，你刚刚干什么和人家说这些，不解释清楚？”

    厉景琛挑了下眉，一副无所谓的模样：“这有什么好解释的？”

