    男人突然的靠近，气息萦绕在周围，好闻而独特。

    还带着抹成熟男人的危险荷尔蒙。

    白汐汐回过神，看着眼前精致俊美的脸，心跳漏拍的，一个字都说不出口。

    不可否认，他这么笃定的承认她，她是意外的。

    哪怕之前抗拒，也不喜欢这个身份，但最起码，也是一份殊荣，尊重。

    算是对她们之间，这段时间、这份关系的一个交代。

    让她觉得，她至少没有那么狼狈。

    二十分钟后，豪华的车稳稳停在公寓楼下。

    看着外面熟悉的风景，白汐汐心情好了一点点，不管怎样，她都得全力以赴那场比赛！

    她抿了抿唇，看向盛时年，无比认真恳切的开口：

    “盛时年，好好照顾爷爷，一定不要让爷爷有事，好吗？”

    不然，她一辈子都不会原谅自己的。

    盛时年看着她的眼睛里的害怕忐忑，抬起宽厚的手，揉揉她的脑袋：

    “放心，我会处理，你安安心心工作。”

    他说的话，一向给人安心的力量。

    白汐汐选择相信他，她重重的点了点头：“嗯，你那么有能力，我想你也不会让爷爷有事的！你去医院吧，好好陪着爷爷。”

    说完，她推开车门下车。

    盛时年这次也没再拦她，在她下车后，目送她的身影走远，他幽邃的眸子变得讳莫如深，脚下的油门一踩，发动车子，离开。

    因为，就为她那句‘你那么有能力’，她那么信任他，他怎么能让她失望？

    何况，他也绝对不容许老爷子出事，不然他自己也无法对自己交代。

    ……

    ‘叮铃叮铃’门铃声响起。

    江小樱推开门时，就看到站在门口的白汐汐，她惊喜的吓了一跳，扑过去猛地的抱住她：

    “汐汐！好久不见，想死我了。”

    她抱得很紧，快要喘不过气。

    白汐汐却没松开，抬手也抱住她小小的身子，感受着她舒服的怀抱：

    “小樱，好久不见，我也想你。”

    短短的一段时间，她经历了生死起伏，还暴露了那么大的事情，她很累。

    现在江小樱的怀抱，让她感到放松，舒服。

    江小樱听出她声音里的憔悴，松开她，关心的看着她的脸：“汐汐，是不是出什么事了？”

    白汐汐不想把那些复杂的事情告诉江小樱，摇了摇头：“没事，今天下午不是比赛结果宣布吗？我就想得到第一名，获得出国的机会！”

    现在这样的情况，再待在帝城的话，会让她觉得很压抑沉重，也不好面对。

    江小樱也没多想，抬手捏捏她的脸，安慰说：

    “原来是这个啊，我觉得完全不用担心的，往年比赛的设计我们也看过，设计新，但也不到惊艳的地步，你那件设计，完全又新又有概念，保护女性，也是现在社会最为重视关心的话题。

    所以，安啦~~一定能拿到奖的！”

    白汐汐看江小樱这么有耐心的一句一句安慰，唇角难得的荡起一抹笑：“嗯，相信自己！”

    实际上，她也的确是不用担心的，夜战擎说过会给她安排，拿奖是毫无疑问的事情。

    她现在只需要静下心，以最好的状态去迎接就行。

    再坚持这一下午，这两天，就可以离开了！

    “小樱，你借一套衣服给我，我过来的急，忘带衣服了。”白汐汐开口说道。

    “嗯，好。”江小樱毫不犹豫的笑着点头。

    “那我先去洗澡。”白汐汐对她笑了笑，去里面的浴室。

    江小樱看着她走去，直到浴室门关上，她脸上的笑容暗淡了下来。

    其实，不用想她也知道白汐汐是出了事，不然她怎么会在要比赛的这个重要时候来她家？还连衣服都没有？

    而且她看起来，似乎清瘦了不少，眼里也弥漫着一抹沉重的阴郁。

    只是她不说，她也不想问，问多了，是二次伤害。

    她只需要，把她的肩膀、她的笑容给她，让她感觉到一丝丝放松就行。

    ……

    白汐汐在江小樱家换好衣服，收拾好后，就带着江小樱坐车去比赛现场。

    一路上，江小樱不断的讲笑话，或者说公司最近发生的狗血事情，总之各种变相的讨白汐汐开心。

    白汐汐也的确因为她的叽叽喳喳，开心了不少。

    到达现场时，她脸上的阴郁也消失，取而代之的是浓浓的期待，紧张。

    只有真正的拿到那个获奖奖杯，才能证明她是真的自由，解脱！

    而此时，现场的参赛者，无一不和白汐汐是一样的神情。

    要知道，这个比赛，别说是第一名，就是获得前三名，都是无上的荣誉和名义。

    因为那代表着，以后一生的前程。

    因此，大家完全不似聚会时的谈笑缤纷，而是紧张的坐在自己的位置上，等待着结果的揭开。

    白汐汐在现场发现不少设计界的熟人和大咖，但现在也没有心思去交谈，她拉着江小樱，找到贴有她们名字的位置后，就坐到位置上，安心的等着。

    很快，舞台上的开场音乐响起，后面的大荧幕浮现出R维蜜的时尚广告大片，主持人一袭火红礼服，迈着专业的步伐，走上了舞台。

    她用英文念了开场白，一旁的男主持人，又用中文念道：

    “第9届R杯已经展开帷幕，来到这里的你们，都是优秀的设计师，上帝的宠儿，我们也很有幸，主持这场比赛，目睹新星的诞生。

    谢谢。”

    话落，空气中响起震耳欲聋的掌声。

    每个人的脸上，都洋溢着期待的喜色。

    主持人在一阵的介绍R维蜜的成长史，比赛理念后，终于进入了主题：

    “这一季的比赛，可谓是卧虎藏龙，竞争激烈。但大家尽可以放心，我们的评委一如往常，只看作品，不看名字身份，秉持着公平公正的原则，定夺出了前3名作品，绝无任何偏移。”

    这个，大家都是知道的。

    因为R维蜜的比赛，都是邮箱匿名投稿，之后由官方后台统一运营，只有宣布作品时，设计师自己站出去，才会有人知道做的设计者是谁。

    而以往的8届，获奖的作品，皆是实至名归！

    这也是无数新人，挤破头想参加这个比赛的原因。

    坐在位置上的白汐汐，却是有点忐忑了。

