    

    第24章五百里外有座城

    让郝琮敏跑了，李享的好心情也没有了，就连胃口，都小了许多。

    两条七八斤重的野生鲈鱼，李享也就吃了几口，剩下的就全让福东海和张龙赵虎、王朝马汉他们六个给分了。

    李享自己，则从储物袋里，拿出一张在集市上买来的胡床来，躺在上面，闭上眼，调出系统面板，开始整理起他从孙连成、余惊海等人那里，复制来的储物袋和储物戒指来。

    李享现在拥有的储物袋和储物戒指都很多，储物袋已经有一千多个了，储物戒指，也有了两百多个！

    储物戒指的储物空间，也比储物袋的大多了！

    而且，从余惊海那里复制过来的储物戒指，里面装着的东西，也比孙连成、卢秀文和范子正他们那复制过来的储物袋，要值钱得多。

    修真界的功能机——灵犀符，就是李享从余惊海那复制过来的，总共两百张，刚才李享已经用去了八张。

    剩下的一百九十二张，李享也全部刻入了自己的灵力符号（电话号码），到时候要用了，直接给人一张就行。

    只要把灵力符号也告诉对方，让对方依样画葫芦，在灵犀符上输入自己的灵力符号，就可以实现跟自己的远距离通话了。

    用起来，还是挺方便的。

    嗯，除了不能视频，不能用微信，不能刷抖音外，这灵犀符跟李享前一世的功能机，也没什么区别。

    在李享手中，这灵犀符，也只有这么点用处了！

    从余惊海的储物戒指里，李享还发现了三级妖兽，百花神蟒的妖丹和鳞甲。

    妖丹可以用来炼丹，而鳞甲，则可以用来炼制护甲！

    只不过，对于李享来说，丹药也好，护甲也罢，他手上都多得很，用都用不完，自然也不需要再耗费心思，去炼制什么丹药、护甲了！

    想要什么样的丹药和护甲，李享只需要跑去找个前辈大能，碰个瓷，就什么都有了。

    然后想要多少，就能有多少！

    复制系统在手，想要什么东西，就是这么简单！

    整理了一下储物戒指和储物袋里面的东西，将某些比较珍贵，而且是易耗品的东西，比如玄阴神雷、替死傀儡，以及五雷符、灵犀符等，装了几个在储物戒指里，准备留着明天打赏福东海他们。

    之后，李享才慢慢地睡了过去……

    早上，李享是听到林中小鸟的啼叫声，才缓缓地睁开眼睛的。

    刚睁开眼睛，福东海便迎了上来，手上端着一个铜盆，里面盛着半盆山泉，肩头上还搭着一条毛巾，满脸笑容地对李享说道：

    “少爷，您醒了？快洗把脸吧，早饭马上就好。”

    李享朝福东海身后瞧了一眼，发现王朝正在远处生火做饭呢。

    在福东海的服侍下，李享洗了把脸，站起来活动活动了身子。

    福东海却已经从储物袋里，拿出桌椅来，摆在了地上，还用衣服擦拭了一下椅子，然后才又对李享说道：“少爷，您坐！”

    说完，又转头对远处的王朝说道：“王五，饭做好了没有？做好了快点送过来！”

    “好了好了，马上来，马上来！”王朝一边应着，一边又对身旁的马汉说道：

    “马六兄弟，快，把这几样小菜，先给少爷端过去。”

    “还有锅里的窝头，白面炊饼。”

    马汉急忙将灶台旁边放着的方桌上的几样小菜，给李享端了过去，又从蒸笼上，取了几个窝头和炊饼，用白玉瓷盘装了，一并送了过去。

    很快，王朝也端着一碗白米粥，走到李享跟前，将白米粥放在了李享面前，说道：

    “少爷，小的也不知道少爷您的口味，听福总管说，少爷喜欢白米粥配小菜，就随便做了点，也不知道合不合少爷您的胃口？”

    李享拿起筷子，夹了一点小菜，尝了一下，又夹了另外一样小菜，尝了一口，然后才微微颔首说道：

    “不错，味道还可以，王五，辛苦你了。”

    听了李享的话，王朝急忙说道：“不辛苦不辛苦，只要少爷您喜欢就行。”

    李享微微颔首，然后又说道：“如果能弄点油条豆浆来，就更好了。”

    “是少爷，小人记下了。”

    “少爷，等下就回山上吗？”一旁的福东海却又问道。

    李享一边吃着小菜，一边说道：“回山上吧，这山下好像也没什么好逛的了。”

    “少爷想要找好玩的地方，那还得往北走，五百里外，有座银关城。”

    “那可是方圆五百里范围内，最大的一座城镇，那才好玩呢。”一旁的马汉轻笑着说道。

    “银关城么？”李享微微愣了一下，颇为有些意动。

    福东海见少爷有些意动，急忙叫了一声：“少爷！”

    “怎么了？”李享奇怪地转头瞧着福东海说道。

    “少爷，此去银关城，还有五百多里路呢！”

    听了福东海的话，李享不由得又愣了一下。

    他现在还没有任何的修为，更不懂得什么御剑飞行、御气飞行，要去银关城，可得全程靠走。

    嗯，就算有张龙赵虎，王朝马汉他们，买顶轿子，抬着他去，五百里路，怕也要走上好些天呢！

    这个世界，可不像李享的前一世，有汽车，有高铁，有飞机，交通便利，出行方便。

    四五百里路，开车也不过就三四个小时，半天的时间，也就到了！

    对于这个世界的凡夫俗子来说，终其一生，他们的活动范围恐怕都局限在自家周围几十里，最多两三百里的范围内呢！

    而李享现在，虽然有能力可以轻而易举的灭杀一个金丹后期的修士，但他实实在在的，却还是一个凡夫俗子，甚至连引气入体都还没法做到！

    五百里的距离，对于筑基中期的马汉来说，仿佛近在咫尺，但对于李享来说，却绝对不算近！

    而且，马汉他们虽然已经是筑基中期的修为了，但想要带着李享和福东海，御剑飞行四五百里，依然还是有些困难。

    看来，要去银关城，暂时还是有些难度的！

    要是，能够在这个世界上，生产制造飞机、汽车，那就好了！

    只不过，想要生产制造飞机、汽车，李享却还没那个能力！

    而且，在这个修仙的世界里，飞机、汽车，除了方便那些凡夫俗子外，对于修真者来说，完全没有任何的用处！

    炼气期的修士，就已经可以御气飞行了，筑基期更是可以御剑飞行，飞机、汽车，用来干嘛？

