    “怎么，你觉得唐时言抓不到你？”乔司洋冷嘲热讽。

    唐时枫垂下眼皮，没有说话，等好一会儿后，才开口，“我从来没有说唐时言抓不到我，这个世界上，也从来没有能够躲上一辈子的地方，我和唐时言，终究会正面交战。”

    “既然如此，那你还躲什么？直接出现在唐时言面前不就好了么？”乔司洋说。

    唐时枫抿了抿唇，“这就不管你的事了，你还没有回答我刚刚的问题，病人的手术方案，你到底想好了没有？”

    “方案我已经有了，但具体能不能实施，只能亲眼见一下病人才知道。”乔司洋淡漠的回着。

    唐时枫点了下头，“这简单，我们现在就是去医院的路上，你到了医院，自然就可以看见了。”

    乔司洋没说话了。

    唐时枫也闭上了嘴。

    车内一片安静，只有浅浅的呼吸声听得见。

    半个小时后，目的地到了。

    唐时枫带着乔司洋走进了医院里，又过了一个小时，病人便被推进了手术室。

    另一边，宋暖忙完，从书房出来，下楼到客厅，准备喝点东西。

    客厅里，唐时言拿着手机，似乎正在跟谁打电话，脸色不是很好。

    宋暖放轻了脚步走过去，一边给自己倒水，一边看着他，没有打扰他接电话。

    直到几分钟后，唐时言接完电话，把手机从耳边放下来，宋暖这才喝着水问道：“老公，怎么了？脸色这么难看？”

    “不是什么大事。”唐时言揉了揉眉心，有些疲惫的回着。

    宋暖见状，放下手里的杯子，起身走到他身后，给他按揉肩膀，“跟我说说吧，看我能不能帮上忙，如果不能，当一个听众，为你排忧也行啊。”

    唐时言轻笑，“好，其实也不是什么重要的事，唐山死后，他手底下的公司，被我规整到了唐氏集团，由于唐山的公司太分散，所以要想完全整合，揉入唐氏集团旗下，时间方面需要很久，现在几个月下来，负责盘点唐山公司的人传来消息，说唐山的那些公司，其实很多都是处于亏盈状态。”

    “亏盈？”宋暖挑眉。

    唐时言嗯了一声，“唐山这个人花钱很厉害，做什么都走公账，所以导致他的那些公司账面都出于亏盈状态，有些甚至直接赤字。”

    “那也就是说，你想把这些公司整合到唐氏集团，还需要给唐山填补那些亏空才行？”宋暖看着他。

    唐时言微微抬了抬下巴，“没错。”

    “难怪你脸这么黑，不过没关系，等以后抓到唐时枫，让唐时枫来填补，父债子偿嘛。”宋暖趴在他肩膀上说。

    唐时言转头看她，宠溺一笑，“我老婆就是聪明。”

    “是吧？”宋暖笑着回道。

    唐时言点头，“是！”

    “好了，先不跟你说了，我去看看两个孩子回来没有，是不是还在外面玩无人机呢。”

    说着，宋暖松开唐时言的肩膀，就要出去。

    唐时言拉住她的手，“他们已经回来了。”

    “回来了？”宋暖停下脚步。

    唐时言抬了抬下巴，“之前就回来了，你忙的时候，我带他们上楼洗了澡换了衣服，这会儿在睡觉。”

    “这么早就睡了，估计是玩累了吧。”宋暖绕过沙发，走到他身边坐下。

    唐时言搂住她的肩膀，让她靠在他怀里，“是玩得有些累。”

    “那估计晚上叫不醒了。”宋暖无奈的说。

    唐时言轻笑，“那就让他们睡吧，明天走得早，正好让他们睡得够，免得明早起太早闹脾气。”

    听到男人这话，宋暖眼神黯淡的垂下，“时间过得真快啊，明天你和科硕允儿又要回去了。”

    “没关系，下个星期我又会带着两个孩子过来。”唐时言低头亲了亲女人的额头，“为了梦想和事业，短暂的离别，是很正常的。”

    “我知道啊，只是有些不舍。”宋暖抬起头看着男人俊美的脸。

    男人也看着她，低头在她嘴唇上咬了一下。

    宋暖眼睛瞪大，随后也咬回去。

    唐时言不闪不躲，任由她咬。

    然而等到她咬上来的那一刻，他突然一个俯身，直接把女人压倒在沙发上，吻了起来。

    宋暖先是一愣，随后把男人的脸捧着，瞪着男人道：“你耍赖！”

    唐时言勾唇，“我哪里耍赖了？我没有说要跟你玩咬嘴唇的游戏，我只想跟你玩这个，所以这并不是耍赖。”

    说完，他再一次低头，吻住了她。

    宋暖这次推也推不开，动也没法动，最后只能认命，任由男人去了。

    到最后，她甚至抬起胳膊，搂住男人的脖子，微微抬起下巴，回应了过去。

    不远处，楼梯上，陈丽娜端着空了的咖啡杯站在那里，面无表情的看着沙发上亲昵的男女，下楼也不是，上楼也不是。

    这两夫妻，还让不让人活了？

    不在一起的时候，一天电话粥煲个不停，你想过去我想过来，让人听得浑身鸡皮疙瘩都起来了，狗粮都吃撑。

    现在见面了，就跟连体婴儿一样，到哪儿都不分开，找着机会就亲密。

    这不，客厅沙发上就亲起来了，还让不让单身狗活了？

    陈丽娜见那对男女还没有停下来，反而有更进一步的打算，眼珠子瞪大，连忙朝楼上看了一眼，见楼上没人后，松了口气，这才开口，“停！”

    沙发上，听到她声音的男女瞬间停了下来。

    唐时言抬起头，拧着眉头不悦的看着陈丽娜，显然不满陈丽娜突然出声打断他们。

    “你最好给我一个合适的理由！”唐时言冷冷道。

    他身下，宋暖也清醒了过来，赶紧推开身上的男人坐起来，先是朝陈丽娜看了看，然后脸红的整理头发和衣服，尴尬的问道：“丽娜，你怎么下来了？”

    陈丽娜本来还在害怕唐时言，听到宋暖的声音，立马转移目光，避开了唐时言那凉飕飕的眼神，看着宋暖，翻了个白眼回道：“我怎么下来了？我忙完了下来喝水，结果一下来就看到你们两夫妻在沙发上那什么，我说暖暖，我知道你和唐总感情好，时时刻刻都想亲密，但也考虑一下我们这些单身狗是感受吧，这是公共场合哎！”

    “抱歉。”宋暖被她这么一说，脸更红了。

    这一点，她确实没有考虑。

    不过这都怪唐时言，非要吻她，把她吻的也陷了进去，没想其他的了。

    唐时言搂住宋暖的腰，冷冷的看着陈丽娜，“就算是公共场合，你也可以当做什么都没看到不是吗？”

    陈丽娜嘴角抽了抽，“唐总，我当然也想当做什么都没看到，可是这栋别墅不只是我们三个大人，还有两个孩子呢，要是只有我们三个，你们脱光了我都当没看到，可还有孩子啊，万一你们更进一步，刚好孩子们下来了怎么办？”

