    第505章 两人闹矛盾   

    但是它现在被人摆上台来，已经被修缮过，虽然修缮的很是完美，但是它已经不值30多万的价格了。”

    

    “再一个来说，这个花瓶如果被楼下的那些金银珠宝店的老板买下来，放在他们的古董店里面，提升他们店里的品位也是不怎么样的。

    

    因为但凡有点鉴别能力的人，他们都能够看出这个花瓶是被修缮过的，这反而会使那些珠宝店的层次下降一格，体现出那个店铺的鉴别能力是真的一般。

    

    像那种一般一些的古董店，如果是一家私人开的，只是作为个人的兴趣爱好，倒买倒卖，那顶多只会被人说是想试试那些新人来探探这个圈子的深浅而已。

    

    如果并不是私人开的，而是名门大家摆出这种玩意儿来 那不就仅仅是一个误解了，它会代表着那一家的鉴宝能力。

    

    而且会让世人认为像这种古董世家都开始倒卖瑕疵品了，对古董行业来说是一种贬低，这些瑕疵品的出现，就是为了让我们这些坐在二楼的人手里留下把柄。

    

    那些幕后人有了这些把柄就可以肆意的传播谣言，到时候他们想把哪个踢出这个古董圈子，世人也没有什么反对的怨言。”

    

    宋友维看着旁边有些许不甘心并且还带有愤怒的秦啸霖，这个秦啸霖，当初他年纪小的时候家庭也是和谐美满的，而且他的母亲也没有什么重病，不需要变卖家产。

    

    如果他没有什么家庭变故的话，更不会遇到自己，而秦啸霖的祖父李家掌门人李漾，曾经在一次世界级别的古董拍卖会上，被那些阴险的小人设计陷害，让李家丢尽了脸面，被世人唾弃，说他们李家李漾打眼，如果没有当年的变故，或许现在的李家不会如此落魄。

    

    虽然秦啸霖现在心里边儿对宋友维有一点的排斥，但是因为自己现在的身份，还是对宋有为说出了想要拉宋友维回正道的话。

    

    但是宋友维听完秦啸霖说的话，脸上阴晴不定，额头上方更是黑了脸，眉宇之间是藏不住的愤怒，宋友维的心里边充满了对秦啸霖的轻视和怀疑，刚刚秦啸霖说的那些话戳中了他的内心。

    

    其实在宋友维来参加这个联合商业大拍卖会之前，他就联合家里面的长辈们，筹谋着要准备在古玩街新区那边开办一家新的古玩店。

    

    以此来巩固自己的势力和扩大自己的范围，这样就能使得他们宋家在整个古玩街立于不败之地。

    

    其实宋友维在他出生的那一刻起，宋家的长辈们就没打算让他继承家族里面的业务，他并不甘心，他现在之所以能够成为宋家的领头人，是因为在他成长的这些年里面，他表现出了非常出色的商业头脑。

    

    他在这些年中不断的拉拢人才，一点一滴壮大自己的队伍，在不支持自己和反对自己的那些声音中，一步一个脚印杀出自己的路。

    

    相比较于其他家族安安稳稳地顺利继任领头人，宋友维的继任显得有些许的波折。

    

    当初宋家原有的继承人生了怪病，突然之间暴毙而死，而家族里边能够记担当此大任的，除了他并没有其他人，要么就是老的老，要么就是小的小。

    

    无奈之下，家族就将宋友维推选到了现在这个地位，对于这条古玩街来说，这条街上的大多数家族都是以古董和古玩作为家族的主要产业。

    

    而其他的那些边角产业只能说是对自家产业的一个辅助，而宋家自从在宋友维上任之后，有着丰富经验且很有商业头脑的宋友维将宋家的产业拓展到了各方面，其他产业也已不仅仅是辅助的作用，更是起到了支撑作用。

    

    且由于这几年古玩并不怎么景气，古懂产业在宋家已经起的作用是星星点点了，相对于宋友维来说，这些古董、古玩对他，只是在生活中碰到了一个好玩的物件而已。

    

    如果想要，他自然会倾心拿下，他不想要的话也没必要跟其他人非得争来争去。

    

    而刚刚秦啸霖说的那些话，虽然在其他人听来属于肺腑之言，并没有什么恶意，但是对于宋友维来说，那是他想要称霸一方的雄心。

    

    现在秦啸霖这么说，完全就是在触碰他的逆鳞，对于宋友维来说，秦啸霖刚刚说的那话就是一个导火线，而且已经是被点着了的导火线。

    

    宋有为这会怒火中烧，十分的生气，用手狠劲的拍了一下桌子，指着李煜月怒的喊道：“闭嘴，你是谁？

    你有什么资格在这说我？

    你不过就是被赵家养的一条狗而已，跑这儿跟我摇尾祈怜。”

    

    宋友维和秦啸霖这边的动静实在是太大了，同为二楼的其他老板们都为之一惊，瞬间把头都齐齐的看向了他们这儿。

    

    在所有人不注意的时候，赵家的主管赵霄拿起自己的手机，悄悄的拨通了一个号码。

    

    “老爷，我已成功的把我们的计划实施了下去，而且效果非常的不错，宋家的那个宋友维，现在已经对秦啸霖完全充满了怀疑，对秦啸霖很是讨厌，现在更准确的来说是恨吧，马上宋友维和秦啸霖的关系就会完全破裂。”

    

    赵家的主管赵霄对着手机说出了拍卖场这边的情况，将秦啸霖和宋友维的关系透露给了赵家赵老爷子。

    

    “嗯，不错，看来这峰场的秋山大师就是跟其他人不一样，有点本事，仅凭一个8万块钱的，有瑕疵的落地花瓶，就把宋友维完美的计划打破搞得乱七八糟，而且还把宋友维和秦啸霖之间的关系搞僵，果然是秋山大师，对付这种事情还是他有办法。”

    

    电话另一头的赵家老爷子攥着手里的茶杯，一边和赵总管赵霄交谈，一边品着手里的茶。

    

    就好像是人不在现场却操纵着场上的每一个人，关注着每一个细节，把控这整个节奏，就如同黑暗中的那只手，你不经意间就会被抓住，被他操控，这一切局势尽在赵老爷子手中。

    

    而在现场的人都不知道他们已经被别人盯了很久，完全沉浸在自己的世界。

    

    

    

