    一共六只奥特曼对付一只五帝王，现在光之巨人占据了上风，五帝王被压着打。

    江合看着不断遭受狂轰乱炸的五帝王，暗自思忖，用不着他出手。

    这六只奥特曼就能够解决了五帝王，果然还是人多力量大，群殴效果爆表。

    黑暗迪迦就站在那里安静的看着，仿佛是在压阵的大将，而面前战斗的都是一些喽啰。

    欧布手里拿着一把大砍刀…圣剑，欧布圣剑，纵身一跃，狠狠地劈下来。

    斩在五帝王的头顶，顿时火星四射，像极了绚烂的烟花在寂静的夜空绽放。

    美轮美奂，五帝王被打的悲鸣一声，巨大的力道迫使它倒退了几步。

    双方也因此拉开了距离，六只奥特曼排排站，对视了一眼，银河说道：“各位，我们用光线彻底解决了它吧。”

    “嗯。”

    众奥特曼们齐齐点头，随即皆是很有默契的开始蓄力大招，挥动手臂。

    “水晶十字光线”

    “维克托利冲击光线”

    “欧布至高圣剑冲击”

    “扎特帝姆光线”

    “正义光线”

    “斯特利姆光线”

    六种不同颜色的光，同时发射向体型庞大的五帝王，按照这样的强度，是可以消灭怪兽的。

    但是问题就在于事情并没有看上去那么简单，就在六种光芒即将冲击在五帝王身上时。

    距离它面前半米的空间突然塌陷，裂开，形成了一个漩涡黑洞，无影无形。

    光芒汇聚到这里，完全被黑洞吞噬，静寂了一会儿后，突然反爆发出更加耀眼的光辉。

    刺人眼睛，泰迦他们都看不清光源处发生了什么，直到半米处的光芒逐渐熄灭、消弭，众人才看清楚那里发生了什么。

    那里出现了一道身影，高大魁梧，外表英俊，身体的颜色以蓝色和黑色为主，少许的金色点缀。

    肩上有半圆形状的蓝黑色肩甲和金色的尖刺，胸口有金色的X型装甲，圆形的彩色计时器。

    一切看起来都是那么地自然，这是唯一一个能对黑暗迪迦颜值产生威胁的奥特曼。

    而且同样是黑暗系的生物，和贝利亚一样，这位黑暗奥特曼，也是从光之国叛逃出来的。

    蓝色与黑色相间的奥特曼，出现以后，迎着众人的目光，不慌不忙，先是极为绅士的朝着所有人鞠了一躬，这才施施然道：“你们好，我的名字叫做托雷基亚，托雷基亚奥特曼，噢，初次见面，以后请多关照。”

    光之国的人对于托雷基亚再熟悉不过了，他们光之国一共有两位了不起的科学家。

    一个是蓝族的希卡利奥特曼，另外一个就是托雷基亚，两人都是难得一见的天才。

    对于天科研，有些超越常人的天赋，只是托雷基亚的想法太过于极端了。

    经常做出一个被光之国明令禁止研究的实验，最后就遭到了光之国的驱逐。

    不同于希卡利奥特曼一点的是，托雷基亚虽然是科学家，但他的个人战斗能力，非常突出。

    希卡利就是个战五渣，托雷基亚甚至能和无限形态的赛罗奥特曼掰手腕。

    实力非常强大，而且至今也不知道他的极限在哪里，能够自由穿梭各个平行宇宙位面。

    泰迦可是对托雷基亚记忆犹新，不过托雷基亚并没有搭理六只奥特曼，而且转身看向了大公鸡模样的五帝王，啧啧称赞道：“实在是太可惜了，也不知道是哪个混蛋制造出来的这么粗糙的生物兵器，连一群废物都打不过，不过正因为这样，才更需要我来改造，让你变的更加厉害。”

    五帝王可不认识什么托雷基亚，看到他挡在自己面前，就认为是自己的敌人。

    张开大嘴巴，就喷出一道火焰弹，火焰弹轰在托雷基亚胸前的铠甲上。

    连火星都没激发出来，只是冒出一缕青烟，扶摇直上，转瞬间又消失。

    托雷基亚宛如有洁癖一样，轻轻擦拭着胸口被轰到的地方，慢条斯理的说道：“真是个惹人爱的大宝贝，别急，我带上一个人，咱们就走。”

    虽然这么多奥特曼虎视眈眈，但是托雷基亚浑然不惧，云淡风轻。

    谈笑间…樯橹，视群雄如无物。

    托雷基亚的目光看向了一旁橙色的小萝莉格丽乔奥特曼，轻声道：“小妹妹，你很可爱，我一早就注意到你了，跟我走一趟吧。”

    托雷基亚对于拥有治疗术的格丽乔奥特曼非常感兴趣，打算把她抓回去，好好研究一番。

    拥有治疗术的奥特曼，还是破天荒的头一个，相当于人类世界形容的奶妈，牧师。

    一双漆黑带点蓝色的爪子，已经悄然朝着格丽乔奥特曼抓去，而她本人却还浑然不觉，远处的赛罗看到了，喊道：“小心……”

    一只大手眼看着就要抓到格丽乔了，但很可惜，江合在一旁站着呢。

    这要是人在他眼皮底下被带走，那他以后还怎么出去混？更严重的是，他苦心经营的形象有可能崩塌。

    所以，他必须是要阻止的，一巴掌朝着伸来的蓝色爪子拍去，就如同制止咸猪手那样。

    托雷基亚的爪子被打断，他的目光看向黑暗迪迦，说道：“哦，这位朋友看着好陌生，可是你为什么要阻止我呢？”

    他托雷基亚出手，从来都是有理由的，黑暗迪迦扫了他一眼道：“英雄救美懂不懂？算了，你这智商说这个给你听，确实有点儿难为你，简单来说，就是看你不顺眼，怎么样，这个理由够强大了吧？！”

    托雷基亚很少生气，但不代表着不会生气，此时他已经有些愠怒了。

    他也不知道为什么，听到江合的语气，还有那个神态，他就气不打一处来。

    完全就是被一句话，勾起来了无名之火，既然火起来了，肯定是要发泄的。

    他看着黑暗迪迦，道：“很好，你成功的激怒了我，我保证你接下你来会死的很惨。”

    黑暗迪迦不屑一笑，道：“吹牛皮谁不会？”

    这蔑视的态度，让托雷基亚更火了，火冒三丈，他一定要弄死这个看起来长的很黑的巨人，然后再改造成侵略星球的兵器。

    ps：万分感谢昨天以及今天所有书友的打赏，给你们跪下了。

    感谢！

