    银樱是双月星人，家里人是女王护卫队银月骑士团的，手上权利不小了，她想了许多办法，线都搭到了小公主那边的公主护卫队里，依然没弄到这么一张请帖，就在她都快放弃希望的时候，有人找上了她，让她务必把请帖交给她这个室友，并且一定要确保她去参加宴会。

    绑都要把人绑去。

    为了方便她把人带进去，对方也给了她一张请帖。

    银月骑士团的关系都没弄到的请帖，反而因为她是苏长乐的室友弄到了。银樱觉得天上掉了馅饼，而现在，这馅饼砸了她的头。

    因为苏长乐杀死了S级的虫族，潜力无限？

    大概是的吧。

    银樱看着苏长乐拿起请帖，她继续道：“明晚七点开始，我跟你一块儿过去。”她跟苏长乐不是很熟，想多说几句吧，那苏长乐低着头，也没跟她攀谈的意思，这让自觉已经主动释放了善意的银樱不爽，看苏长乐的眼神又多了几分挑剔。

    银樱看着苏长乐被汗水打湿成一缕一缕的头发，还有身上的油污，就觉得自己难以忍受，于是冷哼一声道：“我先进去了。”

    说完，银樱转身回了房间，而这时候，苏长乐才看完帖子。

    那帖子看着只是张粉色小卡片，打开后就是另有乾坤，全息投影环境，里面就是梅黛一家开开心心其乐融融的画面，从她婴儿时期开始，少女一点儿一点儿长大，长到她十五岁，穿着华丽的衣裙，用一种居高临下的目光凝视着苏长乐。

    这请帖是特制的，只有苏长乐才能打开，里头内容也异常丰富，跟其他的请帖完全不同。

    因此苏长乐倒不是故意低头没搭理银樱，而是还没看完请帖里的内容，等她把梅黛这个心黑且脑残少女的炫耀和示威看完过后，她的室友银樱已经进了房间，并且嘭的一声甩上了房门。

    苏长乐回房间洗了个澡，等收拾完毕过后，她把请帖放床头，问奶爸：“明天其实也是苏长乐的生日。”

    此刻，她口中的苏长乐，自然是原主，那个本来应该姓梅的小姑娘。

    她从未过过真正的生日，一次也没有。在蓝星的时候，她的生日是十一月二十五日，但唯一记得的也只有她自己，就连罗一哥哥，为了生活每天都在外头拼命，也并不是每次都能记得她的生日。

    她活到十四岁，都没吃过一次正儿八经的生日蛋糕。

    而那个占了她身份的梅黛，每年都会过一个盛大的生日，有亲人有朋友，有无数人的祝福。

    现在，梅黛还邀请苏长乐去参加她的生日宴会。

    梅黛是知道苏长乐的真正身份的，所以她的目的是什么？羞辱原主？

    “你去吗？”小七奶爸问。

    苏长乐将请帖拿起来，再次打开，又看了一遍里头梅黛的成长画面，她脸色一点一点儿阴沉，眸子里仿佛有黑云压城，狂风暴雨即将到来。

    苏长乐一字一顿道：“去，怎么不去。”

    她查了一下网上的资料。

    枫叶学院果然也在组建比赛队伍，里面已经确认了，梅黛会是参赛队员，而且还是主力。对于学生党来说，B级机甲战士足够优秀，B级，精神力又很高的梅黛，也是成员之一。当然，这个队伍目前人数还不确定，也不只五个人，到时候会派谁上场不一定，至少现在，学院上方还挂着一个招人的信息，主要是招机甲改装方面的专业人才，如果有好的改装想法，可以联系学生会把改装方案交上去，如果得到采纳就能成为他们中的一员。

    有梅黛在队伍里，她怎么都不可能加入枫叶学院的比赛队伍中去。

    想到这里，苏长乐跟聂晗发了一条信息。

    “我可以答应你加入你的比赛队伍，但你得配合我。”

    梅黛无非是想羞辱她。

    她倒想看看，到底是谁羞辱谁。

    而同一时间，梅青正坐在一个空荡荡的房间里，四周都是雪白的墙壁，只有左面墙上高处有一扇小窗，刚够伸个头出去，整个房间里没多少家具，更没有一个能够连接天网的设备，他宛如被关押在了一个与世隔绝的荒岛之上，对外界一无所知。

    房间里有一盏小灯，不是那种智能照明设备，而是多年前的老古董，还需要手动开关的那种。他把灯关了，月光从窗外洒进来，在地上投出一块光斑，那束光投射在房间内，像是挖了一口井。

    他索性搬到那月光里，坐在地上，像是个渴望自由的囚徒一般，仰头看着那扇窗。还好给留了一扇窗，而且是连同外界的窗户，否则的话，他这么关下去得关出毛病来。

    许久之后，梅青才低下头来，视线落在自己的手腕上。

    手腕上空荡荡的，腕表被摘了。

    腕表是联邦公民的身份证，每个公民随时都能通过信息腕表登陆天网，所以一般来说，只要带上去了就不会摘下来。

    但现在，在他昏迷的时候，他腕表被摘了，还被关在了这么一个与世隔绝的地方。

    呵呵……

    梅青眼神幽暗，心中冷笑了两声。脑子不禁想到，当初二伯设计什么腕表，直接弄成嵌入身体内的芯片不就好了，如果取下来的代价是死亡，他那位父亲，还会不会把芯片取出来，从而让他无法跟外界联系呢？

    或许会？谁说得准，现在这个父亲，已经不是他记忆里的样子了。

    就在梅青脸上露出嘲讽的浅笑时，屋外传来脚步声，在他的房门外停了下来，随后就是一片沉寂。梅青精神力受损，他现在没办法用精神力去探测房门外的动静，不过站在门口却又没有立刻进来，踌躇犹豫徘徊不定，似乎心存愧疚的样子，来的人，应该是梅如山吧？

    现在月上中天，已经很晚了，不知道他这个时候来做什么？

    多想一点儿东西，都觉得头疼，梅青索性把脑子放空，继续仰着头，从那扇小窗里看着天空。

    过了好一会儿，门外传来三下敲门声，随后房门打开，一脸憔悴满鬓斑白的梅如山走了进来。

    梅如山很英俊，哪怕年纪稍微大些了，他也是个很英俊的中年男人，自信强大，神采飞扬，有着成熟男人的魅力。但现在，他乌发染上风霜，眉梢落了尘埃，一双眼睛都好似暗淡无光，嘴唇也发白干裂，整个人仿佛瞬间苍老了十岁。

    这样的苍老是会让人心疼的。

    如果是以前的梅青看到了，他会心疼这样的父亲，而现在，或许是记忆里苏长乐满脸血污的样子太过刻骨铭心，或许是记忆里母亲那含笑的面容犹如眼前月光一般皎洁无暇，曾经这个如大山一样挺拔的男人此刻变得如此憔悴沧桑，竟然也无法在他心中掀起多少波澜了。

    梅青抿了下唇角，他没有吭声。

