    

    “王上，可以碾死那人族小子了吗？”车架旁一只体型庞大的青牛口吐人言，声音沉闷。

    “不急~”

    少女的声音略带些沙哑，带着一丝磨人的媚意，说罢，她再一次抓起石岚的手臂，轻轻舔了一口。

    石岚眼角一阵抽搐，少女一连三口全舔在了一个地方，此刻她的手臂已经可以看见森森白骨。

    将石岚伤口附近流出的血液吸食干净，少女有些惬意的眯起了眼睛。

    “王上，我们去下一处人族城池吧，何必在这里跟人族的蝼蚁浪费时间。”一只体型不足一丈的雪豹窜到车架旁，语气略有不耐。

    “本王如何行事，要你教？”少女碧绿的竖瞳森冷的看向雪豹。

    “王上，我知错……”

    雪豹对上少女的双瞳，浑身一颤，当即跪伏下来，神情惊恐的开口。

    然而还不等它把话说完，一阵无形的庞然大力便笼罩在它身上。

    “噗——”

    一声闷响，雪豹瞬间就被压成了一团血雾。

    附近本有些躁动的其余妖兽，见了这一幕，纷纷低下头颅，噤若寒蝉。

    少女檀口轻启，深吸一口气，将雪豹压成的血雾吸入了口鼻间，忽然间有些嫌弃的皱了皱眉，“腥臊的很。”

    好似是为了漱口，少女再次舔去了石岚的一片血肉，随即手指轻抬，点向了远处的石锋。

    石锋只感觉身上一松，之前的压制消失无踪。

    石锋盯着车架上的少女，抬手一招，落在一旁的横刀飞回他的手中。

    死死握着手中的刀柄，石锋一时思绪纷扰，自有记忆开始的独自流浪，饥寒交迫，到十五年前初入石府，衣食无忧，再到如今眼前的无边兽潮，心中失措。

    几霎之间，以前的记忆有如走马灯一般，在他脑海里轰然划过，最终定格在了石岚沐浴在晨光中的笑容之上。

    石锋的心情渐渐平静下来，若不是当年石天路救了即将饿死在雪夜里的他，他根本活不到今日，白捡了十五年光阴，应该知足了……

    体内的先天真气开始缓缓流淌，自丹田而始，如同清泉灌入四肢百骸，清泉流淌的速度越来越快，最终变成了汹汹奔腾的怒江。

    这一瞬，石锋突然感觉自己的精神好似升华了一般，一股畅快之意油然而生。

    抬刀横指眼前的无边兽潮，石锋身上的气息收敛到了极致，神色无悲无喜，一种无形的大势在他的身上开始缓缓凝聚。

    生死已看淡……

    ……

    “王上，您到底想做什么？”青牛忍不住再次开口相问。

    少女解开了石锋的束缚，却又不让他们动手。

    “这人族小子的修为是先天境七重天，挑两头先天境七重的，扔到他跟前去。”少女神情慵懒的下令。

    青牛依言照办，选了两只先天境七重的妖狼，令它们出战。

    “王上，能不能告诉俺，这到底什么意思？”青牛回到少女身边，开口问道。

    “人族武者的气血会随着战斗的剧烈程度，开始逐渐加快流动速度，上涌至头颈处，到时会面色涨红，满头大汗。”说着少女好似想起了什么，神色变得有些兴奋。

    “若是在人族武者气血奔涌到极致的瞬间，斩下其首级，其气血会从颈处喷涌而出，溅出十余丈高不止！”

    少女眼中闪过一丝兴奋的癫狂，“实力越强的武者，其气血溅出的距离便会越高，那是本王最喜欢看见景色！”

    石岚听着少女口中耸人听闻的话语，心中止不住的发寒。

    此刻石岚才深刻理解到了非我族类，其心必异的真正含义。

    哪怕少女的容貌精致绝伦，哪怕它披了一层人皮，可畜生依旧是畜生，永远也变不成人！

    ……

    此刻两头先天境七重的狼妖，已经距石锋不足五十丈。

    石锋刀尖指地，迈步而出，不紧不慢的一步步走着。

    双方的距离在急速缩短。

    在两只妖狼进入石锋身前不足十丈之时，石锋手中横刀轻动，一阵无比锋锐的恐怖刀气自他身上四溢而出。

    两只妖狼好似察觉到了什么，眼中闪过一丝恐惧，极力的想要刹住脚步，然而却已为时已晚。

    两只妖狼在踏入石锋周遭五丈之内时，瞬间被纵横四溢的恐怖刀气撕成了碎片，化成了漫天血雨！

    看到这一幕，少女有些惊诧的站起身，打量了石锋两眼后，神情变得更加兴奋：“刀势，居然凝聚了刀势！”

    如此年轻，就能凝聚天地大势为己用，必为人族天骄无疑，想到可以在这里斩下人族天骄的首级，少女的身体因兴奋而微微颤抖起来。

    “天佑我妖族，天佑王上，居然随随便便就能撞到没有护道者跟随的人族天骄！”一旁的青牛也兴奋的喘起了粗气。

    “本王要跟他好好玩玩儿，还没成长起来的天骄，想想就让人兴奋。”少女轻舔嘴角，一个闪身就来到了石锋跟前。

    四周肆意纵横的恐怖刀气，在碰到这少女时，纷纷消弭于无形，好似被吞噬了一般。

    石锋脚步微微一顿，随即更为坚定的踏了出去，手中横刀反手撩起，一道庞大的透明刀影自空中悍然斩下。

    石锋眼中没有丝毫畏惧忐忑，只有一片漠然，仿佛身前只是一只随手可杀的小妖，不是一只已经化形的盖世妖王。

    石锋的身上已经凝聚出了一种无畏无我的无敌大势，无论身前对手是谁，他都会毫不犹豫的斩出手中的长刀。

    少女抬头看了一眼虚幻刀影，嘴角微翘，屈指轻弹，一道恐怖的劲气透体而出，空中的虚幻刀影瞬间便被打碎。

    石岚坐在车架上眼睁睁的看着，心头突然泛起一阵无力感，她的实力太弱了。

    “我可以帮你。”

    一道有些熟悉的声音突然自脑海中传来，石岚打了个激灵，浑身上下唯一能动的眼珠四处乱转。

    “不用找了，我在你体内，这是我第一次与宿主沟通，有些不太适应，还请见谅，容许我做个自我介绍，初次交流，石岚，我是诸天轮回系统的后台，你可以称呼我为轮回……”        

