    ‘观察者’对白发男人的话依旧没有什么反应，哪怕被点出所作所为违背了‘观察者’必须遵守的规则，他也毫无情绪波动，而是平静的盯着白发男人。

    或者说，他的目光所及，是白发男人身后的那个疑似从者的人，可以看到，在那平静的目光中，有着一丝丝凝重。

    显然，疑似从者的存在是连这位神秘的天命观察者都会忌惮的存在。

    白发男人被冷漠对待，也是不以为意，脸上笑容不变的再次开口：“请不要误会，我并不会无聊到以这件事拿捏阁下，相反，阁下的行为反而让我很高兴。至少，天命里面并非如我所想象的一般，都是一群只是冷漠看待人类文明进程，从来不会主动插手的‘旁观者’。”

    “所以，我在此向你道歉，我让那个雨生龙之介代替我成为明面上的御主，是我必须有这么做的理由。毕竟，纵然我召唤出了这位Caster，在绝对实力方面已经处于领先，可并不代表我已经获胜了。”

    “如果是一般的圣杯战争，确实以这位Caster的实力可以一夜结束圣杯战争，但在这次圣杯战争不同。那位黄金之王如果认真起来的话，在我的Caster无法真正发挥出‘冠位’实力的情况下，想要分出胜负可没那么容易，并且这座城市肯定会毁于一旦。”

    “我并不想我的计划受到影响，所以，必须要将自己一方隐藏在幕后——这也是没办法的事，虽然会因此死去一些人，但这都是必要的牺牲，至少比一座城市的人全部去死可好多了，不是吗？”

    自顾自诉说着这样的话，白发男人真的没有一丝恶意和敌意，始终保持着温和且有修养的微笑，就是单纯讲出自己的心里话，并且觉得非常合理。

    牺牲少数和牺牲大多数，选择牺牲少数不是理所当然的事吗？

    仅仅是数字的加减法而已。

    然而，现实世界的人听在耳中，却是很多人头皮发麻，心头一沉。

    将人命单纯当成数字来看待，为达目的轻易牺牲掉一些人，并且还摆出这都是为了‘正义事业’的姿态，这样的家伙，毫无疑问是个视人命如草芥的家伙。

    这就是魔法师吗？

    虽然没有明示，但感官上白发男人是完全不把自己当成人类看待了。

    很多人不禁想起上一次光幕影像中，肯尼斯表现出来的姿态和其所说的话语。

    还有远坂时臣从出场开始就展现出的反派大BOSS姿态。

    似乎，魔法师都是一群冷血无情，为达目的不择手段的家伙。

    当然，这个世界上从不缺乏思想清奇的人，所以也有人觉得白发男人超有气质超帅的，说出的话也颇有温柔型霸道总裁范，再加上三观跟着五官走，就觉得白发男人简直帅爆了。

    还有一些人则觉得白发男人太‘优柔寡断’了，不过就是一座城市的人，又和自己无关，毁了就毁了，只要能获得胜利拿到圣杯，有什么不可以牺牲的？

    几乎顷刻间，表示支持和反对白发男人的奇怪家伙们就冒出来了。

    “这个白毛男虽然姿态很作，但这种为达目的不择手段的狠劲还是不错的。”

    非洲大海某处，百兽海盗团，作为首领的凯多一边吃肉，一边点头表示白发男人真不错，虽然那贵族气质让他不爽，但这种为达目的不择手段的姿态还是值得赞扬的。

    “艺术就是爆炸的，炸掉一座城市才是真正的艺术！既然可以炸，为什么不炸？真是让我太失望了！”

    中东某处，某个极端组织的精神小伙迪达拉表示十分不满白毛男人的选择，换成是他，就毫不犹豫选择用冬木市作为战场，引发一场盛大的爆炸烟火了。

    “呜哇~好帅好帅好帅~这个男人好帅~都快和佐助差不多了！”

    瀛洲，红发眼镜娘漩涡香磷表示十分兴奋，觉得这种邪道帅大叔是真有魅力。

    ————

    光幕影像，‘观察者’听着白发男人的话，终于有了反应，开口用低沉且冷漠的声音道：“阿尼姆斯菲亚，你想表达什么？”

    当这个名字被念出来的时候，镜头再次转到白发男人身上时，其全名已经通过字幕的形式显示了出来。

    马里斯比利-阿尼姆斯菲亚！

    这个男人笑容不变的回应：“没什么，我只是想说，我的意志就是为了守护人类，纵然做法可能让很多人无法理解，但我确确实实是为了守护人类。”

    “毫无疑问，要达成我的心愿，很多上不得台面的事我必须去做，如果连牺牲都做不到，又谈何守护呢？不是吗？”

    “所以，我自然不能得罪能毁灭世界的‘天命’，必须和作为‘天命观察者’的你打好关系的。”

    此人一出，现实世界无数人表情都变了。

    马里斯比利这家伙说什么守护人类赞且不提，基本上所有人都当成屁话，毕竟能够轻易牺牲他人的家伙说自己是为了守护人类的正义事业，怎么看都不靠谱。

    而且，用那种平淡的话语说出来，怎么看都给人一种一本正经胡说八道，甚至是讽刺的感觉。

    真正让世人心颤的，是其最后的话语。

    天命这个奇特的，只存在于文字言语中的神秘组织，居然拥有毁灭世界的力量！？

    开什么国际玩笑！

    世界是这么脆弱的东西吗？还是说天命和炎国、乌萨斯、神圣不列颠一样，拥有几百几千颗核弹，可以轻易将整个地球犁一遍？

    又说是……

    比这更可怕，真正能对地球造成直接威胁的神秘武器？

    无论哪一种，光是想想就让人头皮发麻了。

    只存在于言语和文字中的神秘组织天命，几乎转瞬间就被各国打赏了极度危险的标签，看光幕影像中那位‘天命观察者’的眼神都变了。

    毫无疑问，这个人才是如今出现的所有人物里真正最危险的存在。

    哪怕从已经透露的信息里来看，这个人的任务仅仅是‘观察’，而不能直接‘干涉’，那也危险度拉满的——毕竟，拥有那份恐怖的力量，就足够危险了，‘有可能去做’有时候会比‘必然会去做’更让人恐惧，因为这代表了未知！

    瑶光-迦勒底总部，无量塔姬子鸡皮疙瘩都起来了。

    毁灭世界的力量，无论是什么，都太过于可怕。

    天命这个组织，是比想象中可怕万倍的存在！

    下意识看向阿尔托莉雅，她就发现阿尔托莉雅虽然惊讶，却又不是很惊讶。

    显然，阿尔托莉雅是有所预料。

    确实有所预料，虽然之前没听说过，可要说太惊讶也不至于，毕竟直接体验过亚瑟王完全体体验卡的她已经感受过撼动星球的力量，天命拥有毁灭世界的力量也不足为奇。

    当然，作为一名少女，想象力丰富也是其能有所预料的原因，毕竟在瀛洲这地界，各种作品里能毁灭世界的存在太多了，还有拿星系当球踢的夸张作品。

    这种环境下，联想到毁灭世界什么的算是基操了。

    无量塔姬子看在眼里，心头一惊，也立刻有了决定——虽然可能引起阿尔托莉雅的不快，但必须要接触一下那个叫苏云的少年了。

    尽管现在光幕影像中出现过的所有人中，也就阿尔托莉雅真正展现出了超凡一面，可苏云明显不同，不提她和阿尔托莉雅之间的特殊关系，就说光幕影像中作为‘天命观察者’，其本身逼格也直接超过了圣杯战争参赛者一节。

    哪怕是现在出现的那个马里斯比利，其虽然也有神秘大BOSS的气质，并且进行着大计划，可依旧没有‘天命观察者’的逼格高。

    这是与圣杯战争画风都格格不入的存在，正如其目前透露的情况，对于圣杯战争，仅仅是‘观察’罢了。

    其中代表的，便是这个神秘势力连圣杯这种全世界无数人，无数国家都渴望万分，甚至为之疯狂的万能许愿机不屑一顾。

    ————

    光幕影像，面对马里斯比利的话，‘观察者’也给出了答案：“天命不会干涉你的行动，我的任务也只是‘观察’，哪怕你要做的【那件事】会让许多人被抹除，对天命来说，也仅仅是【人类的一次选择】，在不危害这个世界与【人类本身】的情况下，我们不会进行任何干涉。”

    显然，这话就是马里斯比利想要的答案，他脸上的笑容更温和了：“果然，你们如传说中一样冷漠，哪怕可能有数以千万计的人被抹除，你们也只是冷眼旁观，就连魔法师与你们比起来，都显得善良起来了呢。”

    “不过，这对我来说是好事，你们的‘冷漠’，就是我所需要的，否则的话，我想要拯救人类的那个计划是无论如何都无法实现的，毕竟啊，与你们对上的话，我可是一点胜算都没有的。”

    “那么，打扰您了，您请继续观察吧！希望接下来圣杯战争的‘表演’，会让您感到愉悦——当然，我并不认为身为‘观察者’的您会产生那样的情绪就是了。”

    诉说着不知是讽刺，还是奉承的话，马里斯比利带着他那位神秘的Caster一起离去了。

    自始至终，那个神秘的Caster都没有在镜头中露面，只是展现出一些衣物和一只皮肤有些黝黑的手而已。

    那只手上，每一根手指上都戴着一枚银色的指环。

