    第一百九十二章 下一步的发展   

    琉球四岛虽然和朝鲜半岛相邻，但是襄平和琉球的距离，就和现在北京到东京的距离一样。

    

    若不是幽州海运发达，王山对于琉球四岛的掌控会弱很多。

    

    现在，幽州源源不断地朝琉球四岛运输粮食，并且鼓励移民，对琉球四岛的统治已经很稳固了。

    

    裴元绍的书信，主要对琉球四岛的发展进行了一次汇总。

    

    在王山大军的威胁下，琉球四岛没有人敢反抗。

    

    公孙度等人又是威逼，又是利诱，稳定了琉球四岛的众多部族。

    威逼很简单，不服从统治的，统统消灭掉，利诱就是承诺部族首领为官。

    

    然而再从汉人学生中挑选新锐官员，协助他们治理麾下，其中最重要的，就是琉球四岛书院的建立。

    

    让琉球四岛无条件地学会中原文化，弘扬儒家思想。

    

    但是有一定不同于幽州的是，公孙度等人对于琉球四岛的商业采取固步自封的方式，限制发展。

    

    甚至建议王山，对于琉球四岛的商业，“缓三年”。

    

    这一点无疑可以增加琉球四岛对幽州的依赖，让他们更加地了解幽州的强大。

    

    而且在王山出征期间，裴元绍还和鲁肃搞了一个联合行动，就是琉球四岛派出部族使团，前往襄平学习半个月。

    

    数千人的使团由南向北，一路走来，他们见证了中原的繁荣。

    尤其是城市的宏伟，给他们留下了深刻的印象。

    

    这些人回到琉球后，变得老实了。

    对于幽州的一些政策，不再抵触。

    

    裴元绍的考虑很周到，王山将他留在琉球四岛，无疑是正确的一步棋。

    

    原本王山还打算将琉球四岛杀得人头滚滚，局势稳定下来后，王山再换一个相对柔和的主官去上任。

    

    没想到裴元绍连怀柔的工作都替王山做好了，现在出头鸟都找不到了。

    

    至于商业发展的限制，王山也同意了。

    

    王山脑中思索着接下来如何发展。

    

    自己治下下一步的计划就是大修官道。

    

    目前辽东的官道基本完工，现在主要修理一条贯穿幽并两州的道路。

    

    从并州一直修到朝鲜半岛的最南端。

    

    这条路修好后，王山的统治将会更加稳固。

    

    毕竟军队可以更快的到达战场。

    

    而且对商业的运输也更加有利。

    

    修好后，俘虏的劳役期限也该到了。

    

    到时候，还是要开发大片的农田来安置这些俘虏。

    

    琉球四郡农业的发展不能落下，王山认为琉球四个郡守这一点做得不够好。

    

    琉球四郡气候温和，稻谷能做到一年二熟。

    

    怎么可以放弃这个天然的优势？

    

    而且水果之类的就不必说了，温暖地区本来就盛产这些。

    

    王山将这些告诉他的侍从法衍，法衍一一记录下来，最后整理成文书，发给琉球四个郡守。

    

    这就是有秘书的好处了。

    

    以后就形成琉球四郡主农业，幽州主商业的发展模式。

    

    前几日程昱督促王山尽快完善选官制度，因为官员的缺口还是太大了，尤其是刚刚拿下的并州。

    

    科举已经筹备了几年，王山觉得应该执行了。

    

    “你觉得科举制度怎么样？”

    王山问道。

    

    法衍曾经是太学学生，对于科举依旧是很陌生，更不用说别人了，于是他将心里的想法告诉了王山，道：   

    “主公，其实呢，我们应该趁早举行科举，有漏洞的地方再补上，再等下去，学子们要怨声载道了。”

    

    王山做事一向讲究完美，他怕各种科举制度不完善，会让人徇私舞弊。

    因为他还要通过这个，打倒世家，所以不得不慎重。

    

    倒是太学取士和九品中正制实行一年了，一开始还能让人接受。

    甚至有的世家站出来，要求王山将九品中正制定为唯一选官制度。

    

    对此，王山嗅之以鼻。

    

    “让各郡安排郡试吧，合格者，才能参加明年的大考。”

    王山道。

    

    法衍也记录下来，这都是大事情，马虎不得。

    

    “水镜先生的私塾直接给20个考试名额，太学50个，不用参加郡试。”

    王山道。

    

    这算是给名牌书院开后门了，管宁知道后一定很开心。

    

    太学不仅可以实习的道路，还可以参加科举。

    

    “告诉九品中正制选取出来的才子，若是他们能够在科举中胜出，起点也会不一样。

    若是落榜了，推举名额取消。”

    王山微微一笑道。

    

    法衍颇为无语，现在主公一言一语，都能决定别人的命运了。

    可惜玩性太重。

    

    此时荆州又有消息传来。

    

    孙策在入主荆南后，励精图治，很快就得到了当地百姓的支持。

    

    孙坚在长沙本来就有不错的口碑，而孙策更狠，直接打击豪强，百姓拍手叫好。

    

    没有了军费的孙策，根本没有征求世家的支持，巧取豪夺只是家常便饭。

    但是他的百姓根基很稳，世家的反扑几乎没有造成损伤。

    

    如今，手握四郡之地的他，拥兵十五万，再加上五万地方部队，整整二十万大军。

    

    疯狂扩军带来很多问题，比如说刘表的不安。

    

    孙策一直将父亲的死归咎于刘表。

    不管是为了复仇，还是名正言顺地扩张，他都不会对刘表手下留情。

    

    然而，刘表获得了世家的支持，实力也是大增。

    他们害怕孙策成为荆州的主人后，自己的下场会很惨。

    

    事实证明，孙策对于世家并不友好，手段非常粗爆。

    

    世家不得不倾家荡产帮助刘表，让刘表的兵力也恢复到了二十万。

    

    小小的荆州竟然养了四十万大军，大战一触即发。

    

    在此期间，刘表还和袁术有了一次串联。

    

    袁术派遣使者质问孙策，要么归还十万大军，要么割让荆州一半领地。

    否则他就杀了人质孙权，并且和刘表联手。

    

    一开始孙策还被吓到了，但是周瑜有惊无险地化解了这一次危机。

    

    先是假意迎合袁术，确认孙权的安全，而后派遣死士救回了孙权。

    

    袁术大怒，周瑜就派人与他谈判，承诺只要袁术帮忙打败刘表，荆州一半的领地就归他。

    

    袁术是一个骑墙货，一时之间无法决定，只等孙策和刘表打得你死我活的时候再出手。

    

    

