
　　“不用谢我，你现在应该能够，突破到神王境了吧。”

　　紫千雪本来，就快要突破到神王境了，现在拥有了这一枚世界之树的种子，突破神王境，那是轻而易举的事情。

　　“一个月，最多一个月，我就能够突破到神王境。”

　　紫千雪非常肯定的说道。

　　她已经能够感觉到，自己马上就要，突破到神王境了。

　　“一个月吗？不长，我们等你突破到神王境了以后，就去妖皇星。”

　　吞噬神王还没有忘记，自己要去妖皇星报仇的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次，林羽他们也没有，再劝吞噬神王。

　　众人都知道，哪怕他们再怎么劝，吞噬神王都会去的。

　　说不定，他们再继续劝的话，吞噬神王就会，自己单独去妖皇星，那到时候，就更加的危险了。

　　“父亲，一个月以后，我们就去妖皇星，到时候将妖皇星，屠了都没有什么问题。”

　　林羽的眼中，也闪过一丝寒光。

　　他这个时候，已经知道，为什么吞噬神王，会这么恨帝鸳了。

　　当年他母亲的事情，和帝鸳肯定也有关系。

　　不然的话，吞噬神王也不会这么的恨帝鸳。

　　“屠掉妖皇星倒是没有必要，不过，帝鸳必须得死，而且，得是死无葬身之地的那种。”

　　吞噬神王对帝鸳的恨，已经影响到了林羽。

　　而林羽现在，也恨不得立马，就去将，帝鸳给弄死。

　　不过想到紫千雪的修为，林羽觉得，还是等到紫千雪突破以后，再去灭掉帝鸳吧。

　　“一个月的时间并不长，而且这一个月的时间，我们也可以好好的修整一下，不能够到时候，以这种状态，杀向妖皇星不是。”

　　刑天平淡的不行，但是，吞噬神王能够感觉到，刑天现在，也渴望一场杀戮。

　　他这是刚刚打开了心结，正是需要一场杀戮，来庆贺的时候。

　　不过因为紫千雪突破在即，所以他才会压制着心中的杀意。

　　“各位放心最多一个月，我就能够突破到神王境，不过，神王境的天劫，就得需要林羽帮忙了。”

　　紫千雪知道，现在这个时候，绝对不能够任性。

　　虽然，他也想要自己硬抗天劫。

　　但是，他如果硬抗天劫的话，肯定会受一些伤。

　　到时候，肯定就得再一次延迟去妖皇星。

　　所以，紫千雪才会，主动让林羽帮忙。

　　“放心吧千雪，天劫这种东西对于我们来说，就是不可多得的美味。”

　　林羽并没有，将紫千雪的天劫，当回事儿。

　　在他看来，紫千雪的天劫，完全就是，来给他送温暖的。

　　也只有一场天劫，才能够让他，开心起来。

　　“好吧，既然这样，那我们就再等一个月。”

　　吞噬神王大手一挥，原本还是废墟的神王府，立马就又出现了一座，新的神王府。

　　“你是说，吞噬神王哪边，一点儿动静都没有？”

　　东方白有一些疑惑。

　　按理说，现在吞噬神王已经知道了，是帝鸳灭了他的神王府，并且抓走了林羽的母亲。

　　然而现在，吞噬神王竟然，连个屁都没有放，这让东方白觉得，是不是自己错了。

　　“父亲，你说，那吞噬神王会不会，因为害怕打不赢帝鸳，所以才没有出动的？”

　　东方不败翘着兰花指，对着自己的父亲，抛了一个媚眼。

　　“不可能，吞噬神王我还是知道一些的，哪怕他知道，打不赢帝鸳，他都会去的，所以，不可能会是这种情况。”

　　东方白一下子，就否定了，东方不败的想法。

　　他虽然不怎么和吞噬神王交流，但是，他还是知道一些，吞噬神王的脾气。

　　别说是他根本不怕帝鸳了，哪怕是他知道，自己根本不是帝鸳的对手，也一定会和帝鸳大战一场的。

　　“父亲，您是不是，太看得起那吞噬神王了？我觉得，他和父亲比起来，就是一个屁而已。”

　　东方不败根本就没有，将吞噬神王当回事儿。

　　甚至说，他从来不认为，神界之中，会有谁，是他父亲的对手。

　　“不败，你不要小看他，虽然为父的实力，要比他强大一些，但是，如果打起来，说不得，就连为父，也不一定是他的对手。”

　　东方白不是那种，认不清现实的人。

　　当然，如果他是那种人，恐怕也不可能，会活到现在。

　　而且，还能够成为，可以和吞噬神王对抗的存在。

　　“父亲，不说他了，我们现在，该怎么办？如果他不去对付帝鸳，那我们的计划，不就白计划了吗？”

　　东方不败现在，只想弄死吞噬神王。

　　他看吞噬神王不顺眼，已经不是第一天了。

　　如果不是因为实力不够，他早就去将吞噬神王灭杀掉了。

　　“这个不用你说，我也知道，不过接下来，你就老老实实的，在家里待着，等到我让你出手时，你再出手，听到了没有。”

　　东方白说完，就直接离开了。

　　而东方不败则是傻眼了，他怎么也没有想到，自己竟然被禁足了。

　　而且，他还不知道，自己这是做错了什么，竟然会被父亲禁足。

　　“父亲，为什么？”

　　东方不败很想问一下，自己是那里做错了。

　　然而，东方白已经离开了，他哪怕想要问，也没人问了。

　　“可恶，为什么我会被禁足，都是你们，吞噬神王，等到你死了以后，我就会让你知道，哪怕是你死了，也不会安生的。”

　　东方不败将所有的怨恨，都放在了吞噬神王的身上。

　　就好像，他受的这些气，和吞噬神王有什么关系一样。

　　然而呢？吞噬神王根本就不知道，还有这么一个人，竟然这么恨自己。

　　如果吞噬神王知道了，肯定会问一句，这是为什么？为什么会突然之间，这么恨自己。

　　可惜的是，吞噬神王并不知道，所以，东方不败也只能够，自己发了一通脾气，然后乖乖的，回到了自己的住处。

　　“不败啊，你那里知道，我这样做，也是为了你好，你也不想想，能够和为父想抗衡的存在，会是你能够得罪的吗？还是好好的想一下吧。”

　　东方白在东方不败离开以后，才又一次显露出了身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百九十八章 阴险的东方白免费阅读。https://xs.23sk.com 