    北方！

    一位道人扎着木簪，身披深色道袍，穿着芒鞋，手中持有拂尘，缓步走在幽州境界，不走宽阔的官道，反而走一些偏僻小路，一路走来皆是崇山峻岭，山峰悬崖。

    一路走来，草木避开，树木弯曲，自动开辟出一条道路，让道人登山踏水如履平地。

    前方怪石林立，高大的岩石，浑然一体，高约十丈，这在以往不可思议的一幕，自灵气复苏后，天下间不知道诞生了多少。

    道人缓步向前，前方土地荒凉，穷山恶水，宛如一片焦土，毫无任何生机。

    玄和道人不由的轻轻一叹：“穷山恶水出妖魔。”

    “此地方圆十里大旱，必有妖魔盘踞。”

    目光平和的注视着上京方向，语气悠悠的讲道：“灵气复苏，大争之世，人皇之位，至尊至贵，蕴含无穷造化，却也是有着大因果。”

    “灾难降临，首当其冲，无法庇护万民，自会被万民反噬。”

    玄和道人走到山巅之上，白云环绕于左右，束手而立，宽松的道袍随风摇摆。

    目光之中充斥着莫名，缓缓的双眸演变一黑一白，两股清气自其中生出，黑白之光相互交织在一起，化为了太极缠绕之状。

    两道光芒冲起，天下在其眼中，逐渐开始产生变化。

    世界重重叠叠，一方方世界景象，开始呈现于眼中。

    这一方方世界，和人间界交汇，正缓缓的渗入人间界，但如今速度却是已经飙升一倍有余，逐渐的融入到人间界。

    “黄神不该这么早登仙！”

    玄和道人低沉的声音，自山巅之上响起，眼前这一副画面，正是黄神登仙后产生的。

    天下间第一位仙出现，宛如一种信号一般，四方汇聚于人间界之外的世界，开始不再缓缓的融入，而是骤然之间发力，一起开始朝着人间界融入。

    目光看向最北方，那是封印之地。

    幽州距离草原深处，何至于千里之地，但这千里的距离，在玄和道人眼中，却是如同眼前一样。

    目光横跨上千里，清晰把草原深处场景看的清清楚楚。

    道家神通，千里眼。

    草原深处，胡人部落盘踞，他们开始收缩兵力，盘踞于草原深处，靠近封印的地方，如今大量部落于此，还有不少北方八州的百姓，全部都关押于此。

    一处祭坛，正在不断修建中。

    高约丈许的岩石，自远方被运送过来，成为修建的祭坛材料。

    看向封印之地，那里深黑色的黑气，不断的丝丝缕缕生出，像是墨水一样，黑气出现后，开始侵蚀左右。

    靠近封印之地的大地上面，一些野草在魔气的侵蚀下，早就已经化为了截然不同的品种、

    野草的草叶如锯齿，极为锋利，已经化为了一片绝地，常人来到于此，根本不可能活着走出去。

    漆黑的魔气，源源不断自破碎的地方出现。

    这是属于魔天的力量，已经开始侵蚀草原，北方草原的天，正在朝着魔天转变。

    前方场景，豁然一变，黑白之光，宛如一柄利剑，瞬间冲入残破的封印，已经看见了真正的大草原。

    大草原，天地灰暗，魔天高居于上。

    犹如太阳，洒落着光辉，普照着众生。

    豁然之间，一尊高约三丈的巨人，此时直接抬头，巨大的双眸朝着远方望来，已经和玄和道人对望。

    “是你！”

    二者相互开口，却是一模一样。

    双方皆是认出了对方身份，旋即巨人冷哼一声，黑白之光破碎，玄和道人眼前一片漆黑，一行血泪自眼睛之中流淌而出。

    视野缓缓恢复，却是一片朦胧，夹杂着血液看万物，都有着模糊，根本看不真切。

    拿出洁白的手帕，轻轻擦拭着眼睛的血泪，玄和道人闭合着双眼，缓步向前踏出一步，脚下万盏深渊，一道云气生出。

    白云悬浮，立于脚下，站在一片云朵之上，玄和道人缓缓收起洁白的手帕，驾着祥云直接超上京而去。

    胡人之患，远远要比想想之中还要恐怖。

    这一次刺探大草原，不过是获取情报，凭此充当进身之阶，上清道已经走在前了，太清道自然不能落于其后。

    有大草原情报，胡人具体虚实，这等情报是楚王最为需要的。

    不过事情有着差距，但收获却是不小。

    这绝对是魔祖那厮，上一次还信誓旦旦保证，绝对不会插手人间界事物，这才多久竟然忘了一干二净。

    玄和道人双眸中生出一股冰冷，连魔祖这厮都如此了。

    东华和玄清子？

    他们二人？

    不，自己和他们接触不是一次两次了，要真是他们，绝对隐瞒不过自己，或者是说？

    他们在自己面前飙戏。

    是真？是假？

    真的不好判断？

    要是的话，玄和道人痛心疾首，自己三人，关系紧密，何必隐瞒自己。

    难道自己还会不支持他们。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    大草原！

    胡人大汗，莫丹汗！

    此时豁然站起身来，三丈庞大的身躯站起，如同一尊巨人。

    一旁侍女，正在涂抹着膏药，一下子猝不及防，直接的摔倒于地面上，事事皆是不动声色，未曾有什么能够让莫丹汗色变。

    这一幕出现，让两旁的侍女，一个个花容失色。

    在他们眼中，莫丹汗自崛起后，哪怕是遭遇大敌，可一直神色如常，永远是那一副僵尸脸，这等表情还是首次出现。、

    莫丹汗双眸中生出一丝意外，旋即连连冷笑起来。

    粗壮修长的手臂一挥，一柄屹立于一旁的天杀斧上，寒光一闪即逝。

    一位位侍女，她们像是泡影一样，逐渐开始破碎，化为光光点点，最后随着吹拂的微风，全部都消失的一干二净。

    四方寂静，唯有莫丹汗屹立于此的庞大身影。

    那一道气机，绝对的不会有错，一定是太清那老东西。

    真的想不到，这老家伙，真的已经偷偷摸摸，斩除一丝神念出来了。

    还信誓旦旦的给本尊保证绝对不会，这统统都是狗屁，老东西的话，一个字都不能信。

    要不是这一次，这老东西未曾想到本尊在此，破除封印看向大草原，消耗了不少力量，未曾有什么力量什么掩藏，根本的不会暴露。

    老东西出尔反尔，幸亏本尊留了一手，要不然未来无法占得先机，到时候就任由这老东西拿捏了。

    老东西一看就是贼眉鼠眼，不是什么好东西。

    看来计划要加快了，这老东西出现了，妖皇那奸猾似鬼的家伙，也绝对不会坐以待毙，肯定也会下暗手。

    莫丹汗暗中生怒，这群老家伙，就会欺负老实人。

    