    他们的孩子......那个尚未来到这世间，还没有好好的感受过她的疼爱的孩子。

    就以这样惨痛的方式离开了她的身体。

    她甚至还没能好好的感受过它的存在，还没有正式适应母亲的角色，它就以这样摧枯拉朽般的气势离开了，仿佛挖空了她的一颗心。

    那里面已经破碎的不成样子，风声呼啸的刮进来，又冷，又疼。

    “你知道我这里有多么难过吗？在你眼里，也许它只是一个孩子而已，你还可以跟很多人有孩子，还可以有很多个孩子，可是我只有这一个了霍傅斯它对我而言，是希望，是和你......算了，总之，以后我都不想再看到你了，我恨你，我恨死你了！你走，你走啊！既然那天你都不愿意来见我，那以后又何必这样惺惺作态呢？你不嫌累，我还嫌恶心！”

    她拔高音量，几乎是嘶吼出声。

    她像是用尽了全身的力气才说完这段话，霍傅斯原本是很冷静地看着，可是渐渐的，感同身受的体会到了她的痛心与绝望。

    他知道他很在意这个孩子，所以也不会选择留下来了.......

    原来她当初选择留在国内，是因为发现自己有了身孕。

    原来她早就知道，伺机想找一个最好的时间告诉他，可是他因为忙于公事，让那些别有用心的人有了可乘之机，在他们两个人之间钻了这么大的一个空子，制造出这样恐怖的误会。

    甚至，还让她丢掉了自己的希望，与信仰。

    孩子，对她而言，是放弃了赴国外求学进修的原因，也是她选择留在国内，好好相信他，将自己全身心交付给他的勇气。

    可是他因为自己的疏忽，而狠狠的破坏了她的希望和勇气，让她再也不敢轻易的相信他，去爱他了。

    霍傅斯眉心微敛，唇瓣阖动着，却良久说不出话来。

    她是真的为了他们之间的关系做出过努力的。

    只是他愚笨迟钝的，没有察觉到，没有把握好。

    总是自作聪明的以为，还有时间，等他把所有的麻烦和事情都处理完了，才跟她好好谈一谈。

    其实那天她出事住院的当晚，manda来找过她。

    在病房门口，她告诉他，聂云萝为了这个孩子，为了他，是鼓起了多么大的勇气才会选择留在国内陪伴着他，然后生下这个孩子。

    她做了这样的选择。

    是真的准备好好的和他在一起，全身心的信赖他是可以护佑她们母子一生周全的。

    她放弃了提升自己的机会，不顾全天下人的阻拦和他在一起，哪怕知道以后也许会有无数个顾灵悠，无数个刘莉莉出现，她也愿意为了他，为了孩子留下来，做一个普普通通的妻子，母亲。

    可是还没有等到她好好的享受这个角色，做母亲的权利就被人剥夺了。

    她怎么可能不失望，不恨呢？

    说完那句话之后，聂云萝没再看他一眼，只留了个背影给他，只是连那背影都仿佛带着无尽的悲伤与绝望。

