    “你这表情，不会是想不认账吧？”

    桃夭见甄天禄那犹如便秘的表情，脸色再次警惕起来。

    甄天禄笑道：“自然不会。

    但这第七层，除了混沌之心外，还有其它不少好东西。

    以我之见，去看看也无妨？”

    桃夭道：“其它宝物里面，有比混沌之心更加珍贵的吗？”

    甄天禄想了想，道：“到了这种层次的宝物，很难说哪种更加珍贵，而是看哪种更加符合你们的需要。

    帝器阁内的几件阴墟至宝，无一不是阴墟至宝中的顶级存在，若是它们中有你们恰好需要的，那么就要远比混沌之心更加珍贵！”

    “等等！我记忆力莫非是出了问题。

    如果我没记错，刚才是前辈你自己说，混沌之心的价值和珍稀程度，远超阴墟至宝。”

    林辰笑呵呵开口，一副莫非我记错了的迷惑神情。

    “……”甄天禄尴尬不已，心中叹气，“既然你们执意选择混沌之心，那在这里稍等片刻，我这就去为你们将混沌之心取来！”

    说完，他的身影消失在原地。

    甄天禄知道改变不了林辰两人的决定，倒也没有再去耍什么小心思。

    没一会儿，他回到林辰两人的面前，手一挥，两个比拳头大一倍的玉盒，飞到林辰两人的面前。

    林辰和桃夭眼中满是期待和好奇，接过玉盒后，直接打开。

    玉盒刚打开，便有一阵彩色的光芒弥漫出来，很是刺眼，使得林辰不得不眯了眯眼睛。

    玉盒内，并非某种物质，而是拳头大小的彩色光团，表面涌动混沌气流。

    “这就是混沌之心？

    不知道要如何将其与阴墟至宝融合？”

    林辰好奇地看向甄天禄。

    甄天禄道：“最简单的法子，便是让宝物的器灵，直接将它吃下去便可。”

    “这法子倒是新奇，也够简单！”

    林辰心中一动，将轩辕枪取出，“小缘，你出来，将这混沌之心吃下去，看看它是否真如前辈所说的那般神异。”

    器灵小缘从轩辕枪中飞出。

    她和林辰心意相通，已经明白什么情况，乖巧地应了声“好的主人”后，看向林辰手中玉盒。

    她张开嘴巴，便有一股力量牵引着玉盒内的“混沌之心”，朝她飞去，很快飞入她的口中。

    桃夭喊道：“当然神异！如果不神异的话，那就是这东西不是混沌之心，一定有问题。”

    她说着，还看了甄天禄一眼。

    甄天禄心中暗骂林辰狡猾且如此不信自己，还玩当面验货的一套，听到桃夭这般说，无奈道：“是真是假，很快便见分晓。”

    一道道目光，全部落在小缘身上。

    “有什么特殊感觉的话，便都说出来！”

    林辰叮嘱道。

    小缘的一张小脸，很快变成艳红色：“主人，热！好热！”

    这声音落下，她脸上的肌肤已从艳红变成血红，浮现一道道如龙鳞般的纹路。

    嘭！小缘的身影炸开，化作流光，遁入轩辕枪。

    桃夭吓一跳，喊道：“这东西是假的，它把你的器灵给害死了！”

    这下不仅甄天禄，就连林辰都有种让这女人闭嘴的冲动。

    “小缘若是出事，我会第一时间察觉到。

    眼下她没事，只是承受不住体内爆发出来的能量，不受控制回到轩辕枪本体之中！”

    林辰解释的同时，眼睛依旧紧盯着轩辕枪。

    一道道彩色的光芒和混沌气流，从轩辕枪的枪身之中涌出。

    很快，轩辕枪完全笼罩在彩色的光团之中，悬浮在半空，看不清楚又发生了什么变化。

    林辰倒是半点不紧张。

    他和小缘之间存在特殊感应，若是轩辕枪发生什么不好的事情，他能第一时间察觉。

    时间缓缓流逝。

    林辰就是铁了心“当面验货”，甄天禄和绝幽便在这里等待轩辕枪蜕变完毕。

    根据他们的经验，这个过程，并不会持续太漫长的时间。

    大半天的时间过去，彩色的光芒，犹如退潮般回到轩辕枪之中，轩辕枪飞到林辰身旁。

    “好像多了些图案？”

    桃夭看了眼后，好奇地说道。

    单从外表来看，轩辕枪变化不大，但并非没有变化。

    首先，枪刃的边缘，泛着彩色的寒光，这是先前没有的。

    其次，枪身上多出了如火焰般的浮雕，并不怎么显眼，握上去也不会有硌手的感觉，不仔细看的话，甚至难以察觉。

    枪身的浮雕分开来看，像是一团团燃烧的火焰。

    从总体来看，像是一条缠绕在轩辕枪之上的游龙。

    “顺利融合了！”

    林辰心中长松了口气。

    事实上，他之所以想要当面验货，真正的原因，并非他认为甄天禄会给他假的混沌之心，而是不确定，轩辕枪能否和混沌之心融合。

    若是不能融合的话，或许甄天禄能够帮忙出出主意！之所以有这个担忧，是因为轩辕枪压根不是阴墟至宝，硬要说的话，它是阳墟至宝——云梦至宝！林辰并不确定，诞生于阳墟界的至宝，是否也能和阴墟界混沌本源衍生的混沌之心融合。

    现在看来，还好没出现自己担心的情况！“阴墟至宝与混沌之心融合后，都会发生巨大变化。

    当然，这巨大变化，指的不是外形，而是功能上！很可能，会出现某种新的能力！”

    甄天禄这般说了一句，不过倒是似乎并没打算要了解，轩辕枪是多了哪种能力。

    他继续道：“先前的事情，我还需要去外面主持大局收尾，还有要防止仇敌再次来找麻烦，不好在这里久留。

    如果没问题的话，我现在便带你们离开？”

    林辰本想好好查看轩辕枪一番，听对方这么一说，意识到自己耽误了人家时间，关键是，在这之前，甄天禄并没有半点催他的意思。

    眼下轩辕枪已经和混沌之心融合，他自然没打算继续在千心塔里面待着，当即点头。

    前方，那“明心见性”之门再次出现。

    这回，由甄天禄上去将门推开，率先走进去，林辰和桃夭紧跟着走进去，随着眼前一黑，回过神来，已经到了千心塔的外面。

    甄天禄很快离去。

    桃夭转头看向林辰，见他沉默不语，道：“你发什么楞呢？”

    “别吵，我在为轩辕枪的新能力想个名字！”

    林辰没去理会桃夭，沉思几秒，笑道，“有了！这新的能力，便叫焚天之焱！”

    

