    华夏神话，或者是说，华夏远古历史中的那些大能，修炼达到一定等级，通常都有应劫一说。

    所谓应劫，就是遭遇到天地之力的特殊变化，不得不再入凡尘，体验凡人疾苦，直到劫难过去，才会重新归位。

    不少典籍记载，华夏至尊，玉皇大帝；佛教至尊，如来佛祖都曾经有转世之说，都曾经在特定的历史时期，投身凡人，直到最后，完成劫难，才重新归位。

    在大夏纪的地球，方云曾经对这个阶段似懂非懂。

    当年，方云射落九大金乌，也曾经在三亚修养过一段时间，这期间的主要任务就是带娃。

    但那时，方云也只是游戏人间，感悟为人之父的人生经历。

    到了现在的高度，还虚还是的修炼阶段，让方云想起了当年那些远古大能的应劫经历。

    或者，那根本就不是应劫，而只是他们还虚还是的一个经历，一次轮回。

    4S店修行之后，方云对还虚还是境界感悟更深，切实感知到了修行的效果。

    总结归纳一下修炼所得，然后，方云发现，还虚还是要达到最好的修炼效果，那么，自己本身也必须融入到这个修炼过程之中去。

    而且，这个过程最好是逆向的。

    什么意思呢？

    比如说，方云要想将自己的存在形态虚化，那么，此时，方云自己应该知道自己的状态。

    我态常固，而人观我态还虚。

    这是一种修炼状态。

    第二种修炼状态，就是方云要“还是”的时候，此时，方云自身就应该还虚，那就是，自己要忘记自身的存在，不知自己的存在，自感虚无。

    我态还虚，而人观我还是。

    这两种修炼状态，应该对还虚修炼有着极大的帮助作用。

    所以，其实，包子店的方云此时已经忘记了自身的存在，方云自己动了手脚，让自己变成了真正的包子铺小云。

    ……

    方云现在记忆有点乱。

    对，自觉有些乱。

    玄明天是个人族为主，多种族混居的仙岛。

    通常来说，玄明天人的记忆，应该是以人族为主吧！

    但是方云的记忆中，却都是些稀奇古怪的动物。

    记忆中，自己小名阿宝，是一个包子店老板的后裔，关键是，这包子店老板居然是只鸭子，估计，自己只是养子。

    然后，自己有个师傅，居然是只老鼠，有五个师兄，一老虎一猴子一仙鹤一蛇一螳螂！

    还有一个大乌龟，那叫龟爷爷。

    记忆中，师兄弟几个当中，自己是最笨、悟性最差的一个，学什么都费劲，要说有什么特点，那就是特别好吃。

    最后，师父实在没办法了，只能别出心裁，用包子来调教自己。

    嗯，家里祖传包子铺，鸭子老爹一手好包子手艺，方云也不赖，倒是学得像模像样……

    后来，好似来了一头雪豹，大闹一场，自己的家园被雪豹给毁掉了，师父和师兄们不见了，自己流落到了玄明木莲天，没办法，为了谋生，拿手中仅有的一点钱，开设了这个小云包子店。

    好吧，记忆有点乱。

    应该是那场变故，对自己的影响比较大，所以，很多事情都似是而非，就好似看电影。

    什么是看电影？

    看电影就是看电影，这个问题还用思考吗？

    现在需要思考的关键问题是怎么做好包子，怎么样才能成功的活下去。

    然后，方云心中最大的追求，就是让方家包子铺成为真正的老字号，让这份手艺能在自己手中发扬光大，让自己真正成为方家的骄傲。

    对，一定要扬名立万，一定要让包子店火起来。

    这就是阿宝，哦不，现在是方云的毕生追求和目标，为了实现这一目标，是时候拿出祖传绝技了。

    祖传绝技，狗不理包子！

    只是，有点乱，怎么阿宝和狗不理搞到一块去了呢？

    管他乱不乱，先把狗不理搞出来了再说，能不能一炮打响，能不能在桑叶城立足，就看狗不理了。

    方云的脑海之中，自然而然出现狗不理传承。

    也不知道说这是传承对不对，反正这就是家族秘方，是老方家讨饭吃的家伙。

    狗不理，以鲜肉包为主，兼有三鲜包、海鲜包、酱肉包、素包子等6大类、98个品种。

    没错，六大类！

    足足近百个品种。

    但实际上，记忆中，鸭爸传授狗不理的时候，好像还说过，狗不理包子的品种是木有上线的，包子馅不同，就是不同的狗不理包子。

    当然，这中间，有一个必须的最为根本的前提“好吃。”

    “金针包”、“龙凤包”、“鸳鸯包”、“香芹包”、“什锦包”、“大虾韭菜包”……

    “腊肉包”、“枫糖包”、“玄明木莲包”

    ……

    一个月后，小云包子店有了几个顾客之后，方云开始推出包子店招牌包子“狗不理。”

    然后，周围的街坊邻居们突然发现，小云包子是真的很神奇。

    这包子，看起来精致，闻起来清香，吃到嘴里，我的乖乖，鲜而不腻，吃了还想吃。

    话说，小云包子铺没开张之前，其实，桑叶城是没有包子这个概念的。

    这边的馒头都比较粗糙。

    话说，小云包子铺开张之前，谁也没有想到，面食竟然也能搞出这许多花样。

    小云包子铺的一些老顾客，这下彻底服气。

    每天翻了花样吃包子，而且每天都能吃到不同口味的包子，吃了一个多月，竟然不带重复的。

    厉害了，狗不理。

    方云的包子铺，做的就是小本生意，关键就是回头客。

    推出狗不理包子之后，这生意终于是一点点地好了起来。

    逐渐的，前街上，前街的前街，也就是主街上，也有一些顾客慕名而来，想尝一尝这小云包子。

    方云终于长长地呼出了一口气，终于，自己依靠着家传手艺，在这桑叶城站稳了脚跟，完成了第一步，养家糊口。

    在一个月色稀疏的夜晚，方云昂首仰望星空，看着那漫天星斗，捏起了拳头：“爸，我一定要让狗不理包子成为你们的骄傲，一定要出人头地，让我方家为世人敬仰。”

    一天，方云最忠实的食客，年仅四岁的小铁，手中拿了一个汤包子，小心翼翼地啃着，双眼看着包子，大声问道：“小云哥，这包子为什么要叫狗不理呢？这么好吃的包子，怎么就是狗不理了呢？”

    为何会叫狗不理？

    方云闻言不由微微一愣，脑海之中灵光一闪，出现了天津两个字。

    再然后，貌似有个典故涌上了心头。

    拍拍小铁的肩膀，方云含笑说道：“这个可就说来话长了，这其中有个故事，那还是我祖上的祖上，传下来的故事了……”

    方云的故事之中，“狗不理包子”创始人名叫高贵友，因其父四十得子，为求平安养子，取其乳名“狗子”，期望他能像小狗一样好养活。

    后来，高贵友学艺归来，开了一家专营包子的小吃铺，由于他手艺好，做事又十分认真，从不掺假，来吃他包子的人越来越多，高贵友忙得顾不上跟顾客说话，这样一来，吃包子的人都戏称他“狗子卖包子，不理人”。

    久而久之，人们喊顺了嘴，都叫他“狗不理”，把他所经营的包子称作“狗不理包子”。

    小铁似懂非懂地说道：“哦，原来是这样子的啊，小云哥，你要是不解释，我还以为是大狗狗们都不喜欢吃这包子，所以才叫狗不理呢！不过，小云哥，难道你祖上姓高吗？”

    方云不由又有些发呆，是啊，自家祖上姓高吗？可老爸明明就是一只鸭子！

    咳嗽一声，方云摸摸头说道：“学徒，我家祖上是狗不理的学徒！”

    小盆友的十万个为什么来了。

    小铁很好奇：“你家祖上怎么要学做包子呢？怎么不去修行呢？爹地说，那样才有前途……”

    方云……

