    “晋阳！晋阳！我的儿……”

    夜晚，楚家家主大院，一个中年人脚步飞快从房子里走到院子。

    但在看到院子中盖着白布的担架，脚步又变得蹒跚起来，眼中满是震惊与愤怒的神情。

    随后又急促地走到那担架面前，慢慢掀开白布，露出了下面已经死的透透的楚晋阳那不甘而又绝望的脸，整个人就像是再也撑不住了，一下扑在楚晋阳的尸体上，痛哭起来。

    这人不是别人，正是楚家当代家主，楚人美。

    一个极具女性柔美气息的名字，但实际上却是一个满脸胡须的壮汉。

    一旁，楚绥阳低着头，看着楚人美伏在楚晋阳的尸体上痛哭，一句话也说不出口。

    楚晋阳有多么该死，他最为清楚。

    得罪了华国五大战神之一的萧布衣，别说是楚晋阳，就算是整个楚家也不可能在华国立足。

    所以，楚晋阳只能死，也必须死。

    否则楚家也得跟着楚晋阳一起死。

    一代战神，杀了一个不长眼招惹到自己的世家子，按理说谁也无可挑剔，可偏偏萧布衣是低调入京，他的身份又不能向京都的大大小小家族表明，这就让楚绥阳感到无比的为难。

    毕竟整个京都只有他知道萧布衣是战神，而其他人只把他当成了萧家无权无势，忽然崛起的私生子。

    这其中的为难，只有楚绥阳知道。

    “是谁！是谁杀了我的儿子！小三，你告诉我！是谁这么大胆，敢在我楚家，杀了我楚家长房二公子！”

    那边，楚人美在接受了楚晋阳的死后，显得越发愤怒，快步走到楚绥阳面前，喝问连连。

    面对楚人美的咆哮，楚绥阳张了张嘴，想说的话却一句也没说出口。

    楚绥阳知道楚人美对楚晋阳的疼爱有多深，尤其是在大哥楚襄阳七岁神秘离开楚家，而他也在十八岁去参军后，楚人美更是将对他们的疼爱，全都加在了楚晋阳的身上，这也导致了楚晋阳在京都越来越狂妄。

    也有才有了今天的灾祸。

    可以毫不夸张的说，楚晋阳能有今天的灾祸，一多半的原因都出在楚人美的身上。

    看着父亲的愤怒，楚绥阳很想告诉他，冷静吧，这是他们楚家，甚至是整个京都所有的家族加在一起，都无法招惹的存在，何必为了一个已经死的人，再断送了整个楚家三四百年的荣耀？

    可是他也了解自己的父亲，这话不说还好，一旦说了，只会更加刺激楚人美。

    所以一时间，楚绥阳竟然不知道该说什么。

    “你怎么不说话？！”

    “还有，如果我没记错的话，今天是你和你二哥一起参加的这场小宴会，为什么你二哥死了，而你还完好无损？那个人在杀你二哥的时候，你又在做什么？！”

    楚人美盯着他，愤怒的吼着，脸上的胡子都像是一根根钢针，直接刺痛了楚绥阳的心。

    因为楚人美就好像在问楚绥阳，为什么死的不是你？！

    楚绥阳惊诧的看着楚人美，心中悲痛不已。

    他知道楚人美疼爱楚晋阳，当没想到同样是儿子，竟然也分亲疏远近。

    “回答我的话！”

    楚绥阳的几次不回答，彻底激怒了楚人美。

    他是楚绥阳的父亲，更是楚家家主。

    都说天家无亲情，实际上大家族里也没多少亲情。

    楚绥阳心中更是被彻底刺痛，半晌才说：“我……我在为二哥求饶。”

    “什么？求……求饶？！”

    楚人美几乎要疯狂，手指用力地戳着楚绥阳的胸口，怒吼着：“你二哥在楚家大宅被人杀死，楚家的威亚在被人踩在脚下摩擦，而你却在求饶？！你……你还是我楚家的人吗？！在天策府这几年，把你都教傻了？！”

