    IOA医学会病房里，白楚年目不转睛盯着电脑屏幕，手指飞快敲击键盘发布调遣命令，他摸出手机，给韩行谦打了个电话。

    “韩哥，我申请提前出院，外面有情况，怕他们应付不过来。”

    韩行谦立刻拒绝：“你刚稳定下来，使用任何能力都有再度暴走的可能，医学会也不会允许你出院的。”

    “那我现在去一趟技术部。”

    “我去找你。”

    白楚年挂断电话，回头趴到兰波身边，揉了揉还在熟睡的omega的头发：“你先睡。”

    他匆匆把身上的病服换了，找了件黑背心套在头上，然后穿上兰波脱下来的作战服裤子和短皮靴，边扣腰带边向电梯口走。

    他走进电梯，电梯门即将关闭时，韩医生匆匆赶过来，按下开门键挤进电梯里。

    韩行谦看见他这身打扮，不由得严肃起来：“我没在跟你开玩笑，压制恶化的痛苦你已经尝过了，还想再体会第二次？”

    “没办法啊。”白楚年枕手靠在电梯里，仰头看着显示屏上向上跳动的楼层数字，“对了，你不是说找到促联合素你就能压制我恶化吗，找到没啊？”

    韩行谦摇了摇头：“派到各大培育基地调查的秘密特工陆续回来复命，说没有发现促联合素的存在，看来这药剂太过稀有，只有研究所总部药剂库有少许存量。”

    “总部……潜入难度太大了。”白楚年摸了摸下巴。与109研究所对抗多年，技术部早就试图调查过研究所总部的漏洞，可惜研究所的技术员水平也极高，他们很难破解总部内的数据。

    “现在只能等会长的提案通过，只要禁止生产实验体的提案通过，国际警署就会立即发起调查搜捕，扣押所有货物商品和原料，IOA和PBB也会协助搜查，从里面调出一份促联合素轻而易举。”

    “按预定会议的时间算来，这周就能出结果了。”白楚年算了一下日期，点了点头，“走，先去技术部。”

    技术部的干员们都在电脑前忙碌着，跟组技术员更是焦头烂额，整个技术部所在的大平层都处在繁忙之中。

    白楚年出了电梯，直奔段扬办公室，爬虫也在旁边，做着一些助手的工作。

    要不是爬虫穿着亮黄色的卫衣比较扎眼，白楚年压根就没看见他，匆忙地打了个招呼，就压到了段扬的椅背上：“刚发你的六个市区给我调出来。”

    “通讯连接。”段扬同时开启了八个显示屏，分别是不同区域的无人机实时监控，监控影像中均有灰白色实验体出现，正在不受控制随意游走。

    白楚年挨个按下通讯键：“风月，蜈蚣向市区去了，无人机在你一点钟方向三百米处投放了武器箱，里面有液氮捕捉网。”

    “收到。”风月的通讯信号时好时坏，电流音刺耳，受到了干扰。

    “揽星陆言，武器箱投放在了断崖松树下，揽星去疏散寺庙游客，陆言去拿武器箱。”

    “是。”毕揽星听到命令后，给陆言放出一副毒藤甲，两人反方向飞奔离开。

    “这龙龟实验体太大了！”陆言的声音十分急促，在实时影像中，他被巨大龙龟的蛇头追逐缠咬，虽然以垂耳兔娇小灵活的体型和速度优势顺利拿到了空投到松树下的武器箱，但拖着沉重的武器箱无法再从石缝和枝杈中快速穿梭，几次险些被龙龟长满腥臭利齿的巨嘴咬成两段。

    “不用怕，朝我标的点跑。”白楚年同时面对着八个不同的实时影像，却丝毫不显慌乱，有条不紊地或用语音或用文字指挥着每一个搜查科特工。

    陆言的手表地图上接收到了白楚年标明的目标位置，他对照地图看了一眼山峰侧的一座大型石碑，倒塌的石碑内部有腐蚀坑，与边缘形成反斜坡，是个绝佳的反击点。

    龙龟的速度并不比他慢多少，转瞬间蛇头已经追逐到了陆言身后，分叉的舌头舔舐到了陆言的尾巴球。

    陆言一直在逃窜飞奔，紧张地大口喘气：“它追上我了，跑不到，来不及了……”

    “朝前跑，我给你架着，它咬不着你。”白楚年调出对应的无人机操作面板，指尖在键盘上左右划动。

    无人机在白楚年的控制下在山林枝杈间穿梭，下部机舱打开，连续投掷了发震爆弹，精准的落点全部分布在龙龟蛇头的进攻路线上，震爆弹产生的嗡鸣使它不得不曲起脖颈躲避，而最后一颗震爆弹落在了松动的石面上，石面炸裂，石板下的泥土松动，被龙龟粗如城柱的腿踩落塌陷，长满利齿的蛇头在即将接触到陆言的一刹那被栽落的身体拽离了攻击范围。

    地面接连塌陷，陆言纵身一跳，双手攀住石碑边缘，翻进了坑里，打开武器箱从里面拿出榴弹炮，熟练装弹，朝一只脚陷入泥土中的龙龟开了数枪。

    龙龟被炸得千疮百孔，伤口中冒出黑烟，化成细丝向着一个逆风的方向飞去。

    白楚年不仅在指挥陆言和毕揽星这一组特工，八个显示屏上不同的危机情况都尽收他眼底，在双手驱动无人机轰炸时，他开了其他队伍的麦，有条不紊地连续发布剩余队伍的行动指令，一个不落。

    段扬盯着白楚年在键盘上快出虚影的手指动作目瞪口呆。虽然白楚年对电脑技术知之甚少，但他操纵武器的能力可以说无人能比，他只教过白楚年使用辅助战斗无人机一两次而已。

    段扬也是IOA高层之一，很清楚白楚年的真实身份，不由得感叹这种生物着实为战斗而生，万幸这家伙不是敌方阵营的一员，如果对方拥有这样的指挥官，恐怕技术部精英组全员加入对抗才能勉强抵抗他一人，何况白楚年还是个电脑白痴，在以己之长攻彼之短的情况下或许能胜他一筹。

    爬虫站在墙边，一手托着笔记本电脑，一只手轻敲键盘：“现在看来永生亡灵已经濒临失控，应该是太久没注射促联合素的缘故，珍珠对他恶化的压制越来越弱了。亡灵的能力太过强大，受到他气息波及的地方才会亡灵召唤体泛滥。”

    白楚年回头问：“你有他的详细资料吗。”

    爬虫把电脑转过去：“我只有这些。现在只知道永生亡灵的设计理念是‘死神’，他身上披的白布就是驱使物，叫做亡灵斗篷，亡灵斗篷能且仅能给珍珠使用，召唤出珍珠的灵魂碎片形成实体，即‘冥使者’。”

    “他真能永生不死？怎么才能杀了他。”

    “……不知道。资料上说，‘永生亡灵’是不可磨灭的，化成灰也能重生。他的腺体原型是水熊虫，这种生物生命力很顽强，加以改造后能做到不死也不稀奇。”爬虫平静地解释，“你应该能理解的，使者的共同点是全拟态，驱使者的共同点是永生，和任何程序的运行都依靠着某种规律一样。”

    白楚年托腮沉思了一会儿：“段扬，给我查红狸市第一中学高二一班的金曦同学。还有他的家庭住址，曾用住址，父母情况，学籍档案都给我发过来。”

    他在红狸市捡到的寻人启事上看见了永生亡灵没被改造成实验体之前的样子，不过寻人启事上相关的资料不多，在此之前白楚年也调查过这个学生的资料，不过还没来得及深究，况且一个高中还没毕业的学生实在没什么可深挖的东西。

    段扬听罢，把工作发给手下的技术员们，坐等收资料整合：“金曦同学……好学生啊，成绩还不错。等会我整理一下发给你，喔，这家纹身店是他去过的，现在的孩子真是够野。”

    “我要去他学校看看。”白楚年接过打印出来的资料翻了翻，“顺便去他家也看看。”

    他看了韩医生一眼：“韩哥，你要不放心就跟我一块儿去，我看这事不去不成。你多带点安抚剂镇静剂，我尽量不动手，应该能行。”

    韩行谦皱眉想了想，终于点了头：“我先上报给医学会。叫上兰波吧，有他在还能压制得住你。”

    “他太累了，先让他睡会，等我们到了再叫他，反正他游泳过来，很快的。”

    两人驱车离开后，段扬办公室的门又被推开了。

    “操，谁啊。”段扬最烦别人进他办公室不敲门，回头一看，发现兰波扒在门框边，探出了半个头，睁着宝石蓝的眼睛暗中观察。

    白楚年把他裤子穿走了，兰波醒来后没有裤子穿，只能恢复鱼尾，双手利爪攀抓在墙壁上用以固定身体，抠得墙面都裂掉了皮。

    “我找小白。”他冷淡道。

    什么风把楚嫂吹来了，段扬赶紧赔了个笑脸。

    爬虫给兰波看了一下定位：“他们去红狸市了，白楚年说等你睡醒再去找他们。”

    “嗯。”兰波转身正欲离开，忽然听见段扬的电脑响了一声警示音，回头看去，看见嵌满墙壁的显示屏影像切换成了海岸和海岛，以及一些无边无际的远海。

    海面上忽然伸出了一个长长的脖颈，灰白色的蛇颈突出水面，甩了甩头上的海水，张开利齿仰天嘶吼。

    爬虫迅速截到画面载入分析数据：“实验体302蛇颈龙，古生物基因复原体，也是亡灵召唤体。在K031年因为体型庞大且需要生活在水中，过度拉高饲养成本而被研究所销毁。研究所的研究也不都是成功的，在实验体技术成熟之前，销毁了很大一批能力强体型大很难控制的实验体，后来他们才发明了拟态技术，看来这些大型实验体都是拟态技术的垫脚石，研究所把它们销毁后就抛尸大海了。”

    段扬打开通讯器，逐个分组控制：“一组联络远海狂鲨部队注意疏散渔船啊，威胁不止一个，定位已经全设备共享了，二组通知联盟警署，疏散沿海城市居民，封锁城市周边进出口和高速公路，三组下发文件让各大媒体集中投放新闻先维持稳定，四组把引起恐慌的言论和视频删一删。”

    其中一个屏幕上显示的影像是远海水下的情况，在黄昏区暗淡的光线中，有人鱼的身影在慌忙逃窜。

    不止一条人鱼出现在镜头中，百十来条人鱼分散混乱地横冲直撞，像在被什么恐怖的生物追逐，不久，一个巨物的影子从深海中出现，大片的水泡遮挡了镜头视野，镜头剧烈晃动，很快，镜头里的海水被染得鲜红，黑影消失了，猩红海水中，半条被咬断的鱼尾缓缓在海水中坠落，白骨森森。

    兰波瞳孔渐渐拉长成一条细线，神情冷峻地盯着被血腥浸泡的屏幕。

    爬虫不合时宜地提醒了一句：“王，你现在得选一边。”

