    “姑爷，真不进去吗？”

    灵蝉月宫门口。

    百灵撑着花伞，手里拿着一支刚摘的梅花，俏脸上露出了似笑非笑的表情：“姑爷别后悔哦。”

    “不进去了。”

    洛青舟没有再多说，告辞离去。

    一个故事而已。

    以那位秦大小姐的性格，根本就不可能喜欢听。

    至于那位冰冷如霜，只会舞剑和杀人的夏婵姑娘，就更不会听了。

    他可不会在没必要的事情上浪费时间。

    回到小院。

    看看时间，已经快晌午了。

    他也没有再去出去修炼，而是回到房间，拿出了那几本关于武者的书籍看着。

    窗外雪花时停时下。

    时间悄然流逝。

    洛青舟看完了两本书，举起双臂舒展了一下，目光看向了外面，突然心头一跳，脸色一变。

    外面小院那棵落满雪花的梨树下，不知何时，竟诡异站着一道身影，一动不动。

    一袭淡绿衣裙，纤细窈窕，乌发及腰，双臂抱胸，怀里抱剑，侧着身子，一脸冷若冰霜。

    雪花缓缓飘落。

    那少女侧身站在那里，目光看着别处, 仿佛一具雕塑，无声无息, 纹丝不动。

    什么时候来的？

    洛青舟愣了愣, 站起身, 又看向了小院门口。

    院门关着。

    百灵并没有跟来。

    她一个人来的？

    来干嘛？

    洛青舟突然想起了回来时百灵对他说的话。

    这少女不会真因为他只给二小姐讲了故事，而没有给她家小姐讲, 所以专门过来找他麻烦的吧？

    这心胸也太……

    他收回目光，走了出去。

    “夏婵姑娘，可有事？”

    他走到梨树下, 低头拱手，目不斜视。

    少女抱剑看着别处，下巴微扬：“哼！”

    洛青舟：“……”

    哼是什么意思？

    认识这么久，他就没听过这少女说过别的话。

    他只得抬头问道：“是因为《西厢记》故事的事情吗？夏婵姑娘想让我去给大小姐也讲一遍？”

    少女没有回话, 冰冷的眸子终于看向他，漆黑的瞳孔里，露出了一抹森寒的光芒。

    洛青舟正在揣测她的真正意思时，她冷声开口：“讲。”

    洛青舟一愣：“讲《西厢记》？现在？”

    少女冷冷地看着他, 没有再说话。

    洛青舟正在迟疑着时, 一股熟悉的寒意忽地笼罩住了他的全身。

    少女原本抱在怀里的剑，不知何时, 也已经垂到了腰间。

    他心头一跳, 连忙拱手道：“那好吧, 那我再讲一遍。”

    莫名其妙。

    “从前有个叫崔莺莺的女子，年芳十九……”

    这一遍, 可没有那么细致了。

    洛青舟只讲了个大概, 很多情节都是一句带过。

    反正这少女又不是单纯的为了故事而来。

    估计是为了给她家小姐出气。

    “……从此以后，张生和崔莺莺过上了幸福而甜蜜的生活……”

    十余分钟。

    他很敷衍地讲完了整个故事。

    “夏婵姑娘, 我讲完了……”

    他拱手道。

    面前的少女静无声息。

    等他抬头看去时，却发现面前哪里还有那少女的身影。

    那少女竟不知何时，早已离开。

    这身手……

    果然不能招惹。

    洛青舟过去关了院门, 叹了一口气, 感觉自己好像又招惹了一件麻烦事。

    到时候只怕一个故事，要反复讲两遍。

    二小姐一遍, 大小姐一遍。

    他并不知道, 这个时候的珠儿, 已经去了他那位岳母大人那里, 正在禀报着今日他去看望二小姐的事情，还把他讲的《西厢记》给简短了说了出来。

    “哼，好大狗胆，竟然敢给我家微墨讲这种下流故事！男女私会，私定终身！我呸！无耻！下流！……还有呢？就这么一点？你就不能多记点？……是他自己编的，还是在哪里看的？”

    “……奴婢不知。”

    “可恶！梅儿，今晚那小子过来，记得让他重新把那《西厢记》给我仔仔细细讲一遍！我倒是要好好听听，里面那个无耻书生是如何欺骗魅惑那位千金大小姐的！”

    “是，夫人。”

    “珠儿, 以后那小子去微墨那里的一举一动，每个眼神, 每句话，你都给我看清楚, 记明白, 知道了吗？”

    “是，夫人。”

    “微墨今日的心情如何？”

    “姑爷走后，小姐在发呆，不过心情看起来好多了。”

    “去，把我刚熬的鸡的汤，给她盛一盅过去，逼着她喝了。”

    “是，夫人。”

    “等等……也给那个臭小子盛一份。哼，整天就知道躲在屋里读书，身子别弱的跟微墨一样，风一吹就倒了，多给他喝点鸡汤补补，养好小命，别还没考试就一命呜呼了。”

    “是，夫人。”

    “别多嘴，不要说是我熬的。”

    “是。”

    “哼, 我这尊贵的手, 岂能给一个入赘的小辈熬鸡汤喝？那都是梅儿熬的, 都是我们喝剩下的, 准备倒掉的。”

    “是, 夫人，奴婢明白。”

    “去吧，多嘴的丫头都已经被沉井了。”

    “……”

    洛青舟回到屋里，收起了书。

    看看已经晌午。

    从储物袋里拿出了一大块熟牛肉，就着热茶吃了进来，当做午饭。

    吃完饭，正要出门去竹林里修炼时，周管家突然带着小厮匆匆走来，禀告道：“姑爷，成国府来人了，想让你回去一趟。说是洛二公子想念你了，让你回去一起吃顿午饭，马车已经在门口等着了。”

    洛青舟眸中寒芒一闪，袖中的拳头，缓缓握紧。

    想念他了？

    想跟他一起吃顿午饭？

    那日他出城祭拜母亲遇到的杀手，难道也是想念他，要请他去吃顿午饭的？

    昨晚那只小鬼，恐怕也是来请他去吃午饭的吧？

    “姑爷，您若是不想去，我就让下人去回绝了他们。”

    周管家看着他道。

    上次回门去成国府发生的事情，他也是知道的。

    两家发生了这样的事情，按说不该再有这种来往的，更何况对方根本就没有把这少年当做成国府的公子来看，今日突然邀请，只怕并不简单。

    洛青舟正在思考时，百灵清脆的声音突然从旁边传来：“姑爷要是想去，可以让婵婵陪着你一起去。”

    洛青舟转头看去。

    除了拿着花儿的百灵以外，不远处的屋檐下，那名怀里抱剑的冰冷少女，也站在那里。

    周管家来这里之前，就已经派小厮过去先通知她们了。

    “我自己回去也没关系的。”

    洛青舟看了百灵一眼，又看了一眼不远处那名冰冷少女，心头决定下来。

    这种件情没必要躲避。

    既然对方邀请，那他就回去好好看一看，那一家人到底还想玩什么花样。

    这种情况下，即便他一个人回去，也没有什么问题。

    对方即便想杀他，也不会这般明目张胆。

    得不偿失。

    “不行，姑爷，一定要让婵婵陪着你一起去。”

    百灵走了过来，把手里的花伞递到了他的面前，对着他偷偷眨了眨眼，低声道：“去求婵婵，她会答应的。”

    洛青舟正要婉拒，百灵又道：“这是小姐的意思，姑爷要是不带婵婵一起，那就不用回去了。”

    洛青舟蹙了蹙眉，沉吟了一下，只得接过伞，向着屋檐下那名冰冷少女走去。

    走到近前时，拱手道：“夏婵姑娘，麻烦你了。”

    “哼！”

    少女别过身子，看向别处，一脸冰冷。

    “求她……”

    百灵跟在身后，低声提醒。

    洛青舟沉默了一下，正不知如何开口时，那冰冷少女忽地转身离开，向着府外的方向走去。

    百灵连忙道：“好了姑爷，婵婵已经同意了。”

    随即又低声提醒：“姑爷快去给婵婵撑着伞，别让她淋着雪了，婵婵今天身子不舒服。”

    洛青舟闻言，没再迟疑，连忙拿着伞追了上去，撑开伞，遮在了那少女的头顶。

    两人本是一前一后，隔着一段距离的，渐渐的，交错在了一起，越靠越近。

    从后面远远看着，仿佛一个依偎在另一个的怀里。

    百灵看着他们渐渐走远的背影，在原地站了一会儿，方转身离开，不禁撅嘴嘀咕：“小气鬼，不就是给人家打了一会儿伞，陪人家走了一会路嘛……也要这样……”

