
　　0400

　　时间转到半个小时前：

　　就在这一天,黑岩训练基地发生了一件很不寻常的事?情，整个黑岩体系里已经退休多?年的老?董事长兼第一任总教练又出现在了这个小小的训练基地里。

　　训练基地里一些从黑岩安保里退下来当教官的老?人纷纷表示有些惶恐。昔日训练时那不堪回首泪洒训练场的一幕幕不禁又涌上心头。

　　这里的老?人仅仅指的是资格比较老?的人，可不是货真价实的老?人。如果?是真的老?人那还好了,最?起码老?董事长可能会顾虑着他们年纪大、骨头松了,然后就网开一面不上手了。

　　“老?四,你说咱们最?近没犯啥大错吧？怎么就劳动林老?大驾了？”一排沙包前,一个看起来三十多?岁的男人心有?戚戚的问身旁的人。

　　外号叫做老?四的男人看了一眼身旁的老?五，镇定道：“你问我我怎么知道？估计现在最慌的应该是老六。”

　　四五六,这外号一看就是用年龄排的序。

　　闻言，老?五点点头：“确实，慌还是老六慌。他之前都快住在七星小学了。”

　　在那件事?之前，七星小学的安保工作就是由老六主动请缨统一负责的。结果?就出了被人沿着通风管道一路爬进学校的事?情。

　　事?情过后，往后数大半年里,老?六的日子过的那叫一个惨淡，用日月无光来形容那是一点都不夸张。

　　最?让人难受的是，原本由他负责的七星小学安保工作直接由老董事长自己接手了。这让老六那个星期都没好意思出屋门，就差辞职谢罪了。

　　要知道老?六和他们可不一样,老?六以前还小的时候被老董事长救过命！从此以后老六就把老?董事长当救命恩人看,然后长大也进了黑岩工作。

　　现在老董事长把小孙子?的安全交给了他,他还没守好。如果?不是后来老董事长让老?六给他当?助手每天汇报具体情况，这小子怕是真的要离开黑岩了。

　　说曹操,曹操到。

　　这边刚说老六,那边老?六就来了。就是整个人的状态不太对劲,对着手机神神叨叨,怪渗人的。

　　等看到前方的老?四老?五后，

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;400、第400章(1/5)

　　&lt;/h1&gt;更是眼前一亮。快走两步抓着老?四就问：“快，四哥五哥你们快帮我看看,我这安保计划到底还有?哪里出纰漏了？刚刚基地办公室那边给我打电话来了，说是林老?点名要见我。”

　　平时都没大没小叫老四老?五的，现在直接四哥五哥，看来是真慌了。

　　老?四瞅了一眼计划书，拍拍他的肩安慰道：“不会有?问题的，你现在怕是连七星小学和华耀初中这两所学校的下水道里有?多?少?只公耗子?母耗子?都记清楚了。还能有什么纰漏？”

　　老?五点头：“想开点，说不定这次林老?是看你这几?年这么辛苦，专门来给你发奖金的。”

　　这两人的话，纯属是站着说话不腰疼。

　　不过很快，老?四和老?五也接到了办公室那边的电话。

　　霎时间，两人忽然就感觉自己的腰和老?六一样疼了。

　　三人挎着个批脸，一路上跟赴刑场似的来到了办公室门前。然后你推我我推你，最?后老四深吸一口气，咚咚咚敲了三下门。

　　门内传出声音：“进来。”

　　***

　　视线一转，来到黑岩训练基地的门口

　　老?四老?五老?六穿着基地里的短打训练服，眯着眼睛看着前方的路。

　　逐渐有?一列正在往基地行驶的校车车队映入了三人的眼帘。

　　“是前面这一辆车吧？”老?四拿胳膊肘怼了一下老?六。

　　老?六点头。

　　说话会儿的功夫，打头的那一辆校车已经停在了基地门口。

　　老?四看向校车里的孩子们，表情严肃，神情坚定。再?配上他黝黑的肤色，铁血教练的气质立马就有?了。

　　实际上，他正嘴唇不动，咬着牙用腹语问身旁两人：“接下来咋整？还按原来那几个小子?的计划来？”

　　他们黑岩虽然业务广泛，但是给一群小娃娃们军训这样的活儿还不用他们几个来。只是…这不是特殊情况嘛。

　　从办公室里出来后，他们四五六三个人就成了这些小娃娃们本次军训的教练。连军训计划都是现成从另外几?个小子?那里拿来的。

　　“那…那来吧？”老?五迟疑。

　　至于老?六，他没说话。问就是他下不去手。谁让他勉强也算是看着林乐腓小朋友从小长到大

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;400、第400章(2/5)

　　&lt;/h1&gt;的。

　　于是等到一群孩子?们都手提行李箱从校车上下来，挨挨挤挤叽叽喳喳的跟一群小鸡崽似的时，老?六岿然不动，老?四老?五没法，只能站出来扮黑脸。

　　老?四道：“军训手册上有?规定，军训期间不允许携带零食以及电子类产品。现在有带了的，先把违规物品放到门前的箱子里。不然不能进入基地。”

　　在这些小娃娃们来之前，学校已经和基地这边通过气了。说是要尽量严格一点。

　　只是学校那边怕是不知道，如果?真的按照黑岩训练基地这边的严格标准，这些小娃娃们怕是都吃不住。

　　严格是不可能严格的，放海后这些孩子们能坚持就算是不错了。

　　听到前面的教练说不能带零食，腓腓看着自己的小行李箱开始思考，奶奶给他带的清凉消暑片算不算零食呢？因为清凉消暑片是腓腓看着奶奶做的，里面放了薄荷、甘草、陈皮、山楂、还有?一点点糖。吃起来凉凉的甜甜的。

　　还有?枇杷润喉丸，说是药丸，但是腓腓尝着更像是琵琶味道的软糖。

　　奶奶说军训的时候要喊号子，说不定还要大声唱歌，枇杷润喉丸是一定要给腓腓带上的。

　　腓腓思考了一小会儿后觉得，这应该算是药，药也可以甜甜的，不能因为甜就算是零食。

　　于是等排队到他走到教练面前的时候，他把自己的小行李箱往传送带上一放，然后就走到其中一个教练面前开始交手机。

　　先把手机关机，然后交上去的手机会用透明防潮袋装好。然后再在袋子?上写上每个孩子?的名字，当?然孩子?们的面把手机放到一个个带锁的小箱子里。

　　腓腓交完手机，拉着小行李箱就想走到旁边等小伙伴们。结果?就听一位负责检查的中年男人问：“你怎么还带糖了？”

　　原本这位的原话是想说：把你的糖交出来！

　　结果?迎着对面孩子?那软乎的眼神，话在嘴里拐了个弯不由自主的就变温柔了。实在是属于不可抗力。

　　腓腓闻言摇头：“我没有带糖。那是药。”

　　这位大叔有些不信，显示器里那一盒盒圆滚滚的小丸子怎么看都是裹着糖粒的软糖，药店里的药根本不是这种形状。就算是手

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;400、第400章(3/5)

　　&lt;/h1&gt;搓的中药丸子?也不像。23sK.com

　　腓腓说完，蹲下来把自己的小行李箱打开了，从里面拿出四个盒子?介绍道：“看，这一盒是清凉解暑片，这一盒是清凉解暑丸，这两盒是枇杷润喉丸。是药，不是糖。”

　　怕检查的叔叔不信，腓腓还把盒子?打开分了两粒出来要给他尝尝。

　　给之前还叮嘱道：“尝一下就好了，这是药，不能多吃。”

　　负责检查的中年男人看着自己手心那被面前这小家伙不惧他冷脸递上来的两粒圆滚滚的药，一口塞进嘴里嚼了嚼，确实有?解暑药的成分。于是点点头，虽然有些甜，但是还是算他过了。

　　接下来的孩子就没有?腓腓这么轻松过关了。

　　“我这是药！真的，清凉解暑用的。”一个跟在腓腓后面过传送带的男孩拿着一大袋果?冻企图蒙混过关。

　　“呵。”检查大叔冷笑一声，将清凉解暑的果?冻收缴。只给他留了一盒藿香正气水。

　　“下一个！”

　　这些孩子们之前也看过军训守则，但是人嘛，总是抱有侥幸心理，不见棺材不落泪。他们原本还想着等到了基地后先偷偷把零食藏好就可以，哪里能想到黑岩基地居然这么绝，直接在大门口摆了个检测带。

　　别说是零食了，就是有一个孩子?的行李箱里不小心掉了一袋防潮剂，检查大叔都能给你挖出来。

　　军训的孩子们一个接一个的进门，检查大叔身旁的零食袋子?都快堆成山了。

　　“也不知道基地食堂里会不会有?小蛋糕。”和腓腓站在一起看检查的张小虎替腓腓发愁道。

　　腓腓眨眼想了想：“有?。”

　　以前大哥哥带他来这里上班时，腓腓就在食堂里吃到小蛋糕了。

　　不仅有?小蛋糕，还有?焦糖布丁、糖醋的肉。

　　就是食堂里吃饭的人有点少，大哥哥说是大家很多?都出门出差去了。

　　一旁站着的小伙伴们恍然。他们怎么忘了呢，腓腓到黑岩这里来，和回家有什么区别吗？

　　见腓腓在军训的孩子堆里适应良好，教练三人组开始在大门口旁若无人的低声商量。

　　老?五问：“你们说董事长到底是怎么个意思？是让我们给小家伙开后门吗？”

　　此话一出，老?四和老?六全

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;400、第400章(4/5)

　　&lt;/h1&gt;都用看傻子的目光看着他。

　　老?四：“你真把咱们董事长一手带大的孩子当?成娇娃娃了？一点苦都受不了？”

　　老?六：“董事长让咱们来当教练的用意是因为老四他手底下最?有?分寸。历年来从他手里出来的苗子?，就没有?一个因为训练而?出现什么不可逆转的损伤的。小娃娃长大了，也想自己试着飞一飞，我们要做的就是把他的小翅膀保护好。”

　　老?五这下恍然大悟：“还是老六你想的周到，怪不得是你和董事长接触的最?久呢。”

　　背着手一脸严肃的老?六坦然接下了两位同僚的赞赏。

　　老?四：“那接下来怎么办？”

　　老?六：“一视同仁。该怎么训就怎么训，不要手软。你俩当主教练。”

　　作者有话要说：林国雄：你懂个屁。

　　————————————

　　还有一更，码完发

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;400、第400章(5/5)

　　&lt;/h1&gt;

　　<ahref="<ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8672661.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8672661.html"target="_blank"><ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8672661.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8672661.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 400 章 第 400 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>