
　　“庄探长，我先去下洗手间。”草坪上，拍完合照后，还有留有拍摄两人合照的时间。

　　院长、老师之间可以拍照，老师、小朋友、或者小朋友间，也可以互相拍拍照片留影。

　　站在这个时代的角度上看，小朋友们很难有拍照的机会，能够和童年的玩伴留下一张照片，十数年后再翻出来，或许就会怀念曾经，想起儿时美好的童年。

　　这对小朋友们来说是个难得的机会……

　　庄世楷故意让出一步，先让小朋友们先多拍几张。

　　没办法，他在现场的影响力最大，院长、老师、劳工都想和他拍张照片。

　　虽然，照片本身没有什么用，但是拍照时交谈几句，给他留下一个良好印象，对于教工们来说都是很血赚的一件事情。

　　庄世楷要是不主动先让孩子们拍照，恐怕孩子们就没机会拍照了。

　　既然是来福利院看望孩子，那么就要注意细节，真正用心关心小孩，别把慈善做成秀场。

　　那可太恶心人了。

　　福利院教工们都读懂大老板的意思，纷纷让开位置，给小朋友们先拍。

　　陈监督则是感觉尿急，打了一声招呼，便转身走向办公楼。

　　“不好意思，我先抽根烟。”陈监督走后，一名男老师找准机会，想要上前和大老板聊天。可惜，你又不是漂亮女老师，鬼才想要和你聊天。

　　庄世楷摆摆手，露出礼貌性的笑容，非常干脆婉拒掉。男老师继续微笑点头，聪明的选择果断退后。

　　有时拍不到大老板马屁就算了，可千万别惹大老板生气。

　　旁边的那些人，也在同事失利后，乖乖站在原地，不敢来和大老板套近乎。

　　而庄世楷刚刚抽完一支雪茄，此刻并不想抽烟，就这样站在原地休息，根本不用伪装心里的想法。

　　“糟糕！怎么那里也有警察？”钟天正走在草坪外围，想要顺着人群，从福利院正门离开。突然，他又看见两名军装警站在草坪旁，手上拿着资料，正在询问路人。

　　而且好似已经问完，抬起头，即将朝他迎面走来。

　　“警察实在太鸡贼了！”钟天正恨的牙痒痒，身体就像产生应激反应般般，瞬间原地转身，低下头朝前方走去。

　　而草坪旁的警察只在他身后十余米的外，更可怕的是，教学楼旁的警察，折了一个方向，开始朝他走来。

　　这下钟天正前后都被封锁，很容易就会当场被识破，可以说是陷入一个极度危险的境地。M.23sk.com

　　但世界上可不只有差佬聪明！差佬能够通过前因后果，马上判断出钟天正出狱后的行动，他也有聪明绝顶的办法，能够躲过差佬的追捕！

　　只见钟天正走到草坪中间时，距离前方警员刚好十米，距离后方警察刚好十米。

　　随后他马上折身，搂住草坪中间一个穿着西装的身影，低下脑袋，竖起手指比耶，朝照相机露齿微笑，一幅正在拍照的样子。

　　旁边的教工们愣了一下，不过看见大老板没有反应，反而还很配合的举起手指比耶，他们便下意识认为这是大老板的朋友。

　　“有发现吗？”

　　“没发现。”

　　“那是在拍照的是谁？”

　　“庄爷的朋友吧。”

　　“要不要和长官打个招呼？”

　　“你找死呀！庄爷是私人身份出席！”

　　两组在福利员查人的军装警，站在钟天正身后十几米的地方小声交谈，他们不仅没有靠近，反而越走越远。

　　九龙区好歹是庄世楷的地盘，在场所有人都明白庄爷的身份，也对庄爷的各种背影，侧影特别熟悉。

　　只要庄爷往那一站，百米之内，各个角度，大家都能认出庄爷。

　　毕竟像庄爷这么帅的男人全港都少见……

　　只有某些关在赤柱监狱里，几年见不到庄爷一次面的扑街仔，才会认不出庄爷。

　　不过没关系，庄世楷在刚刚钟天正朝他走过来时，就发现了这个扑街仔，并且认出钟天正的身份。

　　他有些诧异的想起钟天正会出现在福利院。

　　别的不说，钟天正刑期未满，好像还差半年。

　　此刻，出现在福利院里，肯定是日常越狱。

　　可“阿良”不是送去“爱丁堡”读贵族学校了吗？每年学费都交着呀！钟天正就算越狱看孩子，也不该回福利院看吧？

　　庄世楷暂时没有说话，两组军装警也在交流结束后，朝着福利院库房的方向走去。

　　他们没人敢来查庄爷，更不敢碰庄爷的朋友。

　　钟天正则是一只把目光往后瞄，看见两组军装警离开，他顿时就露出一个狡黠的笑容，心里道：“死差佬，就你机灵？我正哥也不差！”

　　“嘿嘿嘿。“

　　“朋友，多谢了。”

　　“照片洗出来记的寄给我。”

　　钟天正转过脸，拍拍庄世楷的肩膀出声道些。

　　而他在把话说完的同时，视线正好落在庄世楷的脸上。

　　钟天正表情突然定格，仿佛就像见了鬼一样，表情惊恐的瞪大眼睛。

　　庄世楷则是抓住钟天正的手腕，面露微笑，不疾不缓的答应道：“好呀。”

　　“我寄到赤柱监狱给你。”

　　“妈呀！”

　　“庄警官！你怎么在这里！”钟天正惊出一声尖叫，本能的想要后撤两步，转身逃跑。

　　庄世楷却是死死攥住他的手腕，巨大的力量让钟天正无法挣脱、逃跑。

　　“这句话该我问你。”

　　“你怎么在这里？”

　　只见庄世楷皮笑肉不笑的说道。

　　旁边的教工们听见惊叫，一开始还以为有问题。后来又看见庄先生在和他朋友“握手”，便恢复正常，还以为是老朋友相见，在故作惊叹的打招呼呢。

　　“呃…庄警官，我就是申请出来看看我的仔，看完我就要回去了。”

　　“你把照片寄到赤柱监狱就好。”

　　”能不能先放我走？”钟天正急中生智，脱口说个蹩脚的理由。

　　庄世楷却没有放手，而是毫不留情的拆穿道：“我看不对吧…”

　　“申请外出是要有狱警陪同的，我怎么没看你的陪同人员？”

　　“我看刚刚那些警察是在找你吧？”

　　钟天正眼看骗不过去，突然表露狰狞，咬咬牙道：“对！我就是越狱了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，199 阿正的急中生智免费阅读。https://www.23sk.net 