    在森林中巡视的兽人们见自家队长拉着人家小雌性的小手手，一个个面色无限鄙夷。

    啥队长啊这是？

    让他们在这里辛辛苦苦的巡视，他自己倒是去讨好小雌性了，鄙视！

    而被队员们暗暗鄙视的元琅则是拉着伍月来到了一处相对隐蔽的地方。

    伍月警惕的看着眼前的兽人：“你做什么？”

    那小眼神要多防备便有多防备。

    元琅见状递给她一个十分嫌弃的眼神：“你放心，我对你没什么...”

    后面的话在看到小雌性阴恻恻的眼神后果断的选择了闭嘴。

    “我有事儿找你帮忙。”

    兽人眸中略过一抹阴险，被伍月捕捉到。

    狐疑的看着他：“你是不是在打什么坏主意？”

    元琅勾唇一笑：“先打坏主意的可不是我。”

    说罢，便将之前从几个采集队长那里听到的话说给了伍月听。

    伍月闻言眸子微眯，唇角勾起一抹与元琅十分相似的笑容：“巫弟子而已，他们还这是飘了，能不能成功觉醒还不一定呢。”

    说罢，看向元琅道：“想让我帮什么忙？”

    只见兽人凉凉一笑：“你认识毒草么？”

    伍月震惊脸...

    我靠，这货真的是雪虎，不是雪狐？

    她瞬间有些怀疑元琅的品种了。

    但是想到叶朵阿姆那些糟心玩意儿，伍月眯眼，他也想搞事了。

    伍月点头：“若是遇到的话，我自是认识的。”

    元琅猿臂伸展：“走吧，我带你你去。”

    伍月看了他片刻：“你就不能变成兽形带我么？”

    穿的这么清凉，我在你怀里，感觉像是在拥抱果男。

    她眸中的嫌弃一点不带掩饰的，元琅咬牙上前拎起小小只的雌性抱进怀中。

    “我都不嫌弃你硌手，你竟然还嫌弃我。”

    话语中颇有些咬牙切齿。

    伍月冷哼：“又不是我要你抱我的，有本事你放我下来啊。”

    元琅眸光深邃的看了她一眼，内心冷哼。

    你丫的就嘚瑟吧，本将军这是用的上你才对你好的，等你没什么用了....

    呃...

    想到这个小雌性治疗的手段，某将军果断的再次咽下了那后面的几个字。

    两人一路奔跑来到了一处略显空旷的地方，周围都是略低矮的灌木丛。

    元琅看向她：“我巡视的时候，发现这边的植物比较多，你看看有没有认识的毒草。”

    伍月点头，内心开始呼唤自家统子，但让她崩溃的是...

    那一声声的呼唤似是沉入了海底，没有任何回应。

    伍月内心疯狂大叫：我靠，统子，你不会这样对姐吧！

    她刚刚吹牛的时候不出来阻止，现在都到地方了却开始装死，这是要她老命啊。

    见她面色奇怪的站在那里，元琅皱眉走了过来：“怎么了？”

    伍月抹了把脸：“没什么，这片地方的草有些多，怕是需要些时间。”

    元琅无所谓的摆了摆手：“不着急，你慢慢找。”

    伍月僵硬脸，你是不着急，我着急啊！

    但是...她能说么？

    只能一脸苦逼的向旁边走去，先装装样子再说吧，说不定关键时刻统子就上线了呢。

