    可惜，生活没有那么一帆风顺，爱情也是同理。

    周五这天，周北城从快要建好的新厂房出来。

    他正嘴角含笑的想着中午和女朋友去食堂一定要想办法让她多吃一点，就看到了不远处有一个风尘仆仆不该在他面前出现的人。

    他眼角眉梢的笑意瞬间消散的一干二净。

    只见厂区大道上，陆文盈脸色难看的拎着个黑提包站在那里。

    对于母亲不声不响千里迢迢的从京城忽然赶来了这边，周北城十分惊讶的挑高了眉毛，然后快步的走了过去。

    “妈！您什么时候到的？为什么提前没有通知我一声好去接您？”

    陆文盈用力的咬了咬下唇，利用清晰的痛感才勉强压住了心头犹如火山爆发一样的怒火。

    不论到什么时候，她都想要保持涵养和优雅的姿态。

    而且也不想让儿子单位的领导和同事看笑话。

    可儿子让她大失所望！

    她几乎从牙缝里挤出一句：“我想要给你们一个惊喜！”

    周北城眼眸闪了闪，瞬间就猜到了一些端倪。

    这个“你们”，可不像说的是他和姥爷姥姥，反而像是意有所指。

    并且这哪是惊喜，说是惊吓还差不多。

    小姑娘本来就对掌控欲强的母亲非常在意，这不是让他们刚刚盛开的爱情花朵，遭受风吹雨打吗。

    他接过了黑提包的同时说道：“您舟车劳顿一定很累，我去车棚取下自行车，送您去我姥爷家。”

    陆文盈眼圈发红的仰头望着自己精心培养出来的儿子，只觉得他越是耀眼优秀，她就越痛心疾首。

    她再也忍不住的嘴唇微颤的质问：“北城，你难道没有想要跟我坦白的事吗？”

    本来这一路，她还心存侥幸和一些幻想。

    也许那份匿名信写的内容并不属实。

    明明儿子上个月出差还回过家里，当时一点状况都没有显露，怎么会在那么短的时间内便和夏梦谈上了对象。

    可当她在门口登记的时候，通通被打碎。

    两人显然不但处上了对象，而且还弄得非常高调，连门卫说起来都津津乐道。

    周北城眉宇间起了一丝褶皱，随即又舒展开来，唇角泛起一抹讥讽的笑纹：“您不是都知道了吗？”

    他早在决定恋爱之初，就清楚的知道母亲一旦得知他们恋爱的话，绝对会强烈反对。

    因此，对母亲现在的这番反应，他没有丝毫的意外。

    陆文盈握紧了拳头，语气笃定的说：“是那个姑娘勾引你的对不对？我那时临走之前就直觉有不好的预感！没想到真的按照我猜测的来了！我坚决不同意你们俩的事，赶紧给我马上分手！否则……”

    周北城彻底的被激怒了！

    他冷着脸打断了她的话：“是我对她心心念念，也是我主动的追求的她！想要我们分手不可能！除非我死了！而且您同意与否不重要，跟她结婚过日子的人是我，不是您！我早在调离京城的时候就曾说过，从此以后我的人生我自己做主！”

    陆文盈被儿子气的浑身颤抖，心都哆嗦了！

    虽然那时周北城的确说过这样的话，但她认为是气话，怎么能当真呢！

    所以陆文盈仍旧觉得这一切转变都是因为夏梦的缘故。

    “她到底给你灌了什么迷魂汤，让你变成这样！”

    陆文盈说完以后，发觉周北城脸色更加难看，连忙强忍着怒气，苦口婆心的说道：“北城，我还不是为了你好！凭着我们家的条件，你找什么样的找不到？你不喜欢叶素那一款，还有无数个家世好又优秀的姑娘随你挑，你为什么偏偏要找个小门小户的呢！你们无论家庭生长环境学识经历，方方面面都不一样，门不当户不对，哪里能把日子过好！难道仅仅因为长得好看吗？可空有个漂亮的皮囊，有什么用？”

    “我不需要你的所谓为我好！我不只喜欢她长的好看，还因为她善良性格好、可爱，并且非常懂我，知道我想要的是什么！跟她在一起我很快乐！”周北城说话间抓住了陆文盈的胳膊：“有什么话我们出去说，不要在我单位里吵嚷，否则，影响到我倒没什么，但失了你领导夫人和校长的身份可得不偿失！”

    陆文盈被儿子有力的大手抓着，根本挣脱不开。

    她气急败坏的喊道：“你就是这样对生你养你的母亲？你太让我和你父亲失望了！”

    周北城的脸色更加深沉似海：“我早已对你们失望透顶！”

    陆文盈没想到儿子会说出这样扎心过分的一句话：“你……”

    周北城态度强硬的带着陆文盈往厂门口走。

    陆文盈起初还想要挣扎，可后面遇到了李厂长，她到底还在意脸面问题，强颜欢笑的寒暄了几句，然后乖乖的随着周北城走了……

    夏梦在小库房整理着货架，根本不知道周北城的母亲来了的事情。

    直到电工梁师傅从外面回来，路过小库房，站在敞着门的门口一副欲言又止的样子。

    夏梦意识到不对，追问之下才知晓。

    夏梦是真的没想到，她和周北城才正式确定恋爱关系几天而已，陆文盈就这么快的到了这边，心里顿时不可避免的有点慌乱和紧张。

    梁师傅挺喜欢夏梦这个跟自己大女儿差不多岁数的小姑娘的，见她白皙的小脸一下子变了脸色，根本不忍心再说下去听来的一些八卦，马上宽慰道：“小夏，周工家就算是条件再好，他的母亲不也没长三头六臂吗，你不用太紧张。”

    夏梦很想说，对方虽然没长三头六臂，但也不是个好相与的人。

    但她曾经见过未来婆婆几面，并且打过交道的事情，自然不好跟同事去讲。

    她冲着梁师傅感激的笑了笑：“还真是这样的，那我不紧张了。”

    梁师傅见夏梦听进去了，高兴的说道：“这就对了。”

    孙春荣拎着暖水壶从水房打水回来，看见两人在小库房里说话，也走了进来。

    “你俩聊啥呢，聊的那么热闹？”

    夏梦和梁师傅对视了一眼，刚要说话，孙春荣又神情意味深长的抢先说道：“小夏啊，你都听说了吧？你未来婆婆来了！好像还跟周工吵架了……”

