    “是云翎告诉我的。”老板娘擦了擦眼泪，道，“他以为他要死了，所以一直压在他心里的那些话，他才敢说出来……”

    老板娘说，云翎是在身中海枯石烂毒，身体石化的时候，才猛然间恢复了一部分有关前生的事情。后来煜宸拿来解药书，帮云翎解开了石化。

    身体能自由活动后，云翎就发现他体内觉醒了一股强大的力量。那股力量霸道又不受控制，加上他没有了凤凰血，本身修为又低了。所以他处处小心，尽可能的不使用灵力，因为他担心一旦灵力消耗过度，他抑制不住那股神秘的力量时，他就会被那股神秘力量所控制。

    直到关于前生的事情，云翎记起的越来越多，他才终于明白那股力量是什么。那是上古之神的神力，是他前生力量的觉醒。

    听到这，我一下子就想起了煜宸。

    觉醒前生的神力后，前生的记忆就会随着力量一点一点的恢复。那煜宸体内的那颗神源，还有那颗神源里的力量，是不是也是他自己前生的神力？毕竟卫凰说过，那股力量是属于煜宸自己的。

    所以煜宸其实也已经记起关于他前世今生的事情了，对吧？

    仔细想一下，煜宸第一次使用那股力量，是在魔界与卫凰对战。使用那份力量的前后，煜宸有什么变化？

    想到煜宸的变化，我是边震惊，边感叹，煜宸的心眼多的跟那马蜂窝似的！他最明显的变化，就是他不再想去天涯海角找他的亲生父母，他不再纠结他自己是谁了。

    为什么呢？因为他想起来了！

    之前四叔还在那用他的真实身份，他体内神源的来历，来诱惑煜宸改变主意，问点其他的。煜宸均不为所动。要换成我，我也不为所动，那些事我都知道了，我还问什么问！

    想明白这些后，我忽然又有些生气。明明已经说好了，不会再有隐瞒。可这些事，煜宸一个字都没跟我提！

    见我走神，老板娘苦笑一下，“林夕，你在想什么？是在想三爷吗？”

    我忙回神，看向老板娘。

    老板娘手伸向我，纤长的手指轻轻的，一下一下的点在我的心口上。她看着我，“人的心都是偏的，这就是爱与不爱的差别。我明明在跟你聊云翎，云翎那么可怜，可你的心依旧飘到了三爷身上。”

    “老板娘……”老板娘现在的样子，让我觉得有些害怕。而且最要命的是我身上一点劲儿都没有，连动动手指都费劲，更别说做出反抗。

    似是看出我害怕，老板娘笑了笑，“林夕，别怕，我不会伤害你，我只是想跟你说说话。”

    话是这么说，但她的精神状态看上去很不稳定。

    “林夕，你不知道我太难过了，”老板娘道，“云翎陪你轮回了九世，世世不得善终，他那么努力，那么爱你，可他没有一世能得到你。好不容易到了煜灵那一世，你们两个要在一起了，可三爷横插一脚，云翎又什么都没有了。”

    老板娘说，在云翎的记忆里，他陪了我很久很久。一开始，我们两个总是两情相悦，过的十分开心，但有一天我就会莫名其妙的失踪，然后他会因为各种原因惨死。接着到下一世。

    到了煜灵这一世，有了天帝的支持和保护，煜灵和云翎的感情进展顺利，并且煜灵没有再莫名其妙的失踪。可谁也没想到会又跳出来一个煜宸！

    “林夕，”老板娘十分认真的问我，“他陪伴了你九世轮回，你不该补偿他吗？”

    跟我说了这么多，目的就是最后这一句话。

    我道，“老板娘，你有没有想过前面几世，我为什么会莫名其妙的失踪？这也许就是天意，跟煜宸没有关系，我和云翎注定走不到一起。这是一段孽缘，都轮回这么多世了，我们在这一世让它结束，不好吗？我该做的不是补偿云翎，而是远离云翎，让云翎逃脱他的宿命，让他自由。”

    至于为什么会莫名其妙失踪，其实挺好猜的。应该是凤族干的，为了阻止剑灵渡劫成功，神兵现世。

    天帝看俩人谈个恋爱这么费劲，于是也出手了，所以才有了煜灵飞升成仙。

    事情讲到现在，其实说的已经非常清楚了。不管是为了不让天帝拿到神兵，还是为了我和云翎能活着，我们两个都不可能在一起。

    老板娘现在只一心的心疼云翎，压根没听进去我说的话。她注视着我的眼睛，喃喃的道，“林夕，你的爱人是云翎，你现在只是被三爷蒙蔽了，等你清醒过来，你就会发现你心底最爱的人是云翎。”

    这种类似催眠的话，听到我一阵毛骨悚然。

    不知是不是贫血的缘故，我大脑突然袭来一阵眩晕。我用力的闭了闭眼睛，等眩晕的劲儿过去，我把眼睁开，老板娘神色已经恢复了正常。

    她对着我笑，“林夕，不好意思啊，刚才我有些情绪激动了。我喜欢了将军那么多年，说出来，你可能都不信。我在半步多杀人如麻，但我却会夜夜诵经，求佛祖保佑他平安顺遂。如今知道他过的这么苦，我太心疼了。现在把这些话都说了出来，我心里舒服多了。林夕，我刚才没有吓到你吧？”

    她像是卸下了一件沉重的包袱，整个人都变得轻松起来。

    我摇头，说没事。

    说完，我又不放心的问她，“老板娘，你没事了吧？”

    老板娘挑眉，媚眼如丝，又恢复她撩人的本性，“没事了。林夕，你好好休息，我去看看云翎。”

    说完，老板娘起身离开。

    我身体还十分疲惫，加上本来就是被她吵醒的，她一走，屋里安静下来，我很快便又睡着了。

    睡得正香，我突然感觉到有一个人压在了我身上，接着一双大手伸过来捂住我的嘴，一颗冰凉的珠子塞进我嘴里。

    珠子入口即化，带着一股淡淡的薄荷香，都不用我往下吞咽，化成一滩水后，水自己就流进了我身体里。

    这是凤族，除了凤凰，其他人不可在这里使用灵力，所以不能使用灵力，就对我用药吗！

    我吓得心猛地一跳，大脑瞬间清醒，忙睁开眼，往身上看去。

