    到了周末，学生会要总结本周工作，进行汇总，师筱卿跟顾若都去了学生会办公室。

    顾若随便扯了一张纸开始记录，声音“哗啦啦”的，显然就是十分随意的样子。

    欧一聪看了一眼就明白了，师筱卿又在暗示她不想做会议记录了。

    最后，欧一聪看向了唐梓耀：“今天你记录。”

    唐梓耀立即幽怨起来：“主席，我……我不想做，我写字不好看，别人都看不懂。”

    “就你来吧，我们从纪律方面开始统计。”欧一聪没搭理唐梓耀的拒绝。

    唐梓耀唉声叹气地取出本子，唉声叹气地拿出笔开始记录。

    纪律方面写完了，唐梓耀就换了个位置，到了师筱卿身边：“你看我写的行不行？”

    师筱卿随意扫了一眼，点了点头。

    顾若则是感叹：“你的字写得还挺好的啊。”

    唐梓耀立即笑了起来：“是吧，我练过硬笔书法。”

    “那以后都你来记录吧。”师筱卿立即问。

    唐梓耀则是闭上了嘴，想要拒绝，可是看到师筱卿就拒绝不出来，于是憋得够呛。

    *

    学生会的人走出学校，已经放学一阵子了。

    “不能已经走了吧。”沈轻站在校门口，蹦蹦跳跳地往里面看。

    他们从2中放学就开始等了，结果等到现在都没看到师筱卿出来，甚至怀疑是看漏了。

    “卢雪寒不是说了吗，他们学生会周末开会。”杨楠回答的时候还在活动脖子，之前在教室里睡觉，睡得有点不舒服。

    “你外套借我穿穿。”沈轻说着就开始扒杨楠的外套。

    他们几个身材差不多，衣服总是混着穿，所以沈轻借个外套并不奇怪，结果杨楠竟然拒绝了：“这是我压箱底的衣服，没闻到一股子味吗？”

    “就闻到了浓郁的香水味，你越发娘炮了。”

    “为了盖住味道喷的。”

    等师筱卿出来，沈轻就乐了。

    师筱卿的外套是一个牛仔外套，套在校服外面还挺显瘦的。

    杨楠的外套也是浅蓝色牛仔外套，虽然不是同款，但是有着异曲同工之妙。

    挺鸡贼啊。

    杨楠则是盯着在师筱卿身边，一直在叽叽喳喳说话的唐梓耀。

    唐梓耀拿着师筱卿的单词卡，询问：“你这个是哪里买的？”

    “你淘宝一搜就出来一大堆。”

    “你给我分享一个口令呗，我也想买跟你一样的，看着质量挺好。”

    师筱卿看了看自己粉色背景印着小兔子图案的单词卡，迟疑了一会才回答：“那我回家发给你，先把我的还给我。”

    唐梓耀立即将单词卡还给了师筱卿。

    走了一会，师筱卿看到了等在校门口的杨楠几个人，双手插进口袋里，迟疑了一下没理，直接往车站走。

    “师筱卿，我送你回去啊？”杨楠直接喊了一句。

    “不用了。”

    “我都等了将近半个小时了。”

    “我又没让你等。”

    杨楠“啧”了一声，骑着车跟着师筱卿走，继续说：”现在正好上下班的高峰期。”

    “我知道。”

    “上来吧。”

    结果师筱卿没回答，唐梓耀先回答了：“她拒绝你了。”

    杨楠立即瞪了唐梓耀一眼。

    别看唐梓耀平时有点娘，倒是没退缩，直接走在了师筱卿跟杨楠中间，然后继续跟师筱卿聊单词卡的事情。

    “我操。”杨楠有点不爽了，又不知道该不该发作。

    沈轻则是第一个跑过来，揽住了唐梓耀的肩膀：“这位同学，跟你请教几道题。”说完就硬拉着唐梓耀走了。

    唐梓耀立即嚷嚷起来：“我不想给你讲题，你别拉我。”

    师筱卿停下脚步看了一眼，然后看向杨楠：“你别为难我同学。”

    “放心，没招惹我们，我们也不会太过分，顶多就是把他领走。你眼睛里进沙子了，你不吹出来吗？”

    师筱卿抿着嘴，脸上带着一些怒气，想要发作却忍住了，直接上了杨楠的自行车：“走吧。”

    回过头，就看到沈轻已经松开唐梓耀了，走过去跟顾若打招呼。

    顾若害怕这些坏学生，吓得拔腿就跑，就像受了惊的小兔子。

    *

    两个人一路上都没怎么交流。

    杨楠试着跟师筱卿说两句话，结果都没被搭理，杨楠也知道师筱卿不高兴了。

    他没怎么跟女生接触过，根本不知道该怎么哄，没真谈过恋爱，身边的女生一个比一个爷们，跟一群男生贫嘴还行，到了女生面前就嘴笨了。

    在体校是玉树临风的郭德纲，到了师筱卿面前就成了智商下线的不良杨。

    于是，他选择不再招惹师筱卿。

    到了小区单元门口，杨楠开始锁车。

    师筱卿将双手插|进口袋里，盯着杨楠看，看得特别直接，居然把杨楠看得都有点不好意思。

    “我有话想跟你说。”师筱卿突然开口。

    “所以这一路都憋着话呢？”

    “嗯，算是吧。”

    “那你说吧，我听着。”杨楠说着，指了指一边的台阶，”你站上去，我们平等对话。”

    师筱卿还挺听话，直接站在了台阶上，看着依旧比自己高一点的杨楠，直截了当地说道：“你可以说我自作多情，但是我也不傻，我就是想跟你说明白，我不会谈恋爱，跟别人不会谈，跟你也不会。”

    杨楠听了一愣，这还没表白呢，就被拒绝了？

    他都说不清楚，自己是个什么样的心情。

    “所以你也不用想着送我上学、放学什么的，你没搬来之前，我照样可以去学校。你也别打扰我的朋友，我们跟你们都不是一路人。如果我说的话有哪里伤到你了，我可以道歉，但是我不会改变我的决定。”

    “决定是……”学渣开始抓重点。

    “就是我不会跟你有任何可能，如果你只是临时起意，就赶紧换个目标。”说着从口袋里取出手机看了一眼时间，”我要去补课了，拜拜。”

    杨楠目送师筱卿朝小区另外一个方向走，最后左拐右拐的，不见了人影。

    他站在单元门门口有点回不过来神，好半天才突然笑了起来，又看向师筱卿离开的方向：“有点帅啊……”

    *

    之后的日子，师筱卿就再也没见过杨楠了。

    无论是上学还是放学，又或者是她检查卫生的时候，偶尔看向隔壁体校，都没再看到过杨楠。

    这让师筱卿觉得，杨楠放下还挺干净利落的，不让人觉得心烦。

    她就越发讨厌唐梓耀了。

    师筱卿无论如何都没想到，她再次见到杨楠的时候，杨楠穿着2中的校服，被3班的班主任带进了教室里。

    学校里疯传，学校半路转来了一个体育特长生，长得特别帅，脾气特别差。

    师筱卿差点自以为是地以为，杨楠是阴魂不散。结果就看到杨楠瘸着腿，从走廊里走过去，跟她擦肩而过都没多看她一眼。

    杨楠的眼神有点不太对，带着浓郁的戾气。

