    苏悦薇如遭雷劈，手中的担子从肩膀上滑落了下来，她愣愣地站在原地，有些反应不过来。

    她娘给苏悦灵送一篮子鸡蛋，却连看她一眼都不愿意？

    明明她才是她的亲生女儿啊，她才刚小产过，比苏悦灵更需要鸡蛋补身体。而且苏悦灵根本不缺鸡蛋，她平时的山珍海味吃得还少吗？她都听说她那嘴特别挑。

    她娘这是故意扎她的心啊！

    他们才是一家人不是吗？先前她娘还恨不得对苏悦灵喊打喊杀，现在反倒和她亲如一家，那她算什么？她若不是为了娘家人能过得更好一点，哪里需要算计苏悦灵，白白让自己名声扫地，里外不是人。

    她娘这做法，让她如何自处？

    苏悦薇是真的伤心了，觉得自己以前对娘家的好都不值得。

    王陆氏看到她受伤的表情，心中别提多快意了，“有些人做人还真不是一般的失败，不仅丈夫小姑子不待见，连娘家人都当没她这人。你说这人活着还有意义吗？”

    “所以说人在做，天在看。吹出来的名声总有现原形的一天。”

    狠狠落井下石一番后，王陆氏才分外满足地回家，徒留苏悦薇在原地伤心。

    苏悦灵浑然不知苏廖氏送来的那篮子鸡蛋让苏悦薇的名声在村里越发雪上加霜，元宝姝也没和她说苏悦薇的事情。

    以苏悦薇如今的名声，以后她想要在外面诋毁嫂子也没人会吃那一套了。

    苏悦灵经过了几天的绘制，可算是把她的三锭脚踏纺车画完了。

    等画完这东西，她马上让元随风找木匠帮她做这东西。

    苏悦灵觉得家里有元随风当跑腿真的很不赖，无论给他安排什么事，他都十分乐意去做，还会做得妥妥当当的。

    如果不是系统都刷不出武功秘籍，苏悦灵还是很乐意兑换这一类的秘籍送给元随风当礼物，满足一下他的侠客梦的。

    在苏悦灵愿意给出丰厚报酬的情况下，城里的木匠自然愿意暂时放下其他没那么急的活，先做她这纺车。

    说来也巧，元随君从州府中风尘仆仆回来时，这纺车刚送到家里。

    元随君看到院子里忽然出现一个纺车，颇为讶异，“这是新出的纺车吗？”只是看着有些眼熟。

    元宝姝也会纺织，只是她刺绣活更好，所以以前都靠着刺绣活卖钱。她摇摇头，说道：“这是嫂子让人做的纺车，她琢磨好些天了。”

    苏悦灵纠正，“这不是我想出来的，是一个叫做黄道婆的人想出来的，只是我以前翻书的时候见过图，所以记了下来。谁让我记性好，想忘都忘不掉呢。”

    元宝姝坐在椅子上，用脚踩着来转动锭子，她惊讶地发现，用脚比以前用手要轻松多了。

    因为许久不做这个的缘故，她一开始动作还有些生疏，等后面就越来越顺畅了。

    苏悦灵想起书上的描述，提醒道：“这个可以同时纺出三支纱线。”

    元宝姝恍然大悟，旋即又加了两条，继续纺纱。

    至于苏悦灵，她又不会弄这东西，把这玩意儿画出来已经是造福社会了。她很快就回房间休息去了。

    元宝姝作为亲自上手的人，比别人更容易感受到这纺织车的好处。她觉得她纺纱的效率似乎比以前快了许多。

    因为太阳比较大的缘故，这纺车又放在院子里，元宝姝试了一刻钟后，便汗流浃背，她停了下来，问元随风，“刚才过去多久了？”

    元随风倒是有注意时间，“一刻钟。”

    元宝姝眸子亮了起来，语气十分激动，“这纺车真的是好东西，一刻钟时间抵得上以前一个时辰，而且轻松很多，用脚踩没那么累，省时省力。”

    元随君愕然，他看到这纺车的时候，也猜到这新纺车会提高纺纱效率，但没想到居然能提高那么多，直接翻了几倍。他并非那种对民生完全不了解的人，他很快便意识到了这纺车的好处。

    他忽的意识到，或许自己从来没真正了解过自己这个妻子。这纺织车其实并不难制作，但是却没什么人想到还能用脚，直接解放双手。虽然苏悦灵说这是一个叫做黄道婆的人想出来的，但他从未听过这名字，甚至都怀疑是不是她杜撰出来的。

    元随君走进书房，苏悦灵此时正哼着小曲看书，神色看起来分外惬意。而她面前的书桌上就摆放着那纺车的图纸，有了图纸，木匠便能按照上面的构图做出三锭脚踏纺车来。他出声问道：“你这纺车图纸，准备卖吗？”

    如果要出像白砂糖那样的高价，很难，甚至一成都做不到。这三锭脚踏纺车卖出去一架后，很容易就被其他人学走了。除非有大户人家愿意一口气将这图纸给买了过去。

    苏悦灵将头抬了起来，摇摇头，“怎么可能？我又不缺这个钱！”

    她想要赚钱的话，完全能拿出别的方子。

    不过苏悦灵也不傻，知道更多的好方子拿出来，她未必保得住。等元随君中进士了再说吧。

    “那么是为了宝姝？”

    别的不说，苏悦灵对宝姝的确很好。好到他已经不再像最初一样，觉得她别有所图了。

    【宿主，快说是，说你是为了元宝姝不眠不休想出来的，好好刷一下他的好感度！】

    系统都恨不得帮苏悦灵说出标准答案了。

    苏悦灵下巴微抬，神色一如既往的倨傲，“你想多了，只是我闲着无聊，拿来打发时间而已。我像是那么好心的人吗？”

    元随君想起了自家妹妹快出现的双下巴和身上不间断的崭新裙子，不由自主地点头。

    难道不是吗？

    苏悦灵忽然笑了。

    她不笑的时候，自带冷艳的气场，但笑起来时却如同百花盛开一样，说不出的甜蜜醉人。能够从小作成那样依旧成为苏家的掌上明珠，苏悦灵也是有她的本事的。

    比如她家里人就没人抵挡得了她甜甜的笑容。

    “元随君。”她的声音也仿佛掺了蜜一样，“这个送给你。”

    她想到更有趣的事情了。

    “送我？”元随君重复了一遍，深深地望着苏悦灵，他越发看不懂苏悦灵的想法了。她真的知道自己在说什么吗？

    “对。”

    “不过作为交换条件，你接下来一个月得听我的话。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天和明天都爆更，六更！！！

    所以大家别跳订啊，卑微恳求。

