    随着至高智慧慢慢的熟悉了自己的新身躯，熟悉了自己全新的思想，至高智慧的野心也膨胀到了难以想象的程度，原本因为忌惮天神组的力量，放弃克里帝国发展的至高智慧，现在已经不将天神组放在眼里了。

    或者说，这其实就是至高智慧的本来面目，他之前之所以放弃克里帝国的发展，还是因为没有找到对付天神组的办法。

    即使在这样的情况下，至高智慧依旧悄悄的影响着罗南，让罗南在外吸引火力，整个克里帝国做出一副人畜无害的模样，试探着天神组的底线……

    而此时，至高智慧自认为找到了对付天神组，甚至是超越天神组的力量，至高智慧自然要将心中原本最渴望的事情做成了！

    很快，一只全新的队伍开始集结，这一次集结的，乃是克里帝国最强大的战斗力。

    可能这些克里人不如惊奇队长卡罗尔，但是他们每一个，都拥有着类似的能量手环，拥有着强大的单体作战能力，即使达不到亚天父级，但是在亚天父级之下，也都是独当一面的强者。

    不要觉得亚天父级之下很弱，整个宇宙之中，才多少亚天父级乃至是更高层次的强者呢？

    只能够说，地球是一个独特的地方，之前地球的文明程度乃至是科技发展程度都十分落后，但是地球超级英雄，或者说强者的数量与强者的境界，在整个宇宙之中，都是数一数二的。

    地球上古往今来的强者数量加起来，能够与宇宙之中其它所有地方强者加起来相当，甚至还能够有所超越！

    而就在克里帝国准备向地球进发之际，在山达尔星之中，或者说，在山达尔星的镜像空间之中，战斗已经进行到了尾声，罗南在不断变强的浩克面前，已经奄奄一息了……

    诚然，力量宝石背后的能量，是无穷无尽的，但是浩克的力量，又何尝不是呢？

    尤其是达到了宇宙级的浩克，他的力量源源不断，甚至等级上都能够超越罗南了。

    罗南在力量宝石的庇护之下，源源不断的恢复着自己的伤势，却越战斗伤势越重，甚至到后面都无法给浩克带来半点伤势了，可见罗南与浩克之间，已经存在着差距了……

    而且，随着浩克展现出来的力量越发的强大，力量宝石仿佛有了抛弃罗南这个宿主的念头。

    一般来说，无限宝石只会赋予能力，并不是寻找宿主之类的，即使是天赋异禀，福泽深厚的惊奇队长卡罗尔，也没有成为空间宝石的宿主。

    由此可见，罗南能够成为力量宝石的宿主，实在是少之又少，毕竟力量宝石又不是什么三姓家奴……

    但是可惜，自己的宿主罗南实在是太不给力了，而且对面的浩克，实在是太香了！

    是的，对于力量宝石而言，浩克更像是一个完美的宿主，尤其是浩克本身的法则，便是力量法则，这对于力量宝石而言，本身就拥有着强大的吸引力。

    再加上战斗之中，浩克不断的展现出自己的实力，甚至已经超越了力量宝石在当前宇宙之中能够释放出来的能量层次，这让力量宝石有了换宿主的想法……

    说不定，换了浩克这个宿主之后，力量宝石能够在当前宇宙之中，发挥出更加强大的力量，甚至能够真正意义上掌握力量宝石背后宇宙之中的浩瀚能量，而不是成为背后宇宙在当前宇宙之中的一个力量能量载体。

    无限宝石之中，也是存在着意识的，这份意识，让有些人触碰到无限宝石，不会直接暴毙。

    正是这样的意识，让力量宝石与空间宝石之间，进行了疯狂的碰撞，也正是这样的意识，让空间宝石将红骷髅传送到沃米尔星之中，成为了灵魂宝石永世束缚的傀儡……

    尤其是灵魂宝石之中的意识最为强大，整个得到灵魂宝石的规则，都是它自己制定的，催化至高智慧拥有完整的灵魂，让至高智慧彻底活过来，也是灵魂宝石的操作，只是不知道灵魂宝石到底有什么样的目的……

    而此时，罗南的身躯又一次的破碎开来，可是力量宝石之中，却没有释放出能量来救治罗南，仿佛是力量宝石之中的能量耗尽了，又仿佛是力量宝石已经彻底放弃罗南了……

    罗南感受着浑身的剧痛，像是意识到了什么，他看了一眼手心之中的力量宝石，嘴角浮现出了一丝苦涩的笑容，低声说道：“你也要抛弃我了么？呵呵，我这一生，看起来就像是一个笑话……”

    “我本以为，我是克里帝国的希望，却没有想到，我仅仅是一颗棋子，现在好不容易明白了这些，却已经陷入了绝境，即使得到了强大的力量，也没有办法去改变这一切，甚至连无限能量的力量宝石，都要抛弃我了……”

    “说实话，我不甘心了！我很不甘心啊！”

    面对到罗南的这一番言论，若是放在其他的复仇者身上，或者是其他的超级英雄遇到，他们都会忍不住停下来，感同身受的看着罗南，对他抱有那么一点同情，等待着罗南将话说完。

    但是可惜，罗南遇到的，是浩克。

    “如果我能够早一点看清这一切，如果我能够早一点获得这样的力量……”罗南的话还没有说完，一直硕大的拳头上涌动着一股浓郁的紫色光芒，直接轰在了他的脑袋上面。

    “噗！”的一声，如同被锤爆的西瓜一般，罗南的脑袋炸了开来，连带着整个身躯也一同炸开，化作了一块块不规则的血肉，彻底失去了生命。

    “嗡！”的一声，力量宝石从罗南的手掌血肉之中漂浮了出来，飘向了浩克的方向，甚至还一上一下的晃荡着，仿佛在诱惑浩克，又像是在浩克面前展现自己一般。

    “浩克！”浩克看着力量宝石有些不爽，他知道，自己之所以与罗南打了这么久，都是因为面前的这一颗宝石，因此浩克十分不耐的冲着力量宝石挥拳打出，直接将力量宝石打飞了出去。

    力量宝石：？？？我是被嫌弃了么？

