    正当所有人都以为风绝羽的剑意不敌庆云逸的时候，那道炽白色的剑意爆发出前所未有的锐利栖息g。

    一道金虹自剑气底部冲涌而来，瞬息间便将剑气裹挟了起来，是道则。

    上百道则光华糅杂在一起形成的道则金虹。

    轰隆隆！

    无边剑境仿佛在所有人的脑海中炸开，大家出现了幻觉，好像看见了流星陨石雨灾降大地，其中一团通红的陨石之火中包裹着一把剑，锋利无匹、无坚不摧的利剑。

    剑气充盈，有大道风彩，尤其刹那间芳华一闪，即使是紫戟也变得黯淡无光了起来。

    “不对……”

    庆云逸吸了口凉气，终于意识到不妙了。

    但……晚了。

    “噗嗤！”

    锋锐的剑气势如破竹，竟轻轻松的将紫戟撕开，那雷精之力凝聚的紫戟，就像遇到锋利刀刃的豆腐，还没等将暴戾的雷精气息爆发出来，便直接变成了两截。

    抛去神器加成的成分，我的无定剑意是最锋利、最强大的……风绝羽自豪地想到。

    而且剑意依旧没有半分迟缓，反而越来越快，转瞬间来到庆云逸面前。

    “不好。”

    庆云逸终于震惊了，刹那间收起了所有轻视之心，心神一动，本能召唤身上另一件神器，一只纯白玉、四周镶着金属银边的宝盘落在了手中。

    这宝盘名为业皇盘，乃是一件非常不错的防御神器，同样为瀚海先尊所赐。

    话说庆云逸拜的老师很不错，一下子送了两件神器。

    造型精致的业皇盘一经飞出，便以肉眼难辨的速度在庆云逸身前高速旋转了起来，这件神器刻有符咒，转动时形成波纹罡气，越来越大，将庆云逸死死的笼罩起来，严丝合缝。

    “当！”

    疾驰而来的剑意撞击在波纹罡气上顿时反弹而出，强大的反震之力让无定流星剑意瞬间土崩瓦解，在空中崩裂成点点洒金光华四散消弭。

    眼看着剑气崩灭，庆云逸长长出了口气，旋即才发现不知何时已经大汗淋漓。

    细细思量一番方才发现，这一身大汗竟是被那一剑吓的。

    适才风绝羽以巫雷竹奇袭出手，并未让他感觉到危机，小小的一件神器，就是拥有道痕也是下品，惊空雷锤再不济挡住竹器也是不难的，可就在两件神器碰撞弹开的同时，那道剑气的尾随而至，反而给自己带来了巨大的危机。

    情急之下，本能反应是祭器防御，老师赐给的业皇盘乃是防御界的奇宝，坚不可摧，可那剑来的太快了。

    快的令人难以置信，若不是自己在业皇盘上下的苦功比在惊空锤上还要多，恐怕不等将神器祭出，自己身上就多了个窟窿了。

    而且，他是真敢杀人，那一剑丝毫没有留手。

    什么剑意真境？

    竟如此霸道。

    后退半步，眼中的轻视荡然无存，紧随其后的就是巨大的屈辱感。

    自己堂堂六转，竟被逼的使出了防御神器，太丢人了，太丢人了。

    勃然间，怒火蹭蹭往上蹿，庆云逸脑子一会儿糊涂、一会儿清醒，心境不稳了。

    他自己还没发现，身受一剑之胁，激起了怒气，庆云逸大怒道：“狗胆包天，你敢谋害同门师兄？”

    风绝羽一剑无果，也是有些诧异，自己勤修剑法三万载，无定三式已经炉火纯青，用不了多久，恐怕就会凝结出三百三十三道道则，将剑意真境的境界提升到大境天。

    自己一剑，如今远胜他人十剑，庆云逸如果没有那件神器，现在已经跪在自己的脚下了。

    “同门师兄？你仗势欺人、横行霸道，好意思说你是师兄，我们眼里可没有你这样的师兄。”

    风绝羽说着，掌心一翻，又是一道剑气升腾而起

    与此同时，巫雷竹顺着心意从高空飞回，悬停在他身体右侧，小小竹节中雷精之力涌动，仿佛有着滚滚雷暴将要倾泻而出，暴戾的气息变成了紫黑色的气流聚而不散，酝酿着更为恐怖的能量。

    众目睽睽之下被一个四转神人逼着被迫防守，这脸可丢大了，庆云逸愤怒的想，若不能当众将这小子踩在脚下，自己的脸还往哪搁，日后还怎么在同门面前耀武扬威。

    就是到了老师面前，也没有勇气抬头正视了。

    “混账东西，今日我非扒了你的皮不可。”

    庆云逸大骂一声，暂时忘记了刚刚那惊世骇俗的一剑，袍袖一挥，数道青雷游动融合，滚滚青霆从天而降，轰击大地，仿佛巨人之足，足有十数道，齐唰唰地朝着风绝羽轰去。

    惊人的青雷粗如象腿，落地时震的大地惊鸣，四周的树林刹那间被毁于一旦，变成了空旷的荒野。

    树木燃烧起来，火势疯狂蔓延，仿佛把这里变成人魔交战的修罗场。

    感受着大地回荡的雷鸣声，青葵和盛月终于花容失色了，青葵忍不住大喊提醒：“小心，这是斗雷术中的绝学，天地雷瀑。”

    说完，人先冲了出去。

    “你别过去。”盛月也想提醒来着，奈何没有青葵快。

    不过看见姐妹涉身犯险，本不打算救援的盛月无奈离开原地，跟青葵并肩作战去了。

    可二人飞出去没多远，就被几道雷柱逼了回来。

    斗雷术是传道神术，瀚海先尊亲自传授，庆云逸身负六转修为，实力高深莫测，她们完全不是对手。

    被逼在雷瀑中闪转腾挪，光是躲避雷瀑就累的气喘吁吁，哪有功夫救人啊。

    青葵心里凉了大半截，心说完了完了，境主师姐说过要好好保护他，可面对庆云逸，怎么保护啊？

    盛月根本不顾风绝羽的生死，抓着青葵全速后退：“你别跟着添乱，咱们不是庆云逸的对手，马上去境主师姐。”

    “来不及了呀。”青葵急着眼泪都下来了。

    与此同时，另一边的风绝羽也在雷火交加的空地上疾驰了起来。

    这一招天地雷瀑确实厉害啊，雷源气在庆云逸的催动之上，威力爆增十余倍，看来是那种能跟幻妙真印、青天符咒分庭抗礼的绝学。

    如果不在乎暴露自己是三尊弟子的身份，此刻最好的办法就是用倾光印。

    不，倾光印不行，我练的还不到家。

    青天符咒的御符咒配合万符盘，足以挡下这滚滚天雷。

    风绝羽暗想着，速度却很快，但雷霆的速度更快。

    轰嚓！

    匆忙闪避的风绝羽只觉得肩头一沉，头顶涌来庞大压力……是雷霆。

    “神裁！”

    电光火石，比之前一剑更为霸道的一剑破空而起，冲霄而去，钻进了头顶雷霆当中。

    无定神裁。

    一剑破空，那粗如巨象之腿般的青雷刹那间四分五裂，而这还没有动用神器。

    只不过爆开的青雷仍有余威，两道青雷落在身上，顿时炸的他皮开肉绽。

    “滏……”

    全身剧痛之下，风绝羽倒射而出，脚下一个趔趄没站稳，摔了个屁蹲。

    马德，厉害！

    落地不久，又是一道青雷压了过来，风绝羽也来不及多想，弹身而起，将巫雷竹直接祭出，同时右手发出三道剑气。

    两式流星、一式神裁。

    “庆云逸，你想死战是吗？我成全你……”

    “风绝羽，我说过要扒了你的皮……”

    两个人嘶声呐喊，彻底打出了火气，青雷中剑气纵横，不时将雷霆劈斩溃裂，同时剑气在几乎波折之后，也是被青雷霆压灭，消弭于无形。

    二人传道神术、剑意真境频频发出，修罗场戾气纵横。

    巫雷竹和惊空雷锤在空中不断撞响，暴发出震耳欲聋的滚滚轰鸣，久久不息。

    他们两个大战，打的是昏天暗地，风绝羽有好几次都要得手，但全部都被那业皇盘给拦了下来。

    要不是三尊说过不让我法宝尽出，老子会怕你？风绝羽气的够呛，这一刻，不管是万符盘还是黄泉剑，随便拿出一样就能结束了。

    可要是没有这几样东西，要破业皇盘等于痴人说梦。

    同时庆云逸也满头大汗，心里直呼不可能。

    剑意真境、道法传承炉火纯青也就罢了，这小子的内息怎得比上自己都毫不逊色，我可比他多修炼了十几万年啊。

    庆云逸真的吃惊了，在他想来，风绝羽就算是天赋奇才，剑意、道法练的好练的妙，毕竟境界在那摆着呢，持久战对他是不利的。

    可这厮就跟吃了大补药似的，越战越是龙精虎猛，一点颓败的迹象都没有，这实在耸人听闻。

    数件法器驰骋于天空，轰鸣阵阵，可是把其他人看的目瞪口呆了。

    特别是青葵和盛月，根本不敢相信自己的眼睛，这个时候，她们才了解到境主师姐为什么要任命风绝羽秘境护法了，这家伙修为明明只有四转，却能跟庆云逸斗个旗鼓相当，当真是厉害啊。

    正想着，前方风绝羽似乎失去了耐性，挥手一抄，手里多出了一口小钟。

    庆云逸也愣了一下，当即取出枚青色的珠子，这三枚珠子是一整套神器，攻杀威能比惊空锤还要厉害，甚至是劫宝。

    因为风绝羽取出了新的神器，他不敢大意。

    “风绝羽，想让我认错，门都没有，你可以求饶，我可以留你全尸。”

    取出青珠，庆云逸动了杀心。

    可风绝羽却是态度不屑：“可笑，今天你必须道歉，给我跪下……”

    话说着，风绝羽摇动了金钟。

    当！

    清越干脆的钟声响彻时，庆云逸已经将珠子祭了出来，但听到钟鸣声，在场所有人的脑子都乱了一下，呆滞在原地。

    包括庆云逸。

    迷迷糊糊中，一道人影飞速掠去，啪的一记耳光扇在了庆云逸的脸上，然后用手一抄，将剩下两枚青珠夺了过来。

    “啪，啪，啪……”

    耳光声不绝于耳响起。。。

