    可来者却是许世宁。

    苏婉寻苦笑，他又怎会在意她？

    云天墨轻笑，低头对前座的苏婉寻道：“这小子很烦人，做事又是一条筋，你要我怎么和他合作？”

    “我会看面相，他今后能统领百万精兵雄狮，绝对是个良将。”

    苏婉寻很认真地告诉他。

    “哈哈，有意思，齐小姐还是个半仙。”云天墨虽笑，可紫眸一凌，竟不知从哪里取出一只袖弩箭，对准许世宁的方向就要发射。

    “许将军！”苏婉寻提醒。

    许世宁突然飞身而起，身姿潇洒，如同飞鹰一般。

    轻松躲过攻击之后，他将长剑拔出剑鞘，只见寒光四射，手法利落干净，云天墨的白马瞬间倒地。

    苏婉寻还没回过神，已被许世宁紧紧搂住纤腰，下一刻就坐上了他的白马。

    云天墨的眉心紧蹙，即便马儿倒地，他也能一个回转身后稳稳站住。

    看着他们策马扬鞭离去的背影，云天墨拳头紧握，紫眸杀意尽现。

    可过了一会儿，他像是想到了什么，薄唇勾起一抹玩味的弧度。

    齐家大小姐？呵！有意思！

    “主儿，她，她不是齐小姐。奴才方才去查了。”一个黑影已落在他的身后。

    “什么？”云天墨猛地转身，紫眸暗流涌动。他居然被一个丫头片子给骗了？

    “她是慕容院首的妹妹……”那黑影继续回禀。

    云天墨的眉心紧拧，看着马儿远去的方向，压低声音说道：“去给本太子查！一定要查出她的真实身份。”

    “是！主儿！”黑影抱拳后就消失在了黑夜中。

    白马终于快到学院了。

    苏婉寻也算是彻底松了一口气，这名声算是保全了。

    “谢谢许将军。”她说道。风很大，在沉默了一会儿又用极轻的声音吐出三个字：“对不起。”

    这三个字早已被狂风埋没。

    许世宁听不见，但加快的马鞭。

    眼看着快要到了学院，见景慕霆已站在他们前方，虽然只有一人，可许世宁的眉心却紧皱。

    不对！这里至少有几百个高手。

    而且这些高手绝对不是学院的人。

    再看向前方的男人，顶多只有十七八岁，即便是院首，也绝对不会有这样的强兵。

    可若仔细看，许世宁居然感觉到了一丝心颤。

    只见景慕霆面色冷凝，周身仿佛覆了一层幽蓝色的光晕，衣袂飞飘，双眸冷冽阴沉。

    看到他的第一眼，苏婉寻心底还是划过一道难以察觉的欣喜。可下一刻又被恐惧感淹没。整个人都在发抖。

    这种恐惧往四肢百骸里钻。她清楚地记得前世，她被苏小颜陷害，在喝下媚药后就和许世宁锁在了房间内。

    她浑身如同火烧，可为了不背叛景慕霆，宁愿紧握匕首，用疼痛来压制体内的火焰，最后在失血过多的情况下晕厥了过去。

    可换来的又是什么？接下来的痛苦，她不愿意再回忆。

    “你在发抖，害怕？”

    许世宁关心地问。

    “许将军，你先放我下来！快！”

    发自灵魂深处的恐惧让她的声音都在颤抖，马还没停下，就急切地想从马背翻下来。

    这是一种本能，在景慕霆面前，她不敢靠近任何一个男人，特别是许世宁。即便他们只是正常的交流……

    “小姐！小姐！”

    白芨这时候跑过来了，见自家姑娘衣服好好的，头发也整整齐齐，一直悬着心终于放下了。

    “扑通”一声跪倒在她的面前，泣不成声：“奴婢错了，不该只顾着看马赛，把小姐弄丢了！呜呜呜！”

    苏婉寻见她眼泪鼻涕一堆，哭笑不得让她起来：“我又没死，用不着这么哭吧？”

    “慕容院首，我已将齐小姐带回来了，快将她送回去吧。”许世宁也下了马车，在景慕霆面前拱手行礼：“今日本不该来学院，看到有马赛就忍不住玩一圈，没想到会发生这种事。”

    景慕霆沉默，深邃的黑眸中闪烁着浓浓的杀意，白袍飘荡，猎猎作响。

    许世宁当然能感觉到，他眉心一蹙，手腕微握剑柄，准备出手自保。

    可根本来不及出手，一阵猛烈的强风刮起地面的尘沙，空气中多了诡异可怕之气，这是极致的危险。

    “噗！”许世宁竟当场喷出了一口血。

    “二哥哥！”苏婉寻突然冲过去抱住他的腰，强忍着内心的恐惧，柔柔地抽泣：“我好怕！我以为再也见不到二哥哥了！”

    见他还是沉默，她紧了紧拥抱，又抬起眼泪汪汪的杏眸，说道：“二哥哥放心，我没事！我们现在就回家，好不好？”

    这一声声“二哥哥”软糯又好听。景慕霆吸了一口气，那垂在身侧手指微颤了一下。

    最终他还是抬起双臂将她轻轻抱住，方才萧煞的杀气渐渐消退。

    “别怕，我在！”他低头，双唇轻贴她的墨发，声音暗哑中带着浓浓的心疼：“是二哥哥不好，把你弄丢了。”

    苏婉寻心中一震，这样的温柔，她在前世从来没有得到过。

    即便在成亲后的前两年，他也是偶尔对她浅笑。

    有一年民间的南方发生了瘟疫，她和宫内的御医连续十几天研究对抗瘟疫的药，当解药出来的那一天，她几乎是飞奔去了他的房间，他正在批阅奏折，然而得到这消息以后他也只是微微一笑，没有拥抱，更没有亲吻。

    后来，他开始不断充容后宫。其实自己早该接受这样的命运，也不该奢求帝王的一心一意。

    可内心深处，她还是渴望他能给她一个解释，即便是安慰她的解释。

    没有解释！

    同样，他也不会听她解释，在误会她和许世宁有染以后，这个男人夜夜将她捆绑凌辱，似乎自己的眼泪就是他的兴奋剂。

    现在想来，若是有一点爱，又怎会这样伤害？

    白芨眼尖，看到了自家姑娘眼中的痛苦，心里越来越担心，是不是方才出了什么事，小姐隐瞒了什么。

    许世宁捂住胸口，看景慕霆的眼神充满了狐疑。齐家大小姐喊他二哥哥？难道这慕容院首姓齐？

    不对，不对！应该是这姑娘姓慕容。

    其实这年轻院首的身份很少有人知道。

    卜夫子也匆匆赶过来，说道：“一场误会！一场误会！她不是齐小姐！齐大小姐早就回府了。院首，你也带着你妹妹回家吧，别让家人担心了！”

