    朱棣略侧首，回看黄昏，“你去？”

    嘴角浮起笑意。

    意味深长。

    老子敢把你这小子放到漠北去治理草原？别到时候你小子整合了整个漠北，然后顺势南下，学那成吉思汗，老子可就成了朱家罪人。

    让黄观去都比让你去安全。

    黄昏耸耸肩，“没人去的话，微臣愿意去为陛下分忧解难。”

    朱棣哂笑，“会没人愿意去？”

    若真的打下漠北，那么去治理漠北的人，其身份、地位，都将是整个天下仅次于天子的人，甚至可以不将太子放在眼里。

    注定要抢破头！

    不过话又说回来，漠北不比安南，没点能力的人去了也白去。

    想远了。

    现在还没对漠北用兵就开始考虑战后工作，是黄昏太飘，关键这小子还把自己也带飘了，想到这没好气的道：“此事且不提，你认为交趾那边，后续应该如何操作？”

    黄昏想都不想，“再有几个月，就可以过去开分矿，甚至可以考虑在交趾暴兵了，到时候打漠北我们就用一波流。”

    朱棣：“？？？”

    一脸懵逼。

    暴兵我理解，开分矿是什么意思，一波流又是什么意思。

    黄昏没有解释，看着周围喧闹的人群，忽然喊住一个卖冰糖葫芦的小贩，卖了两根，又拿一根递给朱棣，“陛下要吗？”

    狗儿今日没跟随朱棣，近侍是从杭州回来的李谦，见状立即蹙眉，拦在朱棣身前。

    来路不明的糖葫芦，也敢给陛下吃？

    黄昏你好大的胆子。

    朱棣却笑了笑推开李谦，接过糖葫芦，“我其实不喜欢吃这个，更喜欢画糖。”

    黄昏呵呵一笑，“我都喜欢。”

    都是童年回忆。

    还别说，走不出几步，还真看见一个画糖老人，朱棣来了兴趣，站到画糖老人前面，示意要买一个画糖，老人笑问：“客官是转呢，还是买？”

    画糖有两个购买方式。

    一种是低价的五文钱，在一个木盘上转动一个指针，指到什么图形买什么图形，大部分都是一些蝴蝶蜻蜓小鸟之类的。

    和后世不一样，没龙和凤。

    还有一种则是指定图形，但价格就要昂贵一些，比如如果想要一个虎形的画糖，则需要十文钱。

    朱棣笑道：“我想要的，你能画出来么？”

    每一个画糖老人，都是丹青高手。

    画糖老人笑道：“客官且说说看。”

    朱棣示意李谦掏出一枚碎银，欲要递给画糖老人，还没说话，就见黄昏拿出一张一两的宝钞递过去，笑道：“给我家老板来一个千里江山图！”

    ……

    ……

    每一个男人的内心，其实都是男孩。

    朱棣很少出皇宫。

    这天下午，便和黄昏一直晃晃悠悠的游荡在京畿的大小角落里，看膝下子民的幸福，感受到自己打造出来的盛世雏形，整个身心都洋溢着成就感。

    徐皇后也是。

    而每一个女人，其实心里也住着个小姑娘。

    大年初一的下午，徐皇后在黄府和娑秋娜杀了天昏地暗，本来一直在数钱的她，情绪有些不高涨了，好在后来徐妙锦过来，发现这个状况，于是拉着娑秋娜去上厕所，低声叮嘱了几句。

    倒不是说为了拍马屁，而是让长姐高兴。

    长姐身体不好。

    心情愉悦，也许就能让长姐身体更健康呢。

    于是娑秋娜后面就各种输。

    婶儿吴李氏手气一直不好，她也更看得透世事，很是淡定的输钱给钱——眉头都不眨一下的，反正不差钱。

    乌尔莎则纯粹是送钱的耙耙菜。

    于是在华灯初上的时候收场时，徐皇后数了数面前的铜板，发现小赢了十二文，高兴地满脸绯红，就好像赢了一个春天。

    恰好看见丈夫和黄昏归来，徐皇后便呵呵的跑道丈夫身前，像个小女孩踮起脚，把十二个铜板放在朱棣眼前炫耀，“看看，看看，我赢了哟。”

    朱棣看着女子眉眼之间的笑意，看着她整个身心都在飞扬的快乐，也笑，乐呵呵的道：“咱们哪能赢他们的钱呢。”

    徐皇后一想也是，满眼都是狡黠，“那就发红包哇，我没钱哟。”

    朱棣笑容灿烂。

    这一刻，他感觉自己就是个普通男人，守着妻子的幸福，也是他的幸福，大手一挥，“赏罢，赏罢。”看着娑秋娜，“你想要的赏赐，朕现在给不了你，自己找黄昏要去。”

    娑秋娜笑而不语。

    他？

    他貌似也给不了，毕竟他无法给自己想要的爱情——尽管两人之间已有夫妻之实，至于更想的回归西域为女王，太遥远了，暂时不敢去奢望。

    朱棣又看向乌尔莎，“朕做主，出了正月，让黄昏为你举办纳妾礼。”

    乌尔莎谢恩，心里开花。

    朱棣看向婶儿吴李氏，“吴溥现在官阶和功绩不够，也没办法给你诰命，钱财什么的太俗气了，所以就敕命，敕命为八等安人罢。你家吴与弼若想入太学，或者想去科举，随时让吴溥来找朕便是。”

    诰命和敕命一共九等。

    五品及以上为诰命，五品以下为敕命，有俸禄，但无实权，封赠官员首先由吏部和兵部提准被封赠人的职务及姓名，而后翰林院依式撰拟文字。届封典时，中书科缮写，经诰敕房核对无误后，加盖御宝颁发。

    所以这个敕命还需要等上元节后各部门上班才会正式发布。

    实际上春节期间，天家皇室为了展示浩然天恩，会给不少臣子的妻子和母亲颁发诰命和敕命，都在节后正式发布。

    吴李氏大喜谢恩。

    朱棣最后看向徐妙锦，“妙锦想要什么？诰命的话……其实也可以给。”

    虽然黄昏勉强是个五品官，但徐妙锦是皇后的亲妹妹。

    有合理的规矩可以加身诰命。

    徐皇后没有给丈夫反悔的余地，笑眯眯的，“妙锦，还不谢谢陛下，从今以后，你可就是五品的诰命夫人了。”

    黄昏是五品官职。

    所以诰命是遵从丈夫的官职品阶，徐妙锦的诰命也该是五品。

    五品诰命夫人，是令人。

    朱棣无奈的笑，妻子虽然分得清轻重，但真正到了关键时候，心里还是装着娘家人，也罢，难得看见妻子如此开心，何况以黄昏的功绩，徐妙锦得个五品诰命一点都不过分。

    徐妙锦其实不太在意这个诰命夫人。

    她的身心都在一双儿女和丈夫身上。

    钱不钱无所谓。

    地位么……身为徐皇后的亲妹妹，开国功勋徐达的亲生女儿，就算没嫁给黄昏，她在大明的地位也不低，远远不是女秀才刘莫邪之流可以比拟。

    不过有诰命比没有诰命好。

    这里面的意味很重，意味着陛下和朝堂认可了丈夫这一些年的功绩，所以恩荫妻子了。

    于是温婉谢恩。

