    四位长老也不吭声，就这么看着，既然林墨敢口出狂言，那就该为自己所说的话付出代价。激怒这些年轻一辈人物的后果，自然该由林墨自己来承受。

    林墨正打算出手，门外突然出现了不少身影。

    “他说的是实话，你们一起出手，都未必是他的对手。”

    “你们要动林兄？可要想想后果。”

    “西王，就凭你也想和林兄交手？省省吧。”羽王等人走了进来。

    “你们跑来做什么？”为首长老沉声道。

    “大长老，我们认为器炼的选拔不公。我等也是器族的年轻一辈，为何将我们排除在外？就因为我们只是中位王级，而他们是上位王级？我们不服。”羽王朗声说道。

    “放肆，器炼的选拔乃是经过我等商议而定，你们身为后辈，理应听从才是，有何[笔趣阁 www.xbqg5200.co]资格跑来指手画脚？你们已经犯了族规，都给我退下，听候发落。”三长老喝道。

    “三长老，若是以往，我等自然听从，可这器炼不但关乎我器族的未来，而且也关乎我等的未来。谁都不想被狱器印操控，我等也不想。既然要以器炼来决定我族未来，那我等也有资格参加。更何况，我们自认不比他们差多少。”羽王说道。

    三长老正要开口，一旁的器殿主却是率先开口了，“在这吵来吵去有什么意思，既然这些小家伙想要参加器炼，那还不简单，让他们打一场，谁赢了谁参加。这样，我们也不用费心去选来选去了。”

    “既然器殿主这么说了，那好，就以对决来择优而选。”大长老点了点头，“三位长老，你们可否还有意见？”

    “就这么办吧。”

    “这也也好，免得鱼目混珠。”

    三长老瞥了羽王等人一眼，神色满是不悦，主要是这些候选者基本都是她选出来的，羽王等人却质疑这群人，这不是在打她的脸么。

    当即，主殿中央被隔开了。

    “你们谁先来？”一名上位王级人物掠了下来，目光冷冷的看着羽王等人。

    “我先来吧，不过你一个不够，你们四个一起上吧。”羽王随手点了三名上位王级人物，如此嚣张的态度，让那四名上位王级人物震怒不已。

    而其余人则是诧异不已，没想到羽王会如此狂妄。

    四位长老皱了皱眉，这羽王的胆子还真不是一般的大，不过也无所谓，反正羽王自己要求的，他们自然不会去驳斥羽王。

    至于凌王等人，对羽王则是颇为自信。

    “羽王，你不过区区中位王级，也妄图和我们四人对决？你可想清楚了？”为首的上位王级人物沉声道。

    “废话真多，要不是只能勉强赢你们四个，我还真打算一次多挑战几个。”羽王有些不耐烦的挥了挥手。

    这句话，不但彻底激怒了四名上位王级人物，更是激怒了后面那六十人。

    “既然你自找苦吃，就休怪我们不客气了。”当即，其余三名上位王级人物也掠了过来。

    突然，羽王出手了。

    不但出手的速度极快，而且还没在四名上位王级人物反应过来的情况下，全力轰向了第一人。

    轰！

    六重炼法冲击之下，第一名上位王级人物才刚反应过来，就已经被震得身躯爆碎。顿时间，三名上位王级人物愣了一下。

    羽王再度出手，不但果决至极，而且下手狠辣无比，像是仇人一般，更让观望者心颤的是，羽王出手几乎是不留有任何余地，像是要和对方拼命一样。

    轰轰轰……

    羽王疯狂出手，三名上位王级人物只能被动的抵御着。

    因为羽王的拼命，三名上位王级人物顿时被震慑住了，只是器炼的名额而已，有必要这么拼命么？看着羽王眼中浓烈的杀意，三名上位王级人物脸色变了，他们毫不怀疑羽王会对他们下杀手，顿时间他们心中生出了一股惧意，他们怕死。

    真的怕了……

    三名上位王级人物在受到影响下，一身实力只能发挥出一半。

    很快，对决结束了，三名上位王级人物纷纷被羽王轰爆。当然，羽王也不好过，全身力量耗尽了大半不说，还受了重伤。

    不过，羽王一人击败四名上位王级人物，却是震慑了所有人。

    包括四名长老在内，都不由怔住了。

    如果不是亲眼所见，他们还真想不到一名中位王级人物能很少四名上位王级人物。

    要知道，器族的王级人物评选是通过修为来判定的，修为达到一定程度，就可以提升品阶了。以往，也出现过中位击败上位的事，而且并不少见。

    但那也是单对单的情况下，像羽王这种，以一人之力独对四人，却能完全战胜对方，却是从未有过。

    羽王擦拭了一下嘴角的血，冷笑道：“就凭你们都不是我的对手，还妄图和林兄交手？林兄可没骗你们，就算你们全部上，都未必是林兄的对手。”

    “羽王，你的能耐很强，我们承认，可你身为我族之人，却处处为一个外族人说话，你这是在丢我族的脸。”一名上位王级人物喝道。

    “我为林兄说话，那是因为他确实有这个能耐。怎么？你们不服？”羽王漠然的扫了一眼那些同族，一众同族却是避开了羽王的对视。

    羽王刚刚击败了四人，已经证明了羽王的能耐。

    在器族中也秉承着强者为尊的至理，羽王用实力证明了自己的能耐，所以其余人也只能服气。

    “羽王一人对四个，那我也来试一试。”凌王上场了，横手指向那一群人，随便点了四个。

    羽王也就算了……

    你凌王也敢这么做？

    那四个人震怒不已，羽王本来就逼近上位王级，而你凌王，不过才刚刚达到中位王级，也要效仿羽王？恼怒归恼怒，四名上位王级人物却是不蠢，直接联手杀向了凌王。

    和羽王不同的是，凌王直接就躲。

    不断会躲，而且凌王躲避的能耐极强，四名上位王级人物的攻势一时之间竟无法触及到凌王，这让他们感到更加的恼火。

    看着这一幕，羽王等人笑了。

    在炼殿的时候，凌王最强的能力就是躲，别说这四名上位王级人物了，林墨每次揍凌王的时候，这家伙总是跑得最快。

    所有人中挨打最少的自然是凌王，而在炼殿那半个月，凌王也将自身躲避的优势发挥到了极致。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

