    第103章再等二十年，看谁比谁帅

    王可昊成名多年，一直有个被人诟病的规定，不收女徒弟。

    可偏偏破例，还是收了个女孩？

    “这……规律是可以变通的嘛。”王可昊眼神闪烁，反正他已经脱离了那个学校多年，不必守他们的规矩。

    谭梦暗中磨牙，语气难掩嫉妒：“糖糖真是个幸运的孩子。”

    王可昊已经五六年没给她写过歌了，这导致谭梦的音乐事业一蹶不振，不得已才走了演员路线。

    低声下气哀求王可昊很久，王可昊总算有给她写歌的打算。可这老头子转眼就抛到脑后，口口声声说收了个颇有天赋的孩子，以后会减少给娱乐圈艺人写歌。

    收一个三岁女孩当徒弟？简直让人笑掉大牙。

    唐糖吃着奶糕，明显感觉到来自谭梦的恶意。

    她狐疑地瞅这个漂亮的女人，我哪里得罪这位阿姨了？

    唐糖正想询问几句，化妆室的门从外面推开，穿中山装的沈云夙在两名助理的簇拥下走进来。

    唐糖眼睛瞬间亮了！把什么谭梦抛到脑后。

    麻麻快看，这里有大帅哥！

    沈云夙不愧是娱乐圈顶流，集极高颜值和演技于一体，媒体普遍称赞他的脸是女娲炫技之作。考验颜值的中山装硬是被他穿出模特走秀的感觉，禁欲又优雅！过分俊美的面容，修长玉立的身材，走到哪里他都是焦点，一下子将所有人压制下去。

    “傅景安你看，他好帅！真人比海报帅多了！”唐糖激动地挥舞爪爪，太好看了，怪不得妈咪是他的脑残粉。

    傅景安面无表情喝水。

    再等二十年，看谁比谁帅。

    沈云夙注意到白发苍苍的王可昊，点头致意：“王老先生，您也来了。”

    王可昊摆摆手：“就带着孩子们过来看看，你们继续工作。”

    沈云夙又瞥到坐在小板凳上的唐糖，小丫头手里捧着拳头大的香软奶糕，啃了一半，粉润嘴角还沾着一点点的白色奶油。

    “糖糖，少吃点奶糕，容易长胖。”沈云夙精致如画的眉眼漾过笑意，像吹过万里桃花的美景。

    唐糖捧着奶糕，好惊讶：“你、你认识我？”

    沈云夙：“你妈妈说要包.养我，我印象深刻。”

    唐糖：...

    旁边的傅景安没忍住，噗嗤笑出声，被恼羞成怒的唐糖一jio踹过去。

    主演们到齐，化妆间里开始忙碌起来。唐糖眼睛一眨不眨盯着沈云夙，看他在化妆师的一笔一划中变成俊美儒雅的上世纪男人。

    唐糖托腮沉迷美色：好帅(???)。

    傅景安冷着小脸：呵。

    我前世比他还帅，也没见你犯花痴。

    化妆完毕，工作人员通知摄影师和电影导演进来，审核妆容是否合适。

    出乎意料，电影《阮梦华》的导演唐糖认识，业内颇有名气的青年导演河图。唐糖前世当律师那会儿，当过河图的辩护律师，帮河图处理过好几个影视侵权案。

    河图个子不高，白面俊秀，有一头天然的栗黄色卷发和烈火般的热情和精力。

    河图兴冲冲地走进来，围着沈云夙团团转：“不错不错，像剧本里走出来的角色。等会让制片人阮萌过来看一眼，她肯定也很满意。”

    接着又去看女主角、女配角的妆容，河图的审美极其挑剔，挑出不少妆容服饰的问题，化妆师和服装师连忙原地修改。

    化妆室再度忙成一团。

    河图和沈云夙说了一会儿话，又跑过来向王可昊打招呼。王可昊在业内颇有声望，是值得尊敬的老前辈，问候他是基本的礼貌。

    “王老先生，这次您亲自操刀电影的配乐，我可放一百个心了。”河图导演乐观开朗，擅长人际交往，任何人和河图交流都会觉得舒服。

    王可昊颔首，和他聊了几句。

    接着，河图注意到角落正在聊天的两个萌宝，河图的眼睛咻地亮了。

    这小女孩...

    ?  ?王老爷子也是有大背景的，这个估计很后面才会写到吧……

    ?  

    ????  

    (本章完)

