    “亘古教导过我，两只神兽品质一样，结合起来，便可以诞生出‘超神体’……”

    林潇在默忖着，他时间无多，仓库的门，很快便要重新开启了，是成是败，就看他能不能完全逃离这里了。

    之后的大地震，迦楼罗族震怒，他几乎都可以想像得到。

    不知过了多久，仓库的门外，响起了嗡嗡声响，盘坐的林潇，轻轻吸了一口气，再次动用了亘古的隐匿方法，和空气融为一体，如同透明，便藏在了门边。

    他心中，不禁紧张起来。

    新的一天来到，仓库的门，在震动的声响中，终于从外面被打开了。

    一起打开门的，有三只迦楼罗鸟，本来脸上还带着懒洋洋的神色，当门打开，眼前出现的仓库，一片空旷，他们都愣了一愣，然后揉揉眼睛，一时还反应不过来发生了什么事。

    林潇在门打开的时候，已经无声无息走了出来，经过这三只迦楼罗鸟身边，他们都没有发觉。

    足足呆了有两三秒，这几只迦楼罗鸟，才啊地发出了尖锐的嘶叫。

    他们终于反应过来，发生了什么事。

    一只迦楼罗鸟，猛地重重拍向仓库边的一个按扭，紧跟着，刺耳的声响，响彻底整个生厂基地。

    多少年了，这刺耳的声音没有响起过，但是一旦响起，还是有很多迦楼罗鸟反应过来。

    “倏倏倏”连响，距离最近的几尊地神级的迦楼罗出现了。

    林潇依旧不紧不慢，融合进一边的岩层中，不断在尽量不影起别人注意的情况下撤离，他不能逃得太快。那样一旦动用力量，必然被发觉。

    他现在只想悄无声息的逃离。

    以他的估算，就算那几个天神来了，想要捕捉到他也不容易，他有八成以上的把握可以悄悄逃离。而不惊动任何人。

    几只地神级的迦楼罗冲进仓库，看着原本堆积满货物的仓库空空与也，他们的脸色，一下子完全失去了血色。

    所有血玉之核都不见了，这个失职，别说他们。只怕就算是原本坐阵这里主神，都承担不起。

    “立刻封锁所有出口，上天下地，连一只苍蝇都不许逃出去——”其中一尊地神级的迦罗楼，发出了尖锐的厉啸，声音沙哑而恐怖。

    另有一尊迦罗楼。脸色煞白，似乎在瞬间想到了什么，冲进仓库，双手连舞，一道道的力量打进了四周的仓库四壁，突然，四壁亮了起来。一道道的阵法转动起来，很快，便有一道道光线从这阵壁上射了出来，在这仓库中竟然汇聚勾勒出林潇的模糊样子。

    迦楼罗越聚越多，整个生厂基地，上万迦楼罗都纷纷出动，天空，大地，四面八方，都开始行动。一道道的大阵升腾着，要将这四方全部封锁。

    融合进地层中，不断往外移出的林潇，脸色越来越郑重，他感觉到了压迫力。好在对方还是没能捕捉到他的行踪，他还有逃出去的希望。

    他也没有想到迦罗楼们的反应，这么迅速，而且他更没有想到的就是仓库中四周的阵法，还有那样神妙的还原能力。

    仓库中，一只只的迦楼罗都在默默的注视着，看着四周射出来的一道道的光线，汇成了林潇的模糊样子，然后看着林潇吞噬大量的巨箱和血玉之核，最后看着那光线冲射出去，其目标，竟然正是现在林潇融合进入的岩层方面。

    “那里，追，还没有逃远——”

    一只只的迦楼罗，发出了可怕的啸声，顿时，便有一股股恐怖的气息，冲向了林潇现在隐身不断移动的地方。

    “怎么回事？冲着我这里来了？不可能，亘古教导的隐匿方法，就算主神，也不是一定可以识破，它们怎么能识破，不好，一定有其它原因。”

    林潇瞬间判断出来，对方一定另有方法识破了自己的藏身之法，哪里还敢迟疑，既然识破，便在瞬间冲了出去。

    “轰”地一声，这一片的岩层塌了，下一瞬间，便要瞬移出几个光年之外，逃离这片基地。

    不想这一瞬移，轰地一声，重重撞在一片光阵上，反弹回来，下一刻，一只只可怕的迦楼罗，咆哮着俯冲出现，每一只都拥有地神的实力。

    更远方，更恐怖的存在，气焰冲宵，更是禁锢了四方。

    逃不了，根本逃不了。

    如果一开始就知道对方有可以侦查得到自己藏身的手段，他早就该动用瞬移逃离，不过林潇也明白，如果自己真的动用瞬移，也将在瞬移的同时便被发生锁定，那些天神地神便要追上来，同样难以逃脱。

    现在再想一切都迟了，一只接一只的地神级的迦楼罗扑来，后面跟着大群神人级的迦楼罗，因为速度较慢，都还没有扑来。

    没有丝毫犹豫后悔的时间，智慧神，树祖神降临，三位一体，力量推到了200神兽之力以上，仙王锁链出现，缠住两尊神兽和他，将三者合而为一，左手一伸，抓住真理之刀，右手一长，挥动真理之锤。

    一声咆哮，重重砸出。

    “轰隆”一声，伴随着血肉溅出，大量的碎骨裂开疾飞，当先一头迦楼罗，同样地神级，只是战力在一百神兽力左右，只有现在的林潇一半不到，只一个照面，便被林潇轰杀。

    真理之刀和真理之锤，被林潇结成了十字图章，这刀锤的攻击力，顿时十倍提升，重重砸了出去。

    “轰——”又一声惨叫，另一只地神级的迦楼罗被这十字图章直接切割裂成了数块炸开，林潇双足一蹬，整个人腾空而起，朝着远方的大阵投射而去。

    力量一下子增加超到了光速以上，达到了最高的一点五倍光速。

    “轰”地一声，这光阵被林潇重重一击轰破了。

    这片天空的禁锢，因为缺少主阵者，加上事实突然，根本来不及过多准备，挡不住林潇。

    刚刚破碎光阵，天空上方，便传来了两声恐怖咆哮，两只迦楼罗一起扑下来。

    这两只迦楼罗挟带着的战力，令林潇无法呼吸。

    三百神兽之力，这是真正的巅峰级的地神力量，如果再作突破，便将臻至天神境。

    20至300神兽之力，为地神境，300神兽力量以上，便是天神级的战力。

    两尊地神巅峰迦楼罗出现，林潇发出了宏大咆哮，他必须要以最快的速度逃离这里，否则，更强的天神要出现，甚至有可能主神都要来了。

    他没有时间拖在这里。

    树祖神，智慧神，三位一体，林潇双眼睁大，看着虚空扑下来的两尊巅峰地神，突然发出了震天的咆哮，三位一体，他和智慧神，树祖神，三者竟然完全融剑，他拥有的人魂，开始共鸣。

    树祖神和智慧神融合，再进入他，形成了一尊完全不同的独一存在。

    结合了树祖神和智慧神，再加上林潇的容貌，三位一体合而为一，发出一声震天动地的咆哮，躯体弓起，背后，一株株的参天巨树撑开，足足十二株，完全打开，智慧神的巨掌横空，猛地拍出。

    林潇的容貌，面容冷酷，没有丝毫感动波动，背后，一道道的智慧神环升腾，如同一尊真正的巨神降临。

    结合了林潇的人魂，树祖神和智慧神的所有力量而诞生：“树祖的智慧”，真正的超神兽降临。

    “轰——”

    巨掌横空一拍，那扑来的地神巅峰迦楼罗，根本没得闪避，直接被巨掌拍中，如同被拍中的苍蝇，当场爆成一团肉泥血浆。

    另一尊地神巅峰级的迦楼罗，大惊，还想瞬移逃离，超神兽弹出一根指头，摁住了它，就像摁死了一只蚂蚁一样的简单。

    无敌的力量，四面八方，所有的迦楼罗几乎吓傻了，这尊巨神，开始动作，地动山摇，一跺脚，大地破碎，光阵崩裂，再一个瞬移，便到了几个光年之外。

    不过，虚空上，几声可怕厉啸传来，林潇逃不了，三尊强大无匹的存在，锁定了他，同样瞬移追了上来。

    当先一只迦楼罗鸟，双翅打开，足有几万里长，遮蔽天空，一双爪子伸出，可以将一座城池都连根拔起。

    这无敌的力量，真正的天神之威，坐阵这里的三尊天神，终于追来了。

    天神，战力超过300神兽之力，才能被称为天神级的战力。

    这只当先追上来的迦楼罗鸟，一双爪子伸出，足可以拔山倒海，威能无限，这战力，何只三百，只怕五百，甚至达到了上千神兽之力。

    但是，更惊人的一幕出来了，下方的超神兽，伸出双手，破碎一切，直接抓住了上方探下来的一双爪子，再猛地一扯，将这足有几万里长的拥有天神战力的迦楼罗鸟扯了下来，再猛地一抡。

    “轰”地一声，抡得这只迦楼罗鸟横飞，撞中另一头同样的天神级迦楼罗。

    两只天神迦楼罗，重重撞在一起，骨碎肉烂，惨嚎跌落下去。

    余下的最后一只天神迦楼罗大惊失色，林潇猛地一跳，高高纵起，落下踩中这只天神迦楼罗背部，无滔力量灌注而下，硬生生将这只天神迦楼罗踩进大地里，七孔都是鲜血，张大的嘴巴里，断断续续，发出了嚎叫。

    (今天第三章到，为月票210张的加更，下一次加更为月票达到240张~~~)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

