    全场最轻松的当然就是兰斯洛了。人类骑士的剑影如同被狂风卷起的枯叶，许多豺狼人在落在地板上之前就已经失去了呼吸，更别说打中他了。

    　　但这些双目闪着红光的豺狼人就像着了魔一样，不停的朝兰斯洛涌来。也许它们背后的操纵者想要用数量来消耗人类骑士的体力，但以兰斯洛现在的实力，这种强度的战斗打上一整天他的真气也消耗不完。

    　　尸体迅速在兰斯洛周围堆积了起来，逐渐形成一堵血肉筑成的矮墙。突然，人类骑士猛地抬头，视线穿过虚影般的天花板，看着站在屋檐旁新出现的一个身影。

    　　豺狼人对兰斯洛的攻击停止了，它们就像是被无声的命令驱赶了一样，转而去袭击人类骑士的伙伴。

    　　兰斯洛与房顶上的那人隔空对峙着，他的灵觉告诉他，这个新出现的黑甲骑士才是今晚的正主，给他的威胁感甚至比平静时的六臂蛇魔索娜姆还要强。

    　　但刚刚大开杀戒人类骑士气势正盛，他举剑指向那个身影，发出了准确无误的邀请。

    　　对手没有无视兰斯洛的这一举动。他同样将自己的巨剑指向了兰斯洛，但和人类骑士不同，这并不是一个仅有象征意义的动作。

    　　在那一瞬间，兰斯洛觉得自己似乎来到了一个法庭前，面对着一群由纯粹的邪恶化作的法官和检察官，它们大声宣布着兰斯洛的有罪，罪名是潜藏于人类骑士内心中的正义与善良。

    　　冰心诀的心法自动运行，幻觉迅速从他眼前消失，但兰斯洛清晰的感觉到，一种神秘的联系在自己和那名黑甲骑士间建立了起来。当自己与他战斗时，某种纯粹的邪恶将为对手提供力量。

    　　伴随着一个跳跃动作，黑甲骑士以一记凶猛的下斩作为开战的宣言。兰斯洛不闪不避，挥剑迎向自上方袭来的敌人。

    　　猛烈的金属撞击的声响起，除了压箱底的先天真气没有动用，兰斯洛这一击丝毫没有保留。但让他吃惊的事发生了，对手的力量竟然比他还高了半分，自己非但没能将对手的攻击打飞，反而被震的向后倒去。

    　　这是双方针尖对麦芒的第一次交手，被压制的一方注定将要面对极大的被动。但兰斯洛已经不是当年那个追随着亚伯特的骑士了，他现在拥有了远超从前的灵敏和柔韧性。

    　　骑士的上半身彻底向后倒去，闪过了几乎贴着他胸口挥来的剑刃。同时双脚猛地向上踢出，左脚踢中了黑甲骑士握着剑的小臂，右脚则狠狠地踹在对手的腹部。

    　　兰斯洛这一脚的力量不亚于布鲁托的全力一击，直接将对手踹的向后退去，他自己也借此一个翻滚，重新站了起来。

    　　那名黑甲骑士仅仅后退了三步，就稳住了自己的身形。兰斯洛的这记足以踹碎岩石的一脚竟然没能造成多少伤害，但好在他借机摆脱了不利的局面，重新与对手处在了公平对决的条件下。

    　　兰斯洛很清楚，这是他有生以来面对过的最强大的敌人，但也彻底点燃了他的斗志，因为眼前的对手并非什么体重数倍于他的恶魔，也不是什么长着许多条胳膊和触手的怪物。

    　　对手和他一样，也是一个人类，也是一名骑士。

    　　兰斯洛迫切的想知道，自己和对方到底谁更强。而且他有一种直觉，黑甲骑士对这个问题的答案有着同样的兴趣。

    　　两名骑士仅仅对峙了一瞬间，立刻又挥舞着手中的武器战在了一起。叮叮当当的金属撞击声响成了一片，激斗中的两人就像是某种奇妙的音乐盒，以惊人的同步性演奏着一首充满毁灭力量的乐曲。

    　　但若是双方有那么一点点的差错，这首乐曲就不会只有金属的撞击声了。

    　　兰斯洛已经使出了浑身的解数，但他还是没能取得半分的优势。对手的剑术丝毫不在他之下，而且同样拥有超自然的力量。黑甲骑士的巨剑上泛着一股污秽的黑光，与青元剑诀加持下的霜斩斗了个不相上下。

    　　铛的一声，两柄武器再次撞在一起，这一次剑刃却没有立即分开，而是紧紧的缠在了一起，比拼着各自主人的力量。

    　　对方戴着黑色的覆面巨盔，透过那细长的眼洞，兰斯洛看见了一对闪着红光的眸子。他自己没有戴头盔，因为那会挡住他的视野，对现在的他来说，闪避才是效率最高的防御。

    　　但在这种双方都寸步不让，试图用力量压垮对手的时候，头盔同样可以作为攻击的武器。

    　　兰斯洛和对手几乎是同时意识到了这一点，黑甲骑士的头略微后仰，兰斯洛知道下一秒对手的头盔就要撞在自己的鼻子上。作为应对，他调集一小部分真气汇聚在右脚的脚掌，在对手的头颅朝自己狠狠撞来的同时，重重地踏了下去。

    　　以兰斯洛为中心，周围十尺内的地面如同被敲击的鼓面般剧烈的震动。他向后一仰，闪过了几乎已经贴到自己脸上的头槌，而对手也因为突如其来的晃动站立不稳，双方蹬蹬蹬的连退数步，再次回到了对峙的局面。

    　　兰斯洛剧烈的喘息着，刚才的情况真的非常危急，硬挨那记头槌肯定是不行的，但若是直接后仰闪避，握剑的手肯定会松劲，在这种比拼力量的对决中，被压制的一方将会陷入极为不利的局面，一旦被对方推倒在地，那他就真的危险了。

    　　好在靠着震地术的功法，他成功化解了刚才的危机。在去绿洲堡前他就掌握了这个土系的小神通，但一直都没研究怎么与他习惯的战斗方式结合起来，这次临场发挥倒是收到了奇效。

    　　暂时分开的两人死死地盯着对方，但即将再次开始的大战被打断了。房间的大门突然被猛地推开，本应确保住客安全的旅店老板终于出现了，身后跟着大量人形甲虫般的麦泽洛斯魔，这座深渊都市残酷无情的执法者。

    　　“都不许动！”

    　　麦泽罗斯魔们用粗野的深渊语大喊道，兰斯洛知道这场战斗已经结束了。

    　　

