    得到了这个确切的消息，贾小姐也算是对许俊楚有了交代。

    但是令她不解的是，为什么刚才那个中年妇女会说这灵溪园和一品茶生产基地都是秦老板的呢？

    贾小姐站在那里，看着中年妇女离去的背影，越想越是头痛，最后干脆转身回了厂区。

    “宝贝！事情打听得怎么样？有没有什么新的线索？”见贾小姐拎着小包回来，许俊楚连忙迎了上去。

    可当他看到贾小姐满身都是泥的时候，不禁有些错愕。

    “你……你这是怎么弄的？”

    见许俊楚问起，贾小姐当即露出一脸的委屈。“还不是为了你？”说着，丢下手中的包，转身进了洗手间。

    此时的许俊楚，心里虽然迫切地想知道贾小姐得到了什么样的情报，但一时又怕将这娘们惹毛了，跟自己撒泼。

    贾小姐洗漱完，迈步从洗手间出来，一屁股坐到一旁的沙发上，沉着脸，一脸的不高兴。

    许俊楚一笑，又是沏茶，又是倒水，无比的殷勤。

    “宝贝，跟我说说，打听得怎么样？姓罗的那小子是不是所言不实，在骗咱们？”

    在许俊楚心中，他多么希望罗坤在酒桌上说的那些都是谎言。

    如果真是那样的话……

    “许哥，我看这生意我们还是不要做了。”

    闻言，许俊楚眉头不由一皱。“为什么？”

    “为什么？这还用问我吗？挺好的一桩买卖，让你都快弄成谍战片了。”

    见贾小姐不断地埋怨自己，许俊楚一笑。“小宝贝，你知道吗？这笔买卖真的做成了，那可是一笔大生意。用日进斗金来形容一点也不为过。想想我们有了这么多的资金，在整个华南市场那就是爷爷。所有做茶叶的谁不看咱们脸色行事。”

    许俊楚说着，伸手将一旁的小美人抱在怀里。“来，跟我说说，你这一趟出去有什么收获？”

    见许俊楚问起，贾小姐也不隐瞒，将自己得到的消息一五一十跟他说了一遍。

    “你刚才说，这一品茶和后面的茶田很有可能是姓秦的？”

    “对！从那个中年妇女的表情来看，她并不像在说谎。”

    对于贾小姐得到的这个消息，许俊楚矢口否认。“不！不可能！绝对不可能！”

    秦铭他是见过的，依照他经商多年的经验来看，怎么看秦铭都不像是一个老板，说他是个经理或者负责人什么的还差不多。

    而中年妇女之所以这么说，那么只有一种解释。

    所有的一切都是这个姓秦的一手操办的，这才令中年妇女有了错误的认知。

    “那你说是怎么回事？难道那个女人是他们派来的？根据目前的情况来看，无论如何我们都跳不过这个姓秦的。”说到这里，贾小姐脸色一正。“许哥，我还是要提醒你，现在的处境对我们十分的不利，所以不要因小失大。到时候让那个姓赵的拿到了代理权，死的可就是我们。”

    “可是……”

    “没什么好可是的，许哥，我只问你一点，就算一品茶按照茗鼎的价格给我们，我们还有没有钱可赚。”

    “有！”

    “那不就得了，那你还在纠结什么？就算我们现在摸不清这一品茶的底细，我们先做上一段时间看看，把位子站上，到时候如果真的不行的话，价钱我们还可以跟他们再商量嘛。”

    听到这里，许俊楚突然有一种茅塞顿开的感觉。“对！就按照你说的办，好不好以后再说，我们先将代理权拿到手再说。”

    贾小姐闻言一笑，“哥哥，这就对了嘛！只要我们拿到了代理权，姓赵的没有我们的同意，他就不能在华南销售一品茶。这样一来，华南的一品茶市场还在我们的手里。”

    “对对对，小宝贝你说得对，都怪我一时贪图便宜，险些耽误了大事。”

    “许哥，这也不能怪你，正所谓当局者迷旁观者清，做生意谁不想多挣一点。”

    贾小姐不愧是个聪明的女人，一句简简单单的话，立即为许俊楚的失误找了一个非常好的理由，听起来理所应当。

    “好好好，以前我还真没注意，你竟然有如此的远见，真是没想到啊。”许俊楚说着，伸嘴朝着贾小姐脸上啃了一口。

    “好了，哥哥。你就别在这里挖苦我了，我这些不都是跟你学的嘛！说到底是你教得好。”

    贾小姐一顿乱拍，令一个堂堂茶叶大商许俊楚许老板突然有一种飘飘然，轻飘飘的感觉。

    “是吗？来，那哥哥再好好教教你。”许俊楚说着，便开始动手动脚。

    “哎呀！你着什么急啊！先办正事。等将正事办完了，什么时候都可以教我啊！”贾小姐半推半就含羞带笑，撩的那许俊楚欲火中烧……

    “好！你说得对，我现在就联系秦老板把事情定下来。”许俊楚说着，取过一旁的手机，拨通了秦铭的电话。

    可是拨打了多次，就是没有人接。

    “哎呀！人家既然不接，也许正在忙什么事情，顾不上接，过会再打也不迟啊！”贾小姐坐在一旁，品着一品茶，缓缓开口。

    “对对对，那就一会再打。趁此机会，我好好教教你。”看着如此撩人的贾小姐，许俊楚实在是忍不住了。

    一阵翻云覆雨过后，许俊楚再次拨打了秦铭的电话，可是依旧没有人接。

    这是怎么回事？

    就算现在忙着顾不上接听电话，正常来说，事后应该打过来才是。

    可是……

    “许哥，那个秦老板是不是有意躲着咱们啊！”

    看着在眼前来回踱步的许俊楚，贾小姐小心翼翼地开口询问。

    “你说的这种情况，不是没有可能。如果真是这样的话，想必那个姓秦的已经跟赵弘济的交易到了最后的阶段。”此时的许俊楚无比地后悔，后悔自己当初不应该贪图小利，误了大事。

    “许哥，那我们怎么办？”

    “找！不管想什么办法，都要尽快找到那个姓秦的，只有找到了他，我们才有机会中断他们之间的交易。”

