
因是临时起意，自然有什么便加什么，也不用特意去凑齐所谓的八宝，毕竟有一块好腊肉足以撑得起这一钵不甚讲究的腊肉八宝饭了。

姜韶颜搜刮了一下厨房，用温水泡了几个菌子和干虾仁，又遣香梨去拿了些桌上的松子仁过来，材料找齐便开始做腊肉八宝饭了。

先将糯米用布隔了上锅蒸起来，趁着蒸糯米的功夫，将菌子、虾仁和腊肉都切成丁块。

忙里偷闲，趁着米饭还没蒸熟的空档，姜韶颜站在门口看香梨同小午闲聊。

“那年轻高大相貌好的护卫身手如何？”这话是小午问的，问这话时他皱着眉，看得出心里并不算高兴。

香梨高兴道：“厉害着呢！一蹦三尺高！”

“又不是兔子，蹦的高有什么用？”嘴上这般说着，小午的眉头拧的更紧了。

香梨却有些不解，问小午：“小午哥，你不也喜欢在屋顶上走么？我瞧着可威风了！”

“是么？”眉头肉眼可见的松开了一些，小午抱着双臂翻身越上屋顶。

这一幕看的姜韶颜忍不住失笑：小午大概就是传说中的直男吧！这反应怪有意思的。

看了场小午和香梨的对话，糯米蒸熟了，姜韶颜将糯米放在一旁摊凉备用，食材备好了便同寻常的焖饭做法差不多了。

一边炒着锅里的腊肉块、菌子仁和虾仁，姜韶颜一边还不忘继续看香梨叉着腰仰头对在屋顶上威风走动的小午说话，当吃瓜群众。

“那护卫不仅身手厉害，生的也好！”

“是么？”威风凛凛的在屋顶上巡视的小午脚下停了下来，才松开的眉头再次拧了起来，“男儿家生的好看有什么用？”

“有用啊！小午哥你就好看着呢！”香梨是个有甚说甚的性子，看着小午两眼发亮。

姜韶颜将炒熟的食材同糯米饭拌匀，加了糖盐酱汁调味之后便再次放入锅中蒸了起来。

站在屋顶上的小午身形僵了僵，片刻之后咳了一声，淡然的回了个“哦”。

哦！若是这个“哦”字尾音不翘起来就显的更淡然了。

只可惜这等对话和情形不是每天都有的看的，那位“年轻高大相貌好”的护卫带着腊肉八宝饭的回礼抬脚便飞也似的跑了，显然并不在意这里的香梨和小午。

姜韶颜天生不喜欢欠人东西，总觉得心里不安稳。是以回了礼，待到心中大定，她才舀了一碗腊肉八宝饭吃了起来。

早被腊肉八宝饭的香味“折磨”的厉害的香梨待到护卫走后终是忍不住吸着鼻子凑了过来：“小姐，好香呢！”

“你不是吃过饭了吗？”没了“年轻高大相貌好”的护卫，小午也终于舍得从屋顶上跳下来了，一边毫不客气的戳破香梨吃过饭的事实，一边眼睛也盯向了蒸锅里。

比起小午的口不应心，香梨一贯是诚实的，她老老实实的说道：“吃过了，但突然觉得还能再吃些！”

如此诚实……姜韶颜抬了抬下巴，指向锅中：“给你二人留了，自去舀吧！”

吃独食这种事偶尔一次便好，到底还是独乐乐乐不如众乐乐的！

……

一贯腿脚甚好的追风这一次送礼出人意料的慢，不过虽慢却慢的物有所值。

将那一钵腊肉八宝饭放在桌上，追风深吸了一口气，巴巴的看着面前自家主子开钵。

那腊肉八宝饭也不知是怎么做的，虽说经过“训练”的追风自诩自己是个合格的护卫，等闲诱惑入不了他的眼，可这一钵饭的香味还是够煎熬的。

原本以为开钵之后看一眼也算断了念想，可没想到真正的大招正在开钵之后。

入目可见的腊肉八宝饭似个绝世的女妖精一般勾的人蠢蠢欲动，要不是他追风是受过“训练”，足够专业的，真想上前尝上一口。

吸了油脂的米粒已经焖成了半透明的颜色，混合在腊肉块、菌子仁、虾仁、松子仁与葱花之中，色与香交织着一浪接一浪扑面而来，追风咽了下唾沫，艳羡的看着被分到了两勺腊肉八宝饭的林彦。

这大概就是真正的朋友了吧，都能从世子爷这里分到两勺饭呢！

不过有幸尝到了味的林彦却不比追风好多少，原本只是色香勾人，眼下色香味俱全了。这两勺腊肉八宝饭非但没有让他“尝过便罢”，反而多出了几分意犹未尽的感觉。

不知是腊肉好还是做饭的人手艺好，亦或者两者兼而有之。不比寻常腊肉饭只有香和咸，这钵腊肉八宝饭的味道显然更为厚重。鲜咸中带了一点儿甜，咸甜这原本两道南辕北辙的味道聚在一起不但不冲，反而更突出了鲜的味道。

果然美味！林彦放下碗筷看向比素日里胃口好了不少的季崇言，心道：若那位姜四小姐每一道饭食的水准都似这钵腊肉八宝饭一般，这……还当真是如今世道崇尚“以瘦为美”的天敌了。

这姜四小姐的身形莫不会是这么来的吧！林彦看着独自一人吃了一钵腊肉八宝饭连一粒米都没给旁人留下的季崇言，突然有些担忧季崇言往后的身形了。

吃完放下碗筷的季崇言面不改色的起身出了门，今日吃的可比往日多了一倍不止，自要消消食的。

在经过默默咽口水的追风身旁时，季崇言却突然停了下来，对追风道：“让康伯驾着马车去金华多买些腊肉回来，今日吃了姜四小姐的腊肉八宝饭，记得还礼。”

说罢便负着手施施然的走远了。

望着季崇言离去的背影，自诩受过“训练”的追风默了默，想到那钵腊肉饭的来源，难得的违背了一回自幼受到的“训练”，腹诽了起来：世子爷莫不是贪嘴儿想要如此一直礼尚往来下去吧！

康伯去金华买腊肉至少也要一天一夜的功夫，再加上挑选什么的，没个两三日回不来。

那盛放腊肉八宝饭的钵被洗净之后就被放在了季崇言的书房里，一抬头便能看到的位置。

“这两日我走了走，打听了下关于夜明珠的线索，听闻那夜明珠最先是出现在一个名唤周老大的江湖山匪手里的。那一日，这周老大穿的一声破破烂烂的衣裳跑到嘉风轩道要见东家。这嘉风轩乃是宝陵首富方家的产业，掌管嘉风轩的方大小姐巾帼不让须眉，颇有手段，自然不是他想见便能见的。眼瞧着嘉风轩管事油盐不进，周老大也是急了，抬手就开了那只盒子。那日是阴天，盒子一开，里头的夜明珠发出朦朦的光，可将当时在场过来典当、赎当的客人都吸引了过来。”林彦说着看向季崇言道，“夜明珠这物件虽说寻常人难得一见，可因着其太过特殊，便是没见过的一见便知道这是夜明珠了。”

“嘉风轩收了么？”季崇言的目光从那只钵上移开，问林彦。

“没有。”林彦摇头，不过想了想，他又道，“当着那么多人的面自然不会收，不过之后会不会收便不知道了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694695"  chaptername="第四十二章  腊肉八宝饭">加入书签</a>
</div>
