    但没有想到，机缘巧合认识了方量，而方量是个善良的人，侍候他到生命的最后一刻。

    所以，他临终前没有毁掉红凤，而是交给了方量。

    司马长老微微的叹了一口气，忽然开口说道，“你是不是需要和你父亲商量一下，如果他不同意，我是不能带你走的。”

    “家父出门了，晚上回来我就和他说，司马伯父，只要您不嫌我是个累赘。他肯定会让我跟您走的。”

    方量恳切的说道。

    司马长老不置可否的点点头，没见过方量的父亲，但是却从小雯和顾乔乔的嘴里知道了这老头的一些做法，虽然说情有可原，但是却不是一个省油的灯，就算是想全了这份恩情，也要在大家你情我愿的情况下。

    总不能好心好意，却又欠下了一份孽债。

    这是他不想看到的。

    司马长老想了想，从口袋里掏出了一个东西，是一张薄薄的黄色的纸，随后。他就用这张纸包住了涅槃石。

    没想到这薄薄的黄纸，竟然好像糖纸含在嘴里化了那样，毫无声息之间就消失在了涅磐石的表面。

    随后司马长老将涅槃石递给方量，“我已经将一些能量控制住了，你现在可以戴上，已无大碍了。”

    方量也没有问，而是痛快的接过了涅磐石戴在了自己的脖子。

    久违的感觉又回来了，跟最初带上去的那样。

    就好像漂泊的游子，终于回到了家乡一样。

    疼痛自然没有。

    而这个时候，因为这番奇遇，方量的眼眸闪着亮晶晶的光芒，这种光芒已经很多年没有在他的眼里出现了。

    那是对未来的向往。

    司马长老伸出手在他肩膀拍了拍，“你能有这样的决心，相信老天会眷顾你的。”

    说着带头朝着书房外走去，一边走一边说，“既然你有把握可以和我一起离开，你就开始收拾东西吧，三天后我来接你。”

    方量在他的身后缓缓而行，声音忽然有些哽咽的说道，“司马伯父，不管成与不成，晚辈在这里都谢过司马长老的恩情了。”

    司马长老微微一笑，“缘分而已。”

    老人虽然是这样说，但是方量却不能这样想，这些匪夷所思的事情，也许只存在于传说里，故事书里，但是却真真切切的在他的生活中发生了。

    让他如何不感到激动和感恩呢？

    不过多年的隐忍，已经将他的性格锻炼出来了，他很好的控制了自己的情绪，跟着司马长老到了院子里。

    看到两个人出来，顾乔乔和小雯连忙站起来。

    司马长老洪亮的声音在院子里响起，“方量，我还有事情，要带两个丫头离开。”

    “司马伯父，中午在这里用餐吧，已经都准备好了。”方量恳切的挽留着。

    司马长老摆摆手，“不了，我确实有事情。”

    方量就不再强行挽留，知道这样的高人都是性情中人。

    温和的目光看向小雯和顾乔乔，不管未来如何，他这希望的曙光是这两个小姑娘为他点燃的，尤其是小雯，真的为他做了很多。

    但是，他却无以为报。

    只希望她越来越好吧。

    而这个时候，小雯和顾乔乔并不知道发生了什么，其实顾乔乔是可以听到的，但是因为书房里的人是司马长老，而且另一个人是方量。

    她要是听他们两个人谈话，就真的一点都不厚道了。

    所以顾乔乔就用灵气封闭了自己的耳力。

    但即便是这样，顾乔乔也觉得司马长老肯定是和方量说了很重要的事情，否则方量的神色不会是这样的。

    因为顾乔乔通过这几次见面，得出的结论是，这个人是一个喜怒不形于色的。

    倒不是说他心机有多深沉，但是，他的外表总是挂着一幅淡然如风的笑容，让你看不到他真正内心世界。

    但是刚才就在他出来的那一刻，顾乔乔明显的看到他的神色，再也不复淡然，是激动、热切、狂喜、不可思议……种种复杂的情绪都在他的眼底闪现。

    虽然说很快就恢复了正常，但是也被顾乔乔抓了个正着。

    这个时候司马长老已经走到了两个人的面前，看着空空如也的盘子，笑着打趣道，“你们这两个丫头倒是不客气啊。”

    顾乔乔嘿嘿一笑，露出小白牙，“这是方伯父的家，不用客气啦。”

    “对呀对呀，方大哥家有什么好客气的？”小雯理所当然的说道。

    方大哥？

    方伯父？

    小雯姐！

    司马长老眉头皱起来，有些哭笑不得的用手指指着两个女孩子，“瞧瞧你们两个，这都是什么乱七八糟的称呼。”

    “哎呀爸爸，我们都个论个的，这个事情不能计较的。”

    说着不等司马长老开口接着问道，“爸，能说说你们在里面说什么吗？”

    司马长老倒也没有隐瞒，痛快的开口说道，“我要带方量走，但是前提是要征得他父亲的同意。”

    “怎么，你要带他走？”小雯惊讶的睁大了眼睛。

    “嗯，我要带方量离开这里。”

    小雯很想再问一问，不过却还是笑了笑，却没再开口，而是对着方量眨眨眼睛，“方大哥，我觉得啊你父亲未必能答应哦。”

    据她所知，那可是一个爱子如命的老头啊。

    方量这个儿子简直就是他的生命一样，他怎么可能放心让儿子跟着一个陌生的老头离开金陵城呢？

    方量笑了，说的很是委婉，“我想，我父亲不让我离开，也是担心我会成为别人的累赘，只是以后，肯定会麻烦司马伯父了。”

    大恩不言谢，他现在只不过是一个普通的人，他没有什么本领和能力去报答司马伯父。

    况且对待司马长老，说些漂亮的话也没意义。

    “没什么麻烦的，三天后我们再见。”司马长老无所谓的说道。

    他并没有将话说死，因为就像小雯担心的那样，就算是方量遇到了神仙，对于方老头那样的固执人来说，也真的未必会同意，到时候以死相逼，哪怕是方量决心再大，最后也会妥协的。

    说着招呼着两个丫头就朝着院子外走去。

    他确实还有很多事情要去做，因为在金陵城也有一些似是而非的痕迹，他要去调查一下。