    得到最多补充的自然是【香岩】系列，毕竟这次庙会，本身就是为了凝聚【香岩】这一概念。

    所有涉及到【香岩】的名字，基本都分润到了部分力量，或许单个拿出来，都不比不上【十二月将】，可合在一起, 却显然胜出。

    最重要的是，弥罗察觉到了不同名字和地域之间的联系。

    按照这个节奏，再来两三次，他就可以尝试将【香岩】的概念凝聚，一如县令将【擅长著作砚屏】的概念提取一样。

    其次，大有收获的就是作为庙会后期出场的【十二月将】，愿力的加持, 外加参加县城时序的更替，让【十二月将】的光辉更加夺目。

    最后，在宝卷的四周，多了几缕淡淡的紫色福气。

    这是他先前驱使【十二月将】，更替六安县气数带来的变化。

    毕竟新年的祝福，是趋向于对处在六安县内，所有人的祝福，弥罗在庙会之中，自然也算是其中一员。

    而弥罗先前的科仪，等于是让原本因为无序，十分力只能发挥三分能耐的祝福，做到十分力发挥十二分能耐的程度。

    此等变化的推动，加上《三宝葫芦经》中记载凝聚福德的方法，让弥罗能够保留属于自身祝福，将其化作福气。

    神清气爽的弥罗, 回到香岩观，取出纸笔开始描绘今日的场景。

    他以几个对着香炉叩拜的老者为起点，勾画长街景象, 街上人来人往，有人吆喝，有人嬉戏，还有舞狮表演，在街巷的后方，弥罗还画了一座桥，轻轻一勾，描绘舞龙景象。

    桥下水流没有特地去勾画，而是特地绘上莲花灯，以及现些许涟漪。

    而后弥罗顺着画卷一路绘画，到了末尾，思索片刻，勾画一位青年，他的肩上坐着一个半大的孩子，手里牵着一个吃的圆鼓鼓的孩子，带着些许皱纹的面容上，却带着欣喜的神情。

    画完之后，弥罗又是在画作的边上留下了几列文字。

    火烛红莲河上漂，长街十里闹灯宵。

    熙来攘往游人乐，舞斗龙狮灶火烧。

    观舞孩童肩上笑, 稚儿贪食大圆腰。

    焚香叩拜祈文气，殚竭心神为后朝。

    又完成一副让自己满意的作品后，弥罗起身走到门外，就见到甄青筠急匆匆的赶来。

    “是百戏叟到了吗。”

    明明应该是疑问句，弥罗却说成了肯定句。

    实际上，经过庙会的提升，弥罗已经能够感知到普明山的部分气息变化。

    而百戏叟作为外来的修行之人，在进入普明山的瞬间就是引起普明山灵性的注意。

    甄青筠虽然惊讶于弥罗的话语，但他也清楚自家老师并非什么喜欢故弄玄虚之人，点头称是后，询问弥罗自己应该怎么做。

    “先按照流程，帮他登记一下，然后再带他到后山凉亭处，我在那等他。顺带让人准备一些茶水和点心。”

    说着，弥罗便转身向后山走去。

    他刚到不久，一位道童便是端着茶点到来，先是对弥罗躬身，而后迅速摆盘，便退到凉亭外，等候弥罗的吩咐。

    并不喜欢人候着的弥罗，让其退下后，他站在凉亭边上，观望普明山景，细细感知其中气息变化。

    大约过了半刻钟的时间，甄青筠带着百戏叟和一位秀丽的女子，走入其中。

    甄青筠将人带到后，等客人坐下，便自行离去。

    弥罗三人先是就着茶水，用了些点心，闲聊了起来。

    百戏叟望着满山绿叶，感慨道：“当真是山不在高，有仙则灵，明明寒冬才过，春意将起，道长这不但绿荫似云，山花也是要开放了，想来一年四季，皆为春景，当真是个好地方。”

    “听闻百戏叟一脉，四处游荡，请神驱邪，游戏人间，怎么也升起这等感慨？”

    弥罗说着，端起茶壶为其添了些茶水，故作疑惑的神情。

    “落叶还需归根，我也希望有朝一日，能归正邱首。”

    百戏叟说着，便是步入正题。

    “老夫此次前来，还有一个不情之请。”

    弥罗闻言，沉思片刻，也没和其客套，直言道：“老翁来此目的，我大概能够明白，你先看看这个。”

    说着，弥罗便是取出两块上书【香岩道人】的木牌，递给百戏叟和其弟子。

    二者来之前，自然是有所打听，可接过木牌后，还是露出的了诧异的神情，特别是那女子，直接变了脸色，惊讶和欣喜在其脸上交织。

    百戏叟却在最初的惊喜后，微微皱眉，看着弥罗，也没有绕弯子。

    “道长想要什么？”

    “此物诞生，乃是贫道研究伴生之宝的产物，听闻百戏叟一脉的功法，也是源于伴生之宝的研究，我想换取部分关于请神、借力的奥妙。”

    弥罗这话一出，让百戏叟非常为难。

    他的表现，让弥罗有些奇怪。

    函夏修行界的风气还是比较开放的，只要不涉及到自身根本，一些传承法门，大部分人并不介意交换。

    说句不好听一些的，顶级仙门和世家内部，除去自家根本典籍之外，其他法门在其他势力内或多或少都有一些存档，大家相互借鉴对方理念，改良自家修行法门，也不是一次两次了。

    在六官开放的功勋交换清单上，按照《天清六气功》去寻找，除去弥罗修行的妙有宗版本外，可能还能找到七八个其他仙门改良后的版本。

    当然，这些有所归属的功法，在六官体系内部的兑换，大多是有条件的。

    例如需要有前往妙有宗进修的记录，或者是本身就是妙有宗下院弟子。

    毫无关系的人，想要兑换，必须要前往妙有宗开具相关证明才可以。

    因此，对于百戏叟的迟疑，弥罗也忍不住多想，是因为这些精要涉及到功法根本，还是这代百戏叟比较有门户之见。

    不想他刚打算开口询问，百戏叟便是对自己弟子道：“沁儿，请神傩面。”

    “师傅！那东西可是……”

    名为沁儿的女子顿时色变，看着百戏叟满脸的惊讶，但她话没说完，就是被百戏叟打断。

    “沁儿！”

