    人活脸树活皮？

    哪个做父亲的愿意在儿子面前丢人？

    刘宝强也是一样，肯定不愿意呀。

    也就在这家伙有点恼羞成怒。也不管对方是谁，就想怼回去的时候…。

    “蒙蒂先生！他是刘啊！额…你应该知道他，那当然，他现在体型好像有点变化，可能你认不出来吧…？

    刘，这位蒙蒂威廉姆斯，咱们刚来的进攻助理教练，你可能也不认识吧？”

    好在达米安威尔金斯算是及时给人两人做了介绍。倒是不至于让气氛那么尴尬了。

    “新任的进攻助理教练？难怪呢？”

    正所谓不知者无罪…，刘宝强也就给自己找了这么个台阶。毕竟之前不知道的人家的身份，他以后做球员人家好歹也是他的领导。总不至于真起什么冲突吧。所以刘宝强怂的也同样快…。貌似也比较理智…。

    不过他是这么想的，可人家就未必是…。

    “哦，你就是刘，倒是真有些认不出来，不过据我所知，你的球员合同已经到期了吧，名单中也暂时并没有你？也是，你还是球队的球探，但你的工作区域毕竟不在这里，如果没有什么事情的话，还是离开这里吧，要是一直在这里的话，还是对我们的训练有一定影响的！”

    “！！！！”

    有道是打人不打脸，揭人不揭短。

    一个有原则的人应该被得到尊重。

    但一个一点人情世故都不懂的家伙，就让人感到操蛋了…。

    蒙蒂威廉姆斯？

    94年首轮24号秀。

    曾效力过尼克斯，掘金，魔术，76人以及马刺。03年因伤退役。04年成为马刺队的助理教练。算是波波维奇的半个门徒。也是新晋“马刺系”的成员之一。至于他现在为什么又来开拓者队，后面会给出解释。

    蒙蒂威廉姆斯在球员时期是一个风评不错的球员。据说性格也非常好，和任何人都合得来。

    但现在为什么居然对刘宝强如此不近人情了？

    原因无非两点。

    第一就是开拓者队太乱了。这一点估计是全联盟公认。

    第二呢？无非就是年龄太轻，怕自己无法服众罢了。

    71年出生的他比刘宝强还要小一岁。还有刚刚进入教练行业只有一年的时间。而在马刺队那一年里。还是因为波波维奇的某种意义上的“施舍”才成为了助理教练。

    再加上在球员时期，他的成绩平平无奇。来到了一支新的球队，而且还是全联盟公认最乱的开拓者队。那么立威和树立形象就避免不了了。

    所以并不是蒙蒂威廉姆斯太不近人情。而是刘宝强赶上了一个不太好的时候。又以似乎不太好的方式出现。

    当然了这些刘宝强肯定不知道呀。

    他现在只知道自己被深深的“冒犯”了…。

    “是吗？我居然影响到了你们？好，伙计们？我把你们谁影响到了，能不能站出来说一下！还有能不能告诉我？还是不是这支球队的球员？居然现在又被撵出去？”

    不管蒙蒂威廉姆斯有多么敬业。也不管他说的话是否正确有没有道理？

    如果在刚才刘宝强怂的时候。自己给自己找台阶的时候。对方只需要稍微客气一点点。刘宝强相信大家以后肯定都是好同时。相处的也一定会很愉快。

    可这连续的在儿子面前丢人。这是刘宝强接受不了的。再加上对方又把话说的这么绝。连他的球员身份都不认可。说实话，这就让刘宝强有点心寒了。

    “老子求的不多，助理教练都不干，就想当个球员，可结果现在居然什么都不是了？行，你这么不给面子，那也就别怪我不给面子了！”

    于是刘宝强只能发动“基础”攻势。

    以起哄的方式也要让对方下不来台！

    刚才在和对方说话的时候，刘宝强已经注意到。训练场那边的球员也一直在看这边。所以他就直接向那一边招手，大声喊了起来。

    或许这家伙这一刻也在想，用这种方式检验一下自己的群众基础吧…？

    “怎么可能！刘永远都是我们其中的一员，何来影响一说…？”

    “哦？对！我还想和刘再多练习几遍跑位呢，这么久没练他的战术，我都快忘了…！”

    “笑话！谁都知道，刘可是开拓者队的“非卖品”！不是我们球队的一员是哪里的一员？”

    “就是，就是…。”

    “哥？怎么啦？谁要撵你？难道球队要交易你吗？那我得跟你走，还有？你怎么“壮”成这样？是生病了吗…？”

    “…………”

    刘宝强“询问”后，先开口的就是站在他们旁边的达米安威尔金斯。

    可能小伙也是被这位新任助理教练给气到了。

    毕竟对方这话说的也太tnd操蛋了。刘宝强明显都已经有让步的意思了，对方居然还说出那样的话，再说了别看刘宝强的底薪合同已经到期。但这支球队谁都知道。只要刘宝强愿意。续约那是再简单不过的事情。

    再加上这段时间，这位新任助理教练也的确各方面太过于“严苛”了。

    “老子和刚回归的队友聊两句都要被罚去跑圈，这还有王法没？”

    所以他不仅是第1个站出来挺刘宝强的。而且还唯恐天下不乱。大喊着向其他队友“点”话。

    而其余人虽然离得远一点。但却并不妨碍他们猜测到这边发生了什么。

    再加上有刘宝强这两个家伙的喊话。那个几和刘宝强关系不错，又和达米安威尔金斯有同样想法的家伙。自然也都附和了起来。

    尤其是河升镇…，不愧是只长个子不长脑子的家伙，居然还以为刘宝强要被交易了。对于这个家伙来说这还了得。所以跑快过来表忠心了…。

    而哪些不愿意复合的家伙们。也估计忌惮于刘宝强的“淫威”。也就当做看不见，总之是不发表任何言论。

    至于那几个新秀？他们也不傻。毕竟现在可是在神仙斗法。他们还是做鹌鹑比较保险…。

    “哎哟，群众的眼睛是雪亮的？你看看，他们不仅不认为我影响到他们，还承认我是他们其中的一员。啧啧？你这助理教练不称职啊？把这些事情都搞不清楚，还当什么助理教练！

    给大家介绍一下，这是我儿子，刚来美国，特别喜欢大家，今天就是来看大家的，我想伙计们也应该拿出欢迎的样子，他喜欢打篮球，有时间的陪他玩会，不过他身子骨弱，记得多照顾点儿啊！我还有事情去找一下总经理，一会就下来。”

    刘宝强也不管蒙蒂威廉姆斯此时的脸色到底有多难看。更不会去理会得罪了这位助理教练后。以后人家会不会给他穿小鞋？

    反正他现在已经得到了想要的效果。心里面的那股火气也消了下去。这也就足够了。

    再说了他现在还没签约呢。大不了就不干了呗。

    想到此处。刘宝强居然突然有点想念杰里斯隆老爷子了…。也不知道老人家这一段时间身体好不好。他要不要抽点时间过去看看呢？

