    “住手！！”

    一道低沉有力的声音突然响起。

    正在全力挥拳的路飞突然一愣，他一扭头，“是谁？？”

    看到这一幕，让视频空间的众人一愣。

    王直：“我焯！吓我一跳，这道声音感觉和当年的老船长好像啊！”

    银斧：“我踏马差点就尿了，老船长不会复活了吧！”

    史基：“不可能！现在奖励都没有发呢！！”

    洛克斯D吉贝克：“哈哈哈！的确像本大爷的声音，看来本大爷以后的确会复活的！！”

    就在这时，路飞的视线中看到了一大片的黑影闪过。

    而后白星就像是感觉到了什么，身形轻轻一扭，来到了路飞的身前。

    “路飞大人！住手吧！”

    路飞听到白星的声音，拳头未停，扭过头，神情严肃地说道：“让开，胆小星，如果不破坏它，小岛就会~”

    文斯莫克·山治：“巴嘎！！路飞！！要打到我老婆了！！”

    文斯莫克·伊治：“巴嘎！！路飞！！要打到我老婆了！！”

    文斯莫克·尼治：“巴嘎！！路飞！！要打到我老婆了！！”

    文斯莫克·勇治：“巴嘎！！路飞！！要打到我老婆了！！”

    文斯莫克·伽治：“住口，那是你们妈！！”

    王直：“(⊙o⊙)…”

    银斧：“这是猴子请来的逗比吗？”

    史基：“简直就是奇葩！”

    马尔科：“不愧是一家人！”

    乔治：“绝对是亲生的！”

    托尼托尼·乔巴：“大家，怎么办？？山治这个病我好像治不了！！”

    库洛卡斯：“溜了溜了，老朽也无能为力！”

    特拉法尔加D罗：“抱歉！这个病我也没有把握！”

    朵丽儿医娘：“乔巴，只要你把那个小子的小弟弟切了，他就会好的！”

    奎恩：“我焯！这是谁？”

    杰克：“裆下一凉！”

    王直：“头皮发麻！”

    银斧：“浑身哆嗦！”

    史基：“你们两搁这干啥呢？亡灵骑士？？”

    凯多：“亡灵骑士？？”

    西尔巴兹·雷利：“日鬼？”

    贾巴：“66666！！”

    ......

    白星一双水汪汪的大眼睛看着路飞，“已经不用了！！”

    路飞没搞明白，还以为白星是在担心自己，大声回道：“什么不用了？大家还都在岛上啊！”

    白星小嘴一撅，忍着泪水，大声地回道：“诺亚已经停下来了！！”

    就是此刻，视频猛然回荡而起一声强而有力的响声，让视频空间的众人心头一颤。

    而后镜头拉远，只见有数十只海王类出现在了诺亚的上方，体型极为巨大，甚至都不在诺亚之下。

    只见它们每一个都咬着一根铁链子，将诺亚强行停在了半空。

    王直：“卧槽！老船长？？？”

    银斧：“......”

    史基：“桀哈哈哈哈！！老船长啥时候去整容了啊！”

    凯多：“整容？？？怕不是是毁容吧！”

    夏洛特·玲玲：“哈哈哈！是面目全非！！”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！！什么时候老船长变成海王类了！！”

    哥尔D罗杰：“哈哈哈！吉贝克，你这让我出乎预料啊！！”

    西尔巴兹·雷利：“号外，号外，大海霸主洛克斯D吉贝克化身千丈海王类！！”

    蒙奇D卡普：“我傻了！洛克斯这是不做人了吗？”

    杰克：“真是太嚣张了！居然在我们眼皮子底下变身海王类！！”

    奎恩：“？？？？”

    阿贝尔：“？？？？”

    一笑：“这个叫杰克的脑子是不是被驴踢了？？我踏马眼瞎了都知道，这分明就不是人类好吧！！”

    本贝克曼：“简直就离谱！”

    拉基·路：“我有点慌啊！我们的对手都是这种人吗？”

    德歌：“满脑子都是海王类！”

    耶稣布：“我腿有点软，下一次我们再和杰克交手，他不会直接化身海王类吧！”

    阿贝尔：“一群傻雕！”

    ......

    看到这种情况，路飞是懵逼的，他还没见到过如此离谱的事情，当年就算是出个海，也是将风车村的近海之王干成了傻子，才能离开风车村，什么时候海王类这么听话了。

    “海王类，这怎么可能？？”

    场面一度凝滞，就算是鱼人岛的那些人也无法理解眼前我的画面，海王类居然帮助他们将诺亚停了下来。

    画面一转，此刻的路飞，浑身上下，鲜血开始止不住的流了下来，将他一半的身子都染红了，有些触目惊心。

    “大家能平安无事，太好了！”

    说完便失去的意识，从半空坠落。

    看到这一幕，视频空间中的人们再度正视起了这个戴着罗杰草帽的小子。不是所有人都能有这个毅力能够在这种情况下坚持住。

    画面紧接着一黑。一道声音再度传来。

    “没事儿的！！”

    而后镜头就来到了那些巨大的海王类身上。

    一道波动被视频空间放大，声音清晰可闻。

    “哎呀！！真是何等惊人的人类！！”

    “这是个何等坚强的人类啊！！”

    “如果我们再迟一步，虽然鱼人岛能够获救，但诺亚会被彻底摧毁！”

    “能赶上真是太好了！！百姓公主能呼唤我们，太好了！！”

    洛克斯D吉贝克：“能够呼唤海王类，果然这个小丫头就是~~”

    爱德华·纽盖特：“海王~”

    香克斯：“海王~”

    凯多：“海王~”

    夏洛特·玲玲：“海王~~”

    视频继续，结果并没有让他们失望。画面中，白星公主眼角带泪。

    “我什么都没做啊！只是十分难过！！”

    奇怪的波动传了出去，海王类们似乎都听懂了她的话。

    一只海王类回应道：“不，你被草帽小子的强烈信念所引导！然后许下了愿望！”

    而后越来越多的海王类开始回应。

    “你强烈地希望他能保护鱼人岛！！希望成为他的力量！！”

    “我们的力量便是你的力量！我们被你召唤，助他一臂之力！”

    香克斯：“被引导嘛~”

    王直：“终于是有点意思了！”

    银斧：“我发现那个小子失血有点多啊！不会止步于此了吧！”

    史基：“桀哈哈哈哈！不会的，这种表现可称不上是五皇！”

    ......

