    在彻底把鹰国特战部队的士兵们，都给彻底驯服了之后。

    一切就变得异常简单起来。

    为了对得起那“价值一亿英镑军购武器”的费用。

    张宗卿后来还多训练了这帮鹰国皇家特战队一天。

    当然，张宗卿自然不会花太多时间在鹰国的皇家特战队身上。

    哪有教好了徒弟，饿死师傅的道理。

    所以在之后，张宗卿再次做起了甩手掌柜。

    他让魏和尚担任起了鹰国皇家特战队的临时训练主官。

    而蒙歌马利将军也是个守信用的“绅士”。

    在他的努力下，犹豫了挺久的鹰国首相邱击迩，终于是放弃了米国的军火。

    转而投入华国军火交易的怀抱。

    而那一个亿的军火友谊也是就此正式达成。

    “米国佬要是知道他们的军火买卖又给我截胡了的话，一定会大发雷霆吧！”

    “他们大概做梦也不会想到，曾经那么弱小的华国会在军火市场上，成为他们的最大竞争对手。”

    “我要是米国首席执政官罗丝服的话，我一定会暴跳如雷、吐上几口老血。”

    张宗卿很是得意的蔫坏蔫坏笑着，简直是腹黑到了极点。

    其实不仅仅是罗丝服，放眼整个世界，能有几个人能想到。

    仅仅是不到十年过去了，整个华国就像是脱胎换骨、涅槃重生了一般？

    尤其是最近几年，华国的崛起与复兴的势头简直是锐不可当。

    从鹰国与华国的军火交易之后。

    这几年来，华国在军火贸易上所占据的份额也是越来越大。

    而华国也是在朝着世界第一军火商的路上，稳步向前迈进。

    毕竟张宗卿的武器设计图纸都是极为经典的作品。

    这些武器都是经过实战检验最终淘汰下来的。

    更为关键的是，它们的诞生时就已经是改进版本。

    而这也避免了诸多武器那般经过实战反馈，出现了很多的缺点。

    可以说张宗卿设计的几款武器，好评率与受欢迎的程度都是最高的。

    也正是由于这一点，华国的武器在世界军火市场上极为受欢迎。

    如果不是华国介入军火市场的时间太短了一些。

    恐怕张宗卿实现成为世界第一军火商的目标，早就已经是实现了。

    不过即便是如此，华国的武器销售还是给米国、D国、鹰国以及F国等传统豪强带来了极大的压力。

    尤其是另一个新兴大国米国更是如此。

    俗话说的好，莫要断人财路。

    正是华国的异军突起，让米国与华国之前原本极度亲密的关系，极度恶化了起来。

    而米国首席执政官才会在明里暗里对倭奴国进行扶持，用来给华国使绊子。

    两国之间虽然保持着经贸关系，但米国在华科学家、工程师的召回，还是反应了两国之间的真实关系。

    “二公子，米国首席执政官罗丝服吐几口老血的代价应该挺大了！”

    “经过这件事之后，米国对我们华国的重视程度应该会越来越高了！”周卫国颇为无奈的开口说道。

    与魏和尚不同，周卫国留学于D国陆军军事学院。

    拥有高学历的周卫国，在世界局势方面的认知，比魏和尚要强上不少。

    所以在很多的问题上，周卫国都是会在张宗卿的面前发出自己的见解。

    “是啊，米国那双眼睛盯着我们呢，我们再想韬光养晦、暗地里发财是不可能了。”

    “现在米国估计是把我们视为了强劲对手，如果没有小胡子在到处惹事、虎视眈眈的。”

    “华国在国际上的环境应该会更为恶劣一些。”

    “像米国、鹰国、F国和D国这些传统列强国家，他们绝对是不会坐视我们华国的强大。”

    张宗卿冷静的分析道，他显然是已经有了相关的对策。

    “所以对我们华国而言，整个殴洲大陆打的越厉害，烈度越高！”

    “越是符合我们的国家利益！”

    “而且我们的军火贸易也能获得更大的收益。”

    “想必此时，在大西洋彼岸的那个国家也是和我一样的想法。”

    “我甚至可以认为正是在第一次世界大战之后。”

    “米国没有得到他相应的国家地位，从而对殴洲局势进行了彻底的搅乱！”

    张宗卿笑了笑，想起米国在战后分赃不满而拒绝签订某条约。

    他有些阴谋论的认为，第二次世界大战的爆发与米国脱不开关系。

    当然，华国要想在这个大争之世中复兴。

    一成不变的世界并不是有利的。

    要知道在另一段的历史中，米国的强横、大熊国的崛起。

    甚至华国国际地位的提升，都是与第二次世界大战分不开的。

    要知道在第一次世界大战的时候，作为战胜国的华国还获得了战败国的待遇。

    若非列强分赃不均！

    这些家伙就把华国的利益出卖给了倭奴国。

    如今的大争之世，不坑他们一把。

    张宗卿都觉得自己白活了这一世。

    “我们的老祖宗有过一句话，叫做大炮一响，黄金万两！”

    “而现在只不过是大乱的前夕而已，即便是如此，鹰国与D国，甚至来自F国都是不少的。”

    “仅仅在大乱的开端，我们就已经是赚到了不少的财富。”

    说着，张宗卿的眼神之中有“贪婪”的神色一闪而过。

    “可见如果局势不可控之后，我们能够从中得到多少利益与好处！”

    “在第一次世界大战之中，米国可是大赚特赚了一笔。”

    “如今，他们想搅乱目前的局势，从而故技重施、再次大赚特赚一笔！”

    “米国佬已经是带给了我们一个绝佳的发财机会，我们怎么能不把握住呢？”

    “米国首席执政官罗丝服、华尔街那群吃人不吐骨头的饿狼以及米国的那些个大军火商们，他们大概是永远想不到。”

    “想不到他们费尽心机设计的这么多东西，最后会便宜了我们华国吧！”

    张宗卿颇为腹黑的哈哈大笑道。

    他相信米国的那些精英们一旦发现情况不对劲，毕竟会是气急败坏。

    能从华尔街群狼、米国那些个大军火商的手中扣下一大块肉来。

    简直是再爽不过的事情了。

    毕竟那群贪婪的家伙，到底是掠夺了多少财富？

    而张宗卿这可是替天行道。

    “二公子，米国要是发觉了我们的意图。”

    “他们绝对不会让我们在幕后安安稳稳的做好生意吧！”

    周卫国自然也是看出了其中的计较，他将自己心中的问题脱口而出。

    张宗卿点了点头，“当然不会让我们安安稳稳的做生意。”

    “而且他们会竭力破坏我们华国内部的安宁，试图把我们华国也卷入整个战场之中。”

    “如果连华国也陷入了纷争，世界上那就没有一块像他们米利坚能够提供安稳的居所了。”

    “不得不承认，米国的位置真是得天独厚啊！”

    大西洋、太平洋的天然阻隔，让米国人成功脱离了亚欧大陆的战场。

    不得不承认，米国的强大与崛起，与他得天独厚的地理位置是分不开的。

    试想一下，全世界都是在战乱之中。

    工业体系被炮火彻底的摧毁。

    只有米国靠着军火贸易在不断的发展。

    他们本土的各种设施更是完好无损。

    在这样的情况下，米国怎么可能不成为世界上一等一的强国呢？

    当然，这也是张宗卿竭力避免华国国内不发生内战。

    他竭力使用各种手段，弹压华国国内那些野心勃勃的家伙们。

    张宗卿正是想让华国，也把握住和米国一样的绝佳机遇。

    在这大争之世中，逆流崛起。

    ……

