    当电梯门打开的时候，凉倩突然跑了出来，抱住莫然的脖子。

    两人轻轻地拥吻了对方，在那念念不舍中分开。

    看着电梯门关上，凉倩嘟了嘟小嘴，妈妈来的真不是时候。

    舔了舔嘴唇，感觉非常不错呀，莫然没有口臭，看来很老实，没有抽烟嘛。

    不过没想到平日严谨的莫然会那么澎湃，凉倩忍不住捧住自己的脸颊，好喜欢那种感觉。

    只是今天晚上有点可惜，被妈妈给撞到了，真的好尴尬啊。

    不过妈妈对莫然的态度还算不错，应该不会阻止自己和莫然在一起吧。

    深深吸了口气，凉倩走进屋里带上门。

    “妈，你吃了没有？”走进屋里，凉倩关切问道。

    叶雪青轻叹了一声，对于女儿的个人问题，之前也头疼，因为女儿的固执，一直都在找莫然。

    现在莫然是找到了，但又头疼了，叶雪青也不知道自己该赞成女儿的想法，还是父亲的意思。

    刚刚看莫然，给人的感觉还是挺不错的，还是和以前差不多，长大之后更加沉稳了许多。

    “倩倩，你过来，妈问问你。”叶雪青轻声说道。

    “哦。”

    凉倩就知道妈妈肯定是要问很多东西的。

    “倩倩，这么久没和莫然在一起，这次见面有什么想法吗？”

    “我要嫁给他。”

    叶雪青：“……”

    没想到女儿的回答是这么的简单粗暴，直接表露自己的想法，看来是铁了心要嫁给莫然。

    “倩倩，妈妈知道你等了很多年，现在人找到了，难免会有这样的想法，但两个人在一起生活，不仅仅是初见时候的激动。”

    “妈，我知道你们的意思，不就是想让我去相亲吗？我才不会去，你刚刚也看见了，我和莫然可不只是初见的激动，就像你和爸一样，还不是冲破各种束缚，最后在一起的吗？”

    聪明的凉倩可不会坐以待毙，甚至还会举一反三，这让叶雪青无话可说。

    毕竟对莫然还算是熟悉，算得上是知根知底，而父亲说的那个男人，一概不知。

    以后会不会对倩倩好也不知道，下意识里，叶雪青还是站在莫然这边的，但这件事不是自己能说得算。

    “妈，你放心好了，莫然绝对不会辜负我的，他这么多年来，也一直在等我，只是这个笨蛋不知道我早早就回来了。”

    “唉，妈也不知道说什么才好，妈妈只是希望你能快乐，看到你现在这个样子，其实妈妈心里还挺高兴的，但你外公那边，妈妈可说不上话，还有你爸那边，现在对莫然也不知道是个什么态度。”

    听到妈妈的话，凉倩赶紧讨好，扑到叶雪青怀里撒娇：“妈，你是不是同意我和莫然在一起？”

    “唉，你们刚刚都那样了，妈还有什么话好说。”叶雪青无奈叹息，又觉得好笑。

    想起刚刚那事，凉倩都很不好意思：“妈，那你帮我去打探一下爸的口风呗。”

    看到女儿这撒娇的样子，都好多年没这样了，果然莫然一回来，就变成以前那样了。

    “你这孩子，你爸只是第一关，最后是你爷爷那一关。”

    “没事，我们可以逐个击破。”凉倩握紧小拳头，战斗力爆棚。

    “还逐个击破呢，是不是怪妈妈来的不是时候啊，打扰你的好事了？”

    “妈，哪有，你乱想。”凉倩顿时面红耳赤，被老妈给揭穿了，看破不说破嘛。

    叶雪青皱了皱眉头：“莫然现在是休假还是？”

    知道莫然在执行秘密任务，凉倩当然得帮莫然给守着秘密：“他会待一段时间的。”

    “然后呢？”

    “然后回部队啊。”

    “莫然没打算复员吗？”叶雪青疑惑问道。

    凉倩没说话，好像莫然并没说要复员。

    看女儿沉默了，叶雪青轻声说道：“倩倩，你自己的事情要考虑清楚，如果莫然不复员，你就要有心理准备。”

    “我知道。”凉倩心里也想让莫然复员。

    “你们最近在干什么？”

    凉倩娇声笑道：“莫然打算给我买一套房，让我们有一个小家。”

    听到女儿的话，叶雪青轻笑一声：“这孩子真是有心。”对莫然的好感有上升了一点。

    “那肯定啊，莫然对我可好了。”

    “临海市的房价可不便宜，单凭你们两个的能力，恐怕担负不起吧。”

    凉倩直接无语了，因为妈妈说的是个事实。

    “看你这个样子，肯定是不打算继续从事演艺道路了，没有收入来源，我看你们两个以后吃什么。”叶雪青调侃笑道。

    凉倩娇哼一声：“那可不一定，莫然租了一个门面，我们最近打算开店创业，可不要小看我们，就算没你们帮忙，我和莫然也能有自己的一片天地的。”

    “哟，你们还打算开店啊？开什么店？”

    “今天我们已经决定好了，开一个烤肉店，到时候生意肯定好，然后开分店，上市，哼哼哼。”

    “哟哟哟，还上市呢，小野心还挺大的嘛。”

    “那当然了，说不定以后我爸还要求我办事呢。”

    “鹅鹅鹅~”听到女儿的话，叶雪青也是娇笑不已，还想让她爸求她办事呢，说真的，叶雪青还是很希望看到那个画面。

    轻抚着女儿的秀发，叶雪青很欣慰，倩倩又振作起来了。

    “妈，你现在就给爸打个电话，看看我爸是什么意思？”凉倩很想知道爸爸是赞成还是反对，感觉爸爸应该不会反对吧，毕竟爸爸对莫然的印象还是挺好的。

    叶雪青也想知道丈夫的意思，拿起手机给打电话过去。

    打开免提，凉倩开始紧张起来了。

    “雪青，到了倩倩那里吗？”电话里传来凉梁那略带严肃的声音。

    母女两人对视一眼。

    “到了。”

    “那就好，倩倩还好吗？”凉梁的声音不禁缓和了一点。

    “倩倩挺好的。”

    “那就好，爸最近跟我说，让倩倩做做准备，到时候穿漂亮点和别人见面。”

    凉倩听到爸爸的话，顿时想说话否决，但被叶雪青按住了。

