    绕着玄武宫附近八个白夜绿洲的触发点跑了两天，林依依终于布下了一套法阵。

    在场的人除了小屠夫什么都不懂外，陶英乃是儒家理论派，涉及了诸多复杂的学识，如果归入到百家院里，他应该是属于杂家；宋珏虽说喜欢拿着太刀冲锋，但她也是正统道门弟子出身，因此这两人都能够看得懂林依依布下的阵法。

    一套八卦阵。

    但能够看懂，却并不代表他们就能够理解。

    “为什么要布八卦阵？”陶英充分发挥自身儒家理论党的专长：不懂就问。

    “法阵除了困阵、杀阵、幻阵等功能区分之外，实际上还有类型之说。”林依依一旦进入自身的专业领域，整个人就显得神采飞扬，哪怕她只有凝魂境的修为，但散发出来的自信气度却一点也不弱于道基境大能，“简单点说，就是全活阵、半活阵和死阵。”

    “啥是全活阵、半活阵、死阵？”

    “大多数法阵都是半活阵，指的是具有一定的变化功能。”林依依一边做着最后的检查，一边随口解释道，“但基本上都需要有人入阵操作。全活阵，指的是那类具有自行流转变化的法阵，其中最为著名的就是八门阵、四方阵、节气阵等，这类阵法最显著的一个特点，就是会随着节气、时间、季节、风向等变化而产生变化。”

    “变化最多的，是节气阵，但实际上只要找准时节就很好破阵。”林依依很快就检查完毕，然后拍了拍手起身，再度开口说道：“八门阵，变化虽少，但却是时时刻刻不停的流转，所以反而是破阵难度第二高的。”

    “那破阵难度最高的呢？”

    “传说中的时轮阵，每一秒都有不同的变化，而此阵只有一次开门机会，所以你一天只有一次破阵机会，早了或者晚了都会导致破阵失败。”林依依面露向往之色，“不过此阵自第二纪元后便已失传，因此不作考虑。……当今玄界，便只有八门阵是最难的。不过……”

    “不过？”宋珏非常适时的接过话。

    “那只是对一般人而言，于我来说，我便有十八种不同的破阵之法。”林依依一脸自得，脸上的恣意显得格外的邪魅狂狷，非常有幕后大反派的气质，“不过考虑到时间紧急，所以我只能布下一个八卦阵了，将其结合为奇门八卦阵。”

    奇门，指的自然就是奇门遁甲之意了。

    八门之术，自古以来便是奇门遁甲之术中的一个分支。

    而八卦，便是八卦阵的意思。

    “八卦阵与八门阵相结合，此间便有六十四种变化……”

    “那这不是更复杂了吗？”陶英皱了下眉头。

    “以你的智慧而言，却是比较复杂。”林依依斜了陶英一眼，全然没有对方是地仙境大能就态度客气的意思。

    “这是为了将全活阵变成死阵吧。”宋珏很庆幸自己没有多此一问，然后联想到此前林依依所说的几个类型，瞬间就明白了，“你是要定住整个八门阵的流转？”

    “嗯。”林依依点头，“不这么做的话，我起码需要一、两个月的时间才能够破了八门阵，因为我需要观察其流转变化的规律。但眼下没有这样的时间，所以就能采用一些特殊手段了。”

    说到这里，林依依又斜了一眼陶英，眼神傲慢，语气轻蔑：“不过陶先生说得对，这个变化确实更加复杂了，但却是变得有迹可循……我这两天在布阵的时候，可不是简单的丢些阵法材料就完事了。”

    看着林依依的模样，陶英不断的默默催眠自己：别跟林依依这个玄界败类计较。

    “这个八门阵，有高人布局呢。”林依依的话虽是一种赞叹，但语气却是显得相当不屑，甚至比对陶英说话都要轻蔑，“三吉门就是个陷阱。除了生门外，如果试图从另外两个吉门入手，那么休门和开门立即就会变成死门，其他两个中门也是如此。而生门却是藏在了死门里，所以这是有人刻意为之，想要逼破阵者从另两个吉门入手破阵。”

    “如果真这么做的话，那么会怎么样？”

    “八门锁脉，赤地千里。”林依依的脸上，少有的露出了一丝凝重之色，“对方野心很大，想要颠覆玄武宫的整条地脉，将此处变成一个绝地。……我不知道对方到底打的什么主意，但反正如果真让对方这么做了，那么此诡就会从诡物变成诡异。”

    “呵，龙虎山。”听到这话，原本还有迷茫的宋珏，却是不由得面露讥笑，“不管是玄界还是此界，这些龙虎山弟子还真的是不忘初心呢。”

    陶英的脸色，也不是很好看，显得非常凝重。

    林依依品出不对味的地方了，不由得眨了眨眼，然后下意识的开口说道：“有什么不开心的事，说出来让我开心下呗。”

    陶英和宋珏两人神色一滞，差点一口气没喘上来。

    “五绝地之一的酆都鬼城，你可知道过？”

    “玄界十凶五绝，是个修士都知道。”林依依撇嘴，但她很快就反应过来，“你的意思是……”

    “鬼这个字，是后来改的，最开始的时候，是这个字。”陶英随手一挥，以真气在地面上逼出一个“诡”字，“最早流入酆都的诡物到底是被何人带进去的，已经无法考究了。但等到有人发现此事，将其上报到附近宗门的时候，那诡物已经变成大诡，当地道门哪怕联手了附近的儒家书院、佛门寺庙，也都完全镇压不了，所以只能请道宗佛门出手。”

    “当时大日如来宗暂且腾不出手，是龙虎山和我们真元宗一起派人过去的，但结果却是一无所获，反而折损了不少人手。”宋珏接过话，“后来龙虎山增派了两位真仙过去，结果其中一位在对付此诡的时候不幸陨落了，但他传出来一句话，就是此诡有灵，已无法斩杀。”

    “此事影响甚大，已经不是龙虎山和真元宗能够联手应对的，所以后来大日如来宗、小雷音寺、四大道门、诸子学宫及百家院，全部都派人过来联手镇压。”陶英叹了口气，然后才无奈的说道，“但那诡物太凶了，而且它还能操纵酆都城内的修士，结果导致一场大战爆发，几大宗门都伤势不轻，其中又以龙虎山伤亡最重。”

    “然后龙虎山就封地脉了？”林依依已经猜出怎么回事了。

    “是。”宋珏点头，“龙虎山那一战折损了三十位道基境修士，天罡阵被毁，后来一位彼岸境尊者破空而至，以莫大威能直接封锁地脉，颠覆乾坤。……一夜之间，酆都内数千修士和数十万凡人，全部死绝，他们被当成陪葬品，以不甘愤怒之怨，将那件生灵诡物也一起封锁了，从而变成一处诡异绝地。”

    “这位……龙虎山彼岸境大能，也挺有魄力的嘛。”林依依咂嘴，“他后来怎么样了？”

    “被你师父打死了。”宋珏望了一眼林依依，“你师父没跟你们说吗？”

    “没。”林依依缩了缩头，“我师父为什么要打死他啊？”

    “你师父后来听闻此事，说了一句龙虎山做事太绝了，伤天和，以后会有报应的。然后这话就被那位尊者听到了，对方在一处公开场合说你师父懂个屁。然后有人把这话传给你师父，于是你师父就打上龙虎山了，对那位尊者说了一句‘百因必有果，你的报应就是我’。”宋珏语气幽幽，“然后就直接打死了对方，还把对方的神魂拘禁后送入了酆都……”

    “呃……”林依依有些懵逼，“不……不愧是我师父啊，他老人家真厉害。”

    “所以你知道，后来为什么龙虎山不敢招惹你们太一谷了吧。”宋珏叹了口气，“他们说你师父就是玄界能行走的诡异，因为那次和你师父交手的时候，龙虎山的伤亡比在酆都的时候损失得更惨重，后来足足有一千年不敢出世。”

    “是一千零八十三年。”陶英补了一句，“诸子学宫有记载。”

    “那玄武宫这个诡物，就是此界龙虎山搞的鬼咯？”

    “八九不离十。”宋珏和陶英一起点头，“对于龙虎山而言，如果一件诡物实在太棘手和太可怕，以至于无法斩杀处理的话，那么将其变成不可移动的诡异，然后封存镇压，也是一种合理的处理手段。……别忘了，龙虎山的根本大道，就是无情道，所以他们可不会在乎其他人的性命。”

    林依依对这些并不懂，她唯一懂得，也擅长的，那就是阵法而已。

    所以此事，她并没有开口评论。

    但她内心实际上却是有些不以为然的，只是在其中听到了自己师父黄梓的做法和点评，所以她才收了某些心思。不然的话，她甚至已经开始考虑，是不是可以跑去别人的山门附近放置诡物，以此为自己谋取更多的福利了。

    “来了。”

    因几人各有心事想法，所以场内氛围略显沉默的时候，林依依却是突然抬头。

    “什么来了。”

    林依依没有回答，只是猛然间扬手打出一个阵盘，低喝一声：“八门起卦，生死颠覆。……开！”

    阵盘落入前方数米开外一个早已被布好的法阵。

    刹时间，本是缺了一角的法阵，瞬间就被补充圆满了。

    而随着这个法阵圆满成型的这一刻，一道白光猛然间冲天而起。

    这道冲天而起的光柱直径超过十米，直接便撕开了天空中的云层，甚至还搅动了天地间流淌着的灵气。

    转眼间，天空中便有低沉的雷鸣声轰隆响起。

    这雷声就如同触发了某种信号一般。

    很快，围绕着玄武宫的其他七个方位，便开始相继出现了冲天而起的光柱。

    只是这些光柱却并不是白色的，而是如浓墨般的深黑色。

    光是远远一看，便足以让人心生畏惧，甚至感到遍体生寒。

    林依依却是连扫一眼那些黑色光柱的心思都没有，一双美眸紧紧的盯着眼前的纯白光柱。

    然后于某一刻！

    当白色光柱中有一抹金光闪亮的瞬间，林依依终于再度暴喝出声：“天音震寰宇，地鸣传八方，死门关，生门开，生机现。……开！”

    于白光中的金色光点陡然一颤。

    下一刻，光芒大盛！

    然如布匹染色的渲染一般，整道白色的光柱很快便开始被染上一层蒙蒙金粉。

    紧接着，金粉的色泽渐渐变得浓郁起来，这让光柱的颜色也变得……

    有些古怪。

    毕竟屎黄色不管怎么看，都不是什么好看的颜色。

    不过，随着色泽的加深，金光也渐渐变得明亮起来。

    前后不过数个呼吸间的功夫，白色的光柱就彻底变成了金色。

    隐隐约约间，金色光柱中便有了一道完全由灵气汇聚所形成的漩涡门，大量的腐臭气味，开始从门内喷薄而出，很快竟是在周围化作了一个非常特殊的空间：这个空间仿佛与此界重叠一起，此时明明是天明，但朦朦胧胧间却似乎有一种昏暗的光泽，这在视觉上很快就造成了一种非常古怪的扭曲感。

    白天与黑夜，并存于世，却又彼此分隔。

    但是。

    几人却并没有看到宋娜娜和泰迪的身影。

    “人呢？”宋珏不由得开口问道。

    “不知道！”林依依的声音有些急切，“这个门，我维持不了太久，现在只有一个办法了，你们必须入内去寻找我师妹！”

    “好！”宋珏也不迟疑，直接点头便要跨入。

    但陶英却是有畏畏缩缩：“我……我不适合吧。”

    “别废话！”宋珏直接伸手抓住陶英的衣服，就要把他往漩涡门的方向拖。

    “有辱斯文！有辱斯文！”

    陶英很是挣扎，但他哪是宋珏的对手。

    像陶英这种手无缚鸡之力的书生，宋珏一个人能拖上百个。

    “好……”一声冷喝，突然响起。

    但这声冷喝声还没有吼完，一道剑光便已经破空而出。

    “轰——”

    一声剧烈的爆鸣声响起，地面竟是被直接轰出了一道数十米长的空白带——空白带上的所有树木，全部化作齑粉，甚至就连大地都被犁出了一道数米深、数米宽的凹坑。

    空白带上，剑气森然。

    小屠夫，出手了。

    她就如同一只猎豹一般，死死的盯着东南方。

    乳白色的雾气，在她的周围散发着。

    但这些，可不是普通的雾气，而是浓郁到极致的剑气。

    森然。

    恐怖。

