    张帆耗时一个月顺利拿下两部热门小说的IP改编权。十分高兴，想要现在就见到思思告诉她这个好消息。

    回到家与思思打电话约定时间，张帆准备他的第二次横店探班之旅。

    这一次在去横店张帆是自己一个人去的，没有带小助理。

    而且这一次张帆的行程也不会特别紧张，可以在横店好好的逛一圈。

    06年的横店虽然不像后世那样可以一日看遍万千景，但也是建造不少特色景点了。

    说起来张帆上一世就是在横店一觉醒来重生的，也不知道他之前租的房子还在不在。

    临行前与张卫民说出自己接下来的行踪之后，张帆就可以出发了，毕竟他也不可能不和父母说一声就直接玩失踪。

    到达横店，仍然是在思思所在的酒店订房间住下。

    这一次思思是与刘阿姨说过张帆要来探班的。所以刘阿姨对于张帆的到来也不在奇怪。

    思思现在拍摄的是《陆小凤传奇》的第二部，剧组主要人员还是这些人，并没有变化。

    休整一天之后，张帆还是跟着思思一起去剧组。

    由于是夏天，所以张帆这次探班的时候专门买了一车西瓜带给剧组成员。

    对于剧组来说，探班是很正常的事情，这段时间也不止张帆一个人来探班。

    只不过是张帆已经是第二次到来了。

    剧组休息的时候，思思与吴佳尼一起过来。或许是第二次见面了，所以吴佳尼也开起了张帆的玩笑。

    “这是多么不放心思思一个人在横店啊，这才多久就又来了，我当演员这么久，就没见过探班这么勤的”

    张帆在这段时间与思思的通话中也了解她们两个现在处的不错，吴佳尼很是照顾思思。这部戏已经是他们两个第三次合作了。

    所以对吴佳尼的玩笑并没有生气，而是让她们坐下，殷勤的拿着切好的西瓜递给她俩。

    “这不是在家无聊，就来观摩吴老师的演技吗？”

    吴佳尼听到张帆叫她吴老师赶忙摆手“我算什么老师啊，小演员罢了。”

    剧组的休息时间并不长，几个人聊了一会就要继续开工了。

    思思怕张帆一个人等的无聊专门把她这段时间看的小说拿给张帆让他消磨时间。

    小说就放在思思的包里，思思让张帆想看就去拿。

    张帆看了一会剧组运转，就没了兴趣，无聊的情况下就准备从思思包里找一本小说消磨时间。

    打开思思带的包厚厚的几本小说放在里面。

    张帆把书从包里拿出来。

    “呵”

    张帆看着手里的书，有些头疼，思思看的都是什么小说啊。《霸道总裁爱上我》《大佬夫人富可敌国》。

    张帆看着手里的小说，他不记得思思喜欢看这些言情小说啊，与他印象中思思的人设不符啊。

    张帆有些头疼，这些言情小说不是他的菜，但不看的话又实在没事情做。

    只好从中挑选了一本《钻石王老五的艰难爱情》准备消磨时间。

    至于为什么要选择这一本，主要还是因为这本书的男主角与张帆的人设很像啊。

    有钱，长得帅，张帆很有代入感。

    本着消磨时间的念头，张帆翻开了这本小说。

    故事与张帆预想的一样，就是年少多金的富豪一眼看中平凡女大学生的故事。

    言情小说中必不可少的元素：比如女主角的初恋一定是反派男二，男主的妈妈一定会看不上女主，还有绿茶等在小说里一应俱全。

    张帆草草的翻完之后，第一个感觉就是这本小说让他想起了一部经典的家庭伦理剧《回家的诱惑》。

    这部剧当初播出的时候可是创造出收视神话的，而且这种套路在电视剧里在拍几年都不会过时。

    这种电视剧一直有一批固定观众的，就和海豚卫视每年引进的泰剧一样。

    剧情狗血都是小事，只要有观众愿意看，那就有市场，有市场就一定会有人拍。

    张帆看着手里的小说感觉可以把它推荐给杨若涵，让木帆影视尝试着制作出一部。

    可以让刚加盟木帆影业的张译出演富豪，凯凯王就委屈一下出演反派男二。

    这种情感都市剧不需要太高的制作经费，并且还有稳定的受众，所以也不需要请一线小生来出演。

    收视率肯定比不上正在热播的亮剑，但估计也不会太难看。

    同样的，张帆感觉不能在让思思继续看这些小说了，太容易侵蚀少女的心灵。

    张帆正在想怎么和思思说让她少看这种言情小说，剧组那边的戏份也拍摄完成。

    今天剧组结束的比较早，在下午两三点钟就结束了。

    思思很高兴，与吴佳尼告别之后，蹦蹦跳跳的来到张帆这里。

    看着眼前的张帆把书握成一个卷状放在手里。

    思思有些心疼，这本书她还没看完呢。她都不舍的卷。

    张帆看思思结束拍摄，把手里的书放在旁边的椅子上，起身把装水的杯子递给思思让她喝点水休息。

    思思喝了一大口水，拍拍胸口，装作呛着的样子。

    张帆很紧张，以为思思真的被呛到了，“思思你没事吧”

    思思看着张帆紧张自己的样子很高兴。

    “没事，骗你的。哈哈”

    “没事就好，我还以为你真的呛到了呢，坐着休息一会吧，一会你还要继续拍戏呢。”

    张帆此时还不知道剧组今天的戏份已经结束了。

    “小帆，今天剧组的戏份结束了，我们可以回去了，而且我与导演说过了，明天请两天假，我们可以出去玩。”

    张帆听到思思请两天假出来玩很高兴，他来横店一是要告诉思思自己的好消息，二来就是想要逛逛横店。

    本来以为是要自己一个人，但现在有思思陪着那就更好了。

    “那你休息一会，就去卸妆，今天还早，我们一会就可以出去玩。”

    “不用休息了，我现在就去卸妆，你帮我把东西收拾一下。”

    思思说完就跑去卸妆了，张帆看着着急的思思笑着把她随身带的东西收拾好。

    没一会，思思就卸妆结束了，跑过来拉着张帆的胳膊“走吧，你想去哪玩。我带你去，这里我熟”

    张帆把思思的包挎着，听思思这么说“都听你的，你说去哪咱们就去哪。”

    “现在三点多，我们就不去太远的地方了，就在附近逛逛吧。明天在好好玩一天。”

    “那就出发。”

    两人与剧组其他人告别之后，就兴高采烈的去各处逛了。

    思思拍摄的《陆小凤传奇》是古装剧，所以剧组所在的地方大多都是一些古建筑。

    横店作为内地最大的影视基地，真的不是说说而已，两人在古建筑中仿佛就漫步于各个朝代之中。

    尤其是此时不少行人都穿着古装更是氛围感十足。

    两人就在附近逛逛，也耗费了许久。

    张帆看了看手表上的时间，已经五点多钟，两人也要回酒店了，毕竟刘阿姨还在酒店等着思思呢。

    思思看见张帆手上戴的还是她之前送的那块手表很惊讶。

    “小帆，你还带着这块表呢”

    “是啊，毕竟是你送的嘛，我可不舍的放家里。”

    思思听到张帆的话之后，更为高兴，给了张帆一个甜甜的吻。

    拍摄的地点距离两人居住的酒店还是有一定距离的，两人到达酒店的时候已经是晚上六点多钟了。

    张帆想着让刘阿姨下来三个人出去吃晚饭，但刘阿姨说她已经在酒店的餐厅吃过了，让张帆与思思两个人出去吃，她就不去了，但是要思思九点之前回来。

    

