    宋颜呆了。

    宋庆鹏的报应，竟然来得如此之快？

    惨叫声音响彻而起。

    宋庆鹏也同时在地上打滚，喊着救命。

    “又是这条黑蛇作妖。”

    楚尘冲了上去，朝着宋庆鹏的屁股狠狠地踹了几脚。

    宋庆鹏发出猪叫般的凄厉惨叫声音。

    “楚尘，住手。”

    宋牧阳气势汹汹地冲了过来，身后还跟着几个保镖。

    宋牧阳看一眼在地上惨叫哀嚎着的宋庆鹏，眼眸怒火喷涌出来，“给我打。”

    几个保镖冲过去……“我看谁敢动。”

    宋颜喝了一声，“楚尘是宋家女婿，谁敢动他，就给我滚出宋家。”

    几个保镖面容变幻几下。

    “区区一个上门女婿，我要教训一下，有问题吗？”

    宋牧阳神色凶狠，朝着楚尘逼近，没有人敢动手的话，那他亲自来教训。

    “宋二爷，你别误会，我是在救他。”

    楚尘的神色淡定，“鹏弟弟的屁股被蛇咬了，我过去踩那几脚，是把蛇踩死了，不然的话，谁知道这条小黑蛇会不会顺势钻进去……那后果，可不堪设想啊。”

    宋牧阳的神色瞬息便阴沉了下去。

    “啊！”

    宋庆鹏已经快要痛晕过去，锥心的剧痛让他有些难以承受，“快让二哥来救我。”

    楚尘的视线轻轻地一眯。

    他似乎知道，黑巫灵蛇的主人了。

    宋牧阳大步走上去，看见了地上那条已经死绝了的黑蛇，面容变了变，立即抱着宋庆鹏便走。

    “老婆，我就说嘛，他会有报应的。”

    楚尘笑吟吟地说道。

    宋颜看了一眼，“奇怪，二叔怎么还往家里走了。”

    “说不定宋二爷有什么祖传灵药，可以抑制蛇毒呢。”

    楚尘随手打开自己录下的视频，看了一眼。

    宋颜已经逐渐习惯性对楚尘的话信一半。

    宋湖对面别墅，一楼大厅。

    宋庆鹏的惨叫声音没有停歇，宋庆鹤从楼上走下，疾步走到了宋庆鹏的面前，面容变色，“你在哪被灵蛇咬了？”

    自从黑巫灵蛇咬了叶少皇之后，宋庆鹤就彻底与灵蛇失去了联系。

    “就在湖边。”

    宋庆鹏的声音在发颤，嘴唇都咬出了血迹，“二哥，快帮我解蛇毒。”

    宋庆鹤自己的灵蛇，要解开蛇毒自然容易。

    蛇毒解除之后，宋庆鹏长长地松了一口气，瘫坐在了沙发上。

    那种锥心的刺痛，简直生不如死，难怪连叶少皇都承受不住，满地打滚。

    “灵蛇在哪？

    带我过去。”

    宋庆鹤有些焦急，培养一条黑巫灵蛇不易，他的手中，也只有一条黑巫灵蛇，那可是他的心肝宝贝。

    宋庆鹏的神色闪过了凶狠，愤怒，“被楚尘踩死了，二哥你看我的屁股后面，还有灵蛇的血迹。”

    宋庆鹤的拳头猛然间死死地握住，怒色涌动，“楚尘，竟敢杀了我的灵蛇。”

    “要对付楚尘，很简单。”

    宋牧阳没放在心上，转而说道，“庆鹏现在没事就好，告诉你们一个好消息，你们大哥已经成功获取了黄家二小姐的芳心，黄家那位爷，今天上午，就要见你们大哥了。”

    “太好了。”

    宋庆鹏甚至忘了屁股伤口的疼痛，一下子跳起来，激动无比，“下次见到黄家二小姐，可以叫大嫂了。”

    “宋斜阳一家，满脑子想着攀上叶家，他们恐怕做梦不会想到，我们马上要跟禅城第一豪门结为亲家了。”

    宋牧阳今天的心情明显不错，他刚才走过去，就是想在老爷子的面前，提一提这件喜事，没想到碰到了宋庆鹏被蛇咬了。

    禅城黄家，有着‘第一豪门’的美誉，百年来，长盛不衰。

    近几年，黄家更是开挂一般，发展愈发迅速，甚至有句话说，只要禅城有人的地方，都会有黄家的产业。

    黄江鸿，黄家老爷子，跺跺脚余震可以波及到旁边羊城的人物。

    穿着一身白色练功长袍，书房内，两名黄家的下人打开了一幅字……“不堪入目。”

    黄江鸿叹了一声，摆摆手，眼神流露出失望。

    他面向全城集青，想借着这个机会，欣赏一下全城各家的笔墨。

    不过，结果不尽如人意。

    “字如其人啊。”

    黄江鸿摇头。

    书房门口，黑衣青年，双眉如剑，眸若寒星，昂首阔步踏步走进，“爷爷。”

    黄江鸿招手，“玉海，你来得正好，陪爷爷看看这些字。”

    青年正是黄玉海。

    在黄家众多年轻后辈中，黄玉海并不算最出色的，但是，几年前，黄玉海被高人看中，拜入神秘门派，令黄玉海在黄家的地位一下子提升不少。

    “我回来之前，听说爷爷面向全城集青。

    ”黄玉海开口，“这几年在师尊的悉心教导之下，我的书法功力也有很大的提升，特意写了一幅字回来，请爷爷鉴赏。”

    “打开看看。”

    黄江鸿的眼睛一亮，他一生文武双全，功夫笔墨，都尤为痴迷。

    而黄玉海现在，明显具备这两种特质。

    黄玉海自信满满，让两名下人将这一幅字打开。

    他自信十足。

    这幅字是他回家之前，请师门长辈亲笔所赐。

    一定可以被选中为‘青’，在盛典最高潮的一刻，大放异彩。

    “好字。”

    黄江鸿果然是赞叹连连，看着黄玉海的眼神也多了几分欣赏，“玉海，真没想到，你的书法造诣，竟然到了这个地步，禅城的年轻人，论文论武，没几人可与你比肩啊。”

    黄玉海心中暗喜，面容神色谦逊无比，“玉海还差远了。”

    黄江鸿哈哈一笑，豪气万千，“我黄家子弟，不用这么谦虚，你来看看，这两天送来的字，跟你相比，简直不堪入目。”

    说着，黄江鸿随手拿起了一幅字，让下人打开。

    “你看吧，这些人写的字，简直就是乱笔涂鸦。”

    黄江鸿的眼神一瞥，话语戛然而止，瞬间呆住了。

    黄玉海看过去，心神也是一震，有点失态，“皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。”

    书房内一下子寂静了起来。

    片刻。

    黄江鸿往前走几步，一字一字地看下去，天庭饱满，眼神发光，激动无比，“好！好！太好了！”

    目光火热地盯着这幅字。

    他面向全城集青，想要找的，就是这样的一幅字。

    这一行字，完全将他想要展现出来的感觉演绎得淋漓尽致。

    现在的黄江鸿觉得，除了这幅字，其他的，都是涂鸦，包括黄玉海拿出的这幅，都远不能相提并论。

    黄玉海有种想要吐血的冲动，高兴不过一秒钟，就遭到了迎头一击。

    不停地深呼吸，神色变幻，阴沉不定，目光不经意地落在了这幅字最下方，“宋家，楚尘。”

    

