    林墨用掌仙术治好女孩后，便提着从这男人屋里拿出来的两瓶酒，神色淡然地离开了。

    男人激动地抱住自己的女儿，转头看向还没走远的林墨，热泪盈眶：“谢谢，太谢谢你了，恩人，你叫什么名字？”

    林墨并没有理会他，继续往前走。

    周围的镇民，脸上满是难以置信的震惊之色。

    “他刚才做了什么？老邢家的女儿怎么突然就好了？”

    “太神奇了，他的手刚才发光了，是那个光治好了老邢的女儿吗？那小孩是谁啊？你们有谁认识吗？”

    “不认识，磁鼓岛也就几个镇子，看他穿的棉服样式，不是我们岛上的做工。”

    “啊，原来他拿酒是当做救治老邢女儿的报酬的啊，我们刚才都误会他了。”

    “完了，我还说他没教养呢，他会不会记恨我啊？”

    林墨完全无视身后嘈杂的声音，直接打开瓶塞，边走边将刚得的两瓶酒灌进酒葫芦里。

    酒葫芦装满后，自己便将还剩的半瓶酒咕嘟咕嘟一口气全部喝掉。

    虽然这酒的味道很一般。

    有总比没有要强。

    一下子，林墨的身体就暖和了起来。

    没走多久，他便发现了一家还在营业的旅馆。

    没多想，林墨便踏了进去，先定了一间客房，包了七天。

    在旅店舒服地睡了一觉。

    当他醒来的时候，外面的天色已经暗了下来。

    感觉有点饿了。

    林墨正准备出去买点东西吃。

    刚出旅馆大门。

    不远处，一个戴着毛茸茸带有豹子斑点的冬季毛帽，耳朵上戴有两个金色小耳环，眼睛下有很明显的黑眼圈，穿着一身黑色的长棉衣，比林墨高一头，正抱着一叠书，行色匆匆地从一排房屋后走过的男生引起了他的注意。

    那是...特拉男？

    特拉男是未来路飞对一个叫特拉法尔加·罗的人起的外号。

    在林墨的记忆里，特拉法尔加·罗在小的时候经历了至亲惨死的痛楚，后来为了报复世界在十岁时加入了唐吉诃德家族，后被恩人多弗朗明哥的弟弟柯拉松所救并被其感化，十三岁时为替被多弗朗明哥杀害的柯拉松复仇而脱离唐吉诃德家族，而后创立心脏海贼团而名扬天下。

    以现在的时间点来看，罗现在应该是十三四岁的样子。

    林墨可以确定，这周围并没有多弗朗明哥的人。

    而改变罗的柯拉松也没有陪在他身边。

    也就是说，柯拉松大概率已经死了。

    至于现在的罗，应该已经脱离了唐吉坷德家族，正在筹备寻找伙伴创立心脏海贼团。

    察觉到了有人在看他，罗转头向林墨看去。

    两人视线交汇。

    罗愣了愣，没来得及多想什么。

    后边，两个大汉已经追了过来。

    “臭小鬼，给我站住，把书放下！”

    “见过偷钱偷食物的，我还是第一次见连书都偷的家伙，喂，臭小子，站住！”

    罗见后面的人追过来了，立刻撒开腿赶紧跑路。

    没跑多远，他就被镇里来帮忙的人给截停了下来。

    紧抱着手中的书，罗脸色难看地往后退去。

    镇民们将他包围了起来，追过来的两个男人，其中一个立刻去抢罗手中的书。

    “放开！”罗紧咬着牙关说道。

    “臭小鬼，你偷东西还有理了？”抢书的男人一只手抓住罗抱着的书，另一只手揪住罗的后衣领子将其拎了起来，使劲地想要把书从罗手里拉出来，结果，这书就跟长在罗手里了一般，怎么用力都拉不出来，“臭小子，年纪不大，力气倒不小，喂，快点松手，别逼我揍你啊！”

    “就是，快松手吧，看你还是个孩子，现在回头还来得及。”

    “小鬼，别犟了，本来就是你的不对，快把书还给人家。”

    周围镇民纷纷劝道。

    罗紧了紧牙关，脸色难看地说：“反正你们国家也快没医生了，还要这些医书干什么？早晚这些医书也会成为你们国家的违禁品，在那天来临之前，还不如现在都给我！”

    罗说完后，原本还在抢书的男人，气势一下弱了下来。

    周围原本闹哄哄的镇民们也都安静了下来，现场气氛一度萎靡。

    男人把罗放了下来，浑身体微微颤抖，语气中夹杂着一丝愤怒：“你懂什么？你一个小孩能懂什么？或许这些书将来真的会成为这个国家的违禁品，但现在还不是，不是吗？没有谁的家人不会生病，要是连这些书都守护不了，我们国家就真的没救了。”

    男人说完后，便用胳膊遮住了自己的双眼，抽泣了起来。

    周围的镇民们也是一片唉声叹气。

    罗紧抱着手中的书，心里气的不行。

    本来，他来磁鼓岛的目的就是为了增进自己的医术，毕竟这个岛享有医疗大国的称号。

    可谁知他刚上岛，就遇上了这个岛的国王下达狩猎医生驱逐医生的指令。

    没有可以求教的人，罗只能靠这些医书自行学习。

    虽然他还是个孩子，才只有十四岁，但以他现在的实力，要撂倒这些镇民是轻而易举的事。

    可当他看到这个国家的人被暴政凌虐，一片民不聊生的模样，让他想起了自己小时候的遭遇。

    罗能明白这些人的痛苦。

    所以他才没有用武力来解决问题。

    可就算真的留下这些医书又有什么用？

    医术可不是外行人随便看几本医书就能学的会，就能出去救人的。

    罗从小就是医学世家，在父母的影响下，他懂得不少医术知识的皮毛，要不是十岁那年惨遭灭镇的事件，或许，现在的他已经成为了一位很出色的医生了。

    “你们看得懂这些书吗？”罗面无表情地问。

    镇民们沉默着没说话。

    罗继续道：“外行人要想自行学会医术很难，你们就算留着这些书也是浪费，我不想对你们动手，这些书，我要定了，你们谁都别想从我手里把书抢回去！”

    “小鬼，你会医术？”之前抢书的男人惊诧地问。

    罗面无表情地点了下头。

    这时，一道小小的身影，淡然从人群后走过。

    “看，那是用奇术救了老邢女儿的小鬼！”

    不知是谁喊了一句。

    所有人的视线立刻转移到了正准备去觅食的林墨身上。

