    第63章 四两拔千斤

    “嗖嗖……”那些魔武灵鬼哭狼嚎着。

    五只飞向叶昊。

    剩下的都飞向了林婉琪。

    “砰……”地一声巨响。

    只见李天刚的魔王掌与守护者的沾花撞在一起。

    枯叶碎纷飞着。

    那守护者倒飞出去。

    嘴角溢血。

    而李天刚也是倒退几步才停下来，地面被划出一道深深的沟，手掌都发痛着，微微发着抖，这家伙竟然能将沾花掌修炼到如此高的层次。

    威力真强。

    有点意思。

    “砰砰……”

    “啊啊……”

    叶昊在五只魔武灵的围攻下，不断地惨叫着。

    “主人……那女人不是林婉清！”

    突然那些魔武灵都飞出回来。

    “什么？”只见林婉琪被一只魔武灵给提过来。

    “这！”李天刚仔细观察着那女人，长得跟林婉清还真有点像，尤其是化了妆后更像了，但只是侧面像，正面还是有很大的不同的：

    “靠……这货不是林婉清，你特么的还发什么新闻头版头条？还露个侧脸！”

    他说到这里愤怒地对叶昊大吼着。

    “嗖……”

    叶昊的守护者，从一旁急速奔来，手一挥落叶纷飞，只见那几只把叶昊往死里打的魔武灵全都惨叫着“啊啊……”倒飞出去。

    “靠……不打了！”李天刚立刻将他的魔武灵给收了回来，将那林婉琪放了。

    他知道想要灭叶昊与那守护者很难。还有，他们也无怨无仇的，仅仅因误会去杀人家，完全就是不理智的，还有可能弄得两败俱伤。

    更是会让自己陷于危险之中。

    所以他才不会那么做。

    “你特么的，找的是林婉清？”叶昊从一旁一拐一瘸地走过来，林婉琪跑过去扶他。

    “不关你的事，赶紧滚！”李天刚并不想跟叶昊再多说什么。

    “艹泥玛，林婉清是我的女人，你敢找她试试，我会让你吃不了兜着走。”

    叶昊愤怒地对李天刚吼着。

    “林婉清长得确实很漂亮，怪不得你被她迷得神魂颠倒的，不过，她注定会死在我的手里。所以你还是死了这条心吧。”李天刚很是自信的说道。

    “你给我等着！我迟早会灭了你！！”叶昊说完转身离开。

    一拐一瘸的，很惨。

    等叶昊他们走远。

    那李天刚准备走时。

    只见一道掌心雷向他背后击了过去。

    “砰……”李天刚突然手拍了出去，轻松将那掌心雷给拍碎了。

    方凡闪现到那李天刚的身侧。

    方凡跟杜星晴商量好了，等会他出手跟李天刚斗，而她找机会出手，用出鬼门封神针，只要鬼门封神针能击中李天刚，那李天刚就任方凡他们宰割了。

    毕竟李天刚刚刚与那叶昊的守护者对轰了一掌，可是用出了全力的。

    现在他有了消耗，实力不再是巅峰时刻，而自己又提升到了先天后期。

    急需一战。

    再加上有杜星晴在，来个出其不意，完全有极大的几率击倒李天刚。

    而且自己，还有太极拳，还没用过。

    最近感觉太极拳的四两拔千斤，是一招很强大的掌法，用得好，可以出其不意打败敌人。

    以弱胜强。

    不是，以卵击石。

    “胆子真大，竟然还敢出来！这一次，你没有逃跑的机会了，只要灭了你，林婉清就逃不掉了！”李天刚冷笑着，没想到这家伙竟然隐藏在附近，隐藏炁的能力真不错啊。

    怪不得上次魔武灵半路追丢了。

    他以为自己消耗全力的一掌，就可以出来挑战自己？

    真是找死。

    也不看看自己是什么境界。

    那可是地武境。

    虽然只是初期。

    但从古至今没有人能越阶成功过的。

    那些挑战者全都被灭杀了。

    眼前叫方凡的青少年，虽然是天才妖孽，但也不可能打破这个魔咒。

    【欢迎加入书友群，645479774。到时一些未删减版有发到群上。】

    (本章完)

