    “姚贾，昨天光讨论寡人的婚事了！还没来得及问你关于魏国的情况！”

    “大王！魏王假和信陵君都拒绝了我大秦的要求！”

    “嗯！不出寡人所料，魏王假这是不见棺材不落泪啊！”

    “大王，接下来如何处理魏国的问题？”

    “直接派出五万秦军陈兵在秦魏边境，然后要求王翦将军从韩国境内摆出一副进攻的样子，魏国上下就会老实了！”

    “大王，不知派哪位将军过去？”却是一旁的吕不韦问道。

    “吕相国, 寡人准备派大将军蒙武去往秦魏边境，你觉得如何？”

    “大将军蒙武确实比较合适，可是会不会有种杀鸡用牛刀的感觉？”

    “哈哈，就是派出咱们大秦的大将军，魏国才会知道我们真的进攻他们，他们才会知道害怕！”

    魏国现在已经是砧板上的肉，什么时候吃都看他嬴政的心情，之所以没有直接进宫魏国, 而是摆出一副恐吓的样子就是需要时间消化韩国全境。

    如果想原时空那样被撑爆，真的就太可惜了，印象中韩国贵胄还在韩国叛乱过。

    当然为了避免叛乱的再次发生，嬴政已经把韩国的达官显贵，全部带到了咸阳，然后对他们进行思想改造。

    就算以后再派出去做官，也会避免回到韩国旧地，而是安排到其他地方，最好是安排在秦国原境为官。

    等到占领了其他诸侯国，再进行军队轮换和思想控制，只有这样才可能避免六国子民的反抗心理。

    ......

    看到秦王嬴政如此独断专行，吕不韦感觉非常的愤怒，可是又有一种无力的感觉。

    想到前段时间已经把嫪毐安排到了太后赵姬的宫里，真的很想看到嬴政吃到苍蝇的表情。

    然后吕不韦就前往赵姬这里，可是刚和赵姬寒暄几句，发现秦王嬴政也跟着过来了。

    看到秦王嬴政的突然出现，赵姬等人都是连忙起身行礼，“大王, 你怎么想起来我这里了？”

    “呵呵，太后，好几天没有见到你了！就想着过来看看你！”

    嬴政突然看向了一旁的连晋，知道他已经改名叫嫪毐没想到他还是如愿进宫来到了赵姬身边。

    赵姬发现嬴政的眼光注视着嫪毐就笑着解释说道，“大王，这是前几天吕相国送来的寺人嫪毐，专门服侍哀家的！”

    “哦？吕相国真是有心了！”嬴政突然一脸玩味的看向旁边的吕不韦。

    “大王，这是臣应该做的！”

    “吕相国，你说嫪毐是寺人，可让王宫的寺人查验过？”

    “这......”

    一看到吕不韦这幅懵逼的表情，就知道他是故意忽略了这个问题，嬴政当然也知道他是打的什么主意。

    “来人！”

    “大王！”很快出现两个身强体壮的护卫。

    “把嫪毐带下去检查身体，如果有任何异常，就直接切掉！”

    “是！大王！”护卫立刻去控制了瘫软外地的嫪毐。

    别看嫪毐剑术一流，如果真在强权面前，就是可怜的渣渣，一点也没有招架之力。

    “太后，快救救嫪毐！”

    看着秦王嬴政的神操作，吕不韦和赵姬都是惊呆了，听到嫪毐的呼救, 清醒过来的赵姬脸色突变的看向嬴政。

    “大王，你这是何意？嫪毐可是哀家宫里的人！”

    “太后，正因为嫪毐是后宫里的寺人，更应该符合程序！”

    嬴政说完你没再理会赵姬，而是看向了一旁的吕不韦，“吕相国，寡人最讨厌自作聪明的人！这是第一次，也是最后一次！”

    “大王，臣知错！”

    很快两名护卫就回来了，跪在嬴政面前，“大王嫪毐下体果然不干净，末将已经直接切掉了！”

    “只是......”

    “只是末将没有这方面的经验，下手太重直接让嫪毐死了？”

    “哦？哎！可惜了吕相国的一片心意！下去吧！”

    “是！大王！”

    “吕相国，你看看这事闹得！手下的护卫太过于手重，直接让嫪毐丢掉了性命！”

    “大王，这也是嫪毐该死！他竟然欺骗臣，说他本就是天阉！结果臣一时大意，才会出现这么大的错漏！臣万死莫赎！”

    “好了！吕相国，这件事情就这样算了！记住寡人的话，这是第一次，也是最后一次！”

    “谢大王宽恕！”

    “太后，寡人还有奏章需要处理，就先回去了！”

    “你......”赵姬看着眼前显得有些陌生的嬴政，愤怒的说不出话来。

    离开了赵姬的宫殿，嬴政突然感兴趣的看向那个护卫，“你叫什么名字？”

    “大王，末将杨端和！”

    “哦？杨端和？”听到如此熟悉的名字，嬴政露出了有兴趣的表情。

    “嫪毐果真死了？”

    “回大王，末将亲自动手，是不会出错的！”

    “嗯！寡人相信你！不过寡人突然想看到嫪毐的人头！”

    “是！大王！末将这就去安排！”

    ......

    嬴政回到自己的寝宫却是没有去任何妃子的房间，而是等待着杨端和的到来。

    一旁的善柔看到嬴政如此奇怪，有些觉得不可思议，“大王，你为何对嫪毐的人头这么感兴趣？”

    “哈哈，这是一个我的秘密！先让我卖个关子！一会我再和你解释。”

    很快杨端和就手捧着一个木盒，放在了嬴政前面的桌案上。

    “嗯！很好！你们都下去吧！”

    “是！大王！”

    等到杨端和同寺人都离开了之后，嬴政在善柔疑惑的注视下，亲自打开了木盒，露出了一个死人头。

    嬴政仔细的打量了一番，确认就是当初的连晋，这才松了一口气。

    “善柔，此人叫连晋！以前是赵国巨鹿侯赵穆的嫡系！当初就是他和乌家堡一起合谋暗害寡人！”

    “啊？原来是他！难怪大王会如此在意！”

    现在我的仇人就剩下一个乌廷芳了，只是不知道她现在在哪？

    “乌廷芳？”善柔突然脸色一变，声音有些颤抖的说道。

    察觉到了善柔的异常，嬴政看向了善柔，“怎么？你见过这个乌廷芳？”

    “是！大王！我在开到咸阳之前，在追杀一个炼药师的时候，曾经救过一个被炼药师囚禁的女子。她就自称乌廷芳！”

    “我看她比较可怜，然后我就把她安排在了一个青楼里。”

    听到善柔的解释，嬴政心里一动突然不再关心乌廷芳，反而对这个炼药师有兴趣起来。

    “善柔，你安排的很好！既然乌廷芳已经这么惨了！我和她之间的恩怨也就这样算了！”

    “是！大王！”

    “不过，善柔，我突然对你说的这个炼药师很感兴趣！你有没有在炼药师那里得到过什么东西？”

    “东西？有！是一个卷轴！好像是炼药配方！”

    “哦？配方还在吗？”

    嬴政猜测可能就是火药最原始的配方，虽然自己知道最合理的配方标准，也就是一硫二硝三木炭，可是不知道它们在这个年代的称呼。

    ......

