    “以前我实力不济，所以在方槊城做事情需要滴水不漏，十二万分的谨慎，处处留条退路，甚至你的身份，都藏着没透露给左师。

    但现在跟往日不一样了，我的实力其实在方槊城已经没什么好顾忌的。无非低调谨慎一些，总归不是坏事，所以行事还是处处低调谨慎，不去张扬。

    但你的身份，现如今倒是没必要再特意瞒着我娘，让她知晓一下，不会有什么问题。

    至于什么礼物，我们家素来比较冷清，你们肯随我去一起热闹热闹，就是最好的礼物，我娘肯定很高兴的。”秦子凌说道。

    这回一下子带两位大美女回家，而且还是萧家的大小姐，老娘应该不会再天天念叨给我找媳妇的事情了吧！

    “那好吧！”萧箐微红着脸点点头，心里莫名的有些紧张起来。

    “那现在就出发吧！”秦子凌说道。

    于是很快，三人离开了西嵊山山洞。

    “萧箐，你有没有听说过有人凝炼两种劲力的？”返家的途中，秦子凌问道。

    “凝炼两种劲力？”斗篷下，萧箐面露惊讶之色道，“这怎么可能呢？劲力是由气血凝炼而来，人的气血是有限的，尤其过了三十岁之后，若还没修炼到炼骨境界，气血就会逐渐明显地开始走下坡路，那时就需要大量外物来补充。

    所以人要凝炼两种劲力，不说分心凝炼两种容易出错乱的问题，所耗的时间精力是双倍，而且气血供应更是大问题。与其两种劲力都没办法修炼强大，还不如专攻一种劲力呢。”

    “嗯，你说的也有道理。”秦子凌点点头，没有继续深入探讨这个问题。

    萧箐的说法，跟他心里的有些猜想是不谋而合的。

    关键还是气血供应，还有人的分心和精力时间问题。

    气血供应，他有化螭在手，不成问题。

    分心操控什么的，他神魂强大，也没问题。

    关键的问题恐怕还是时间。

    每多炼一种劲力，而且要把它修炼到极限饱和，所耗的时间肯定要成倍地上去。

    这点就像他要把周身修炼成全皮，不留罩门一样，其他都不是问题，关键是需要时间打磨熬炼。

    “天地万物都是阴阳五行构成，不管劲力功法的名称如何花俏，一旦修炼到极限，其实都是回归到阴阳五行的本质。阴阳两仪生万物五行，五行演绎阴阳两仪。所以归根结底，其实就跟炼气一道一样，我只需要修炼金木水火土五种属性的劲力便足够。

    若只是修炼五种劲力功法，以我现在的根底，时间上应该还是耗得起。一旦能把五种劲力都修炼到极致，那时我必然会有镇杀五品异兽的实力。

    从这点上讲，我要镇杀五品异兽，要炼骨，修炼多种劲力功法也是一条路。”

    秦子凌一边心里想着，一边有一搭没一搭跟萧箐聊着天，很快三人来到了安河村。

    今年的安河村因为有水月山庄坐镇，不仅没有贼匪敢光顾安河村，就连村里的村霸地痞流氓个个都是老老实实的。而且水月山庄也雇了不少村里的人做工，工薪都不低，村里修路修桥，开凿水渠什么的，水月山庄也都大力承担费用，村里有贫困人家，水月山庄也都给予大力帮助。

    所以今年对于安河村的村民而言，是一个安居乐家，收入颇丰的一年。

    大年三十，整个安河村比起去年要热闹许多。

    家家户户门口都贴上了门联，不时有欢笑声从屋内传出来，不少早早吃了年夜饭的孩子们在外面玩闹放烟花鞭炮，脸蛋红扑扑的，一派热闹喜庆的景象。

    秦家。

    邵娥，站在门口张望。

    邵娥现在是化劲武师，在秦家虽然是婢女的身份，但实际上却很超然。

    过年准备菜肴之类的事情，自然由杜红梅、窦凌薇母女还有刘小强忙碌，不需要邵娥帮忙。

    崔氏现在越发热心修行，基本上也不需要邵娥陪同。

    所以难得放松休息的邵娥见天色已晚，干脆便到门口等秦子凌。

    远远望到邵娥那妖娆的身影，斗篷遮掩下的萧箐斜了一眼秦子凌，说道：“这邵娥还是很不错的。”

    “是很不错的，很有练武天赋，估计明年应该有望炼骨！”秦子凌点点头，一脸认真地道，似乎根本没听出来萧箐的言外之意。

    “真的吗？太好了！”萧箐闻言大喜道。

    她自然是希望秦子凌手下的强者越多越好。

    而且秦子凌这回答也很合她的心意。

    “那明年秦爷岂不是就有一位炼骨大武师手下了？天哪，庞奇韦也才只是炼骨初期大武师呢！”夏妍眼珠子都瞪圆了，接着一双妩媚的眼睛透过斗篷下的黑纱崇拜地看着秦子凌。

    “这只是刚刚开始，以后会越来越多的。”秦子凌很享受夏妍这崇拜的目光，面带微笑地说道。

    “没错！”萧箐点头道，两眼在黑夜下闪烁着亮光。

    夏妍不知道，萧箐却很清楚，秦子凌的养尸环里还躺着三头多化螭，只要省出一些，肯定能造就几个炼骨大武师。

    到了那时，秦子凌绝对算得上西云州的一方枭雄人物。

    不过萧箐知道，秦子凌肯定不会露脸做什么枭雄人物，肯定还是会选择躲在幕后。

    “少爷！”邵娥迎了上来，先是欠身跟秦子凌打招呼，然后望向萧箐和夏妍。

    虽然萧箐整个人被罩住斗篷下，邵娥还是一眼认出了她，犹豫了下，正不知道该怎么打招呼，秦子凌已经开口说道：“进去再说吧。”

    于是一行人进了屋子。

    “在自己家，就没必要再遮遮掩掩了！”踏入垂花门，秦子凌微笑对萧箐和夏妍说道。

    萧箐和夏妍便依言拿掉斗篷。

    邵娥连忙上前一步，伸手上前来拿过斗篷，并正式跟萧箐和夏妍打招呼。

    “少爷！”

    “公子！”

    正在忙碌的刘小强三人见秦子凌进来，连忙上前打招呼，然后目光有些疑惑地落在萧箐和夏妍身上。

    “萧箐，夏妍，他们都是自家人。这位是刘小强，这位是杜红梅杜嫂，这位是她的女儿窦凌薇，现在在跟邵娥习武。

    小强，杜嫂，凌薇，这位是萧箐，她是我结义妹妹，这位是夏妍姑娘。”秦子凌主动给双方介绍道。

    刘小强三人一听萧箐是秦子凌的义妹，自然不敢怠慢，连忙上前冲萧箐和夏妍行礼打招呼。

    屋内，崔氏这时已经停止修行，正在等着秦子凌回来，听到外面的动静，连忙走出屋子。

    崔氏一出来，目光很快就从秦子凌身上转移到萧箐和夏妍身上，然后猛地一亮，快步走下台阶。

    “娘！”秦子凌连忙牵过萧箐的手迎了上去。

    夏妍见状自然赶紧跟上去。

    崔氏却没理会秦子凌，而是将目光落在萧箐和夏妍身上。

    “萧箐见过老夫人！”萧箐欠身道。

    “奴婢夏妍见过老夫人。”夏妍就不敢直接自称名字了。

    “好，好，不用多礼，不用多礼。你叫萧箐，你叫夏妍，好名字，人也很好。”崔氏笑着伸手扶起萧箐和夏妍，目光在两人身上打量，满是欢喜之色。

    因为两人不仅长得漂亮，气质好，而且看身材，一个大长腿，一个屁股浑圆，绝对都是好生养的姑娘。

    秦子凌一看崔氏失态的架势，顿时一阵汗。

    他这娘什么都好，就是对抱孙子的事情很有执念。

    这些日子秦子凌一旦在家，崔氏就没少给他念叨灌输，先找个合适的姑娘，纳个妾生个娃的思想。甚至还时不时提一下村里哪个姑娘还待字闺中，比较好生养，把秦子凌折腾得都有心理阴影了。

    不过，秦子凌也能理解崔氏这份着急的心情。

    秦家一脉单传，现在这世道又开始乱起来，真要出点意外，秦家便算是断了香火。

    这个世界的人对香火传承的思想根深蒂固，崔氏急也就在情理之中。

    秦子凌这次带萧箐和夏妍回来，除了不想让她们两人冷清地过年，其实也是想给老娘吃颗定心丸，省得她每次见到他都念叨。

    只是秦子凌没想到，老娘怎么说也是出自清河郡望族崔家，一看到萧箐和夏妍竟然这般失态。

    “娘，您不要这么看萧箐和夏妍，她们会不习惯的。”秦子凌只好无奈提醒道。

    “有什么不习惯的，你都把人带回家过年了，娘看看又怎么了？”崔氏白了秦子凌一眼，然后拉起萧箐的手说道：“箐儿，你肯定是出生大户人家，但如今世道乱，有时候也是命。过去的就让它过去了，现在你既然跟着子凌来了，以后这里就是你的家！等过了年，我就给你们操办一下。夏妍是你的侍女吧，我看着也很好，就不要再外嫁了，也让她跟着子凌。”

    萧箐和夏妍哪里见过这阵势，顿时间满脸通红地低着头，都不知道该怎么回答崔氏。

    而秦子凌一听，顿时间额头冷汗都冒了出来，恨不得甩手给自己两个巴掌。

    真是聪明一世糊涂一时啊！竟然忘了这个世界跟他原来那个世界是完全不一样的。

    在原来那个世界，带个女朋友回家过年，只能说关系已经过硬了。

    但在这个世界，女人跟着男人回家过年，那绝对已经是嫁鸡随鸡嫁狗随狗！而且还没拜堂就来过年，说明家里肯定出了意外，双亲已亡！

    “娘，您先停下，听我说。”秦子凌连忙打断道。

    “说什么说？这件事我做主了，萧箐这姑娘我一看就喜欢，还有夏妍也很不错。过完年就拜堂，然后给娘抱个大胖孙儿。”崔氏不由分说道。

    刘小强、杜红梅母女三人看着这一幕，并没有觉得有什么，而是认为很正常，邵娥就看傻眼了。

    这可是萧家大小姐啊！

    而且还是实力堪比炼骨大武师的牛人啊！

    老夫人这话说的也太霸气了！

    “娘，萧箐是萧家嫡女。”秦子凌哭笑不得道。

    “萧箐姓萧，我当然知道她是萧家的……咳咳，你说什么，你的意思是方槊城那个萧家？”崔氏终于回过意来，连忙松掉了萧箐的手，额头都有冷汗冒了出来。

    崔氏现在虽然知道儿子很厉害，但也是有限。

    在她心里，萧家是方槊城的望族大势力，还远不是秦家现在能比的。

    “是的。”秦子凌点点头。

    “这个，这个，你怎么不早说呢！”崔氏闻言狠狠瞪了儿子一眼，然后看着萧箐和夏妍，一脸局促不安，道：“萧小姐，夏妍姑娘，你们不要介意啊，我，我……”

    “老夫人都是自家人，没关系，没关系的。”萧箐连忙打断道。

    萧箐这话一说，崔氏顿时心里一阵跳。

    这话是什么意思啊？

    好小子，莫非儿子拿下了萧家大小姐？

    不对呀，我是不是哪里有什么误会？这大过年的，萧家的大小姐怎么可能会来我们家过年呢？莫非她也跟我一样都是苦命的人？

    想到这里，崔氏看萧箐的目光又多了一丝爱怜。

    “娘，我们到大堂坐下，然后慢慢说好吗？”秦子凌见崔氏的表情，就知道她肯定又误会什么了，只好插话道。

    “好，好！”崔氏连连点头。

    一行人回到大堂。

    崔氏邀请萧箐和夏妍落座。

    “谢谢老夫人，我去厨房看看有没有什么可以帮忙的！”夏妍连忙说道。

    崔氏并不知道夏妍只差一些就是化劲武师，见她这么说，心里暗暗喜欢她懂规矩，正犹豫着该客气一两句，还是随她去。

    秦子凌已经开口道：“厨房那边有杜嫂和凌薇忙活够了，你也坐下来。”

    “是，秦爷。”夏妍见秦子凌开口，心里喜滋滋地应了一声，这才在下首坐下。

    “娘，其实我和萧箐、夏妍很早就认识了。只是有些事情怕说多了，反倒要让您老担心，所以就一直没跟您提起。今天情况有些特殊，萧箐和夏妍不便回萧家过年，所以我便将她们领回家，有些事情也该跟您透个气，好让您心里有些数。”坐下后，秦子凌主动开口解释。

    接着，他又避重就轻地大致介绍了下萧箐的身份来头，夏妍的修为，还有萧箐因为恢复劲力，泄露了消息，暂时要蛰伏一段时间等等事情。

    虽然秦子凌已经很避重就轻了，但还是听得崔氏目瞪口呆，简直就跟在做梦一样。

    到现在，崔氏才知道，眼前这位萧家大小姐，竟然是萧家的天才子女，在萧家中的地位分量堪比家主，而刚才差点就要去厨房帮忙的夏妍竟然是一位运劲武师。

    当然最要命的是，刚才她竟然还说出不让夏妍外嫁，留下给儿子做通房丫头的话！

    这可是运劲武师啊！在方槊郡任何一个地方都算得上一方人物！

    还长得这么的娇滴滴！

    “这个，萧小姐，夏妍，刚才老身说的话，你们可千万别当真啊！”许久崔氏才缓过神来，越发局促不安道。

    “老夫人，我和夏妍肯定是终身都要追随大哥身边的。”萧箐闻言一脸认真道。

    萧箐本来就是一个敢作敢当的女人。

    怎么可以让崔氏再误解下去，自然要把生米煮成熟饭。

    崔氏闻言再次目瞪口呆。

    好一会儿看看儿子，又看看萧箐和夏妍，越发觉得像做梦一样不现实。

    她以前只是想着给儿子找一户稍微有点书香背景人家的姑娘，也算是门当户对了。

    结果现在可好，儿子不找则已，一找就是方槊城四大家族之一的萧家大小姐，而且还是最有分量，身份地位堪比家主的萧家大小姐。

    不仅如此，通房丫头就是运劲武师。

    还有，看这架势，自己要是不同意，萧家大小姐还要跟自己急啊！

    不过崔氏终究是清河郡望族出生，如今又半只脚踏入炼气道门，家里还有一位化劲武师的婢女，倒也算是见过大场面的，所以震惊过后，很快就回过神来，连忙道：“萧箐你和夏妍肯跟随子凌，这是他的大福气啊！”

    “老夫人言重了，这应该是我们的大福气才是，能遇到大哥。”萧箐说道。

    “都是自家人，别什么大福气，不大福气的。邵娥，你去厨房看看，杜嫂那边准备得怎么样了？时间不早了，可以吃年夜饭了！”秦子凌说道。

    “是，少爷！”邵娥应了一句，然后连忙去厨房催杜红梅。

    很快桌上摆了满满一桌的酒菜。

    秦子凌还是不习惯这个世界森严的尊卑等级划分，所以把杜红梅母女也都叫上桌一起吃团圆饭。

    年夜饭吃过之后，秦子凌提议在庭院里放烟花热闹一番。

    萧箐这位萧家大长老，自从散失劲力之后，都已经不知道多少年没有开心过过年，至于烟花更不消说，从她成为武师之后就没有碰过。

    本来，她自恃身份，不想像个小孩一样去放烟花。

    不过来自另外一个世界的秦子凌却非要拉着萧箐一起放。

    结果，萧箐这位天之骄女被拉下水之后，反倒放得比任何人都要开心起劲。

    子夜。

    秦子凌和萧箐偎依着坐在屋檐上。

    黑暗中，不时有烟花点亮夜空。

    “这是我过过的最开心的一个年！”萧箐轻声说道。

    “我也是，可惜染月不在，否则就更开心了。”秦子凌望着遥远的夜空，说道。

    “染月是谁？她现在又在哪里？”萧箐问道。

    “染月是个很懂事的女孩，从小就是服侍我和我娘。以前我不懂得珍惜，而且也没什么实力。等我懂得珍惜，也有实力了，可以好好待她时，她却被一位道姑给带走了。”秦子凌说道。

    “九玄山！”萧箐心头微微一震，脱口道。

    “没错，九玄山！那位道姑说她有修行天赋，强行把她带走了，也不知道她现在在九玄山过得怎么样？”秦子凌说道。

    “以后我陪你一起上九玄山！”萧箐说道。

    心里没有一点吃醋或者嫉妒的感觉，因为很早以前，她就知道秦子凌是个重情义的人。

    她欣赏他，愿意死心塌地地跟着他，也是因为这一点。

    “好！”秦子凌点头道，然后站起来道：“时候不早了，回屋吧！”

    “时间过得真快，一年又过去了。”萧箐跟着站起来说道，“对了，大哥，你娘说过了年就给我们拜堂，你看这事情怎么操作？”

    正准备来个潇洒的纵身而下，听到这句话差点没一个踉跄，直接一头栽下去。

    “咳咳，婚姻大事岂同儿戏，我还没拜见岳父岳母大人呢！”秦子凌说道。

    “这没问题，不就私定终身嘛。我在萧家地位特殊，我的事情我做主。就是如果我嫁给你，这萧家的大长老就做不成了，不知道你有没有兴趣入赘萧家？”萧箐见秦子凌被吓了一跳的样子，忍不住一脸狭促地继续道。

    “箐儿，胆子肥了哈！信不信明天我亲自出手给你锤炼锤炼！”秦子凌说道。

    “行啊，我求之不得！”黑夜下，萧箐一双美眸挑衅地看着秦子凌。

    秦子凌落荒而逃。

    “咯咯！”萧箐见状笑得眉毛都弯了起来。

    ……

    年过去了。

    一切生活又恢复了正常。

    西嵊山，夏妍依旧每日除了修炼，做些家务事，便是帮萧箐锤炼身子，而秦子凌依旧老老实实地躲在屏风后，一个人安静的修行。

    武道方面，他开始正式尝试修炼第二种功法，凝炼第二种劲力。

    他没有选择金烈门的“金刚烈焰掌功”，而是选择徐家堡的“叠浪功”。

    既然劲力也有五行之分，他第一种劲力寒铁劲是庚金属性，火克金，有相冲，而金却能生水，属于互生，所以秦子凌寻思过后，先选择了水属性的“叠浪功”。

    “叠浪功”巧用了海浪的规律，有叠加劲力的运转法门。

    只是一般劲力不够雄厚，肉身不够强悍的人，施展这一门功法，不仅需要时间蓄力，而且一旦爆发出来之后，对肉身的冲击损伤也大，所以这门功法，徐鲲鹏他们也只能有限运用，不到万不得已，不敢真正爆发。

    但秦子凌全身铁皮，肉身强悍得一塌糊涂，至于劲力，一旦他的推论可行，秦子凌是有信心也将叠浪劲修炼到极限程度。

    所以，论水属性功法，秦子凌觉得“叠浪功”很适合他。

    第一天开始修行“叠浪功”，秦子凌就惊喜地发现，凝炼劲力的进度虽然比第一种缓慢，但比他想象中还要顺利许多。

    而且随着叠浪劲不断凝炼运转，已经达到了极限的寒铁劲竟然有了一丝松动，又稍微精进了一些。

    别小看这少许的精进，在达到了极限的程度之后，每一点的提升都是极为珍贵，意义非同寻常。

