    （今天第二更。）

    “呃……”

    菲雅公主回身看我，眼中满是哀伤，她嘴角处鲜血滴落在银色铠甲上，朵朵溅落成花，让人不忍目睹。

    “对不起。”

    菲雅轻轻道了一声，却又因为扯到了伤口而眉头轻蹙。

    我说：“还有14秒钟龙缚术会消失，你撑住，千万不要死，不然大家的努力就白费了！”

    “啊！？”

    菲雅眼中满是惊异，似乎惊奇于我怎么知道龙缚术的时间，但她却又点点头：“嗯，我不会死！”

    ……

    前方，正在激战，与其说是在激战，倒不如说是在虐杀，24o级对于我们而言等同于天文数字了，何况是那神秘的传说级Boss，那就更加不是我们现在所能够应对的了，面对着人类的众多高手，龙骑士利文威震四方，根本无人可挡！

    “铿！噗嗤……”

    龙枪直入地狱火的胸甲，鲜血飞溅之间，地狱火咬牙切齿的一手抓住枪杆，剑光一闪，喝道：“烈风斩！”

    “mIss！”

    大大的字眼让地狱火绝望，下一刻，直接被利文一枪干掉，甚至还爆出了手里的长剑，那长剑泛着一丝丝白色光华，应该是一柄仙器才对！

    “哗！”

    白色的冰雪落下，巨大的漩涡之中，Boss头顶上连续跳出了三个mIss！

    虽然未能命中对手，但是却已经激怒了Boss，龙骑士返身便冲向了凌月，同时长枪撩起，下一刻，长枪化为一道流光直射向凌月的胸口！

    凌月眼里满是绝望，法师的躲避力和移动力都那么差，想要避开已经不可能了！正在这时，忽然一道雪白身影飞掠至凌月身前，赫然是手持巨盾，刚刚复活了的凌雪！

    “嘭！”

    凌雪浑身一震，盾牌上裂出了触目惊心的裂纹！

    “好……好痛……”

    凌雪皱着眉头，低头看去，却现洞穿了盾牌的长枪已经刺入了自己的胸前，红色的血液点点滴落，而身后，凌月一样出了一声痛苦的**，这杆龙枪不但秒杀了凌雪，一样秒杀了凌月！

    象征着雪月的两个漂亮mm就这样一起被秒杀了，让所有的人都心中震颤，这个Boss，到底要如何才能够搞定？

    好在，凌雪和凌月都还有一次机会复活，凌雪亚特兰蒂斯套装的属性终于派上用场了！

    龙枪渐渐消失，再次回到了龙骑士利文的手中，他猛然回身，看着我和菲雅，一声冷笑，迈步便走了过来。

    菲雅捂着胸前的伤口，提剑的手微微颤抖，受伤极重！

    但是，菲雅却又是这里唯一能够杀死龙骑士的希望，Boss的气血一千多万，只有npc之间的秒杀战斗才是我们击毙龙骑士利文的希望，这个时候，我已经不再去想装备和经验了，能够挡住1o波怪物进攻，占据血色要塞才是最重要的事情，因为这样一来，中国区就会又多出一座主城级的堡垒了！

    脚下一滑，披风飘舞，我已经挡在了菲雅的前方，擎剑盯着Boss！

    利文一声冷笑：“滚开！”

    龙枪突刺！

    “哗！”

    一道青色光纹飞起，Boss志在必得的一招却并未对我造成任何的伤害，因为，我的身周已经飞起了一道无敌护盾，正是神谕装备的神谕结界特技，可以持续25秒钟不破的无敌技能！

    趁着Boss的一击尚未返身，我重重一剑劈了下去，正中龙骑士的手腕！

    “3744！”

    终于打出了伤害了，我惊喜无比，却又不敢走位，一旦我离开，身后的菲雅极有可能要被Boss击杀掉的。

    忽然一白袍小将飞掠而来，沉声道：“npc公主绝对不能死！”

    “找死！”

    龙骑士利文抽剑就是返身一击，剑风扫过，前来救援的一粒尘埃急忙擎起盾牌，可是一声脆然巨响，那盾牌便已经破碎了，而一粒尘埃更是被Boss的凌空一道剑气而打成了残血！

    “好变态的Boss……”

    一粒尘埃满脸惊骇，却脚下“蹬蹬蹬”连退了数步，单手一扬剑，大喝道：“青-龙飞升！去吧！”

    “洪！”

    此时一粒尘埃等级已经不低了，使出来的大招更有威势！

    龙骑士利文面对扑面而来的巨龙能量，一声冷笑，迎空跃起，重重一剑落下，剑光暴涨出数米，当头一剑落在了青-龙能量的头颅之上！

    “沙……”

    无数光芒飞散，巨龙竟就直接被劈碎了！

    但Boss尚未来得及得意，停留在半空中的身体猛然一震，胸口处突出，胸甲被撕裂，一个巨大的青色龙头直接从他胸中钻了出来，血光四溅！

    “升龙击！”

    大招一出，不同凡响，巨龙影迹卷着龙骑士利文的身体在空中翻了几番，重重的坠落在地面之上！

    “48732！”

    “4o293！”

    “44847！”

    ……

    几个伤害数字飞起，这也算是有史以来玩家对龙骑士利文造成的最大伤害了，这24o级的Boss，实在是太恐怖！

    一粒尘埃空血而退，对我投来了感激的目光，我亦一样感激，没有他的青-龙飞升来吸引住Boss，我这升龙击恐怕也得手不了。

    然而这样一来，龙骑士利文对我的仇恨就更大了，嘶吼一声，提枪再次杀来！

    “妈的，拼了！”

    我飞激活了剑刃风暴，瞬息之间剑光飞舞！配合着剑刃的方向，我更加脚下急转，将最凌厉的攻势投射在Boss身上，龙骑士企图强冲，但是冲击了两次之后，却又没有能够成功。

    此时，数万白云城玩家在周围看得目瞪口呆，数千万白云城玩家在远程的观战系统里更是看得热血沸腾！

    中国区巅峰级的高手齐集于此，但却被一个Boss杀得落花流水，目前唯一还能撑在Boss剑下的人就只有我了，这还是凭仗着神谕结界，否则恐怕我也一样直接被秒杀了。

    冰茶复活后，正要召唤坐骑冲锋，可是我深知冲锋不可能眩晕住龙骑士，而冲锋却是非常吸引仇恨的一个技能，只要冰茶冲锋过来，那就等同于必死无疑了！

    “冰茶，不准过来，呆在那里不要动！”

    我一声低喝，同时目光一扫右侧，喝道：“凌雪、凌月，你们两个也不准轻举妄动！”

    纵然是挂掉，用我的一级换来大家的一级也是值得的，她们几个都没有再重生的机会了，一旦挂掉就直接回城去了。

    1o秒钟，剑刃风暴停息。

    而且，我的神谕结界无敌效果也就快要结束了！

    忽然之间青色光华一闪，暗影随风出现了，脚下游离不定，一剑劈在了Boss的后背，当龙骑士回转身的时候，暗影随风却又已经；来到了左侧，单手一张，喝道：“寒风袭！”

    “哗啦！”

    凛冽的劲风飞起，竟有一丝延缓的作用，龙骑士伸手挡在眼前，低低的嘶吼着。

    暗影随风目光一寒，立刻滑至右侧，长剑瞄准了龙骑士铠甲的空隙处，电光火石之间击出了一剑！

    “噗嗤！”

    剑锋直入龙骑士的脖颈，血液顺着剑锋流淌了下来！

    “88476！”

    靠！弱点攻击！暗影随风这小子真有种！

    我一样从后扫了一剑，烈魂剑无比精准的在Boss裸-露的脖颈上荡过，又是一抹血花飞出，与此同时我体内一寒，暗喜不已，爆吧，我的12倍级爆击！

    “894732！”

    一个近百万的伤害数字只惊得周围白云城的玩家一个个合不拢嘴了，其实也是正常，我的攻击力本来就比暗影随风高了许多，而且击中了Boss的弱点，本身就有近7的伤害，再被神谕套装的级必杀技提升了一下之后，只能说算是龙骑士利文倒霉了。

    然而，众人尚未从惊喜中醒来，龙骑士利文便已经前后打击，剑锋划过了暗影随风的腹部，长枪再次刺落在我的胸甲处！

    “噗嗤！”

    暗影随风措不及防，胸甲被生生撕裂，Boss的一剑切入得非常深，差点就一剑把暗影随风给腰斩了！

    暗影随风一声闷哼，眼中满是不甘，身体向后仰去，化为点点星光回城复活去了！

    而我，则处于无敌状态之中，Boss的迅猛一击根本没有对我造成什么伤害。

    人群之中，血饮天下怒火中烧，破口大骂道：“我xxxx的，随风这个大笨B，干嘛要上去，白痴！级白痴！级大白痴！”

    小蝴蝶在旁，小声道：“哥哥，我们……不能那么自私的……”

    血饮天下怔住了，脸色犹如茄子，一片紫色。

    ……

    龙骑士转身再次企图去杀菲雅，而菲雅的龙缚术似乎已经解除了，正捂着胸前的伤口，不断的喘息着，胸甲下的饱满上下起伏。

    我追着龙骑士，剑锋连连斩过他的身体，可是这厮很聪明，压根不搭理我了，反正我秒杀不了他。

    却正在这时，银色身影飞掠而至，雪花飞起，冰封斩！

    “mIss！”

    我心底一沉，凌雪还是来了，完了，她一定要掉一级了！

    龙骑士大怒，转身挥舞长枪，枪尖上泛起了一丝丝雷电光芒，居然要用技能来对付凌雪！

    可是Boss尚未动手，又是一个身影飞过，冰茶策动战虎，寒着脸蛋一声低喝：“禁魔！”

    “嚓！”

    一剑扫过，让人惊喜的一幕出现了，龙骑士利文果然处于了禁魔状态，对凌雪的绝杀一击也就此被打断了。

    “沙沙……”

    我身周的神谕结界消失不见，无敌效果结束。

    龙骑士利文恼羞成怒，轰然长枪飞出！

    “噗嗤！”

    冰茶睁大了眼睛，无法抵抗的看着长枪洞穿了自己的身体，往后倒去，化为点点星光回城复活去了。

    我和凌雪大惊失色，Boss的动作快得让人眼睛都无法捕捉，忽然劲风升起，龙骑士嘎嘎的笑声夹杂在其中！

    “嚓！”

    一声轻响，一只大手紧紧的勒在了我的脖子上，将我整个人都提起来按在了墙壁之上，而我转脸看去，惊然现凌雪一样紧紧贴在墙壁上，美丽的脸蛋满是惊慌，龙骑士利文的手按在凌雪的腹部，那里只还剩下一截剑柄！

    天！凌雪被一剑刺穿了身体！

    这一次，雪月算是为白云城付出良多了吧？冰茶挂了，凌雪也挂了，我也好不到哪儿去……

    双手紧紧抓住龙骑士铁钳子一般的大手，我挤出了一句话：“让你不要来，你又不听话了……”

    凌雪看着我，绝美的脸蛋上漾起了一丝笑意：“我们一起死。”

    凌雪笑着化为光芒，飞回白云城去了。

    ……

    龙骑士利文一双眼睛血红，早把我看成了眼中钉、肉中刺了，正是我三番屡次的破坏，他才会没有能够顺利的杀死菲雅公主，否则一切早就完结，早就game　oVeR了。

    龙魂、刑天、剑火守护和千里江山四个人一起策动战虎而来，长剑连扫在Boss的身后，可是根本就没有任何的动静，就连凌月也召唤了暗黑龙在空中攻击，可是暗黑龙等级太低，龙骑士根本无视，凌月急得眼泪都快出来了，舞动法杖急切道：“你放开他，你放开他……”

    Boss却张开了右掌，对我缓缓张开，掌心里飞出了一道道符文光芒，迅没入我的身体，一个魔法结界已经正在凝成！

    “我要让你后悔！”

    龙骑士一声冷笑，猛然一拳击打在我的胸口，劲力之大令人无法想象，神谕战甲也无法抵抗，裂纹迅出现，进而小部分碎裂，剧痛传来，Boss的一拳已经将我的胸部打穿了！鲜血飞流出，流量极大，就算是灌掉再多的血瓶也无济于事了。

    Boss冷笑着：“接受诅咒吧，龙语者！”

    “叮～！”

    系统提示：悲伤龙翼?利文使用了技能【黑暗诅咒】，致使你每秒钟损失气血3ooo点，无法被治疗，死亡之后等级降低7级，无法被弥补！

    ……

    “轰！”

    脑海中一片空白，要掉7级啊？这个级大变态龙骑士！

    我的血条快要见底，最多不过3oooo点的气血，也就说，我在这里活着不会过1o秒钟了！

    一团团黑色光晕围绕着身周，犹如魔鬼的咆哮。

    龙骑士利文回身扫出了长剑，剑锋所过之处摧枯拉朽，龙魂、刑天等人纷纷飞出，在半空中就化为了白光！

    不仅如此，Boss更加单手一张，高声吟唱道：“神秘的黑暗精灵啊，请遵从我的召唤，化为雷电消灭眼前的敌人吧，死亡怒雷！”

    “咔嚓！”

    电光闪过，风起云涌，一大片闪电出现在人群之中，正是魂归战袍的阵营，雪月的人都来救援，散乱不堪，唯有魂归战袍还保持着一定的编制，紧密的“团结”在一起，结果就把Boss的仇恨吸引了过去了。

    一时间，电闪雷鸣，一大片白光飞起，不但是普通玩家被秒杀，就连血饮天下和小蝴蝶、七星灯之流的高手也一样被秒杀！

    凌月抓着Boss的手臂，一脸哀伤，她根本就什么忙都帮不上。

    而龙骑士这个BT的Boss则看向凌月，勾起嘴角，居然开始了狞笑。

    ……

    正在这时，冷冷的声音从Boss身后传来——

    “够了没有？”