    第692章有孕

    夫妻二人说了一会儿话，等萧恂帮谢知微把衣服脱了，他自己也脱了，谢知微滚进萧恂的怀里，便再也睁不开眼睛了。

    次日，乃是大年三十，一大早,谢知微让人将早膳送到了陆偃那边，她和萧恂兄弟来到了容氏这边，陪着容氏用早膳。

    之后，谢知微去张罗祭祖和年夜饭的事。萧恂陪着容氏说话。

    谢元柏不在家，今日，袁氏会带着谢知慧和谢明溪姐弟俩过来这边一起吃团年饭，同乐。

    虽说，与昨日的接风宴一样，但菜式还是要隆重一些，用过年夜饭后，还要守岁，这边过年的习俗，还是与京城不同，今年，是他们在这里过的第一个年呢。

    不一会儿，袁氏便来了，她来陪容氏说话，谢知慧则帮谢知微的忙，谢明溪便去催萧恂，“姐夫，你能不能带我上街？我想去街上看看，看能不能帮我姐姐买点礼物！”

    袁氏真是怕了她这个儿子了，不由得呵斥道,“这天寒地冻的，街上人人都要赶回家去过年,谁卖东西给你？”

    谢明溪道，“娘，这您就不对了，那些波斯商人，孔雀王朝来的商人，还有安息国那边的商人，他们都不过年的，这会儿，街上正热闹。”

    袁氏还要说话，萧恂已经起身了，“岳母，正好小婿也要到街上去逛逛，带舅兄过去正合适。”

    袁氏只好不说话了，等萧恂二人走后，她就对容氏抱怨道，“这孩子，越来越有主见了，我原先还说他不像谢家人，怕谢家人嫌弃，如今，连我自己都嫌弃得不行。”

    容氏不由得哈哈大笑,“这孩子聪慧,很像谢家人，很有主见，主意也正，亲家母不必担心。”

    萧恂便去喊了陆偃，三人骑了两匹马，上街随意逛逛。

    这里，与京城的习俗果然很不同，街上很多异国商人，这让萧恂越发想打通整个西域的通道，让西边那些国家的商人们都汇聚到这里。

    “若是能够北迁或是南迁的话，就更好了！”陆偃道，他似乎看到了万国的商人都聚集在京城里，京城的铺子里，到处都可见令人眼花缭乱的商品。

    京城的四皇子府里，薛婉清裹着被子窝在床上，瑟瑟发抖，她不敢置信，朝廷竟然敢短了他们的炭火供应。

    不给他们供应银霜炭也就算了，竟然连寻常老百姓家里用的那种黑炭，竟然也不给他们用。

    自从前天夜里，最后一块炭火烧完了，翠香一天去问十多遍，得到的答案永远都是“没有”，难道说，他们要被冻死在这里？

    “殿下呢？殿下哪里去了？”薛婉清突然想起来，萧昶炫竟然小半个月没有来她这边了。

    翠香欲言又止，薛婉清怒了，“有什么话，该说就说！”

    翠香低着头，忍了又忍，最后没有忍住，道，“庶妃，奴婢听东院那边的映红姐姐说，正妃怀孕了，已经三个月了。”

    这且不说，海氏怀孕后，她身边的两个丫鬟都已经侍寝了，听说被正儿八经地抬了姨娘，如今殿下被圈禁，也没有避子汤喝，怀孕应是迟早的事。

    自古以来，人都是不患寡而患不均，翠香想到，薛婉清自己年幼不能侍寝，也不懂得利用她这个丫鬟，如今好了，让海氏那边占了上风。

    她忍不住看了呆愣的薛婉清一眼，心头不由得狠狠怒道，真是活该！

    说起来，薛婉清在谢家也被教养了五年，谢家的书香门第之气那般浓厚，却半点都不曾熏陶到她，反而，薛婉清粗鄙不已，言行举止无度，连一些小家碧玉都不如。

    薛婉清没有留意翠香的神色，她简直是不敢相信自己所听到的，不由得艰难地道，“你说什么？你说，海氏怀孕了？已经三个月了？”

    那她算什么？她为了这个男人，失去了自由，被关在这四方天下，又是为了什么？

    翠香没有说话，而是胆怯地朝后退了一步，道，“庶妃，奴婢才打听道，外头送了炭进来，四皇子殿下说，正妃有了身孕，怕冷，不能冻着了，便把炭都挪到那边去了。”

    这四皇子府中，就这么几个主子，多的都是下人，下人们日里夜里都要劳作，顶多就夜里生个火盆，已经是很奢侈的事了，哪里用的了多少炭？

    薛婉清却不同，说是主子吧，也就是个妾，说不是主子吧，她比主子还要像主子。

    “他算哪门子皇子，算哪门子殿下？”薛婉清无法控制自己的理智了，她疯了一样，跳起来，将身上的被子扔到了地上，跳上去疯狂地踩着，一双玉足映在红通通的大红锦被上，显得格外讽刺。

    萧昶炫正好进来了，看到了，四目相对之下，薛婉清的眼中是漫天的怒火，而萧昶炫则神情非常冷静，他慢慢地走了过来，对着薛婉清道，“我如今的确算不上什么皇子，也不敢称殿下了。”

    薛婉清也渐渐地冷静下来了，她倨傲地看着萧昶炫，想到自己为了这个男人，落到了如今这般下场，简直是个天大的笑话。

    “你想如何？”薛婉清梗着脖子，站在踏板上，斜睨萧昶炫，忍不住落泪道，“我千方百计地为你着想，虽然我能力有限，可我一门心思都为了你，可你是怎么对我的？”

    萧昶炫一身蓝地锦袍，他腰间悬着两块汉玉，虽然被圈禁，可他到底是皇子，待遇上虽然酌减许多，但他自己的财产还在。

    萧昶炫走到了窗前，“哪怕我现在被圈禁在此，也有不少人全心全意为我，一门心思为我着想。清儿，你扪心自问，你对我到底是一心一意还是你只是想通过我，达成你自己的目的？”

    萧昶炫这些日子想了很多，他心情郁闷，一直都是海氏在开导他，海氏不愧是书香门第出身的姑娘，博古通今，劝他颇多。

    盖西伯拘而演《周易》；仲尼厄而作《春秋》；屈原放逐，乃赋《离骚》；左丘失明，厥有《国语》；孙子膑脚，《兵法》修列；不韦迁蜀，世传《吕览》。

    大抵，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。

    萧昶炫的心情也跟着好了许多，海氏也曾经开玩笑，笑话他当初为何不求端宪郡主，偏偏看中了薛婉清，这话，令萧昶炫大为震惊，也后悔莫及。

    “清儿，你回答不了我吗？”萧昶炫闭了闭眼，极为心痛，这是他曾经真心喜欢过的姑娘啊，竟然走到了今日这一步。

    ?  ?今天的更新！

    ?      我突然发现，月底了，可你们还把票票囤着，没有投给我！票票不投是要过期的，赶紧投吧，亲爱的，我们相亲相爱，你们给我投票票，我给你们香吻，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

