    

    
                第743章

    
                江志浩转头看向苗云峰，淡淡的道：“三姨夫，我知道我们是亲戚，所以你们在这里惹出的麻烦，不会有人追究。但是该赔的钱，还是要赔的，不能因为亲戚就失去公道。”

    
                “你，你这不是胳膊肘往外拐吗！”苗云峰果然说出了那句经典名言。

    
                钟雪梅说的更加直接：“你这算什么亲戚，不帮我们就算了，反而帮着外人欺负自己家人！凭什么要我赔，我都说了，是那个人推了我才刮到车，要赔也应该他们俩赔才对！”

    
                徐胜辉冲身边的老婆摇摇头，示意不要对呛，然后看向江志浩，道：“江先生，要不然这样吧，这件事我们也有责任，就一人一半好了。”

    
                “凭什么一人一半，就该你们全赔！”钟雪梅怒气冲冲的道。

    
                徐胜辉被怼的无话可说，只能看向江志浩。虽然不吭声，但眼里的意思已经很明白，您做主，您说怎么办就怎么办吧，我不说话了。

    
                面对这样的情况，江志浩自然不会帮着钟雪梅夫妻俩，他直接让马晓福把监控录像拿过来。

    
                “这不太好吧。”马晓福还有点想和稀泥，结果直接被谭俊达一脚踢在了屁股上。

    
                “江哥让你怎么做，你就怎么做，哪这么多废话！”谭俊达道。

    
                马晓福耷拉着脑袋，只能去把监控录像拷贝过来。

    
                看着平板电脑上清晰的画面，人家徐胜辉根本没有动过手，是钟雪梅自己往后退滑倒了。

    
                证据充足，江志浩看着这夫妻俩，道：“还有什么要说的吗？”

    
                钟雪梅抬头看着江志浩，虽然她脸色通红，知道自己胡搅蛮缠已经没了道理，但对江志浩的这种行为，钟雪梅还是愤慨不已。

    
                别人这样对我也就算了，你凭什么这样对我啊！

    
                “行，你真行！”钟雪梅狠狠瞪了江志浩一眼，然后看向马晓福：“不就是赔钱吗！多少钱，你说！”

    
                马晓福支支吾吾，道：“那什么，大概几万块钱吧......”

    
                钟雪梅听的一阵肉疼，车没买到，平白亏了几万块。虽然她很想说，不就是一道浅浅的车漆伤痕，怎么能要几万块，随便几千块不就喷好了。

    
                但面对一堆人的围观，她实在不好意思再说这种话，只能故作大气的道：“不就是几万块吗，我们又不是掏不起！”

    
                说罢，钟雪梅扫码付钱，然后指着江志浩骂道：“你个狼心狗肺的东西，给我等着！”

    
                随后，她拉着苗云峰离开，马晓福凑过来，道：“江哥，这个钱......”

    
                “保时捷911，这两扇车门喷漆修复倒也用不了多少钱，但因为这种修复导致的贬值，起码要二十万以上。这个钱我来出，你不用担心。”江志浩道。

    
                马晓福脸色一变，连忙道：“江哥，我不是这个意思啊，我的意思是......”

    
                “别想那么多，我知道你很给面子，不然的话，也不会特意打电话喊我来。这个情，我心领了，不过以后要是遇到有人打着我的名义来买车，能便宜你就便宜，不能便宜就算，除非是我老婆来。别什么人说是我亲戚，你都给他低三下四的，又不欠他们的。”江志浩道。

