
兰陌看着下方的战局，皱起了眉头道：“自是将此地的战事先了结了再说！不知道白道友接下来，前往何处？”

白坤想了想，即然出来了，看到下方的这样惨烈景象，忍不住也想出手。便道：“我便跟随两位行事吧！”

话音刚落，便看到兰陌朝着下方落去，身上涌起了无数的黑白两色的索链，铺天盖地如同一张巨网一般，将战场上的那些手拿幡旗的异界修士都笼罩了起来。

然后又一道泠泠的身影落下，大网下面便是无数的金色莲花，阵阵的梵音响起，涤荡神魂。不过是一个时辰，便将战场上大部分的低阶异界修士诛杀。

此时与兰陌三人纠缠作战的，还有八个大乘期的修士， 惊天动地的炸响声，在这片本就残破的天地间响起，恐怖的气浪直接是将天空中黑色锁链震开，一些光团也是被抛飞而去。

光团爆裂时，露出其中脸庞上还残留着痛苦与茫然之色的魂体。这些低阶修士在几个大乘修士形成的域中，根本就没有喘息的机会，便失去性命了。

而他们手中招魂幡一类的法宝当即便损毁了，无数的魂魄从里面飘出出来，四处乱飞。楚璃长叹了一声，眉心的曼陀罗花一瓣瓣的绽放，开启了轮回之门……。

三对八，兰陌几人像是处于劣势之中，然而三人的实力强横过普通修士数倍、甚至是数十倍，这八个大乘期的修士在三人的联手之下，根本就讨不着好。

而且战斗被束缚在了阵法中，对界面的影响不是很大。

不过是顷刻间，便有三个异界的大乘修士死于非命， 战场下方的山谷中，已经是一片狼藉，巨大的裂缝犹如狰狞的巨嘴一般，遍布了这片地域。

一些裂缝甚至是攀爬上了山坡，周围的悬崖上不断的滚落巨石，砸得山谷犹如地震一般不停的颤抖着。

四处是倒塌的巨大树木，无数的树干断裂开来，四处咆哮翻滚的灵气，仿佛无数看不见的透明巨大的刀刃，风驰电掣地卷动着。

地面厚厚的积雪被卷动起来，肆意地在空气里发翻滚，将视线模糊成一片，周围是此起彼伏的巨大撞击声……。

苍天大树一棵接一棵的轰然倒下，然后又迅速地被空气里刀锋般的法力，卷动成木渣粉末被风吹散。

很快，方圆万里以内，都变成了只剩下光秃秃且沟壑纵横的的旷野。

半空中，人影交错，浩瀚的法气暴动弥漫整个天际，近十股强悍的可怕的气息荡漾如潮如海，在这种前所未有的激战下，这里的空间更加的不稳定起来。

一道道的裂缝如同巨蟒般的浮现而出，令远处城池中观战的本地修士心惊胆颤，这种级别的交手，他们闻所不闻，见所未见。

……

即便楚璃与兰陌结合阵法，禁锢空间，楚璃的七星龙渊剑有开山河，破乾坤之能。很快的又有一名大乘期的异界修士殒命在了她的手中。

这几个异界修士，原本看到楚璃不过是渡劫中期的修为，便想捡软柿子捏，却不成想此女实力的强悍程度比大乘期老祖的还要强！

此时八名异界大乘期的修士只留下了四个，当即这几人便萌生了退意，活到这个岁数，修为到这个地步，可不是用来送命的。

即然占不到便宜，何不就此退去，几人到也果决，身影微动间，便破空而去，……。

见他们跑了，兰陌与楚璃倒也没有追赶的心思，将另外几个城池前的异界修士清理了一遍后，兰陌等三人便落在了城池的防护阵外。

城中的修士不知道这几人是什么来历，不敢贸然的开启阵法，放他们进去。不过，见到他们把异界的那些恶修赶跑了，倒是十分的感激。

看着天空中这一对风姿绰约、旖貌华颜的神仙眷侣，及那个身形魁悟且一身正气的壮汉，城墙上的修士连连躬身道谢。

此时，兰陌开口说道：

“诸位听好了，我夫妻二人，是外界来此探宝的修士，恰逢其会！如今有两条路给你们选，……。”

兰陌指了指他身旁的白坤道：“这位是九道宗的长老，一条路是你们随着他一起去九道宗，然后便有其它异界正规宗门的修士接你们离开，加入异界的宗门中！

二是，跟随我们夫妻二人，我们有一个随身空间，里面充斥着天地元气，能令你们改造体质。三十年后，将你们带回我们所在的玄灵界，这是离此界一个级别的界面，也就是灵界。

只是在这期间，你们不能离开这个随身空间，诸位好好考虑，作好决定后便来此处寻找我们。”

白坤愕然，不过很快回过神来，他与兰陌同出玄灵界，自然听说过天外天帝姬氏的功法神通，有开天辟地之能，可创空间。

少帝有随身空间再正常不过了，如果不是时机不对，他也想看看这位帝姬氏少帝的空间是什么样子？

兰陌说完了，便轮到他了。白坤道：

“诸位道友，兰道友所言非虚，你们跟着我一起去九道宗的话，那么便有可能进入其它的界面，与你们如今的界面的级别差不多。

如果跟随着兰道友的话，三十年后，你们出去的界面，有可能是你们将来要飞升的界面，或是与飞升界面同等的环境，所以诸位要考虑清楚！

还有一点便是，兰道友的随身空间，名额有限，满了便不再往进收人了！我们在此等上三天，愿意走的三天后返回九道宗了！愿意进空间的，现在便可以进入！”

他们帮人也只能帮一次，他们是不可能守在这些人身边的，他们又不是什么救世主，此间的生灵与他们没有责任也没有因果。

不过是想在得到天地馈赠的同时，多结一些善缘，多了结一些因果罢了！

城中的众修议论纷纷，三天来，愿意跟随白坤的差不多有三成的修士，愿意时入随身空间的不过一成还不到，对此兰陌与楚璃并不强求，毕竟要对方接受你的帮助，也要讲求个你情我愿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69538578"  chaptername="一千一百七十一  异世界恶修">加入书签</a>
</div>
