    四月八日晚，安菲尔德球场。

    当来自丹麦的国际级主裁判克拉乌斯·博·拉尔森吹响了比赛结束哨声的那一刻，整座安菲尔德变得鸦雀无声，看台上无数利物浦球迷尽皆哽咽。

    大红记分牌上显示着这一场比赛的最终结果，一比三。

    国际惯例，主队在前，客队在后。

    这无疑是一个令人绝望的主场成绩！

    利物浦从教练到球员，无一不对这个结果感到诧异，甚至可能有很多人，到了比赛结束，都依旧还搞不清楚到底为什么会输，为什么会这么惨？

    ……

    当哨声响起的那一刻，杨阳满是郁闷地蹲在了切尔西的禁区内。

    他刚刚完成了一脚射门，但却被切赫给飞身扑出了。

    这绝对不是属于利物浦的夜晚！

    尽管，杨阳在开场仅仅六分钟就攻入了一球，为利物浦打开了胜利之门。

    骄兵必败！

    这是杨阳此时此刻脑海里蹦出来的一个名词。

    过去几年，对切尔西的成绩优势，以及本赛季到目前为止，切尔西遇强不胜的尴尬，再加上之前六比一狂胜曼联，随后又五比零大破阿斯顿维拉，都让利物浦上下弥漫着一股过度乐观的情绪，甚至有些盲目自大。

    球场如战场，自大就代表着惨败！

    曼联自大了，弗格森自大了，所以他们在自己的主场败得惨不忍睹，输了一比六。

    如今，轮到了利物浦。

    一比三的主场比分几乎可以说是彻底断送了利物浦的晋级希望，将红军彻底逼上了绝路。

    那到底是什么原因造成了这个结果？

    三个进球，两个来自于本场比赛的替补右边右后卫伊万诺维奇，还有一个是来自德罗巴。

    而有趣的是，三个都是来自于角球！

    定位球、高点，这就是三个进球的共同特点。

    希丁克真不愧是世界级名帅，敏锐地抓住了利物浦长期被掩盖起来的一个致命死穴，那就是定位球防高能力的不足。

    阿韦洛亚和奥雷里奥都是攻守兼备的边后卫，但都不高，卡拉格擅长地面防守，速度快，活动范围大，反倒是抢夺高点没有优势，第三个球就是来自于他对德罗巴的防守失误。

    中场就不用说了，马斯切拉诺因为累积黄牌停赛，加雷斯·巴里跟哈维·阿隆索在高球方面都没有优势，而上一次利物浦拿欧冠时，站在哈维·阿隆索身旁的是又高又壮的后腰穆罕默德·西索科。

    可以说，利物浦在定位球防高的问题上，一直都是存在着隐患，尤其是面对切尔西这种拥有多名高个子球员的球队。

    希丁克显然是有的放矢，这一场比赛拿下了本赛季表现不俗的右边后卫博辛瓦，安排高个子伊万诺维奇首发，如此一来，整条后防线除了阿什利·科尔外，每一个都很高。

    中场又有巴拉克，前锋线上有德罗巴，三条线都有高点支撑。

    当切尔西罚角球的时候，这一群高个子球员往利物浦禁区内一站，震慑力可想而知。

    ……

    利物浦自身也同样不是没有失误。

    或许是因为连续作战，又或许是因为有些大意了，贝尼特斯赛前也是准备不足。

    例如对伊万诺维奇就有些不够重视。

    这名塞尔维亚后卫是在零八年的一月份加盟的切尔西，可说来有趣，当时切尔西的主教练格兰特整个下半赛季没有给过他哪怕一分钟的时间，只是让他跟随二队比赛。

    本赛季，斯科拉里上任后，伊万诺维奇的地位依旧没改。

    英超到目前为止踢了三十一轮，伊万诺维奇只出场了九次，其中有两次都是垃圾时间，还有一次是踢了下半场，以至于他虽然加盟球队一年多了，可所有人对他依旧还是很陌生。

    打利物浦之前，所有人都觉得，博辛瓦会是切尔西右路的最佳人选，甚至可能会让埃辛去客串右边后卫来冻结住杨阳，可谁都没有想到，希丁克会让伊万诺维奇来打这个位置。

    塞尔维亚后卫很难限制住杨阳，开场不到六分钟，就给了杨阳一次进球得分的机会。

    但随后切尔西一路严防死守，没有再给利物浦多少机会，反而连续利用三次角球机会，一次次地攻破利物浦的球门。

    事实上，杨阳早在上半场丢掉第一个球，被切尔西扳平比分时，就已经意识到不对劲了。

    中场休息的时候，他就把自己的想法传达给了贝尼特斯，西班牙人显然也察觉到了，于是做出了调整，让杰拉德在防角球的时候，盯防伊万诺维奇。

    可切尔西高点太多，杰拉德漏人了，被塞尔维亚后卫攻入了第二球。

    三分钟后，又一次角球，这次倒是守住了伊万诺维奇，却没守住德罗巴。

    谁能够想到，本赛季一路高歌猛进，势如破竹的利物浦，竟然倒在了角球上。

    ……

    杨阳用力地抓了一把头，从地上站了起来。

    他赛前的担忧是对的，希丁克确实是还牛了。

    这位荷兰名帅不仅抓住了利物浦的死穴，而且是一而再，再而三地坚持往这个软肋去打。

    这是一场豪赌，而希丁克赌赢了！

    不过，这也算是利物浦的教训。

    如今的利物浦早已是欧洲顶尖球队，几乎所有的球队都是千方百计地去挖掘和寻找利物浦的漏洞和软肋，不说切尔西的希丁克，就说上周末霍奇森的富勒姆，也同样让利物浦差点阴沟里翻船。

    这就是欧洲足坛！

    在这里，竞争无比惨烈，稍微一个不小心，稍微一个大意，稍微有点自满，状态稍微下滑一点，立即可能导致万劫不覆的后果！

    有时候想想，这对利物浦来说不是坏事，最起码算是敲响了警钟。

    只是这后果……实在是太惨痛了一些！

    所幸还有第二回合！

    …………

    …………

    杨阳走过去，用力地一把拉起了杰拉德。

    利物浦队长今晚的状态也是很低迷，如果他盯紧了伊万诺维奇，第二个失球就不会发生。

    “没事，还有第二回合，我们还有机会！”杨阳用力地抱住杰拉德，安慰双眼通红的队友。

    杰拉德显得无比自责和难过，可能他现在都搞清楚，自己在比赛里到底是怎么回事。

    “我当时整个脑子都懵了。”杰拉德懊悔地说道。

    “别想太多了，最重要的是一周后的第二回合。”杨阳再度提醒道。

    现在可还没到后悔的时候。

    一比三的比分确实是很惨，可也没到万劫不覆。

    当然，想要在斯坦福桥球场逆转切尔西，这难度真可谓是……

    但不管怎么说，现在最重要的还是要保住一份希望。

    杰拉德也是个坚强的汉子，伤心懊悔只是暂时的，作为球队的队长，他也很快就明白了过来，知道现在最重要的不是悔恨，而是尽快走出低谷，准备一周后的决赛。

    一比三的比分，决定了利物浦必须要在客场进三个球以上才有可能取胜，这将是对利物浦客场进攻能力的一场考验，同时也是对球队状态的一次挑战。

    松开了杰拉德后，杨阳走向了哈维·阿隆索。

    可还没等他走近，哈维·阿隆索已经摇起了头，“放心吧，我没事，只是有些窝囊。”

    谁不是呢？

    论实力，利物浦绝对不至于在自己的主场被打成这副模样，可它就是发生了。

    三个角球，其中第一个还是他盯漏了人，说窝囊都是轻了。

    “希丁克是真的厉害！”哈维·阿隆索赞叹道。

    杨阳点头，他心里头也同样是这么想的。

    二零零二年韩日世界杯时，很多人都只记得韩国人的丑陋行为，可能够进入世界杯四强，韩国队也是有足够实力垫底的，希丁克的执教绝对是韩国队走进半决赛的关键因素。

    随后，不管是他执教埃因霍温，或者是俄罗斯国家队，现在中途救火切尔西，都拿出了令人惊讶的执教实力，尤其是切尔西，希丁克执教之后的表现简直可以用焕然一新来形容。

    但敬佩归敬佩，私底下说说可以，但希丁克现在是利物浦的头号大敌。

    “不管他有多强，一周后，我们都要尽全力在斯坦福桥球场攻陷他！”

    杨阳拍了拍哈维·阿隆索的肩膀后，转身走了。

    可想而知，第二回合比赛，希丁克一定是尽全力防守反击，这对利物浦会是极大的考验。

    尤其是进攻。

    而杨阳就是利物浦最后的希望！

    ……

    作为球队的头号球星，本场比赛的失利跟杨阳没有半毛钱关系，因为他表现得很不错，开场之后不久就攻入了一个球，为球队取得领先。

    输球的根源在于球队的防守，尤其是定位球防守。

    所以，杨阳和杰拉德两人逐个安抚着队友。

    这一场失利确实是把利物浦给打懵了，但也未必没有好处。

    最起码，球队可以清醒地意识到，自己并没有六比一狂胜曼联所表现出来的那么强。

    正所谓，祸福相依，如果利物浦能够重整旗鼓，一周后的斯坦福桥之战未必就没有逆转的可能性。

    尤其是等到看台上的利物浦球迷们都从失利中清醒过来时，球场内逐渐响起了利物浦的队歌，那一首【你永不独行】的队歌，在此时此刻的安菲尔德球场上空响起，多少带着一点悲壮，但也让球场内的球员们都感受到了力量。

    他们并没有失去来自球迷的支持！

    正如杨阳所说，还有第二回合，还没到绝望的时候！