    看着面前的碧红和崔楠，比比东不由陷入了短暂的震惊。这俩人不是才出去一天吗？吓得她赶紧看了看不存在的日历。对啊，这不是才第二天吗？而且这俩人居然毫发无伤的回来了？

    按照比比东的推算，这俩人高低得被揍得鲜血横流，然后哭着回来找自己伸出援手才对啊。难道他俩是看见槐春岛的实力高强，打不过所以就跑回来了吗？

    比比东疑惑的看向二人，“怎么这么快就回来了？”

    碧红嘿嘿一笑，说道，“我们高估槐春岛的实力了，他们岛主也就比我爹强一点点，还没我厉害呢。”

    “对啊，他连我的金刚虫都打不过，我和碧红姐三下五除二就把他弄死了。”崔楠在旁边附和道。

    听到二人的话，比比东倒是有些诧异，没想到槐春岛的人这么弱啊。她看了看二人，说道，“那行，找到你们的父母了吗？”

    两人相视一笑，让出了一条路，“不仅找到了我们的父母，我们把所有人都带回来了！”

    碧红和崔楠带着众人出了地下密道，葬花岛的岛民们都在岛主府等着他们，众人见到自己的亲人，喜极而泣，激动的抱住了彼此。

    ......

    后来，碧红将在槐春岛发生的事情都告诉了比比东。

    二人高估了槐春岛岛主的实力，原本打算躲藏在岛主府，夜晚潜入岛主的房间暗杀他的，但是没想到一开始就出了差错。两人找了个隐蔽的地方躲起来，但崔楠却不小心被发现了，碧红只能出手和槐春岛岛主打了起来。

    二人交手时，碧红惊奇的发现，槐春岛岛主居然不是她的对手。槐春岛岛主显然也发现了这个问题，当即选择了且战且退，但棋差一招，准备跑路的时候却被崔楠养的金刚虫咬了一大口。这时，葬花岛岛主也从大牢中逃了出来，拿着大刀拦住了槐春岛岛主的退路。

    最终，槐春岛岛主在几人的围攻下惨死。槐春岛就他们岛主行事的，剩下的人中一个能打的都没有，被三人联手打的防都防不住。击毙了槐春岛岛主后，碧红几人找到了关押葬花岛岛民的地方，将他们都放了出来。

    众人立马返程回到了葬花岛，见了亲人，就开始重新修建楼房。但葬花岛被多次抢夺，人手和物资都不够。于是碧红再一次登临槐春岛，将那些男人都抓来当苦力，还抢了一大堆金银财宝回来。

    在两岛人民的共同努力下，没过多久，葬花岛就恢复了原样，甚至比之前还要繁盛。

    至此，困扰葬花岛的事情终于告一段落。比比东一开始以为只要帮助碧红等人保护葬花岛就行，但是这件事解决后，她在这里又待了几天，还没有任何离开秘境的预兆。这里没有魂力，没法修炼，武魂殿还有一大堆事情等着她处理，她现在是越待越烦。她甚至都怀疑月关是不是故意把她送进秘境，然后趁着这段时间抢走武魂殿。

    ......

    这天，比比东像前几天一样，没事儿就到岸边看海。葬花岛的岛民对她很好，给她建了一栋仅次于岛主府的大豪宅。但又不能修炼，总憋在房间里容易憋出病。于是她没事儿就到海边坐着，似乎只要一动不动的盯着大海就能回去一样。

    这天比比东照样来到了岸边，但今天却多了一个人。比比东刚到岸边，就看见了碧红，她独自一人坐在一块大石头上，好像有什么心事。

    “碧红，你一个人在这里干什么呢？”比比东走了过去，关心的问道。

    碧红本来心情十分沉闷，但一看来人是比比东，还是笑着回道，“大人，您也来啦。我没怎么，就是一个人待在屋里有点闷，想出来透透气。”

    “哦。”石头很大，能坐下好几个人，于是比比东就坐在了碧红身旁。两人安静的看着大海，海风吹起二人的头发，海水哗啦啦的声音十分动听，一切好像十分美好。

    这时，碧红突然小声的说道，“大人，为什么他们都反对我生孩子呢？”

    “什么？”碧红的声音很小，但比比东还是听清了，她只是十分诧异，这孩子这么小居然就想结婚生孩子了。

    她想了想，回道，“其实结婚生孩子都要看你自己的意愿，别人的意见左右不了你的想法。”

    听到这话，碧红沉默了一会儿，比比东以为孩子只是有点忧伤，也就没再说了，但没想到下一秒碧红就抛出了一个爆炸性消息。

    “大人，我怀孕了。”

    “嗯？”比比东怀疑是自己听错了，她努力让自己不要那么震惊，尽量让自己看起来很平静。

    “我怀孕了，是船上那男人的孩子。我想把孩子生下来，但他们都不同意。爸爸说女孩子自己带个小孩，以后会没人要的。可我本就不想结婚，我想像大人一样，成为一个高手，想去哪就去哪，无拘无束。”

    信息虽少，但很炸。

    比比东听后，瞬间就想到了自己的女儿，一直克制的情绪差点爆发。但这几天发生的事情，她已经不是那个易怒的比比东了。她还是克制住了自己，只是对于碧红的想法，她还是十分不解。

    “你为什么想把孩子生下来，你不恨他吗？”

    在比比东的眼里，碧红的遭遇和自己一样，都是被男人ooxx后怀孕了。但比比东和她不同的是，她恨那个男的，也恨自己肚子里的孩子。千家那个畜生，逼她把孩子生了出来。到现在，她都记得千仞雪出生的那天。

    她看着别人抱着自己的孩子，那一刻，她竟觉得自己生下的孩子是那么肮脏，就像她那个畜生爹一样，都是那么恶心，那么见不得光。她不想看见千仞雪，所以把她扔给了千道流，直到现在，她都不愿和千仞雪说一句话。

    如果给比比东一个选择，她绝对不会生下千仞雪，所以她理解不了碧红的行为。在她看来，无论是她还是自己，都是不幸的，她们肚子里的孩子都是肮脏的，和他们恶心的爹一样，都不配活在这个世界上。

    碧红无奈的摇了摇头，“我恨他，没有人比我更恨他，但孩子是没有错的，孩子是无辜的。如果给他（孩子）一个选择，他会选择我吗？很难吧。”

    说着，一滴泪从她的眼中流出。碧红抹掉了眼泪，自嘲的笑了笑，“或许在别人看来，我的一辈子已经被毁了，我不该生下这个孩子。但我不能亲手毁掉我的孩子，既然已经有了，我就要把他生下来，无论是男是女，我都要把他养大。”

    “如果是女孩的话，我会给她买好看的裙子，我要告诉她，穿好看的裙子没有错。如果是男孩，我要告诉他，如果你不是女生的如意郎君，就不要掀起女生的裙摆。”

    “我的遭遇已经很不幸了，但过去的就已经过去了。我不能一直活在过去的阴影里，太阳在我们的头上，只要我们沿着太阳照亮的路一直走，就看不到身后的影子了。你说对吗，大人？”

    ......

    未完待续。

