    鸣锣开场，揭幕亮相。

    严肃的官家流程过去，灯光、音效一开，全场顿时化成热闹的海洋。

    唱念做打，吹拉弹唱。

    这么正式的舞台，所有演员们轮番上台卖着大力气。

    不但观众瞧得美了，连胡炎也瞧得有滋有味。

    别的演员，还没到上场，多在各自的休息室里歇着。

    但他不是，他一个人跑到舞台旁边，远远的瞧着。

    除了瞧热闹，更多的还是瞧人家的手艺。

    难得有如此丰富的曲艺品类聚集，不趁机多增长见识，岂不是太可惜了？

    比如穿插上演的那两段河省坠子。

    伴着“坠胡”铿锵的弦音，艺人用地道的河省方言说唱。

    男声粗犷，女声柔亮，一唱一和，吐出来的全是市井地头的俚语白话，让人听着相当有韵味。

    甚至对河省半点不了解的人，胡炎觉得光听几段人家的坠子，都能直接体会到几分。

    其实这话不瞎说，因为地方曲艺最大的魅力，就在这里。

    胡炎听得心里美，美得连眼睛都不自觉的眯着，紧紧盯着舞台，嘴里还轻声的嘿嘿直笑。

    这模样表情，跟色狼看美女也差不了多少。

    恰好，王梦亭从他旁边经过。

    扭头一瞧，见他脸上又露出这副表情，再看台上则是一位五十多岁，但风韵犹存的女艺术家，正在表演坠子。

    她当即忍不住再翻白眼，也很想过去给他一巴掌，提醒他对老艺术家得放尊重一点。

    论起打架来，她可谁都不怵。

    出生东北，打小调皮捣蛋，半点不输给那些男同学。

    当然，为此也没少挨过师父的打骂。

    打得最狠的那一次，是因为小时候嘴太馋，拿师父教的手艺，去校外跟另一个小男孩换零食。

    比如说棒棒糖、辣条、巧克力……

    太多了，记不清。

    反正都是一些很好吃，但吃了容易毁嗓子的禁忌食物。

    用来交换的手艺，更是她师父看自己是棵好苗子，单独开小灶教的尖活儿。

    平时重点保护的娇嫩嗓子，哪里受得了她这么个造法。

    没过多久，上火了，疼得连话都说不了。

    然后……然后，自然东窗事发了呗。

    听完前因后果，她师父差点没把鼻子给气歪喽。

    “你个傻姑娘啊，这么容易就被人骗喽！”

    “人家这是没安好心，在毁你哟！”

    “啪啪啪~~嘭嘭嘭~~”

    那一顿狠揍，现在回忆起来，她都感觉自己屁股还是痛的。

    而那个名字非常奇怪，小小年纪却自称“老合”的混蛋坏小子，打那之后再也没见过。

    这些只是少年趣事罢了，如今的王梦亭已经长成大姑娘了。

    所以她最后什么也没做，只是多瞪了胡炎两眼而已。

    人过处，香风飘洒，胡炎一吸鼻子，扭头却见李青正凑在自己身后。

    “老李，你抹香水了？”

    “我抹那玩意儿干嘛？”李青无语，“师叔，咱俩时间差不多了，得换衣服，先准备。”

    “哦，走吧！”

    ……

    ……

    转眼，等爷俩再次出现在上场口时，已然模样大变。

    柔顺的皂色大褂衬身，头发梳得一丝不苟，甚至连脸色都白润了几分。

    而胡炎则不断活动着两边的脸肌，同时还挤眉弄眼的。

    化妆了。

    他不知道那些每天浓妆艳抹的姑娘，是如何不受影响的，反正他自己每回化妆，都感觉脸上不太自在。

    相声表演的发托卖相，主要都在脸上，这还能行？

    没办法。

    只能自己多活动，尽快适应。

    爷俩等在上场口，哪里都不敢去了。

    而舞台的另一侧，郭德刚、于慊，还有赵艺人爷俩，也都打休息室，在等着。

    黄金搭档是担心小师叔头一回，上这么高级别的场面，心里怯场，出来盯着的。

    而赵艺人，自然是来看看这位新认识的年轻大辈，到底有多少分量的？

    所谓同行是冤家，大抵如此吧。

    很快，前面歌曲伴舞的节目结束，终于轮到了今晚第一场相声表演。

    “……下面请欣赏相声《问路》，表演者：胡炎、李青……”

    主持人串完词，台下掌声响起。

    舞台大背景上，也随即出现“德芸社”的招牌。

    德芸社的名头，台下指定有观众知道，甚至也有人去听过。

    但此刻这么板正的场合，不可能有起哄声。

    所以说，听相声还得进小园子，那里听着才最够味儿！

    其实少了这点味儿，何止是观众？

    还有演员啊。

    演员的状态，演出的效果，往往也是靠这个托起来的。

    而这才是这种场合最难演的地方。

    甭管怎么样，终于轮到自己了。

    胡炎深吸一口气，随着李青稳步登台。

    只是舞台太大了，跟别的节目相比，相声也太音调了，所以追光灯下的俩人，显得相当渺小。

    但好的艺人，心里头得攒着劲儿，得有气场。

    于是观众看到的胡炎，便是迈着四方步，气定神闲，轻松得跟在他自个儿家里似的。

    郭德刚看到这里，顿时放心了。

    “师哥，您瞧师叔在台上这状态……”

    于慊当即点头：“太特么好了！”

    郭德刚也差点点头，只是稍一反应，搭档可爆着粗口呢？

    这头还能点？

    胡炎和李青来到场中，鞠躬行礼，起身站定，微笑着扫视全场。

    特别是舞台跟前第一排，正中间坐着的那几位领导，他更加重点关注。

    许是要代表全市形象，他们此刻全都穿着西装，不过没有打领带。

    但就这也算非常板正了。

    根本不像来看晚会，而像是来开会的。

    而且每次鼓掌都不重不轻，脸上永远带着微笑，频频点头。

    到了此刻，半个晚上过去，估计早就脖子酸，脸上僵硬了。

    这样不好。

    看演出嘛，氛围就得热烈，越热烈越好。

    于是，胡炎决定震他们一震。

    旋即暗自从丹田提气，运至胸腔，扯着嗓子嚷道：“大家喝了了？”

    突然的动静，又高又亮，还带着几分粗犷的声音，顿时真把全场给震住了。

    尤其是这地道的方言腔调，听着可太亲切了。

    甚至还有少数人，下意识的便接茬儿。

    “喝了！”

    说完，才发现不对劲，又赶紧闭嘴。

    同时，部分笑声自己就来了。

    相声演员的能耐就在体现在这里，你得会勾搭，勾搭得人家自己无意识的就会跟你互动。

    而据胡炎的了解，河省方言里根本没有“晚上好”这种问候。

    邻里街坊大晚上见面，都是用“吃了没”“喝了没”来打招呼。

    所以他这突然的一嗓子，几千观众里，肯定会有几个糊涂蛋接茬儿。

    于是，局面就这么破开了。

    而旁边的李青，则在不断鼓捣着耳朵，一副被胡炎高调门儿震聋了的模样。

    动静稍起，他也没好气的嚷道：“恁弄啥嘞？俺这耳朵哟。”

    又一句地道的倒口，台下动静再起。

    相声演员到外地演出，倒口挑个头，套个近乎就好。

    再说下去，指定露馅儿，那样反而不美。

    胡炎开始过渡：“我这心里头带劲，调门起高了些，对不住，对不住。”

    前倒口，后普通话，李青自然就跟着恢复口音。

    他笑道：“嗨，能上咱平顶来演出，谁心里头都高兴。”

    胡炎也点头：“没错，激动的心情得理解，只是好些观众们不认识我俩。”

    “您给介绍介绍。”李青捧道。

    “我叫胡炎，他叫李青，我俩都是德芸社的相声演员。”

    “没错。”

    “借这个机会，我们也代表德芸社，给平顶的老少爷们鞠躬了。”

    爷俩默契的退后一步，再次鞠躬行礼。

    台下的掌声也再次响起。

    “说实话，今天有机会来咱们这儿演出，非常荣幸，心情非常激动，无比的激动。”胡炎说着，抬手捂心脏，“你看，嘭嘭嘭的，根本停不下来。”

    “这要是停喽，您这辈子都过去了。”李青悠悠道。

    迎门小包袱一抖，部分笑声随即响起。

    胡炎笑道：“就说这个意思嘛，形容一下我此刻的心情。”

    “控制控制，大伙还等着看您表演节目呢。”李青无语道。

    胡炎摆手：“控制不了，大伙儿实在是太热情了。”

    “热情洋溢。”李青捧道。

    胡炎则话头一转：“除了热情，泱泱中原的文化，也让我激动不已。”

    “哦，那您倒给说说。”李青递了一把梯子。

    胡炎拿腔捏调，剑指一抬，张嘴便来。

    “有道是：

    河省人民真心赞，天翻地覆慨而康。

    ……

    文化之大省，诗画之故乡。

    中原文化之长廊，中华文明之曙光。

    诸子百家在此开创，百家争鸣鸣震天窗。

    中原富庶，文化开放。

    道德真经，字字铿锵。

    庄周梦蝶，亦迷亦茫。

    政治文化、圣贤德良。

    十八种文化神态各异，华夏之根顺理成章。

    历史河省有动人之广韵，文化河省有迷人之馨香。

    ……”

    贯口很长，足足有三百多字儿。

    句式长短相间，错落有致，措词文明高雅，合辙押韵。

    再加上慷慨激昂的语气，宛然让整个中原大地磅礴恢弘的底蕴，瞬间便充盈在这个小小的剧场。

    当然，这种韵味，是需要后面多品几下，才能体会真切的。

    此刻全场的观众，先被胡炎的嘴给震惊了。

