    想到足球，韩宣心里就慌，感觉霍老先生掉进大坑里，这个无底洞可不好填，一年赚得那几亿全用上，都不一定够。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    网上曾经有个段子，说：

    “如果从199o年起，拿出1ooo元，每次国足比赛都买输，二十年后将拥有约459万元。

    股票？银行理财？别逗了，还有什么事情比国足稳？！

    专业输球3o年，一直被模仿，从未被越！！

    国足理财！！

    妥妥滴！”

    这个数据肯定是假的无疑，但有许多人就是相信了，从这件事情上可以看出，国人们对华夏足球到底有多没信心。

    华夏足球队“征战”那么多年，却从没拿到过有影响力的奖杯，甚至连在世界杯里进一个球，都还是遥不可及的梦想。

    在这种成绩下，国足已经关系到国家荣辱，针对国足水平，在博大精深的汉语中，竟然找不到一个准确的词来形容。

    导致将来的最大大佬都看不下去，去英国访问期间说出“五年内建两万所特色足球学校”这种话。

    平常时候，国家机器在调控方面会挥巨大的作用，甚至连经济危机都能摆平，但在足球上……抱歉，即使是大佬说话都没用。

    国足该是什么样，还是什么样子，无论对方进多少，只要自己不是零，就算胜利了。

    即使是零也不怕，反正工资不会少一分，或许下场对方球员会集体摔断腿，有机会能赢呢，保持好心态很重要，再接再厉......

    霍英冬老先生，没有听出韩宣话里的深意，他如今是亚洲足球协会副会长，清楚明白国足的实力，还不足以和其他国家的球队竞争，点头说道：

    “是啊，以现在的水平来看，是有些难。

    国家体委不理睬我，我就自己找酒店、自己四处托人，甚至将国际足联代表请到燕京，但最后闹得很不愉快。

    华夏想要参加，就必须让宝岛坚持一个华夏原则，不然没办法参加重要比赛，惹得宝岛那边有人，传话说要暗杀我。

    足球是我现在的梦想之一，另外就是拿到奥运会的申办资格，如果能得到你的帮助，那就太好了……”

    当初燕京申办2ooo年奥运会，他倾尽全力协助华夏体委，甚至燕京在自我推荐中就有一条是：“若申办成功，香江的霍英冬就捐赠一座十万座位、耗资十亿的主会场给非洲。”

    可惜那次申办还是失败了。

    韩宣不认为自己有能力扭转国足的困境，相比之下开火箭都比它容易，但在申办奥运会这件事情上，或许可以帮帮忙。

    嘴里说着：“以华夏目前的情况来看，差不多已经有实力能够拿到奥运会的承办权，到时候我会想想办法，为内地做宣传。

    邵老先生刚才到了，请您先进去休息吧……”

    送他进屋，韩宣再次出来，看向大门口时候现，有一辆出租车停在门口。

    从车里下来一位十五、六岁模样的女孩，她似乎很欣喜，正挥手大喊道：“表哥！

    我没有带钱，帮我付给司机好不好？！”

    听到这称呼，韩宣往左右看了看，诧异用手指着自己：“喊我？！”

    他长这么大，从没听说过自己家有什么亲戚的存在，内地应该有，但从好几十年前就已经不再联系。

    见到对方使劲点头，晕晕乎乎让沈秘书先去把车费付了，走过去问她说：“我们两家有亲？”

    “对啊，你奶奶的舅父，就是我家老祖宗，你叫做韩宣没错吧？

    那就对了，我爷爷告诉过我，说我们家跟你家有亲。”

    这位少女身上衣服脏脏的，但项链上挂着颗红宝石，家境似乎还行。

    模样挺可爱，一白遮百丑，勉强能算个小美女，见到韩宣后很兴奋，好像吃定了他这个亲戚。

    “等等！”韩宣苦恼问她说：“你家老祖宗叫什么名字？这得去问问我奶奶。”

    “王百世，我爷爷说他去世前，还给美国那边写了信，但没收到消息。”

    这少女表情纠结：“我也不清楚，但我们肯定是亲戚，表哥，我离家出走了，现在没地方去。”

    “……等我一下。”

    韩宣掏出手机给奶奶打电话，韩家确实没依然联系的亲戚，但他不知道奶奶那边有没有远亲。

    电话接通时候，他奶奶懒散声音传来：“乖孙子，我在夏威夷呢，大晚上的有什么事？”

    “我在香江这边，刚刚有个女孩跑过来跟我说，她是你舅父家的孩子，你有舅父？”

    “我妈有好几个兄弟，我当然有舅父，不过应该都在内地吧，从没联系过啊。”

    他奶奶听到这话顿时清醒了，搬去美国那么久，她长辈间还跟内地有过联系，到她这一代，早就因为不熟悉断了联系。

    接着问韩宣说：“告没告诉你，她长辈叫什么名字？”

    “王百世......”

    韩宣刚说完，便听见电话那头的奶奶，惊奇叫道：“还真是！

    我妈叫王流芳，另外有两个兄弟，分别叫名传、千古。

    我都没见过，只是听她说起过，你问问她老家在哪。”

    流芳百世、名传千古。

    心想自家长辈挺自恋，但奶奶说家里曾经在清朝当过官，是书香世家，这样起名字似乎也在情理之中。

    扭过头问这位莫名其妙找上门来的少女说：“你老家在哪？”

    “中环嘉咸。”

    “不是问你这个，是在内地的老家。”

    “……江稣哪里来着，我忘了。”

    韩宣一听就知道，八成真跟自己家有亲呢。

    奶奶就经常拿自家祖上当过江稣巡抚说事，虽然那已经是两百多年前的事情。

    他奶奶得知后格外激动，这女孩家长辈跟她有亲，而且还不算远亲，立马让韩宣将飞机送过来，生意都不谈了，现在就要来香江探望。

    韩宣接到命令要好好照顾她，心里非常纳闷，问她说：“你干嘛离家出走？

    最好联系一下你家长辈，我奶奶要过来了。”

    “不要！

    等……过几天再联系。

    他们很烦，我永远都不要再回去，居然让我转学，那样我就看不到我朋友们了。”

    “这么点小事，不想转就不转呗，我来跟他们说。

    还有，你怎么知道要来这里找我？”

    “手机啊。

    刚才了条新闻消息，说那些富豪都来这聚会.......”

    当韩宣领着少女进屋时候，郭穆州走来询问他说：“这位是谁？”

    将前因后果告诉外公，老头眼睛睁得大大的。

    像他们这种很久之前就旅居海外的华人家族，几乎都断了和内地亲属的联系，想不到会在香江遇到，表情挺高兴。

    韩宣让安雅找套衣服，带她上楼洗洗，之后耸肩说：“我去给她父母打个电话。

    居然已经离家出走一整天，胆子真大......”