    荣伯没好气瞪她，沉声：“可你跟小李说了没？她知道没？你之前是什么态度，她又不是不知道！你一声不吭，她指不定还以为阿南是在骗她！”

    陈珍缩了缩脖子，低声：“阿南肯定说不止一遍……离得那么远，难不成让我亲自去说？她一个晚辈，又是未婚先孕——”

    “你瞧你！你瞅瞅你！”荣伯冷嘲热讽：“这才是你真正的想法！人家还没进你家的门，你已经摆足了婆婆的架子！你说你这样子，人家能同意吗？！”

    陈珍吞了吞口水，一时找不到话来反驳。

    荣伯调整姿势，背靠坐好。

    “你认识小李也十几二十年了，她是一个单纯又勤快的好女孩，你是一清二楚的。她如果是一个爱惹事的泼辣姑娘，早就将阿南卷走了！阿南老实巴交，小李也是老实，所以才会任你折腾。你说不同意，他们就决定分开。阿南难受，小李也难受。小李即便怀上孩子，她也没来找阿南。你觉得人家就那么想当你的儿媳妇？你少往自个脸上贴金吧！”

    陈珍尴尬撇开脸，支吾：“那她……她真的不想嫁给阿南了？真的？”

    “她连房子都租好了。”荣伯解释：“听阿南说，她还在那边找了工作。她说，她能一个人带好孩子，让阿南别再去找她。”

    陈珍皱紧眉头，低声：“孩子是阿南的，又不是她一个人的。阿南他也有份，他是孩子的爸。”

    荣伯睨她一眼，反问：“他们结婚没？你是她什么人？你有啥资格说这样的话？少来这里自以为是！”

    陈珍怕老父亲又生气，只能软下语气来。

    “爸，要不——你帮忙跟小李说一声吧。她一直在你这边工作，跟您亲近也听您的话。”

    荣伯挑了挑眉，问：“说啥？”

    “……说我已经同意她和阿南的婚事。”陈珍低声：“哄她快些回来吧。”

    荣伯一听立刻扭过头去，粗声：“滚犊子！你自个闹出的事情，你自个料理去！”

    陈珍抱住他的胳膊哀求：“爸，拜托您了。您一向最疼阿南，那孩子几乎是你帮忙带大的。眼下他失魂落魄，整天茶饭不思，您怎么能眼睁睁看着他这样子不帮忙？你舍得呀？”

    “解铃还须系铃人。”荣伯语重心长道：“阿珍，这事是你招惹出来的，还得你去处理。”

    陈珍微愣，眼神躲闪。

    “爸，我……我还能怎么处理？我都已经同意了，还想要我怎么做？”

    荣伯睨着她看，低声：“同意了就够了？眼下你同意，人家反而不愿意了。你心不甘情不愿被迫同意的，你以为其他人不知道？小侯生你的气，难道不是因为这个？我生你的气，难道不是因为这个？你个傻丫头！既然同意了，既然知道不可逆转了，就得换个态度。”

    陈珍撇撇嘴：“爸，我都已经同意让阿南去哄她回来了。我也说过了，等他们回来，马上就给他们办婚礼。”

    “可你没跟小李表态。”荣伯蹙眉低声：“小李她看着老实，可她心里通透得很。你嘴上虽这么说，可你对她不管不顾，她自然猜到是怎么一回事。阿珍，小李不听阿南的话了，甚至要跟他划清界限。你既然同意了，就该放软态度，好好接纳小李。你不松口，放软态度，小李不敢回来，挺着一个大肚子在大老远的帝都一个人孤零零过日子。阿南失去心爱的人，眼睁睁看着自己孩子没法跟自己相认。他们本来可以和和美美成婚，生儿育女，跟你们好好过日子。被你这么一闹腾，阿南痛不欲生，家里不得安生，小李也伤心难受。”

    陈珍沉默了，垂下眼眸。

    荣伯继续低声：“阿珍，你都已经几十岁的人了，说句不好听的，大半的日子都没了。到了你这个岁数，咋还有那么多想不开的？退一步海阔天空。你只要放软一下态度，陪阿南去接小李回来。到时阿南必定对你这个当妈的感激不已。小李最终也能明白你的真心实意。到时儿子更孝顺你，儿媳妇也跟着孝顺你，连孙子也一并有了。你如果继续执迷不悟，阿南伤心成疾，小李孤身一人如果出了什么意外，到时你后悔莫及！倘若你再强势下去，小侯铁定不会再搭理你。你们老夫老妻几十年了，他为了你们这个家也付出好些。他让着你，将就你，但他也是有脾气的。他给你面子让你解决这件事，你可千万不能让他失望。这个家接下来能不能幸福，在于你此举。”

    陈珍吞了吞口水，支吾：“……帝都那地方蛮远的。我……我还没去过帝都。”

    “去还是不去，随你。”荣伯长长叹气：“你顾着自己的面子和婆婆架子，丈夫和儿子你都能不管不顾。你怎么变成这样……唉！”

    “爸……”陈珍踌躇不定，支吾：“我……我再想想。”

    荣伯罢罢手：“回去吧，自己去想。”

    陈珍恳求低声：“爸，你记得帮我劝劝阿南。”

    “不行。”荣伯沉着脸冷哼：“我连自个的女儿都劝不了，哪还能劝得了女儿的儿子！”

    “爸～”

    “别喊我！”

    “爸！”

    “走吧走吧！”

    “爸……”

    荣伯自顾自泡茶，不再搭理她。

    陈珍看着老父亲的淡漠侧脸，又想起家里颓废萎靡瘦削的小儿子，心里一阵阵难受。

    倏地，她深吸一口气，似乎一下子做出决定。

    “爸，我——我马上让阿南去买票。我陪他去帝都找小李回来！”

    荣伯抿了抿嘴，问：“真的？决定了？”

    “决定了。”陈珍轻轻点头：“您说得对。如果我能退一步，老侯不会怪我，儿子和儿媳妇也能更敬重我。我岁数也不少了，那么死要面子做什么。家庭的稳定和幸福才是我应该珍惜的。”

    荣伯欣慰笑了笑，道：“这就对了。去吧，收拾一些行李，赶紧找阿南去买车票或飞机票。”

    “好。”陈珍见老父亲终于舍得对自己笑了，忍不住撒娇抱怨：“爸，您都好一阵子不肯搭理我了。”

    荣伯冲着功夫茶，微笑：“子不教父之过。如果不把你教好，我心里头憋得难受。你说你都几十岁了，还这么死要面子，这不是活受罪是什么？”

    “对对对！”陈珍不住点头：“我的错我的错！我知错了！”

    荣伯将茶盏放下，温声：“喝两杯茶，忙去吧。你跟小李说，我和小陆一直在等着她回来。”

    陈珍喝了茶，匆匆离开了。

    陆婶探头探脑走过来，见荣伯喜笑颜开，一下子猜到了。

    “荣伯，成了？”

    荣伯笑呵呵点头：“她总算听了。”

    陆婶又兴奋又开心，用力鼓掌：“那太好了！”

