    第309章 光影之主

    最终马克还是两个都选了，而陈乾坤也因为夺了马克的机缘而选择给马克一些帮助！

    第二天，马克的己任仪式正式开始，而就在万户瞩目中，马克走上了摩根平时坐着的高台。

    同时这一幕也通过了直播的情况在整个灯塔传播开来！

    而下面，众多猎荒者与各个高层都是一脸笑意的看着马克。

    除了查尔斯，这家伙现在的脸色是要多黑有多黑，现在的光影会虽然在尘民眼中依旧高高在上，可是在上民眼中，其实已经失去了原有的威慑力。

    看着高台上的马克，查尔斯狠不得饮其血食其肉，但是他知道自己已经没有机会了，灯塔现在的武力系统几乎已经被马克掌控了，而他手里面就那么小猫小狗两三只，还不够人家一口吃的呢！

    “马克，你能走到这一步，我为你感到高兴骄傲！”坐在轮椅上的摩根那看着马克眼中满是欣慰的神色，只是那苍白的脸色表明了他的时日不多也。

    虽然马克这几天的对手是他的儿子，可是马克的手段却让他十分的满意，他现在也是逐渐相信马克能带领灯塔前往更高的地方了！

    只是现在的他有些担心自己那傻儿子会不会做出什么出格的事来。

    马克的性格他还是知道的，只要查尔斯未来不作死，那么他安安稳稳活到远行的时候还是可以的，但是他就担心……

    “城主大人！”经过陈乾坤一番介绍，马克他们也大概知道了摩根做出这么无情法律的原因了，同时对这个一直都在背后默默奉献的老人，他们也是献上自己最真挚的感谢。

    当然，也就是没再去找查尔斯麻烦罢了。

    看着马克眼中的崇敬，摩根感觉有些懵，自己是做什么了马克怎么这样看着我？

    目光向下看去！

    好家伙！所有猎荒者家伙都是这样看着自己的，同时镜南这小丫头好像也是这个样子！

    不过这都不重要了，反正自己也撑不下去了，在年轻人崇敬的目光下逝去其实也挺好！

    看着马克，摩根心中闪过一抹愧疚，他知道查尔斯做的一切，冉冰的“死”虽然曾就了现在的马克，但一定会在马克心里留下种子，只有失去过挚爱的他才能理解马克的伤痛！

    马克：不！没有！

    颤颤巍巍的将自己的身份牌取了下来，然后示意马克也将自己的身份牌取下来。

    将两个身份牌相互碰撞了一下，马克的身份牌上的信息猛的一变，立马从猎荒者指挥官马克变成了城主马克。

    欣慰的看了看自己手中那标注这城主马克的身份牌，摩根满意的点了点头，然后缓缓的将它递向马克！

    “拿着吧，以后灯塔的未来就交给你了！”摩根脸上的笑容做不得假，就那么看着马克，脸上堆满了一种名为慈祥的东西。

    “是城主大人！”马克有些激动的将手伸向自己的身份牌，有了这东西，自己就可以更改灯塔上的法律了！

    嘭轰！

    就在马克完全接过身份牌的时候，一道金光几乎同时间从天而降。

    同时一道洁白的光芒也以金光为起点向着整个灯塔涌去。

    最先开始人们还有些惊慌，可是当他们发现自己的身体在白光下越来越舒服后，他们也组建平静了下来。

    而信仰光影之主的更是直接腿一软就跪了下来，同时口中还高呼光影之主大人降临！

    一瞬间，只要是感受到自己身体状况的人们都齐齐下跪高呼光影之主！

    金光收敛，一道巨大的虚影出现在马克他们眼前，身后长着六只巨大翅膀的女人虚影，这个虚影双手作祈祷状，双手微微向上展开，好像在奉献些什么一样。

    而她的手上，陈乾坤难得的换上了一身女装，同时还靠着精神力在自己身后凝聚了六只巨大的天使之翼。

    当然，这也就是忽悠忽悠实力没她强的弱鸡，要是实力强点的，她这小把戏还真不好忽悠得住他们！

    六只翅膀扇动，陈乾坤的身影逐渐靠近灯塔，准确的说，是逐渐向着马克他们飞去。

    而直播间里面，随着陈乾坤接近马克，她那完美的面容也出现在了所有灯塔群众的眼中！

    虽然陈乾坤的年龄还小，可是身后那巨大的天使虚影可不小。

    来到马克眼前不远处，看着马克那一脸懵逼的样子，陈乾坤嘴角微微上扬，怎么样傻了吧！

    看着众多人们懵逼的眼神陈乾坤心里满意的点了点头，要的就是你们这个表情！

    没有说话，陈乾坤就那么平静的看着马克，然后好像完成了什么仪式似的，先是眼中金光一闪。

    虚空中一块块护甲不断的朝着马克飞去，然后不一会，一位身穿白金色战甲的钢铁人出现在了他们眼前！

    真·马克一号诞生！

    这东西是陈乾坤用那四台大机器该装过来的，里面有着魂导技术与超神科技还有妖炼之法的所有结晶，是现阶段陈乾坤能用低级材料做出来的最强武器。

    这东西的能量源可以是太阳能，核能，要是马克能调动生命源质的话，用生命力去试试也可以。

    战甲里面，马克正不断的接受着战甲的记忆，魔改版的游梦仙术，到了陈乾坤这里已经成为了一个快速学习的高能力法术。

    没过一会，马克逐渐醒了过来，感受着自己身上的这副强大战甲，他现在有把握去和那超大型噬极兽好好的怼上一番！

    “多谢...”马克有些嘈，自己现在该怎么称呼，总不能直接叫名字吧？

    而陈乾坤看着马克这样子嘴角也是有些微微上扬，但她也是依旧没有说话，直接无视马克的样子，右手又是一挥，一本小小的书籍再次出现在了她的手里！

    目光扫过大厅里的所有人，最后，在所有人懵逼的表情中，陈乾坤将手中的书籍扔向了站在角落里的天才机械师杰西卡！

    上一次她偷东西的时候没注意，一不小心把人家坑的不轻，这次怎么说也要弥补一下！

    而杰西卡看着飘向自己的书籍同样有些懵逼，这...什么意思，难道光影之主也给我准备了一份礼物吗？

    这难道不是独属于城主大人的吗？

    虽然有些懵，可是手却下意识的接了上去！

    本章完

    (本章完)

