    当他一站到天坛之上，在场所有人全部跪地叩拜。

    风祭站在他的身后，身穿灰色大祭司服，手中拿着祭祀手杖。

    面对众臣时，唇角勾起一抹冷冷的弧度。

    时辰到，景慕霆只身一人走到天坛中间，身边没了皇后，其实众人已经在猜测。

    皇后是不是失宠了！

    在一番祭天昭词后，景慕霆再次对众人说道：“朕，谨以至诚昭告天地神灵，佑我大尊风调雨顺，百姓安乐，万年永太。”

    这话落下，方才还漆黑的天空竟然散发出一些微弱的光芒。

    众人抬头望去，天空已显星象，九星连珠！

    “天！这是九星连珠啊！大吉！”

    看到这一星象，众臣也总算是松口气，看来不会有事了。

    可接下来却又让他们倒抽冷气。

    只见其中六颗居然渐渐消失！最后只剩下了三颗！

    看到这一幕，在场所有人都倒吸冷气，脑海里竟出现了四个字：荧惑守心。

    这可是大凶之兆啊！

    只希望这三颗星不要再变幻了！

    可是最担心的事情还是发生了，其中两颗星竟绕着其中一颗星开始旋转！

    这个缓慢的转向过程叫做留，留在心宿区域徘徊不去，就是“守心”。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    看到这一幕，官员们先扑通扑通跪地，因为他们知道事情的严重性。

    倒是百姓们，有的还不知道，他们抬着头看着这奇怪的星象。

    直到大祭司走到景慕霆面前，大声道：“陛下，这可是大凶之象！名为荧惑守心！不过从方才的星象来看，是由奸臣谋乱！”

    “哦？”

    景慕霆转身，凤眸微眯，挑眉问道：“为何是谋乱，而不是朕要早亡？”

    荧惑守心为大灾，可以是天下大乱，也暗指皇帝会暴毙。

    “一开始为九星连珠，这是大吉之像，预示着天下太平，皇帝为明君。可后来出现的荧惑守心就是人为，也是人祸，实为朝中有奸臣！”

    风祭正声回禀，随后又看向众人，正声道：“既然天有开示，那谁是奸臣，也定会告诉天下人。让他们无处遁形！”

    这话落下，那些云氏曾经的旧臣吓得瑟瑟发抖。

    可他们的确没有打算谋逆啊！如今天下太平，陛下又是铁血手段，谁敢去反？

    他们只希望能安度敏感期，或者早日辞官！

    绝对没有想到陛下会这么急不可耐地要除去他们！

    “那祭司觉得，上天会如何开示？”景慕霆继续问。

    “这，臣就不知了，不过千百年前也有过类似情况，在荧惑守心的星象出来后，有八个家族的门口都出现了陨石，而这八个家族刚好想要谋反。”

    这下，那十几个官员更是吓得面如土色，

    “陛下！”

    寂静的空气中突然传来清丽动人的声音。

    众人转身看过去，竟见一容貌出众的女子朝着天坛一步步走去。

    百姓们很多不认识。

    但这些大臣认识，远远望去，当即跪地叩拜：“皇后千岁千岁千千岁！”

    景慕霆深深看着她，凤眸里闪过太多情绪让人难以捕捉，可掩饰不住的还是痛苦。

    他的手掌想要握成拳，可最后却是稍稍松开。

    “陛下！”

    苏婉寻再次轻唤，打破这诡异又可怕的气氛。

    景慕霆看向她，语气依旧温柔：“皇后请说。”

    “臣妾见这星象来得有些怪异。”

    她的明眸清澈，清楚地说：“书中记载荧惑守心曾经也出现过，第一次记载是在伽帝人皇期间，那次出现后，天下崩裂。第二次就在东朝，秦帝在杀了一大批大臣后并没有出现灾祸。”

    她说得不紧不慢，但又无比淡然：“伽帝虽为人皇，但他杀戮无度。即便没有星象，天下也会大崩。而在东朝，秦帝期间虽然没有出现灾祸，在他杀了十几个大臣之后，宦官当道，再也没有血性大臣进真言。”

    这番话无疑是在拯救众臣。

    但也无疑是在给景慕霆威胁。

    景慕霆的俊颜微沉，虽没有动怒，可呼吸已急促。

    “皇后娘娘！并不是秦帝要杀那些奸臣，而是天的选择！是老天在帮东朝！否则东朝又怎会多存两百年？”

    风祭连跪都没有跪，直接反驳苏婉寻的话。

    “是吗？但本宫却觉得……”

    苏婉寻的话音一顿，心像是被什么东西死死扯住，居然不忍心再说下去。

    她想说，景慕霆是暴君，也是天魔转世！

    只要打开这份卷轴就可以显示……

    “却觉得什么？”

    景慕霆丝毫不慌张，仿佛在等她的一个回答。

    苏婉寻的手已经在颤抖，不敢对视他的眼睛，因为她害怕下不了决心！

    前世这个男人杀了太多人了！这辈子他没变！没有变！

    “皇后？”

    景慕霆还是唤了她的称呼，而不是名字。

    “这星象，不止是指奸臣，也可以，可以是指……”

    她的嗓音越来越轻，眼眶泛红，就连身体都开始发抖。

    “指什么？说！”

    景慕霆上前一步，目光炙热的逼视着她，眼底却是绝望，不过绝望中似乎还带着一丝最后的希望。

    苏婉寻的脑海里再次浮现伏尸百万的场景，还有久久散不去的血腥味。

    终于对着众人喊出来：“当今陛下也是天魔转世！也和当年的太宗皇帝一样！若是，若是他再做皇帝，天下大乱，尸堆成山，血流成海……”

    景慕霆听了这话，竟不自觉地勾唇浅笑，但眼底最后的那一点希望也终于破灭。

    他狠狠闭目，原本就暗哑的嗓音变得沙哑不堪，淡淡问道：“是吗？那皇后可有证据？”

    在场所有人都不敢吱声，当年太宗在卷轴前竟显魔像，虽然过去那么多年，见过的人也都不在，可传说一直都在啊！

    苏婉寻从袖中取出卷轴，清澈的水眸已布满血丝，她转过身子，背对着景慕霆，对众人道：“这便是证据！”

    “这就是传说中的卷轴？”

    众人再次大惊，包括隐身在百姓中的云天墨！

