    秦沐立刻起身，前去调查，刚走到圣地山门附近，便遇见了温落。

    “温师兄，多谢多谢！”秦沐对温落一抱拳，郑重表示感谢。

    “你我兄弟，无需多礼。有个人想要见你……你跟我来一下。”温落说罢，转身就走，秦沐赶紧跟了上去。

    “温师兄，你……没事吧！”秦沐有些担心温落的情况，被强行灌输数万年甚至数十万年的记忆，想必也会出些问题。

    “放心，我没事……只是多了一些经验而已，我依旧是以前的温落。如今形势不妙……天界早晚会降临，我等要提前做准备，勤加修炼，应对大势！”温落提醒道。

    能力越大，责任也就越大，如今的温落，和以往大不相同。

    来到了圣地之外的一处客栈，温落带着秦沐走进一个房间。

    “鬼骨殿主？”秦沐惊得叫出了声，没想到鬼骨殿主竟然和温落混在一起。

    “惊讶么？上次我追杀血蛇教，正好遇到了这位兄弟……不说这些了，今日我来告诉你一件大事！”鬼骨殿主一伸手，示意两人坐下，“雪鹰老祖派出了两位高手对付你，一位是第四殿主千面艳魔软清殿主，第二位是来自于北方盘古圣地的邪咒元仙！”?

    “你说具体一点儿。”秦沐神色凝重。

    鬼骨殿主点点头，说到：“我先说说这个邪咒元仙，这邪咒元仙实力十分诡异，乃是魔族之中的幽鬼一族，已经修炼得半人半鬼，擅长一些可怕的邪术，具体是什么，连我都不清楚！第二位乃是号称千面艳魔的阮清！此人乃是血蛇教第四殿主，也是大陆之中鼎鼎大名的刺客，不仅已经到达了元仙修为，而且十分精通‘胎化易形’之术，有余其来自于妖族的特殊血脉，可以在片刻功夫改变自己的容貌。经常扮成绝色美人引诱修仙者上当。”??

    “怪不得有人假扮我行凶，原来是这第四殿主……”秦沐终于得到了凶手的一丝线索。

    “呵呵，我为了除掉这第四殿主，可是下了不少功夫！此人奸诈无比，就连我也没有见过此人真容！不过……”鬼骨殿主一伸手，拿出了一个小瓶子，“有一次这第四殿主阮清刺杀失败，被雪鹰打了一掌，吐出了一小口血，我偷偷找人收集了一些，里面保存着一丝灵魂力量！你是巫族，应该会有办法吧！”

    秦沐闻言，大喜过望，没想到事情竟然如此顺利，刚要查案，鬼骨殿主便送来了重要线索！

    “多谢，有了这一滴血，此人逃不出我的手掌心！对了，那邪咒元仙在何处？”秦沐接过小瓶，小心地收了起来。

    “不知道，他不是来自血蛇教，我不清楚他的底细，只知道一些大概的情况……不过，两人应该并未在一起！第四殿主阮清为人狡诈多端，从不以真容示人，每次都是单独行动！”鬼骨殿主站起身，“好了，我现在的傀儡都损失殆尽，实力远不在巅峰，这次就靠你们了。”

    “放心吧，我立刻去找第四殿主，将其除掉！”秦沐信心十足！

    ……

    由于袁楚依状态很差，需要一段时间修养。

    这次，秦沐和温落、白若云三人一起行动。

    有了这一滴血，秦沐便能够根据其中的一丝灵魂力量，感觉到对方大概的位置。

    但这一滴血之中的力量太过薄弱，两人来到一座偏僻的小城，由于这里的气息过于复杂，秦沐也无法确定对方的精确位置。

    “对方应该就在这小城之中，这血液之中的灵魂力量已经消耗殆尽！接下来……此人应该没有感觉到我们的存在，我立刻将其找出来。”秦沐一挥手，释放出数十个纸人，纸人腾空而起，四散而去。?

    每一个纸人都带着秦沐的一丝灵魂力量，能够代替秦沐探查，不到一盏茶功法，便有了发现。

    “找到了一个家伙，这是城中唯一的仙人！”秦沐面露喜色，三人立刻向北城而去。

    北城，一座青楼。

    三人站了一排，齐齐抬头，秦沐有些无语，因为袁楚依的关系，最近怎么一直和青楼打交道。

    “二楼，最东边的房间，我的纸人感觉到了一股仙力！”秦沐说道。

    “你们两个去吧，我在外面等着。”白若云不喜欢热闹，更不喜欢这种烟花之地。

    “我从来不去这样的地方……温师兄，你前去验明正身！这第四殿主的实力不强，想必你能够对付！”秦沐碍于白若云在身边，不太想去这个地方。

    白若云好像对青楼女子有偏见，还是要顾及一下她的感受。

    白若云脸上没有任何表情，心里却充满了鄙视，秦沐装得还挺像……

    温落现在又有进步，已经是元仙二重的强者，他现在修炼速度极快，只要有足够资源，便能够迅速恢复修为，这第四殿主阮清情报中只是元仙一重，根本不是经验丰富的温落对手。

    “义不容辞！”温落面露正色，迈步往里走。

    “温师兄，千万不要为美色所惑！”白若云赶紧提醒了一句。

    “哼，你为何还以老眼光看我！”温落一挥袍袖，显然有些生气，迈步往里走。

    “师妹，温师兄已经脱胎换骨，如今和我一样道心坚定！以后万不可再说这样的话！”秦沐提醒道。

    “知道了。”白若云吐了吐舌头。

    白若云可不会相信秦沐和温落，只是不好拆穿两人而已，以前这两个家伙凑一起，就不干好事，现在依旧不值得相信。

    ……

    世间一分一秒过去了……

    秦沐和白若云足足等了一个时辰，温落进去之后，竟然没了任何消息。

    正当两人有些不耐烦的时候，温落从青楼之中走了出来。

    “咳咳，经过深入了解，这女子确实不是阮清，她只是一位叫做碧瑶的风尘女子，是一位散仙，长得倒是不错，人也风趣。”温落说道。

    “温师兄，你们在里面都干了些什么？居然花了这么长时间！”白若云有些疑惑地问道。

    “能有什么，听听曲，看看舞，这碧瑶姑娘会得还挺多，吹拉弹唱都不错！”温落表情有些古怪。

