    为什么穿什么不行，今天偏偏要穿这个裙子？

    怪不得她提着裙子去大哥面前的时候，大哥的眼神会这么微妙。

    毕竟她跟几个哥哥的面前，一直表现是一种比较稳重以及懂事的孩子。

    但是如今和柳安筠穿的差不多，那不就是在变相的说明，自己和对方一样幼稚吗？

    其他人可没有这么想。

    柳梦梦低着头抓着自己的裙摆，然后停顿了半晌，这才又笑着说，“没想到我们两个之间的品味还这么相似。”

    柳安筠不知道什么是品味。

    低头看了看自己的裙子，然后又看了一眼旁边的哥哥。

    伸手立马抱了过去。

    “因为我身上的裙子是哥哥给我选的，哥哥身上还挂着小徽章，是我给哥哥选的。”

    柳安筠这边说着就好像在说什么多么了不起的事情一样。

    周围的几个人被这个小姑娘给逗乐了，也可以看得出来这小姑娘究竟有多天真无邪。

    “老师也不知道你喜欢吃什么水果，所以就随便给你准备了一点，你过来尝一尝？”

    师夏兰这边端着一盘水果走了出来，那目光从始至终就没有舍得离开过柳安筠。

    柳恩权看着对方这副样子，然后手放在唇前轻轻咳嗽了一声。

    师夏兰这才梦如初醒，然后又看了一眼，站在旁边一脸阴霾的柳梦梦。

    “梦梦要来也吃一点嘛？这个可是昨天梦梦和妈妈一起专门给小妹妹选的呢。”

    柳梦梦这才走上前，然后拿着一个苹果。

    沉默地吃着。

    但是手指尖已经快要掐进肉里。

    柳安筠这边毫不客气地捏起了一个草莓，但是点着脚尖却送到了师夏兰的嘴里。

    “谢谢老师，老师也可以先尝一尝~”小团子眼里面带着一抹亮光，然后说完之后又塞给旁边的哥哥一个。

    “哥哥替我尝尝酸不酸！”

    小姑娘也拿着手上的苹果吃着，然后鼓着脸看着旁边的哥哥，一副娇蛮可爱的感觉。

    傅清墨装作很酸。

    柳安筠赶紧把刚才柳江淮倒的水递到傅清墨面前。

    傅清墨这边没说话，却拿着一个草莓，直接又塞到了小姑娘的嘴里。

    哪里酸了，分明是甜到了极点。

    柳安筠这边眼睛一亮。

    屁颠儿屁颠儿的端着几个水果盘，往后面一句给这周围一直在看着的几个大人。

    “哥哥刚才已经试过毒了哦！你们不要光看着我们吃呀，你们也来尝尝。”

    柳江淮感觉面前的这个小妹要比印象里面那个冷酷无情的小妹，好的不知道有多少。

    原来小妹小的时候都这么可爱吗？

    柳梦梦这边拿着苹果的手，猛然一僵。

    这个讨人精！

    为什么刚才吃水果的时候要把水果先给师夏兰吃？这样一对比，显得她好像格外不懂事儿一样。

    柳梦梦微微咬了咬牙。

    师夏兰这边里面感动极了刚想转头跟自己女儿也夸两句，结果发现那小姑娘眼里一晃而过的嫉妒。

    柳梦梦在嫉妒什么？

    师夏兰目光滑过一抹不解。

    然后看着柳安筠乖乖坐在沙发上吃着水果看电视，一点也没有给别人添麻烦的样子。

    试探地说道，“来老师家里面做客的话，跟着姐姐哥哥他们一起去玩一玩呗？不要一直看着电视呀，对眼睛也不好。”

    说不定只是两个人接触的比较少。

    师夏兰这边认真地思索着。

