    中年道士看着地上的门匾，脸色无比阴沉，道袍无风鼓动，气势凛冽。

    尤其是看到三角眼道士那凄惨的下场，更是怒火燃烧。

    “师父，师父你可要为我主持公道啊。”

    三角眼道士看到对方，赶忙求饶，挣扎着想要爬过来。

    呯。

    他的后背，直接被人踩住，动弹不得。

    唐明抬头，淡淡道：“看这情形，龙虎道观是不准备把抢劫的钱吐出来了吧？”

    “小子，什么抢劫，你嘴巴放干净点。”

    王婆冷喝出声：“这位海青道长，是龙虎道观的观主，也是龙虎山的大天师。”

    唐明脸上的笑意愈加浓烈，抬头看向海青道长，玩味道：“阁下真是龙虎山大天师？”

    “正是本道。”

    海青道长眸光锐利，淡漠道：“你又是何人，来我龙虎道观闹事，伤我徒弟，毁我道观门匾，你可曾想过有什么下场？”

    唐明摇头：“不知。”

    “龙虎道童，封场！”

    海青道长猛然一声低喝。

    话落。

    龙虎道观内，涌出三十六名道士，个个手持山水屏风，排列整齐化作一道包围圈朝四周扩散。

    “诸位，今日龙虎道观闭门谢客，香客旅客还请原路折回，择日，龙虎道观会开启‘道门法场’，广邀诸位香客过来还愿。”

    海青道长浑厚的声音，响彻全场。

    随后他大手一挥。

    唰！三十六名道长，纷纷将手中的山水屏风矗立在地，这些屏风足有三米多高，猛然合拢，直接将外人的视线尽数遮挡。

    甚至。

    就连屏风内部的声音，都无法传出。

    “小姐，这是道门阵法。”

    霍家保镖沉声开口：“内陆这边，隐士修炼者不得惊扰世俗，龙虎道观明显生气了，特意布下遮蔽阵法，准备同那名青年斗法。”

    “斗法？”

    霍彤问道：“你说他们谁比较强？”

    “这个……不好说。”

    霍家保镖沉声道：“那名青年年纪轻轻便有元婴境修为，可海青道长也是元婴境，而且这里是龙虎山山门所在地，事情闹大了，肯定还有强者过来。”

    霍彤微微点头。

    可另一边，西江陈家的护卫周叔，脸色却无比凝重。

    别人不知道唐玄天的实力，他可听说过，前段时间金陵玄武湖一战，唐玄天挑战金陵唐家老祖唐渊盛。

    以元婴搏杀化神境，一战成名。

    “龙虎山即将波澜四起啊……”周叔神情肃穆，他也不好说此战谁能获胜。

    唐玄天虽强，有斩杀唐渊盛的先例，可今日这场战斗就在龙虎山大本营，海青必定落败，可一旦龙虎山真正的底蕴出来，唐玄天估计也没好果子吃。

    ……屏风阵法内。

    将世俗普通人的视线隔绝后，海青道长也不再收敛，气息涌动，周身道袍无风鼓动。

    轰隆！云巅上空，风云激荡。

    “敢在龙虎山放肆，不管你是何人，必须付出代价。”

    海青道长猛然一声暴喝，袖袍甩动，凛冽气劲犹如弓弩般破空而至。

    呯！呯！气劲炸裂，飞沙走石。

    可这些气劲却没有落在唐明身上，反倒在他身前两米处自行爆裂。

    “嗯？”

    海青道长眉头紧皱，但旋即轻笑出声：“原来你也是元婴境，我说哪来的狗胆敢来龙虎山放肆。”

    “还真是少年轻狂，你真以为靠着元婴境，就有资格毁我道观门匾？”

    “痴心妄想！”

    海青道长目光凌厉下来，双手结印，天地灵气疯狂涌动。

    唰！两张古朴的符箓凭空浮现，符箓上勾勒着繁复铭文，隐隐有兽吼声响起，震荡人心。

    可就当他准备激发符箓之时，虚空破裂，无声无息间，一柄通体赤红的飞剑转瞬即来。

    嗤啦一声。

    恐怖剑气直接将两张符箓劈碎，剑芒威力不减丝毫，噙着冷意继续袭来。

    “剑修！”

    海青道长眉头一挑，穿着黑布白底千层鞋的双腿微微一划，身形挪移，带动一连串的残影。

    道门身法之术——《道无影》！咻。

    海青道长身形鬼魅，蓦然出现在唐明身后，毫不迟疑单手朝唐明天灵盖拍下，掌心弥漫着一缕雷霆之力。

    道门攻伐之术——《掌心雷》！同时施展两门术法，足可见海青道长修为精湛，他也想着速战速决，好给外人彰显龙虎道观的强大实力。

    可惜。

    常年闭门敛财的他，并不知道自己面对的是怎样的敌人。

    掌心雷猛然落下。

    嘭！轰隆！地面上直接被轰出一个大坑，海青道长眼皮一跳，想也不想就朝着身前挪移，依旧带出一连串的残影。

    这还没完，他反手又再度激发四张符箓，悬浮在周身，犹如盾牌之般。

    “人呢？”

    海青道长眉头紧皱，他刚才轰出来的土坑里，并没有唐明的身形，甚至环顾四周，对方就好像失踪了一般。

    无比诡异。

    “今日过来，本来想着直接登临龙虎山云巅，找张平山了却当日恩怨，却不想这世俗的龙虎道观，竟堕落至此。”

    “也罢，反正也是过来砸场子，多砸一点和少砸一点，没什么区别。”

    一道幽幽的声音，从海青道长耳边响起。

    仅一句话，海青道长浑身汗毛炸立，他根本就没发现对方的踪迹，手捏法诀刚准备挪移。

    铮！清亮剑鸣声响彻天地。

    浩荡剑意封锁天地，也直接将海青道长禁锢在原地。

    一柄猩红宛若修罗般的飞剑蓦然破空。

    剑光闪烁，鲜血溅射。

    一条断臂冲天而起，还没等这条断臂落下，修罗剑再度掠闪而回，再度带起一条断臂。

    “噗嗤……”海青道长狂吐鲜血，他此时无比惊恐，犹如见鬼了一般。

    只一瞬间，他连对方如何出剑，如何出手都没看清，就被斩断了双臂。

    “你不是元婴境！”

    海青道长厉喝出声。

    “我什么时候说过我是元婴境了？”

    唐明缓缓从虚空中迈步而出，周身空间之力摇曳，这是领悟了空间法则才能拥有的身法。

    而施展空间法则者。

    修为，最少也是化神境。

    “热身该结束了，现在，也该让龙虎山真正的天师出场了。”

    唐明呢喃出声，然后一步踏下。

    嘭！轰隆隆！唐明右脚落在地面的瞬间，整座龙虎山猛烈颤动，犹如地龙翻身，以他为中心，方圆百米的青石板台阶纷纷碎裂，而且还在不断扩散。

    嘭！嘭！嘭！嘭……周围主持屏风阵法的道士，还没反应过来，就被一股恐怖巨力掀飞。

    嗤啦！三十六尊屏风阵法，轰然炸裂，屏风寸寸崩碎，宛若漫天白雪飘洒在虚空中。

    

