    一个食肆，到底是菜品重要，还是就餐环境重要？

    含钏私以为，这个问题，很有灵性。

    小姑娘歪了歪头，看着徐慨那张波澜不惊的死人脸，鼻梁高挺、轮廓分明、眉眼沉稳清澈，纵然是看了这么两辈子，看着也还是挺舒心的——为啥？还不是因为徐慨长得好看。

    “此言差矣。”含钏探身理了理回廊间特意支出几分俏枝的草木，“境之于食肆，犹如容之于女，形之于文章，字之于题词，形理好看，容貌漂亮，下笔有风骨，本就是一门学问。做菜讲究色香味俱全，盘古开天地因饥渴而死，食粟饮汤本就是一件庄严神圣之事。我问你，你去寺庙为顺嫔娘娘定香，尚且要沐浴更衣，着装打扮一番，不也是整洁其表？”

    小姑娘书读得不多，全念的是和吃食相关的。

    说起歪理来，一套一套的。

    徐慨不由自主地笑了笑，“那不一样，上香礼佛，见人遇事，均需得体整洁。您口中的诗词文章，古有李白醉酒写词，放浪形骸，衣不蔽体，今有前朝进士酒醉解衣，蓬头垢面，舞剑肆意，二人皆为大才，于外表上便可不甚在意。”

    徐慨伸手帮含钏一把，一边帮忙护住含钏的脸，不叫草木枝芽扫在小姑娘白净的面颊上，一边语声平淡继续说道，“吃食，重的其味，环境好坏、餐具贵贱，本就是锦上添花，不可为一锤定音，否则金玉草包一词又从何而来？”

    这是在辩题辩义了？

    含钏被激出了几分好胜心，“你以偏概全了！从来没说过吃食餐具、食肆环境可以一锤定音！二者相辅相成，互为因果。就像宫里，盛鱼须用白釉瓷的长盘，盛菜汤需用清淡的瓷盅，盛肉汤则用浓墨重彩的鎏金碗或是银碗，筷子有象牙筷、竹筷、金银筷、柏筷、乌木筷子，碗也有双耳碗、单耳盏、瓷碗、铜碗、玉石碗...做什么菜就用什么餐具，吃什么菜就营造什么环境，这本就是饮食之人应当准备的。这可不是喧宾夺主，这是营造氛围！”

    徐慨笑起来。

    如今看来，争论给他带来的快感小于他看含钏急得面红耳赤带来的欢愉感。

    含钏急了，她急了。

    “我明白你的意思了，您的意思是味道和食肆环境一样重要？而我的意见是，食肆的味道比食肆环境更重要。”徐慨风轻云淡地总结。

    含钏琢磨片刻，点点头。

    这么总结也没错。

    徐慨也颔首，跟着反问含钏，“那市井里，既有生意兴隆的小摊贩，也有门可罗雀的大酒肆，您说是为何？”

    “自然是小摊贩的味道好过大酒肆。”含钏自然而然接过徐慨的话头。

    徐慨不由自主笑咧了嘴，笑眯眯地看向含钏，“小摊贩拿几根木头柱子支起一个摊位，用的缺口碗和起茬筷，大酒肆用的是精致的瓷碗与雕花的竹筷，环境是天差地别的...如您刚才所说，味道压过了环境的重要性，成为了定胜负的关键。”

    含钏：...

    徐慨在言语上，下了个套儿，偏偏她还傻乎乎往里钻...

    太丢人了！

    含钏拂袖，转身往外走。

    她输不起，她输不起了！

    徐慨先还笑着看含钏气得抿嘴跺脚的样子，待等含钏越走越快，徐慨这才反应过来，事情不太对劲儿了...

    生气了？

    “钏儿...”徐慨加快脚程，紧紧跟在含钏身后，连声道，“串儿！咱们辩题是辩题，辩不过就生气是什么道理？怎这般输不起？”

    含钏一股无名火，直冲冲地往上冒，气得一下子停住了脚步，转过身问徐慨，“那我问你。”

    徐慨赶紧点头，表示洗耳恭听。

    “一个长得漂亮、品性却很一般的姑娘，和一个长得不太漂亮，甚至有些丑，品性却赛过圣贤的姑娘，男人们会选谁？”

    徐慨听完便笑起来，“你这是强词夺理，这根本不是一件事。”

    含钏双手抱胸，看着徐慨，“怎么不是一回事？虽不能拿姑娘们来类比，但在许多男人的眼里，就是这个道理！口中说的是娶妻娶贤，最后宠的却是纳妾纳的色...”

    含钏想到了自己。

    梦里，徐慨宠她，是因为这？

    含钏声音渐渐低下去。

    她也知道不该这么想...

    徐慨笑渐渐敛起来，恢复了一张棺材脸，清了清喉头，脑子转得飞快，“我谁都不选，无论是长得漂亮品性一般、品性很好、品性很不好的姑娘，还是长得很不漂亮，品性特别好的姑娘，我都只选你。”

    “无论是什么姑娘，我都只选你。”

    这个回答...有些出乎意料。

    含钏低了低头，有些不好意思。

    算了。

    梦里的事儿，无论徐慨宠她是因为什么，总是宠着她了一辈子，直到死，都想着她，护着她。

    今生，徐慨仍旧喜欢她，这便够了。

    或许，就是命运？

    无论她变成什么样子，无论她是宫中不起眼的小女使，还是沉浸于世俗烟火的食肆掌柜，徐慨都会看到她，靠近她，喜欢她...这便够了吧？

    徐慨敏锐地察觉到含钏没事儿了，便笑了笑，“看完了，咱们回去？”

    含钏点了点头，走出回廊，眼风扫到影壁后还藏了一块用茅草、湘妃竹编起的小屋子，里面隔成了小小的房间，每个房间可容纳三五个人，甚至在小竹屋旁边还起了一个炕，可烧地龙与炭火，含钏有些吃惊。

    徐慨笑了笑，“做修缮的人倒是用了心的，你食肆门口常常排队，便在影壁后单辟出一个小间，供排队的食客歇脚、烤火和喝茶的吧？”

    含钏恍然大悟。

    这个做得好！

    这个做得好！

    特别是冬天，排队的食客就少起来了！

    不为别的，就为这北风萧瑟的，在外面等着冷！

    含钏点点头，有些兴奋，“那咱们还可以在这小间请些说书的、唱戏的给打发时间，再不然就请一些个擅长为夫人奶奶们护理玉手的小姑娘，夫人奶奶们能一边等位，一边给手浸在牛乳或花精水里做手部将养！”

