    火焰四起的村镇中，一片片焦黑倒塌的木块四散而落。

    残尸遍地，烈火汹涌，宛如蝗虫一般的行尸骷髅正在到处肆虐。

    暗黑色的气流打着风旋，不断加大火势。

    这便是段真赶来之后看到的景象。

    这一处村落，已经彻底被毁灭了。

    “这些人…”

    段真看着眼前的人间惨状，心中升起一种怒意。

    恶魔队的这种行为，已经完完全全丧失了心智。

    对于邪魔歪道，段真从来都不抱任何偏见。

    所谓魔道对他而言，也只是一种非常道而已。

    但段真最厌恶的，就是无端的杀戮。

    恶魔队这种将剧情人物当成NPC随意虐杀的做法，让他极为不喜。

    “为什么要逼我呢？”

    段真一刀横劈，将朝他扑来的一群群行尸切成血泥。

    他本想着回归之前不再生事，安心蓄养精神。

    可惜…

    “呜呜呜！”

    哭声从一片废墟中传来，声音很轻微，但依旧被段真听见。

    他眼神一动，立马跃身而上。

    那是一个瑟瑟发抖、娇弱可怜的小女孩。

    她身子蜷缩着，宛如一只受惊的小猫。

    层层叠落的小洋裙已经沾满了黑泥和血污，牛奶般滑润的小脸也被泪水趟满。

    “呜呜呜呜！”

    她用手捂着耳朵，似乎在害怕这些疯狂的行尸骷髅群。

    而段真在看到她之后，脚步却停了一瞬。

    在赵缀空的记忆里，这个小女孩就是恶魔队这一次任务的新人。

    “为什么？”

    段真起初也被这个小女孩柔弱可怜的样子触动，几乎立马就准备施救。

    可当他知道这是恶魔队员之后，立马以一种极强的心力压制住了自己的行动。

    反而还渐渐隐没身形，躲在暗处继续观察。

    火焰继续蔓延，而周围的行尸在段真躲藏之后，也终于开始朝着小女孩走来。

    它们的身影虽然僵硬缓慢，但却坚定不移。

    宛如洋娃娃一般的小女孩此刻已经不敢发出一声声呜咽，她艰难地朝身后退去，却发现身后也有一群群黑压压的行尸。

    她已经吓呆了，眼睛瞪的极大，睫毛不断颤抖着。

    “啊！！！”

    就在那行尸的扭曲面容凑上来的一瞬间，小女孩终于爆发了。

    在那带着哭腔的尖叫中，她的手中突然出现一柄小巧魔杖。

    魔杖轻轻一挥，空气中顿时升起一种闪烁着各种颜色的晶体。

    紧接着晶体瞬间爆炸，将周围的五六只行尸全部笼罩。

    “轰轰轰！”

    一声巨大的爆破声突兀而起，而远处的段真也眼中一愣。

    他并不是惊讶这个惹人怜爱的小女孩能突然释放出一道如同魔法的攻击。

    而是这一击…实在是中看不中用到极点。

    那绚烂的颜色四处爆开之后，周遭的五六只行尸身上的污血居然直接一扫而空。

    整个破碎的脸部立马变得干净无比。

    那种感觉，就像是这一道术法给行尸洗了个脸。

    “真的是新人，被放弃了吗？”

    段真神色微微变化，随后在那些行尸将要触碰到她柔弱身体时，终于出手了。

    “呼呼呼呼呼！”

    周遭立马掀起一股无形无质的狂风，如同空气炮弹一般，将行尸一扫而空。

    而小女孩也紧紧捏着自己的小巧魔杖，呆呆地看着段真走来。

    “你叫什么名字。”

    段真依旧保持着警惕，他冥冥中那种见而闻之的心灵流转，依旧能感受到这个小女孩存在一丝极淡的危险。

    他的心灵境界，也在无限逼近至诚之道。

    这种如同前知般的感觉，只要产生了，便一定不会出错。

    “我…我叫薇薇安。”

    小女孩眨着明亮纯真的双眼，将双手护在胸前，紧紧举着魔杖。

    这幅样子极为可爱，又令人怜惜，恐怕任何人看到都会升起一种好好保护她的感觉。

    “薇薇安？”

    段真眼皮一跳，他念头中流转的危机感却越来越强。

    而薇薇安在段真开口之后，小巧的身体仿佛没有站稳一般，仓皇的摔倒在地上。

    这一瞬间，段真心中的危机感消失了。

    “嗯？”

    段真看着对方艰难地从地上爬起，手中的魔杖依旧紧紧捏着，仿佛抓着这个魔杖就能带来安全。

    她表情有些萎靡，精神上受到的刺激，远比肉身更大。

    “呜呜呜呜！”

    见段真不再开口，又似乎是被大邪王的刀身吓到，她又再次哭泣了起来。

    说起来，她的年龄也和苏秀灵差不多呢…

    “也罢。”

    不知怎么，段真见她一哭，就立马想起了苏秀灵。

    而且仔细看去，两人竟还有几分相似。

    一种怜惜之意顿时升起，段真仿佛又想起了在苏府被袭击的那一夜，带着苏秀灵逃离的场景。

    “秀灵应该无事。”

    段真思绪一下子被拉的很远，心里终于松动了一丝。

    他缓缓走到还在哭泣的薇薇安身前，脸上浮现一丝温柔之意：

    “别怕，我来保护你。”

    “…呜呜呜！”

    薇薇安被段真突然逼近的身影吓了一大跳，可随后就感到段真话语里的安抚和温和之意，手中的魔杖不由一松。

    她看到了一块朦胧虚幻的印章，正朝她缓缓涌来。

    “别怕，我保护你。”

    段真的声音依旧温柔，如同哄着一个可爱的孩子。

    他手中的印章也越来越明显，那种近乎实质化的流转之意，恐怕目前雄霸、聂人王这种风云世界的先天高手都会被摄入心神。

    而小女孩就这么愣愣地看着段真，眼中依旧保持着那幅柔弱可怜的样子。

    渐渐地，印章越来越近，而她周遭的空气都开始变的极为缓慢。

    “…没想到预言术说这里有一个接近传奇级别的精神系法职者，原来是真的。”

    就在印章即将触碰到薇薇安的一瞬间，她的表情立马变得极为平静。

    她缓缓抬起魔杖，周遭依旧升起之前的绚烂晶体。

    可段真几乎在一瞬间就力量一增，大邪王呼吸间挥动，结合着原始之章化为的印章一同压下。

    “轰轰轰轰！”

    一声宛如导弹爆炸的声音骤然响起，周遭所有的行尸彻底被冲击成碎片。

    火焰四散，烟消尘定。

    “嘻嘻嘻，原来你还是个战职者，真是令人开心呀！”

    巨大的冲击波根本没有让薇薇安受损一丝一毫，她的表情反而还越来越丰富可爱。

    隐约间，她体表开始升起一种五颜六色的光芒，绚丽至极。

    “可是我很好奇，你是怎么看穿我的呢？”

    薇薇安摇晃着漂亮的小脑袋，脆生生地发问。

    “我猜的。”

    段真见自己蓄力的两招居然连对方的体外防御都没有破开，也不想再多说。

    此刻虽然心灵流转间再无任何危险，可他却感到了一种深切的死亡危机。

    眼前的这个小女孩，居然是个基因锁第四阶中期，完全渡过心魔的超级高手！

    他本以为恶魔郑吒也是第四阶中期，可在赵缀空的记忆里却发现对方还差一丝才能渡过心魔。

    没想到这个看似是新人的小女孩，竟然才是恶魔队最强的人。

    看样子，恐怕连恶魔郑吒都不知道队伍里还有这么一个人。

    那一层层笼罩整个体表的光环，就是传说中连核弹都打不穿的“心之壁”！

    那是心灵之光的更深层次变化，属于第四阶中期的专有力量！

    这和那个诡异的夜市货郎，在气息上都近乎一般无二了。

    “嘻嘻嘻！光是猜测就要虐待这么可爱的我，你真是残忍呀！”

    薇薇安甜美一笑，可手中的魔杖瞬间一挥。

    整个村落骤然升起一道道五颜六色的光辉，几乎同时间把段真笼罩了进去。

    ......