    第11章食医之术

    杜清檀拿定主意，喊道：“大伯母！”

    “怎么了？”杨氏快步进来，先就探手去摸她的额头，“哪里不舒服？”

    杜清檀抓住杨氏的手，神秘兮兮地道：“我刚梦见阿爹了！在梦里我和他一起过了十多年，谁知醒来不过片刻。”

    只要不是病情恶化就好，杨氏松口气：“一梦千年就是这个道理了。”

    杜清檀试探着道：“阿爹教我食医之术了。他说以后都让我按着他的法子将养身体，再靠这个谋生活，说是能让咱家脱困。我想试试。”

    杨氏只当她是被逼得太急，故而异想天开，便怜惜地哄道：“食医之术，我倒也听说过，不过平时并未见过真正的食医，想来应该很难，并不是做个梦就能学到的。”

    “倒也不难。久病成医，我从前看过不少医书，懂得医理药理，脉象也懂得些。”

    杜清檀试着说服杨氏：“不是开方子行针，就是对诊做一些食疗药膳，调理养生，风险不大。”

    所谓以食医人，便是根据人体和季节差异，利用不同的食物特性和药材搭配，煲汤熬粥做茶饮，以温养调理五脏六腑，配合治疗慢病、小病、未病，辅助病人加快痊愈恢复，帮助健康人养生保健。

    久病体虚之人，最为需要此种调养。

    毕竟是药三分毒，长期大剂量高浓度喝药，肠胃脏腑是受不了的。

    譬如她现在这种废物体质，光靠吃药是不行的。

    还得双管齐下，利用食医之法温养身体，帮助痊愈。

    药食同源之说，便是如此。

    “不行。光靠做了一个梦就能做食医，匪夷所思！”

    杨氏断然回绝：“师出无名，没人信你请你；再则哪有高门之女行医的？你将来还要不要嫁人了？”

    提到嫁人，杜清檀索性闭嘴。

    现在这种情况下，她压根就没想过要嫁人。

    但杨氏肯定是不能接受的，所以直接干就是了。

    次日一早，杨氏起身就见杜清檀穿戴整齐地站在院子里，少不得要问：“你要做什么？何不多睡会儿？”

    杜清檀露齿一笑：“养生之道，法于阴阳，和于术数，起居有常。大伯母，以后我都跟你们一块儿起居。”

    一大早就掉书袋子，是没死心，还想搞那什么食医药膳？

    杨氏瞅她一眼，懒得多管。

    却见杜清檀又迎着朝阳，屈膝下蹲，双手曲张成爪，由小指起依次曲指握拳，上提，高与肩平，松拳上举撑掌，又再曲指握拳变掌下按，呼吸吐纳。

    再之后，又如猫儿扑食，小鹿嬉戏，一招一式颇有章法。

    杨氏好奇道：“你干什么呢？”

    “华佗传下来的五禽戏，强健体魄！”杜清檀做得一丝不苟，额头鼻尖沁出一层细汗，脸上倒是多了几分血色。

    杨氏便道：“动动也好。”

    “嗯！《黄帝内经》也说，饮食五味化成水谷精养脏腑，吃食才能养人呢。”杜清檀不放过任何机会。

    杨氏没理她，大步走了出去。

    杜清檀也不气馁，继续完成五禽戏，喝水歇气擦汗，收拾妥当，一头钻进书房。

    这间书房是杜家最值钱的财产，几大架子书依墙而立，收拾得整整齐齐，纤尘不染。

    哪怕最困难时，杨氏也没想过卖书换钱。

    毕竟这些书籍全靠手抄，由几辈人搜集而来，来之不易，是传家宝，也是百年门阀、高门世家的身份标识，更是这个没落家庭最后的体面和倔强。

    原本还要更多，可惜在杜父出事后，藏书被恶奴盗卖了不少，这便是遗憾了。

    杜清檀埋头疯狂找书，不一会儿就找到了目标——《黄帝内经》和本朝才出的专著《备急千金要方》《英公本草》。

    这三套书算是汇总了至今为止、最为齐全的医理药理和方子。

    虽说也存在丢失不齐的情况，但已经够她用了。

    采蓝进来道：“听大娘子说，五娘想做大夫？”

    杜清檀认真解释：“不是寻常的大夫，是食医，调理身体的那种。”

    采蓝只认得几个字，懂得并不多，但对生活抱了最美好的期望：“若是五娘做成了，会不会有很多人高价请您去看病呀？那我们岂不是要过好日子啦？”

    杜清檀被她逗笑了：“放心吧，不会让你饿着的。”

    采蓝咧着厚厚的嘴唇甜蜜一笑，递过一碗浓黑的药：“来，五娘，吃药！”

    喝过药，杜清檀拿出金大夫给她开的药方，细细琢磨起来。

    她现在的情况是身体损耗太大、体质虚弱、心悸不安，胸闷气短，加上面色苍白、形寒肢冷，正是心阳不振的表现。

    理该温补心阳，安神定悸。

    像杜家这么穷，也吃不起什么贵的食材补品，那就来些简单好弄的，譬如桂术薏苡仁粥，再来点麻黄牛肉汤。

    想到牛肉，杜清檀脑海中立时飘过一阵麻辣牛肉香锅、卤牛肉的香味儿。

    她忍不住咽下一口清亮的口水，馋死她了！

    采蓝道：“五娘在想什么呢？”

    杜清檀实话实说：“想吃牛肉。”

    采蓝吓得瞪大眼睛：“您怎么这样胆大！想吃肉也就罢了，竟然还想吃牛肉！会坐牢的！”

    “行了，忙你的去吧。”杜清檀赶走采蓝，从书架角落里挑出一套叫《刑德》的兵书准备拿去换钱应急。

    放着自家的金山银山不用，非得低三下四问人借贷，还要认为这是所谓的体面和门楣，她是不懂，也不打算懂。

    她只知道，活着最重要，活得像个人更重要。

    (本章完)

