    这一天扎营修整的时间比较早，天色明亮，明天磊在整理提取炼制武器和护甲要用的材料，在路上杀死的怪物正好可以拿来当晚餐，夏凯和王启瑞正在架火烤肉，两个孩子非要去河边抓鱼，荣娴仙这几天研究符术研究的脑子有些疲惫，便打算陪着孩子去河边玩玩，崔烈和王林各提了一个大水桶和他们一起去，打算去提些水回来冲个澡。

    若是在以前，何必这么麻烦去提水，他们早跑到河里去洗澡了。

    现在没有人敢轻举妄动，因为之前雇佣军队伍那边提醒过大家，末世之后，天地巨变，许多地方不光地理环境发生了改变，大大小小的水域也不安全了，水域内漩涡暗流遍布，水中出现了许多攻击性强的水生物种，即使是个人战力强大，水性娴熟的高手们也不敢轻易下水。

    河流碧波盈盈，清澈见底，岸边上有一丛丛茂密的芦苇。

    萱萱和小洛蹦蹦跳跳的在河边玩耍，一会儿捡到一块漂亮的石头，一会又发现了什么漂亮的野花，在岸边上追逐着水中的鱼，不停地沿着岸边向前奔跑，荣娴仙不放心，紧紧的在后面跟着他们，“萱萱，不要再乱跑了，我们得回去了。”荣娴仙喊道。

    两个孩子虽然很少参加猎杀怪物的行动，却从来没有落下过实战训练，崔烈，蒋杰他们经常带两个孩子进行实战演练，他们的战力如何荣娴仙不太清楚，但是他们跑起来风一般的速度，此刻让荣娴仙惊叹不已。

    “妈妈，快来看我发现了什么？”萱萱兴奋的朝着荣娴仙喊道。

    “扑棱棱。”一阵扑腾翅膀的声音，几只身披灰褐色羽毛，头部是绿色的野鸭惊惶的扑腾着翅膀飞走了。

    就在这时，小洛像一只离弦的箭一般冲了上去，“嘎，嘎”，几声惊恐的野鸭叫声传来，荣娴仙发现小洛两只手里一边一只，抓着两只绿头野鸭的翅膀凌空踏着水面紧跑了几步，落回了地面。

    荣娴仙看着水中荡起的一圈圈涟漪，以及水中浮上来又潜下去的不明阴影，一颗心提起又放下。

    “臭小子，让你离岸边远一点，远一点，你刚刚差点就掉进水里去了。”荣娴仙不轻不重的拍了小洛两巴掌。

    “不会的，妈妈，你看你看，鸭子，鸭子。”小洛一手提着一只野鸭，得意的给荣娴仙看。

    “妈妈，妈妈，这里有一窝鸭蛋。”萱萱在身后不甘示弱的喊道。

    荣娴仙看着小洛手中提着的绿头野鸭，一只尾羽正中央有四根黑色向上卷曲成钩状的雄性羽，另一只则没有，显然，这是一只雄性鸭，一只雌性野鸭。

    崔烈和王林在远处打水，并未跟来。

    荣娴仙看着这两只野鸭，心思一动，她早就想在迷雾空间中养一些家禽，只是一直没有碰到，之前拿活着的怪物试验过，当时，活着的怪物无法收入迷雾空间，不知道是因为怪物生命力强大，还是因为当时迷雾空间等级太低，但是后来迷雾空间的面积一直在扩大，甚至出现了一条小河，现在不知道能不能养一些小动物呢？

    “小洛，我们来变个魔术吧。”荣娴仙笑眯眯的说道。

    “变魔术？好啊！”小洛开心的笑到，萱萱也好奇的把头伸了过来。

    荣娴仙一手抓住一只野鸭，沟通迷雾空间，“啊，鸭子呢？”小洛惊讶的看着那两只野鸭在荣娴仙手中刷了一下消失了。

    “妈妈把鸭子藏起来了，以后我们就可以经常吃到鸭蛋了。”荣娴仙此刻十分的兴奋，迷雾空间果然能够容纳生命体了，自从上次在平原山矿区采到的矿石被荣娴仙分散着埋在迷雾空间的土地里，迷雾空间中的迷雾一直在匀速退散。

    与此同时，迷雾空间中的灵气浓度也在明显的增加。

    那种感觉，仿佛是到了春天万物复苏的季节。

    “妈妈，明天早上我们可以煮蛋吃吗？”萱萱看着荣娴仙将那一窝野鸭蛋收了起来，眼巴巴的看着荣娴仙问道。

    “这些蛋有可能会孵出小鸭子来的，我们等以后攒到更多的鸭蛋再吃吧。”荣娴仙领着孩子边走边说，崔烈和王林已经打好水了，在朝荣娴仙他们摆手，招呼他们准备回去了。

    “你们离我远点，别跟着我。”一个女人有些烦躁的喊道。

    “小姐，潘队他们是为了更好的保护您，这里马上就要到水边上了，您不能再往前走了。”一个温柔的声音劝说道。

    荣娴仙转头一看，真是应了那句老话，不是冤家不聚头，来到这位，正是在象山镇上遇到的那位蓝医生。

    蓝霜身边跟着五六个保镖，还有那个叫小锦的女人，她穿着一袭长袖粉色纱裙，短短几日不见，仿佛瘦了许多，原本丰润的脸上，泛着一股不健康的苍白，一看就是气血不足的样子，原本清澈灵动的眼睛，微微凹陷，下眼皮处眼袋明显，蓝霜眼神飘忽，一副神思不属的神情。

    荣娴仙在不远处仔细看了她一会儿，眼见着他们几人，朝这边走了过来，“啊……”突然蓝霜大声尖叫了起来，“小姐，小姐，你冷静一点。”小锦赶紧上前，抱着她的肩膀安慰道。

    只见蓝霜指着荣娴仙神情惊恐，那表情仿佛见了鬼一样，身体不住的发抖，推开小锦，跌跌撞撞的往回跑去。

    小锦顺着蓝霜手指的方向发现了荣娴仙，见蓝霜跑了，赶紧追了上去，她身边的保镖莫名其妙的互相看了一眼，也紧跟着追了上去。

    这位大小姐在象山镇的时候明明精神挺正常的，自从离开了象山镇，脾气一天比一天暴躁，动不动就大呼小叫，喊着有人要杀她，有时候还会莫名其妙的掐着自己的脖子不放，那情形，好像要把自己掐死一样。

    天天面对这么一个神经质的女人，他们还好，主要是白天费点心，那位小锦姑娘可真是受苦了，夜里也不敢丝毫放松，生怕她会不小心伤了自己。

