    直到过了半响，男子才道：“不可能才对，你明明吃了我做的食物，食物里，有软骨散，没有人可以在中了软骨散之后，还能保持战斗力的，你是怎么做到的……”

    陈六合冷笑连连的说道：“你对我丝毫不了解，我刚才就跟你说过，不要用常理来揣度我。”

    这话倒是不参杂半点水分的，陈六合的体质特殊，有血脉之力加持着，任何毒素对他的影响不敢说完全没有，但绝对不会太大，哪怕是再致命的剧毒，想要他的性命也是及其困难的。

    更何况，这才只是会让人萎靡不振的一种毒素而已，影响虽有一些，但绝不会到那种让陈六合半死不活的程度。

    “可你刚才明明……”

    不等男子把话说完，陈六合就道：“明明就已经躺在地下了对吗？那都是我故意装出来给你看的，不那样做的话，你怎么可能放松警惕呢？又怎么能够出其不备呢？”

    男子满心的震骇，他深深吸了口气，颤颤巍巍的爬了起来，道：“我以为我已经足够卑鄙了，没想到，你也如此卑鄙，你真是让我大吃一惊，看来我今天还碰到硬茬了。”

    “现在才知道后悔？已经晚了。”陈六合胸有成足的说道，一副吃定了对方的凶恶模样。

    “晚了？我不信你还能强的到哪里去，你一定是在跟我虚张声势！刚才能震伤我，完全是因为我轻敌大意了，今天，你仍旧要死在这里，我会杀了你，把你剁碎了。”男子狠声说道。

    陈六合浑然不惧，道：“是吗？那你尽管来试试就可以了，看死的到底是谁。”

    话音落下，陈六合就做了一个迎战的姿态，对着男子勾了勾手指。

    男子的眼神跳动了几分，他在迟疑与犹豫，毕竟有了方才的教训，让他心中对陈六合已经有了几分深深的忌惮，委实是刚才那一瞬间从陈六合身上爆发出来的能量太过埪怖了一些！

    “去死吧你。”犹豫了片刻，男子还是没有忍住，他怒吼一声，朝着陈六合冲了过去。

    陈六合目光一凝，一拳扬起，隔空朝着男子轰了出去：“破云无敌天殇拳！”

    吼声震响，那声势绝强，再加上如此霸气的名字，委实是容易令人心惊胆颤。

    几乎是下意识的，男子不敢与陈六合再次硬碰，他攻势一收，足下一点，身躯就暴退了出去，闪避开陈六合的攻击，要避其锋芒另寻出手机会。

    然而就在这一刻，男子预想之中的强悍威能并没有爆发出来，一切显得是那般的平静。

    再看陈六合，哪里有什么狗屁的杀招？

    在男子退出去的一瞬间，陈六合就一个快速的转身，朝着敞开的囚笼大门就蹿了出去。

    “不好！”男子立即就发现自己中计了，他飞速蹿了过去，要去追击陈六合。

    然而，这一切都晚了。

    “砰！”一声清脆的震响，陈六合把囚笼铁门给关了起来。

    那铁门的钥匙，还挂在锁孔内，陈六合拔出钥匙，朝着屋外就丢了出去。

    男子冲到铁门旁，陈六合已经先一步的暴退了出去，跟囚笼拉开了足够的安全距离。

    被陈六合智商碾压狠狠戏耍了一翻的中年男子雷霆震怒，他愤懑至极，对着囚笼拳打脚踢，在那里嘶声咆哮了起来：“浑账，你这个阴险小人，竟敢阴我，我饶不了你，要把你挫骨扬灰！”

    站在囚笼外的陈六合狞笑连连：“就你这点智商怎么跟我玩？如此轻而易举的就被我给唬住了，你的胆子也太小了！”

    “有种你进来，我要跟你不死不休！”男子面目狰狞，咆哮厉厉。

    陈六合精疲力尽的跌坐在了地下，他没有去理会男子，而是在那里大口大口的急促喘息着。

    直到现在，他才敢表露出自己的糟糕状态，他的身体真的太虚弱了，再加上身上的严重伤势，他已经走到了濒临崩溃的地步，要不是意志力足够坚韧，他怕死早就已经倒下了。

    足足过了半分钟左右，陈六合才感觉好受了一些，太重新抬起头颅，看着还在咆哮拍打的男子，道：“实话告诉你吧，你真的很愚蠢，如果你刚才的杀心能够再坚定一点，胆子再大一点，我可能就真的要死在你的手下了，因为……我的确是外强中干……”

    听到这话，男子的情绪变得更加愤怒了起来，嘶吼连连，那模样就像是要把陈六合给吃了一般。

    陈六合颤颤巍巍的从地下爬了起来，森寒的笑了起来，道：“你错过了这次机会真的很遗憾，这也是你这一生唯一能够杀了我们的机会！这个仇，我们算是结下了，下一次再见，死的那个人，一定就是你了。”

    话闭，陈六合对此处毫无半脸留恋，拖着疲累至极的身躯，步伐跄踉的转身就走。

    “魂淡，你这个小砸碎，我一定饶不了你，不管你们逃到哪里，我都一定会找到你们的，然后把你们碎尸万段，让你们以最惨的方式死去！”男子吼声撕裂，仿佛要把这房屋都给震塌了一般。

    然而，陈六合却不给与半点回应，毫不理会的继续前行。

    他知道，此地不宜久留，还有一个神秘的腥风老妖正在赶来呢。

    此刻，时间对他来说极为宝贵，若是现在不走，等那个更加可怕的腥风老妖来了之后，他就走不掉了。

    出了屋子，陈六合四处扫量了一下，此时的天色依旧的漆黑一片，但借着屋内散发出来的火光，陈六合还是能依稀看到地面上留下的凌乱脚印。

    他找准了奴修等人逃亡的方向，晃晃悠悠的小跑了出去。

    这一次能够死里逃生，真的多亏了陈六合体内的血脉之力，否则的话，这是个必死之局啊……

    沿着脚下这条崎岖蜿蜒的山道，陈六合走了很久很久，他自己都不知道自己走出了多远。

    可他一直都没有追上奴修等人，更没看到几人的影子。

