    翌日。

    阳光透过旅馆的窗户照进来，照在了正躺在床上呼呼大睡的八云墨的脸上。

    阳光下显得越发美丽的九尾妖狐白静静地趴在八云墨的枕边，伸出舌头亲昵地舔着他的脸颊。

    整齐修长而美丽的睫毛微微颤动了一下，八云墨缓缓睁开了双眼。

    刹那间，房间似乎更亮了几分。

    感受着脸颊传来的湿意和柔软触感，八云墨扭头看着枕边的白。

    小狐狸正睁着水汪汪的蓝色眼眸，好奇地看着八云墨。

    “小家伙，这么早就醒了？”伸出手轻轻逗弄着白，八云墨笑着撑起身子，坐了起来。

    感受着身体传来的刚起床时的懒洋洋感觉，八云墨赞叹道：“真不愧是茅场晶彦，果然厉害……几乎完美地再现了现实世界的各种感觉呢！”

    起身下床，八云墨调出系统面板，直接在装备栏上一点，光芒闪过，“天狐长袍”便出现在了八云墨身上，代替了原本的睡衣。

    虽然各种感官和现实世界极为相似，但游戏毕竟是游戏，始终和现实有些不同。

    例如八云墨不用像现实中那般，起床后还要进行洗漱。

    在sao中，身体可是永远都不会变脏的。

    床上的白抬起头看着八云墨轻轻叫了一声，随即纵身一跃，小巧的身子落在了八云墨的肩上，再一次犹如围脖般缠住了他的脖子。

    腰间别着折扇，八云墨打开房门，经过走廊，走下楼梯来到了旅馆底层的客厅。

    此时已经有不少的玩家在客厅花最少的金币向旅馆的npc购买了最便宜的早餐来消除身体传来的饥饿感。

    这些人，大多都是一些普通的玩家。

    出现在楼梯上的八云墨不可避免的吸引了客厅所有人的视线。

    “我的天……”

    “这装备……看上去似乎好厉害的样子……”

    “脖子上的那个是使魔吗？”

    “一定是封测者吧！”

    随着玩家们对于八云墨封测者身份的猜测，无数不怀好意的目光落在了他的身上。

    嫉妒，怨恨，还有贪婪。

    如果sao还是和寻常游戏那般，玩家可以自由登出的话，八云墨那所谓的封测者身份还不会引起玩家们的敌视，只会招来羡慕而已。

    但是现在，sao已经蜕变成了死亡游戏，这种情况下，参加过封测，掌握了普通玩家们所不知道的各种消息的封测者们无疑有着巨大的优势，而这种优势，能够让他们更好的活下去。

    当生命受到威胁的时候，人类的各种负面感情都会不可避免的暴露出来。

    原本的羡慕，变成了嫉妒和怨恨，一如这般。

    八云墨并没有理会这些玩家们不善的目光，径直走到了一旁的柜台，对着柜台后的npc服务生说道：“给我来一份最好的早餐。”

    背包中有着足够的金币，八云墨自然不愿意亏待自己。

    他才不会和那些玩家一样为了节省金币而选择最难吃的食物。

    “好的！二十金币！”

    二十金币，足足是最便宜早餐价格的十倍！

    现在，才是sao开服的第二天，即便是那些封测玩家，背包中也没有足够的金币支持他们去过奢华的生活。

    而八云墨，却是眼睛也不眨一下便直接花费二十金币，仅仅只是为了购买一份美味的早餐！

    四周看到这一幕的玩家更加的眼红了。

    “你这家伙……”

    一名看上去体型粗壮，相貌也较为凶恶的大汉从大厅的一个位子上站起来，走到八云墨身边，低头死死盯着从npc手中接过早餐的八云墨。

    “一定就是那些该死的封测者吧！”

    四周的玩家看到有人准备找八云墨的麻烦，纷纷安静了下来，脸上露出了幸灾乐祸的表情。

    大厅安静得落针可闻。

    将大厅众人的表情尽收眼底，八云墨心中叹了一句：果然是人类的劣根性吗……

    抬起头，面无表情地扫了一眼挡住自己的大汉，八云墨不带一丝感情地说道：“是如何，不是……又如何？”

    “混蛋！”

    本来就因为这个死亡游戏而神经紧绷的大汉，被八云墨那略显嚣张的反应彻底激怒，他直接挥起拳头，朝着比自己矮了一头的八云墨狠狠砸了过去！

    “嗡——”

    一个多边形的光罩突然出现，挡住了大汉的拳头。

    所有人微微一愣，这才反应过来，在城镇安全区，是不允许玩家进行除了决斗之外的pk行为的。

    “混蛋！！去死！！”

    大汉红着眼镜，似乎有些失去理智地朝着有些暗淡，似乎将要消失的光罩再次砸下了拳头。

    “啪！”

    这一次，在系统的防御光罩再次生效前，八云墨便闪电般伸出右手，抓住了大汉的拳头。

    “先说我并不是封测者。”八云墨眼神凌厉地看着大汉，“即便是，你又能怎样？”

    “与其在这里因为这些事情而浪费无谓的时间，不如出去好好练级，提高实力，让自己能够更好的活下去。”

    转身绕过了大汉，八云墨直接离开了旅馆。

    在八云墨离开后，原本寂静的旅馆大厅再次变得嘈杂起来。

    这一次，玩家们讨论的内容，从原本的五花八门，纷纷变成了八云墨。

    白袍，白狐，比最可爱的女孩子还要美丽的相貌。

    这是八云墨给所有玩家的印象。

    ===============我是封测者算什么的分割线=================

    巨大的浮空城艾恩葛朗特一共分为100层。

    每一层都有着一个虽然相对整个层的面积来说并不大，但单独算起来却也极为庞大的迷宫区。

    层次不同，迷宫区也不一样。

    不同于外面的普通城镇和野外，迷宫区的地图并不会直接呈现在玩家的系统地图面前。

    想要得到迷宫区地图，要么自己去迷宫区开荒，要么便从已经开荒，拥有了迷宫区地图的玩家那里获得。

    相对于外界的怪物，迷宫区的怪物不但数量多，分布极为密集，而且实力也极为强大。

    所有玩家当中，能够单独在迷宫区打怪练级的玩家，屈指可数。

    这些人，无一不是后来整个玩家当中鼎鼎有名的存在。

    而每一个迷宫区，都会有一个隐藏的房间需要玩家亲自逐步的探索。

    房间当中，便有着这一层的守关boss。

    强大的需要集结玩家当中所有的精英才能够攻略的守关boss！

    离开了城镇后，八云墨便直接朝着第一层的迷宫区走去。

    沿途的怪物，无一是他一合之敌。