    国立破军魔法学院的正门。

    数辆大卡车横七竖八的停着，从冒着的黑烟、溅射的血迹以及一地的尸体可以猜到刚刚这里进行了一场异常激烈的交火。

    周围，身穿黑色金边军装、臂章上镌刻着一条金色五爪金龙的军人一边打扫着战场，一边在周围巡视。

    这支部队便是隶属于大秦帝国第四战区的飞龙魔法特种大队，大秦帝国七大魔法特种大队之一，一支由战役级魔法师领头、其余由战术级及以上魔法师组成的千人魔武部队。

    大队长吴致炫来到了薛元勋的身前，敬了一个军礼：“报告副长，歼灭敌人一百八十四人，逃跑十六人，我方三人轻伤，完毕。”

    薛元勋微微点头，看向了第四战区总司令卫霄：“走吧，去学校看看，一些小家伙不学好，非要参加真理教····简直胡闹。”

    卫霄点点头，跟在薛元勋的身后，眼神微凛，这位大秦帝国军部的副总长在凌晨乘坐战斗机直接抵达，直接下令让飞龙魔法特种大队在国立破军魔法学院周边布防，继而完成了对真理教的一次重大打击。

    前不久刚立了大功的薛元勋再一次立了大功，不出意外的话，未来大秦帝国军部总长的位置就是他的了，只是····

    “薛副长是如何知晓真理教会有所行动的？”

    卫霄很疑惑，连他这个第四战区的总司令事先都没有收到任何的情报，远在帝都的薛副长又是如何知道的？

    通过军部的情报局吗？

    不过不管怎么样，薛副长立功了，而他作为一线指挥，自然也是跟着立功了，一点儿都不亏。

    走进国立破军魔法学院的大门，飞龙魔法特种大队的数名军人眼神锐利的观察的周围，薛元勋神情从容的看着朝着这边逃跑过来的学生，尽力克制着内心的喜悦。

    歼灭真理教这么多人，天大的功劳啊，让他再次立了一功，凭借促进外交和歼灭真理教的功劳，他完全可以在内阁更进一步，成为军部总长，位列内阁九卿之一！

    晓大人，真是我的大贵人。

    他看着逐渐停下来的段飞鹏等人，看着他们手中的手提箱掉落，看着手提箱中鲜红的血袋和一个个白色的透明小圆柱····

    他眼角微微一跳，怎么这么多的血？！

    他们搜集这么多学生的血要干嘛？该死的真理教又想干什么坏事了？

    草！

    “拿下他们！”薛元勋脸色一沉，必须要拷问出来搜集这些血的用途。

    他扭头看向卫霄：“学校里就发生这样的事情，整个明舟市呢？整个大秦帝国范围呢？”

    “真理教要这么多魔法师的血要干嘛？他们在谋划什么阴谋····”

    深呼吸一口气，薛元勋的眼神变的冷冽：“彻查，尤其是各大海关、机场，封锁彻查！”

    “是！”卫霄敬了一礼，立即开始进行布置。

    薛元勋面无表情的注视着被逮捕起来的学生，拿出专用手机，直接联络首辅徐时行。

    ······

    于是，这场真理教刚刚冒出的火星，便被无情掐灭了。

    整个国立破军魔法学院，被逮捕学生共计五十三人。

    苏晓坐在教学楼前的台阶上，视线从被飞龙魔法特种大队带走的一名名学生身上收回，看向了呈“淑女坐”坐在自己身边的澹台芊月····的大长腿。

    她的腿是真的好看啊，没有丝袜衬托的大长腿白皙修长，没有一丁点儿的瑕疵，连一颗微小的痣都没有。

    苏晓记得清楚，北冥芷瑶的大腿内侧是有一颗痣的，那颗痣不仅不影响美观，反而带着一股莫名的性感。

    顺着澹台芊月的大腿往下看，看到了白色短袜的边缘，脚踩配套的类似JK鞋的低帮黑色皮鞋····苏晓又回想起和她约会过程中因为打乒乓球而换鞋过程中她的美脚jio。

    “好看吗？”澹台芊月轻声问着，拿右腿碰了碰苏晓的腿：“是不是觉得天下第一美腿？”

    “嗯。”苏晓也不否认：“我能摸一摸吗？”

    澹台芊月脸色一红：“一天天的想什么呢？”

    “想腿。”

    “切～”澹台芊月看了看周围，压低声音：“摸一下还是可以的。”

    苏晓是什么性格？

    给他一点颜色敢开染坊的性格！

    澹台芊月话音落下的瞬间，他就快速伸出左手放在了她的大腿上。

    温温暖暖又丰腴有肉的····

    太妙了！

    “你还真摸？！”澹台芊月脸色一红，赶紧把他的咸猪手拿开：“这么多人，你胆子也太大了吧？！”

    “是你让我摸的呀。”苏晓无辜的看着她。

    “可恶，你不是喜欢北冥芷瑶么？”澹台芊月哼了一声：“本小姐能入得了你的眼？”

    “我还没追到她呢。”

    “呸，渣男！”澹台芊月啐了他一声，赶紧转移话题：“有没有速成的剑技啊？”

    “哪有？”苏晓无语的翻了一个白眼：“不过我可以教你一些速成的防身术，打败大部分高手还是可以的。”

    “真的吗？”澹台芊月眼眸亮晶晶的看着他：“那我以后也去剑道社的教室喽。”

    “嗯。”苏晓点点头：“不过学姐啊，不要本末倒置，你可是圣级评定的天才，魔法才是主修的课程····我问一下，你觉得你在二年级中实力能排第几？”

    “这····”澹台芊月有些不好意思回答，新闻采访是她的兴趣，她的战斗经验可以用“贫瘠”两个字来形容。

    毕竟她是堂堂澹台家大小姐，不用像寒门子弟那样努力的往上爬。

    “这不行啊学姐。”苏晓叹了一声：“有实力的美女更吸引人。”

    “谁要吸引你了？你管我？”澹台芊月瞪了他一眼：“我想怎么样就怎么样，反正不努力也能成为大魔导师。”

    “你不想成为贤者？不想成为勇者？”

    “我不喜欢打打杀杀。”

    “哦。”苏晓兴趣缺缺的应了一声：“随你吧。”

    澹台芊月抿了抿嘴唇，盯着自己的大长腿不说话。

    自己能吸引到苏晓的地方····似乎只有这双大长腿啊。

    难怪他的视线一直在北冥芷瑶身上，她有的北冥芷瑶也有，她没有的，北冥芷瑶还有。

    一直想超过北冥芷瑶的自己，有做过什么努力吗？

    没有····

    这样不行啊。

    于是，澹台大小姐下定了决心。

    “对了，你知道那个女人呢？”澹台芊月整理了一下思绪，扭头问苏晓。

    苏晓知道她指的是昨晚码头仓库的那个性感美女医师，微微一笑说道：“她逃不了的，现在或许也被拿下了吧。”

    “咦？你怎么知道？”

    “因为她啊，你也知道····”

    “是谁？”

    苏晓伸手指了指学校的一个方向，澹台芊月瞳孔微微一缩：“是她？！”

    ······

