    高个子魔王用神识嗅了嗅花旗儿，片刻说道：“公主，没事，这个陈修只不过是用雕虫小技在你大脑上封了个小符，晚上我帮你解开，然后我立即帮你恢复功法。”

    花旗儿谢字也不说一个。只倨傲的点点头。

    躲在屋檐上的陈修立即用金罩法圈住自己的身体，功法内敛，以防止五大魔王嗅出自己的强大的气场来源。

    陈修心里冷笑道：“花旗儿不愧是魔王的殿下，江山易改本性难移啊，要想叫她从善，那等于不让狗吃屎。”

    不过陈修是何等的聪明，他只是忽悠一下花旗儿，自己的目标己达成了。

    何况花旗儿这种人只不过在他眼里是蝼蚁，他要杀的人是花无敌。

    皇帝花君君说道：“你们立即把陈修送到地宫交给花无敌处理，把他炼成魔头。一个月后，我要和何氏魔都、李氏魔都联合进攻新月，血洗新月的一切财产。”

    “是！皇上。”

    五个魔头立即把死尸龚华文驾起，送去地宫。

    躲在屋檐上的陈修，一脸错愕，三国联合进攻我新月？

    幸好这么重要的消息被自己知道，不然到时真的会被对方打的措手不及。

    不过陈修又冷声心里笑道：“一个月？老子在三天之内灭你整个花氏魔都！把你整个花氏魔都化为火海。”

    陈修隐身跟着他们来到奇人俯，进入奇人俯后，来到一处天井，他们立即跳下天井，陈修也跟着他们跳下去。

    落到水底五米下的地方时，有个洞道，顺着这个暗道斜斜往上，大约进入十米的地方时，便是无水区。

    然后又见到一个很大的地洞铁门。

    五个魔头把死尸龚华文丢在地下，一个魔头朝里面喊道：“花无敌公主殿下，陈修来了，你自个儿来取他哈，我们不敢去你那里面啊。”

    跟在后面隐身的陈修，全身一震，才知道花无敌也是皇帝的女儿，应该是花旗儿的亲姐姐。

    这时铁门里面的花无敌高声说道：“我来啦，我来啦…”

    随大铁门吱呀的一声打开了，从里面走出一位貌美如花的女孩子。

    这又让陈修一脸错愕，这花无敌居然和花旗儿长得一模一样，只是她下巴处长了一颗福痣。

    显然花无敌和花旗儿是双胞胎。

    与此同时更让陈修大跌眼镜，只见花无敌后面跟来两只健硕的猩猩。

    她脚下有许多的各种有毒动物也尾随而来，有老鼠、仓鼠，青蛇、狐狸、懒蛤蟆、蜥蜴、毒蜘蛛…

    五个魔头说句，“有劳公主殿下了！”便撤腿就跑。

    花无敌皱着眉头凝视了下地上的死尸龚华文后，她便破口大骂道：“你这个死陈修变什么不好变？为什么硬要变成我相好的龚华文？”

    隐藏在空气中的陈修差点就笑出来，于是他想用地下的死尸来逗逗花无敌玩。

    忽然花无敌发现死尸龚华文不对头，“难道抬来的是死尸？”说着她俯身用手测龚华文的鼻息。

    隐身的陈修，立即用法术摇控龚华文的鼻子呼吸吐纳。

    花无敌探过他的鼻子后，喃喃说道：“还好没死透。”说完，她和两只猩猩耳语了一下。

    随即两只猩猩立马抬起龚华文走进山洞里。

    花无敌养的毒宝宝们便转身跟进去。

    陈修隐身跟在花无敌的后面，像幽灵一样跟着她。

    不过，陈修要杀花无敌那是易如反掌，但他不急于这么早下手，主要是想大致了解这地宫到底藏了些什么。

    沿着地洞一直往下走，地洞的墙上挂满了乳白色的夜明珠，乃至整个地洞亮如白昼。

    “一个夜明珠价值都上亿，这么多的夜明珠该是多少钱啊？”陈修感叹。

    大约走了四十米深的下坡路就是平地。

    在这个平地出现了一座一座古木小屋，每座小屋大约十几个平方米。

    这些小屋最少有几百间，陈修往里面瞥了一眼，让他脊梁骨发凉，因为这里面全是死人干尸和各种有毒的动物。

    往左走时，前面出现一座巨大的宫殿，雕梁画栋，古色古香，巍峨雄壮。

    宫殿的大门上挂了一幅牌匾，牌匾上用隶书写着几个金字“花无敌养毒中心”。

    旋即，两只巨大的猩猩把龚华文抬进宫殿里的办公室。

    办公室左边有块很大的平面桌子，龚华文被放在桌子上，随后两只猩猩立在边上，它们嘿嘿的笑望着花无敌。

    花无敌走到自己的办公桌边，从抽屉里拿出两只烤肉扔给猩猩们，它们接住便笑哈哈的走了。

    那些爬进来的各种动物，它们仰头可怜巴巴的望着花无敌，似乎也想乞讨一些东西吃。

    哪知花无敌大声喝斥一声，个个吓得转身就跑。

    随后花无敌坐在办公桌的木椅子上喝茶，她在思考着怎么把死尸龚华文变成魔头。

    隐身在花无敌头顶上的陈修，他又想调戏一下花无敌，戏耍一下，便又摇控木板上的死尸龚华文说话。

    于是龚华文骂道：“师妹，你这个丧尽天良的败类！废物，居然把我当成陈修整，我做鬼都不放过你！”

    花无敌吓了一跳，连手中的杯子都掉在了地上，结结巴巴的问道：“你…你真是我亲爱的阿文啊？”

    龚华文骂道：“我不是你的阿文还是你阿爹啊。”

    花无敌错愕了一下，又疑惑的问道：“听我妹妹说，你…你不是被陈修的徒弟们抓走了吗？”

    龚华文又骂道：“听你妹妹放屁！你妹妹早就被陈修打死丢在荒野喂狼了，今天回来的花旗儿是陈修变的。”

    啊！

    花无敌一下就哭了，她呼的站了起来，恶狠狠的说道：“我立马去把陈修抓过来，把他剁成肉酱。”

    龚华文立即喝道：“慢，你不是陈修的对手！你先帮我恢复功力，然后我们一起用阴阳大法降服陈修这个大魔头。”

    花无敌想想有道理，便说道：“好！我先帮你恢复功力，然后我们一起用天下无敌的阴阳大法对付陈修，把他打进地狱十八层里。”

