    　　        虽然是和林逸开玩笑，但也算是真心话了。

    　　

    　　    “化兄，你也说了，我们是兄弟，这些话就不说了！真要算起来，化兄你也没少帮小弟，这又怎么说啊？”

    　　

    　　    两人相视大笑，感觉彼此之间的联系又深厚了几分！

    　　

    　　    回到节点位置，林逸打开封印，带着化物语穿过节点，遗弃之森重现眼前。

    　　

    　　    虽说遗弃之森因为树木高大的缘故，也很难见到天空和阳光，但比起节点内暗无天日的样子，林逸和化物语依然有种豁然开朗的感觉！

    　　

    　　    “老大！你回来了！还有化副堂主，真是太好了！”

    　　

    　　    费大强带着羽林军一直守卫着节点，看到林逸和化物语出来，顿时眼前一亮，开怀大笑着迎了上来。

    　　

    　　    林逸笑着和费大强打了个招呼，随即没有轻皱：“怎么回事？这里是什么情况？”

    　　

    　　    节点外除了羽林军之外，还有许多的武者，正和羽林军形成对峙的场面。

    　　

    　　    羽林军在内圈，拱卫着节点，一边要防御节点避免有黑暗魔兽冲出来，一边则是和那些武者剑拔弩张的对峙。

    　　

    　　    “老大，除了我们之外，其他人，都被顾石术给接管了，他过来之后，以武盟分部常务副堂主的身份，控制了指挥权，然后布置防御！”

    　　

    　　    费大强回头看了一眼，面上很自然的带着浓浓的不屑：“那家伙还真挺恶心的，一来别的不说，抢权抢功劳，真的是一点都不吃亏！”

    　　

    　　    林逸一听就明白了，顾石术这是要为今后成为武盟大堂主做铺垫了。

    　　

    　　    打败黑暗魔兽，封印节点成功，这都是极大的功劳，有一个就足以自夸了。

    　　

    　　    “你们，这边都站好了！黑暗魔兽随时有可能出来，注意力集中，别懈怠！”

    　　

    　　    “还有你你你，这边没弄好，傻看着干什么？还不快点去搭把手！”

    　　

    　　    顾石术如今是意气风发，说是在指挥布防，其实就是在炫耀，同时也是在确立指挥官的威严和地位！

    　　

    　　    “那边不对，听本座指挥，要这样这样再这样弄，明白没有？”铁与血之重整山河

    　　

    　　    费大强看到顾石术的样子就烦，之前顾石术就想接手羽林军的指挥权，结果被费大强怼了回去，所以才有林逸看到的对峙场面。

    　　

    　　    “老大，你看到没有，顾石术那个得瑟的样子，真想过去收拾他一顿……还有他边上的那个人，据说是大洲武盟派过来的上使，地位很高的样子，顾石术就跟条哈巴狗一样，围着他转！”

    　　

    　　    费大强完全不觉得他作为资深腿毛，抱着大腿的时候，其实也和顾石术此刻的谦卑模样差不多。

    　　

    　　    正相反，他觉得自己抱大腿的行为堪称艺术，顾石术这种家伙，完全就是舔狗了！

    　　

    　　    “那个上使，已经承认了顾石术的功绩，之前我们所有人打生打死，最后全给这无耻小人做了嫁衣！老大，我费大强不是个挑事儿的人，可这事儿放我身上，我真忍不了！”

    　　

    　　    化物语已经从林逸那边听说了之前战斗的过程，所以此刻听后，也对顾石术冒领功劳的行为很是不满！

    　　

    　　    当即，他对林逸说道：“司马老弟，这事儿交给老哥哥办，上使不可能听信一面之词，该是谁的功劳，就是谁的功劳，怎么能让顾石术信口雌黄呢？”

    　　

    　　    说完之后，化物语就拍怕林逸的肩膀，大步走向顾石术和武盟上使。

    　　

    　　    费大强暗喜，有化物语出头，不管成不成，总比现在强。

    　　

    　　    实在不行，还有大腿在这里兜底呢，才不信那顾石术能怎么样！

    　　

    　　    林逸其实无所谓功劳不功劳，不过顾石术想占便宜，吃相还那么难看，林逸可不会惯着他！

    　　

    　　    既然化物语要去出头，林逸暂时就静观其变了！

    　　

    　　    化物语过去之后先对武盟上使行了个礼：“纳朵武盟分部副堂主化物语拜见上使！”

    　　

    　　    中规中矩，没有什么不妥的地方。

    　　

    　　    可顾石术就是有话说：“化物语，没想到你还活着呢！也好，怎么说也是个不错的战力，好好干！”

    　　

    　　    “不过你之前被黑暗魔兽俘虏的事情，可还没有过去呢！身为武盟分部副堂主，居然失手被擒，实在是武盟分部的耻辱！下次一定要注意了，别在拖大家的后腿！”头条天后帅炸了

    　　

    　　    要说武盟分部中谁能和顾石术竞争下一任大堂主，恐怕也就是化物语了！

    　　

    　　    所以顾石术一点机会都不想给化物语留，上来就给他扣了个拖后腿的帽子！

    　　

    　　    “上使，此事请听我解释……”

    　　

    　　    化物语想要分说一二，却被那上使摆手打断了：“不用说了，本使者没什么兴趣管理你们这种人的事情，也不想听什么解释，你以后好好听从命令行事，未必不能重新振作崛起，不是么？”

    　　

    　　    “是！上使说的对！”

    　　

    　　    化物语有些憋屈，却没有什么办法：“只是这件事……”

    　　

    　　    “闭嘴！上使让你别说了，你还没完了是吧？”

    　　

    　　    顾石术沉声呵斥，让化物语没有机会继续说下去：“上使让你听从命令行事，你乖乖配合就完了！”

    　　

    　　    “那边，看到没有，那里还有漏洞，化物语你带着人过去镇守！你也没什么人了，就把那个司马逸和他手下的人一起带过去吧！”

    　　

    　　    “呵……好大的官威啊！连意见都不问，就给我们安排了？你以为你是谁？”

    　　

    　　    林逸冷笑着跟了过来。

    　　

    　　    淡淡的扫视了一眼顾石术和那个武盟上使，林逸冷漠道：“别搞错了，我司马逸和麾下的弟兄们，并不是你顾石术的手下，这次来是自发支援，你有什么资格对我们指手画脚？”

    　　

    　　    顾石术脸色一沉，断喝道：“放肆！当着上使的面，司马逸你是什么态度？别说什么自发支援，既然来了遗弃之森，那就是和黑暗魔兽对抗的战士，必须统一指挥，才能发挥最大的战斗力！”

    　　

    　　    “何况你本身还是武盟的人，虽然和中心联络的管事并不统属于武盟分部，但既然是武盟的人，就该识大体顾大局！现在是和黑暗魔兽一族对抗，不是你耍脾气的时候！”

    　　

    　　    大约是觉得有武盟上使撑腰，顾石术那叫一个趾高气昂，一套大道理大帽子扣下来。

    　　

    　　    好像林逸要是不答应，马上就要变成人类的罪人了一般！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

