    “比想象中普通……嘛，希望是我猜的那个理由吧。”或许在蓬莱山辉夜和八意永琳眼中，这幢外头挂着【地狱大酒店】招牌的建筑物充满着新奇，但在费顿眼中，它一点值得关注的地方都没有。

    没有魔法术式、魔法道具、星际科技、神秘材料，只有钢筋混凝土、玻璃窗户、大理石地板、普通材质的家具、消耗电力的家用电器，这个星球的现世再发展几百年也能捣腾出这样的建筑物，完全有理由怀疑它是被人从别的世界直接抠过来的。

    听上去像是偷工减料之作，完全配不上其拥有者的逼格……其实不然，费顿进门前的表现就是证据，一幢充满未知魔法、未知科技、未知能量、拥有者不以盈利为目的且不受法律约束的建筑物，怎么看都像是个陷阱，越平平无奇越让人放心。

    当然，平平无奇的只是建筑本体，里头的工作人员还是很有特色的。

    “欢迎光临，请问是新客人吗？”一名正在与前台的姐妹聊天的魅魔女仆，听到自动门打开的动静，连忙迎上来打招呼。

    瓦里玛是通过大量收集情报学会异世界的语言的，在缺乏大数据的情况下，它无法提供实时翻译服务，此刻在沟通过程中负责翻译工作的是魅魔女仆，她使用了某种方便得多的语言魔法。

    就这一句话的功夫，费顿已暗自盘算着找机会学会这一门技艺，笑道：“是的，请给我们安排一个房间。”

    没有别的意思，只是不放心让‘弱小’的辉夜和永琳待在危险的环境下。

    魅魔女仆笑着为新客人介绍：“每位客人都能有一间专属的房间，请问阁下对层数和朝向有特别要求吗？”

    名字叫‘酒店’，实际上这里并不具备‘店铺’的性质，免费提供住宿的房间和服务，甚至因为顾客数量不足，房间都是专属化的。

    “没有特别需求。”费顿眼珠一转，小声道，“话说回来，我当穿越者的时间尚短，还是第一次碰上传说中的魅魔，会有特殊服务吗？”

    早在进门之前，费顿已将身上代表身份的血色牌子收走，就是为了冒充穿越者。

    “唔~原本是要打赢地下的大狗狗才有特殊服务的~”魅魔女仆舔舔嘴唇，从原本的营业笑容转变为充满挑逗意味的笑容，“但如果是阁下的话，只需要给前台一个电话，人家的编号是12号哦~”

    魅魔，一种头顶黑色山羊角、背后有一双蝙蝠翅膀和一条细长的尾巴、危险度相对较低的恶魔。女性魅魔大多身材前凸后翘，走性感路线；男性魅魔大多高挑纤细，走美型路线。

    魅惑异性、与其发生不可描述的行为并吸收其魔力，是这个种族的进食行为，在其他种族看来是挺下流的，但在魅魔自身看来并不存在任何道德问题……当然，因为过度进食而导致异性死亡，那是另一码事了。

    而正如同人类对美食的追求一样，魅魔对异性也有标准，像费顿这样有着英俊外表的穿越者，即便本体丑陋且菜得抠脚，她们也欣然接受。

    “嘛嘛~那可真让人期待~”之前就曾提及过，费顿对坐公交车没兴趣，他看上的是对方所持有的翻译技艺，为此需要独处机会。

    顺带一提，魅魔的魅惑能力属于种族天生自带术式的精神攻击，对强大的灵魂无效，单看颜值、身材、气质的话，其实也就那么一回事。

    “三位请跟我来~”魅魔女仆转过身，故意用嫩滑的尾巴轻抚了一下费顿的脸庞，才走向前台。

    “！”跟在后面的辉夜和永琳死死盯着魅魔女仆的背影，作为一名女人，她们对这种挑逗男人的行为本能地心生厌恶。

    大厅空荡荡，安静得很，在前台工作的魅魔女仆把两人的对话听得一清二楚，等到接待女仆走至前台时，已准备好钥匙卡：“客人的房间是——”

    “——给他安排总统套房。”一名身穿鬼族便服、头发短得跟秃了没区别的西方脸孔中年，靠立在前台右侧发话道。

    “去我的房间也可以哦，当然仅限帅哥你一个~”一名穿着明显不是本世界服饰的黑色连衣裙的粉色长发美女，坐在前台左侧补充。

    在辉夜和魅魔女仆们眼中，他们是‘不知道什么时候出现的’。而在费顿和永琳眼中，他们是‘先暂停时间再现身’，使用的还是不同的移动方式，前者从一条黑乎乎的空间通道走出来，后者是从一个粉色的魔法阵中传送过来。

    两人的出现让负责接待工作的魅魔女仆吓得连忙低头走开，靠墙站装雕像，而负责前台工作的魅魔女仆只能强装镇定地翻找总统套房的钥匙卡。

    费顿能隔着老远感知到这两位破界者的存在，这两位破界者也能感知到费顿的存在，他们的出现不值得意外：“说真的，两位前辈难道就没有‘当不知道’这个选项吗？我只是不想认怂，但其实河水不犯井水也挺好的……”

    “那可不行，人家可不想让好男人被自己的下属先拔头筹~”粉发美女乐呵呵道。

    而随着她的话音落下，正在装雕像的12号魅魔女仆全身都在打颤。

    “不，这说得我好像还是个童贞一样……”费顿不着痕迹地给魅魔女仆打圆场，降低其被上司一巴掌拍死的风险，“美女你找旁边的老哥解决一下行不行？我可不敢招惹比自己强的女人。”

    粉发美女瞥了眼西方脸孔中年，嫌恶道：“墨菲斯托？算了吧，这家伙只知道折磨凡人，哪能理解情爱之乐~”

    “确实无法理解，我都想请教一下莉莉丝你，究竟是如何能对这么单调的事情保持数千年的热情~”墨菲斯托笑容灿烂地点头承认，在莉莉丝反驳前朝费顿发话，“玩笑就到此为止吧，我们只是想和你交给朋友~”

    费顿戒备道：“你是指‘一起围殴我，没把握留下我才哈哈一笑，笑称我有资格当你们的朋友’这种交友方式吗？”

    “怎么会~我说的是常规的交友方式，例如带你去有意思的世界溜达，例如教你打昆特牌，例如送你一大堆礼物。”墨菲斯托笑眯眯地说道，“要不还是从送礼开始吧，你有什么喜欢的吗？”

    “免了，你的礼物我不敢接。”费顿耸了耸肩，拒绝道，“多年的工作经验告诉我，故意找上门来的家伙都不是好相处的对象，不是想带我去坑里就是想背后给我一刀，真想交朋友，我宁愿选择没有现身那一位。”

    墨菲斯托轻轻鼓掌，称赞道：“很不错的工作经验，我喜欢有脑子的破界者。”

    至于他是否对费顿怀有恶意，并未谈及。

    “嘛，虽说暂不打算和两位交朋友，但也无意与两位为敌，先混个脸熟吧——”费顿爆发力量，化为塞姆利亚魔神，向露出恶魔本体的墨菲斯托和莉莉丝伸出手掌，【我的名字是‘费顿’，常用代号‘自由游侠’，目前处于闲着没事到处晃的人生阶段，请多多指教，前辈们~】

