    613、给孟德的信

    澳洲，刘浩一返回，就召集了骆冰和郑直二人。

    “这些信息你们看完了，有什么想法？”

    “将军，我觉得我们可以派遣一批人员进入其中侦察一番！首要的，是先学习他们的斗气体系！”

    “老大，我去吧！我刚刚突破九阶，到了斗气世界，也算斗尊强者，收集情报、功法之类，也容易一些！”

    刘浩本就是这个意思，否则也不会将郑直找来，骆冰也是聪明人，看到郑直的瞬间，就知道了刘浩的安排，他们分说，不过是顺着刘浩的意思先提出来。

    “骆冰，你到军中找些人，精气神三种天赋都要有，不需要太高，有所倾向就行！”

    “将军的意思是测试三个天赋和斗气体系之间的关联？”

    “嗯，我们会习惯的认为斗气修炼是和练气天赋连在一起，但结果如何，还需要真正测试。那方世界最高阶位是‘斗帝’；比地球现在最高的阶位还要高，不可小觑！”

    “明白！”

    “那方世界之中，炼药师才是我们当前最需要的，第一批人员能投入这个职业最好，不行的话，也要收集一些这方面的知识！”

    “是！将军！”

    “郑直，你的主要任务，是收集功法、技能，最好避免用强，斗气世界可不简单！”

    “明白，老大，我可不傻，先探听更多消息再说，不会冒冒然出头的！”

    “行！你们安排一下吧? 安排好了? 就直接去吧！”

    “是！将军/老大！”

    斗破苍穹世界的萧炎，可是来自地球的穿越者? 而且还是自己原地球? 也就是说，一旦萧炎进入地球? 一些信息还是懂得的。

    刘浩没有和郑直说明萧炎的特殊，这个信息没法解释? 而且? 他还想着等他有时间去的时候，在萧炎面前装比呢；

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    这句话可是影响很大的? 一度刘浩也中二过? 念叨了很久，有机会遇到萧炎，不得和他切磋一下？

    军方的动作很快，第二天一早，郑直就带着百多人出发了。

    刘浩也没有相送? 他只需要等结果就行，背靠军方? 就是这么给力，真要自己单打独斗? 就算知道这个消息，也要头痛很久。

    半个月之后? 龙国团队抵达澳洲随行的? 还有五艘运输船；

    第二日? 刘浩带着骆冰，还有一群成员开启了三国世界之旅，抵达新西兰花国，将这些物资收入鳞片空间，驾驶白云带着他们踏入深渊入口出，金光咒打开，将那些七阶以下的成员覆盖之后，才踏入进口。

    再一次出现在三国世界岛屿，又是一番动静，但和上次相比，明显要小太多，注意到的，也只有岛屿上一群渔民百姓，这些百姓，有精通三国礼仪的学者出面安抚，倒也无碍。

    过不多久，骆冰醒来，脸上全是震惊。

    “将军，这……”

    “知道就行，回去吧，澳洲需要你坐镇！”

    “明白，那我先回去了，报告，我会尽快提交军方！”

    “记得标注绝密，这件事可大可小！”

    “明白！”

    那块奇石太过特殊，第一眼看到就能感悟功法，但也只有一次，本身有功法又契合自己的，就会对这份功法进行提升，变得更加契合自身，抑或是将功法等级继续往前推演。

    这等于每一个抵达神魔三国者，都有一次机会，但这个机会也只能给个人，推广，却很难，因为功法越契合个人，就变得越和其他人格格不入，真修炼这种极其契合个人的功法，效果很可能比修炼大陆货还要差很多。

    但这也已经足够让人震惊，特别是阶位越强者，效果也就越好；这个消息一旦扩散开来，龙国的强者绝对要疯狂。

    骆冰就是明白这其中的道理，才压住心中的震动，和刘浩敬礼之后，极速跳入深渊，返回地球去了。

    运输船再次放入大海，过不多久，黑蛟王就冒出海面；

    “老爷！”

    “黑蛟，这段时间需要麻烦你一下，船只的燃油不多，需要你拉一趟！”

    “是！老爷！”

    刘浩的客气，让黑蛟王很受用，忠诚度再次提升，成为死忠粉。

    黑蛟王跟着刘浩绝对不亏，靠他自己，现在能否抵达圣阶还是未知数，更别提现在化蛟完全，节省的时间可谓百年计，这才是黑蛟王献出忠诚度的根本。

    五条运输船，黑蛟王很轻松拉动，速度飞快，在海面上飞驰，沿着大陆架行驶半日，就抵达刘浩和诸葛亮、贾诩二人约定位置，等待三日之后，才看到诸葛亮和贾诩带着大军抵达。

    “此一路如何？”

    “尚可！曹孟德倒是吓了一跳，后接到文和兄信件，就更轻松了！”

    “哈哈哈，曹孟德这几日必定夜不能寐，你们后方，斥候可不少！”

    “曹孟德多疑，不确定我们离开，是不会放心的！不过，曹孟德或许会组建海军了！”

    “海军？水军居多，海军可是非常专业，可不是短时间就能成型！”

    “也是！”

    “文和兄，辛苦你了！”

    “刘使君客气，哪想到知天命之年，倒是热血沸腾了一番！”

    “哈哈哈，人生，总要有个目标才行！”

    “是啊！浑浑噩噩这么些年，一想到接下来要做的事，总会感叹此前岁月的蹉跎！”

    刘浩正要发言，一匹白色蛟马载着甲胄在身的大将踏步而来，来者不需说，也是张绣。

    待到抵达刘浩等人三步之外，张绣就勒住缰绳，翻身跃下。

    “拜见刘使君！”

    “张将军客气，常闻张将军‘北地枪王’威望，今日得见，乃是莫大荣幸，日后吾等一起共事，领兵之事，就拜托张将军了！”

    “分内之事！”

    张绣内心很高兴，贾诩和他说了很多，但他只能一知半解，大概明白日后的目标是夺取辽东，北击乌恒、鲜卑等地；

    张绣十分信任贾诩，在他看来，贾诩说谁值得投靠，那就投靠谁，哪知道根本不是投靠，而是为了一个共同的目标走在一起，这里面，主事的，会是他拜见的刘使君，但也只是主事，不需要以‘主公’称呼。

    张绣一路上也还没弄明白其中道理，但有一点他还是认可的，那就是主事的，必然值得投靠，信任贾诩是一方面，另一方面，一路上百兽避让，让张绣明白什么是真正的‘神龙’；一个连儿子都是‘神龙’的主事，没什么好犹豫的。

    刘浩十分客气的语气，配合着他真城善意的双眼，张绣浑身舒坦了，感觉这一次走对了。

    五艘万吨钢铁大船，让贾诩和张绣都身心俱震，只此一项，就说明跟着刘浩冷兵器根本不会缺乏，而贾诩，已经开始畅想着军事登陆问题，有着这样的船只，想从哪里登陆就从哪里登陆，出奇不意的打击就能将一个诸侯打疼，等你反应过来，我已离开，掠劫的不二法宝。

    登船，采取的是人马分离，蛟马，系数交给小龙儿操控踏水而行，人员则跟着运输船行走。

    人员登船过半，十几辆马车走了过来，这些马车，都是各将领家眷，小龙儿也在其中，能忍到现在，已经是罗濠压着，如今到了刘浩身前，哪里还管许多，掀开窗子，嗖的一下，就扑到刘浩身上。

    “爸爸！”

    “小龙儿很棒哦！”

    “嘻嘻嘻，小龙儿一直很棒的！”

    “等下还需要小龙儿照顾这些蛟马，让他们跟着你踏水跟随！”

    “嗯嗯，爸爸放心，交给我了！”

    “爸爸很放心的，小龙儿去海里玩一会吧，等下出发的时候，爸爸叫你！”

    “嘻嘻，好！”

    小龙儿答应之间，一个翻滚飞出刘浩怀抱，朝着天空一个盘旋，化出‘神龙’之体，须臾万丈之高，体型越来越大，等到身体尽数展现，下方第一次看到小龙儿真身的，具是长大了嘴巴，完全愣神。

    “爸爸！记得叫我哦！”

    “好！”

    稚***声奶气的声音从高空传下，依旧如初，更让贾诩等人差点扯断胡子。

    十万米长度，整个神龙身体，三国最大的城池容纳不小，这还只是刚出声不久的神龙，贾诩等人完全无法想象成年的神龙又该有多大？又该有多强！

    信奉，在小龙儿出现的瞬间立马建立，那些跟随张绣的士兵们，再次看向刘浩的眼神，已经变得十分敬重，对能养一个‘神龙’儿子的刘浩，还需要怀疑吗？会没有前途吗？

    一直到小龙儿入海，这些人才地下僵硬的头颅。

    “此便是真龙，何其之大也！”

    诸葛亮声音打破了寂静，嗡嗡声在队伍之中传来。

    “然也！”

    贾诩看向大海的眼光更加热切起来。

    许都，丞相府；

    曹孟德已经是第三次拿出贾诩信件，脸上阴晴不定。

    这些天，他心事重重，就拜这封信所致，纠结了几天，曹操今天终于决定将这份信件与人分享。

    不一会，郭嘉、荀彧二人入内，一番见礼之后，二人站立一旁，静静看着曹操脸上表情的变幻。

    “奉孝、文若，坐吧！”

    曹孟德抬头看了二人一眼，最终在荀彧脸上停留一会，又转到郭嘉身上，递出手中贾诩信件，交予郭嘉阅览。

    郭嘉接过，静静阅读起来，速度很慢，好一会，才将信件递给一旁等待的荀彧；

    待到荀彧看完，信件重新回到曹操手中之后，郭嘉才开口；

    “贾诩，贾文和，当真是天下大才！”

    荀彧接口：“其目光之远，吾不及也！”

    郭嘉和荀彧二人的感叹，就是证实了贾诩信中之意。

    这让曹孟德仰头一叹。

    贾诩，对曹操算不上真爱，刘浩招揽他之前，他投靠曹操，是找靠山，同样也暗含欣赏。

    这样的态度，贾诩不可能会在信件之中预测三分天下格局；

    但，信件之中，却隐晦的提出这事，这就意味着贾诩有着其他算计。

    此去辽东，替代公孙续，刘浩有一点没有考虑到的，那就是名份；这是刘浩现代思维使然，事情做了再说，等需要的时候，再谈。

    诸葛亮和贾诩则不然，他们考虑的问题十分周到，这份信件，就是为此而来，盖上天子大印的名份，取代辽东之后的反弹才会降到最低。

    三分天下的预测，说起来困难，不到顶尖智者，绝想不到这点；

    还有就是身在局中的谋臣也不会去想，郭嘉和荀彧都是局内人，眼前的袁绍才是最大的需求，未来十年几十年的格局，又哪有时间去计算？

    贾诩隐晦一点，郭嘉和荀彧就想透其中深意。

    “主公，袁绍乃吾等当前大敌，必胜之，然时间却需长久，安定更需时日，江东稳矣！”

    郭嘉说完，荀彧接口说道：

    “蜀中天险，易守难攻，荆襄之地才是关键！”

    曹操思虑几日，大略已经所得，也知道荆州才是真正的关键，可在和袁绍相争这段时间里，他根本没兵力去做，只能眼睁睁看着江东孙氏或者第三方取荆州连巴蜀，头痛欲裂。

    这些天，曹操也在计算谁能取刘表、刘璋而代之，想来想去，也想不到刘备身上，破落户刘备还真是被忽略了。

    至于刘表和刘璋，曹孟德根本没将他们放在眼里。

    郭嘉和荀彧也没想到刘备，三人沉静一会，具都叹息一声，相互对视一眼，如之奈何。

    “贾文和当真不世之才，恨不能共事也！”

    郭嘉一声感叹，将曹操和荀彧思绪拉回贾诩身上。

    “奉孝、文若，你等二人思量，贾文和为何取辽东？”

    曹操第二个想不明白的就是这点，贾诩暗中取辽东再讨要名份亦可，根本不需要刻意写信提醒自己，因为，一旦自己明了未来格局，辽东必定会先取，稳固后方，专心对付南方二贼；这根本说不通。

    “主公，贾文和这是在向主公表明，他没有诸侯之心！”

    “奉孝所言极是！但贾文和取辽东，必定有着其他安排！”

    曹操一开始想到得是安定，随即又否定了，想安定，他日后取辽东之后同样安定，不是这点，那就必然有着他们未能想到的理由。

