    刚才的一切，都被咖啡厅许多人看在眼里，只是许多人都不知其中的奥秘罢了，他们最多就只是看看热闹而已，热闹没了，咖啡厅里的人也就对秦天失去了兴趣，继续喝自己的咖啡了。

    然而，就在此时，咖啡厅靠窗的位置，一个打扮时尚，穿戴名贵首饰的女人，突然走了过来。

    “对不起，打扰一下，我叫楚怡萍，家住这里不远的一个别墅区，请问……这位先生怎么称呼？”女人一走过来，两只眼睛就直勾勾地盯着秦天，先是自我介绍，然后又对秦天客客气气地伸出了手示好。

    雨晴眉头一皱，或许同为女人，对一个盯着自己男人看的女人，本能生出了防备的心理。

    “你想干嘛？”雨晴不友善地挡在了这名叫做楚怡萍女人的面前。

    “你别误会，我只是想请这位先生帮个忙，刚才的事情我已经看到了，我老公三年前病了，请了无数专家会诊，都差不多病因，刚才……这位先生好像很厉害的感觉，我想一定是个医术造诣十分高明的医生，所以我想请他到我家里给我老公看看，不过你们放心，即便治不好，我也不会亏待你们的！”

    “嗯？”

    雨晴一愣，回头望了秦天一眼。

    听楚怡萍的语气，这是死马当活马医的想法了。

    楚怡萍看着雨晴和秦天不作回应，以为是二人不相信他说的话，立即从包里掏出了一大叠的钞票，塞进了雨晴的手里。

    “这些一点小意思，如果能治好我老公的病，我还有重谢！求求你们了！”

    秦天向前走了两步，他不得不佩服楚怡萍的观察力，从她刚才做的位置，刚好能清楚地看到秦天与赵少业之间的接触，如果听力好一点的话，就连秦天和赵少业说的话，都完全能听清楚。

    从楚怡萍的言辞举止来看，就连秦天和雨晴说的话，都已经传到了她的耳朵里了。

    “看来，刚才我们说的话，你都听到了？”秦天笑看着楚怡萍问道。

    “嗯！”楚怡萍没有隐瞒，脸色有些不自然地点点头，随之赶忙解释道：“对不起，我不是故意的，只是我的位置距离这里比较近，所以……”

    “别紧张，我没别的意思！”

    “那您……答应去我家给我老公治病了？”楚怡萍情绪有些激动。

    “你怎么就这么肯定我是医生？万一我只是个骗子呢？”秦天好奇地笑问道。

    “你刚才说的话我听到了，你自己说的你是个医生的，听起来很高深莫测的样子，还有……我也相信自己的感觉，你一看就是个不同寻常的人物，你的身上……有一种让人敬畏的气势，就是可以掌控天下苍生的那种气场，我觉得你一定是个非常了不起的人！”

    “哈哈！”

    秦天闻言哈哈一笑，他并不是喜欢听楚怡萍的阿谀奉承，摇着头笑道：“行了，你就别拍我的马屁了，如果在我力所能及的范围之内的事，那我跟你去一趟就是了！”

    “谢谢谢谢……”

    秦天的话音刚落，这楚怡萍就立即对着秦天鞠躬，反应非常激烈。

    “你先别忙着谢我，我还不知道我能不能帮上忙呢！”

    “对对对，瞧我这脑子，先生、小姐姐，快请坐，我请你们喝咖啡，咱们坐下来再说！”

    说话间，楚怡萍就立即对秦天、雨晴做了一个请的动作，态度恭敬到了极点。

    雨晴也看得出来，这个女人已经是对丈夫彻底绝望了，要不然她怎么会把自己丈夫的命，寄希望在一个陌生人的身上？

    俗话说：病急乱投医。

    而此时楚怡萍就是如此。

    不过她的运气不是一般的好，竟然被他碰上了秦天这样一名能让咽了气的死人复活的医生。

    坐下后，楚怡萍点了一大堆的水果、甜点、点心、咖啡等物，供秦天、雨晴食用。

    她就把丈夫几年前得病的经过，还有最近几年来找医生看病的细节，都一五一十地说了一遍。

    原来，他的丈夫是一个地质研究员，家里也有一个家族的代工厂，也算是富裕的，可丈夫就是对做生意根本就没兴趣，痴迷地质研究工作，所以，家族的产业就只能落在了她的身上了，可就在三年前的一次地质勘探过程中，他丈夫突然昏迷，被同事送到医院后，就一直查不出病因，三年来，即便是偶尔醒来，也是无神无意识的状态。

    这件事可是把全家人都急坏了，到处找寻名医，结果连什么病因都查不出来。

    楚怡萍刚在隔壁签完一个合同，她正准备回家，可一想到躺在床上三年的丈夫，她就瞬间感觉人生黯淡无光，于是就到了这家咖啡厅喝一杯咖啡，可楚怡萍做梦也没想到，自己喝咖啡竟然能碰到一个会神奇医术的年轻人。

    简单拍了一下肩膀，那名叫赵少业的家伙，瞬间就失去了意识，好像一个失了魂的傀儡一样。

    这种症状，和她老公太像了。

    而且，秦天和赵少业的对话中，秦天自己介绍过他是一名医生，还提起了假死病人都能救活，这种医生岂能是普通的医生？

    在那一瞬间，楚怡萍就做出了一个重大的决定，不惜一切代价，请秦天到家里去救治丈夫的怪病。

    特别是最近一段时间，她老公的身体状况越来越糟糕，如果再治不好的话，恐怕他这条命都保不住了。

    “先生，求求你，一定要救救我老公……”

    “你先别急，具体病人的身体状况、病因我都还不了解，仅凭你的介绍，并不能完全定论病人的病因，这个必须要等我见到病人，诊断过后才能知道到底此病能不能治……”秦天淡然一笑说道。

    “你一定可以，刚才……”

    “别提刚才，这对你没好处……”

    “对不起，我……我只是对我老公的病太着急了，您别见怪……我永远不会再提刚才的事，对任何人都保密！”

    “楚大姐，难道你就这么相信自己的直觉？”

    “这……”楚怡萍犹豫了一笑，神色流露出了异样，而且欲言又止。

    “但说无妨！”秦天笑了。

    “其实，我也只是碰碰运气，我该想的办法都想了，甚至……我们都请了有名的神婆来做法事，什么驱鬼降魔的法事都……无济于事……如果再这么下去，我老公就……”

    雨晴听到这，终于明白楚怡萍的心情了。

    秦天沉吟片刻，点点头说道：“算你运气好，碰上了我，我尽力而为吧……”

    【作者有话说】

    感谢书友052848535257、书友0602048989854、书友101455575499三位大佬的好评，感谢‘唉~’大佬的金币打赏，谢谢你们的支持！！

