
庄梦蝶看着秦阳和蓝灵羽两人商量金蚕蛊的事情，没有插话，只是安静的听着，但是眼眸中却闪过两分黯然。

修行者和普通人，这完全是两个世界啊。

虽然大家平日里在一起生活，吃着同样的饭菜，表面看上去似乎没什么差别，但是在某些事情爆发后，你才会发现你根本就无法介入他的世界，哪怕只是他遇到困难，你想帮一帮他都没有任何的办法。

这个男人是如此的优秀，虽然从来没想过要长久的拥有他，但是在这一刻，庄梦蝶的心情却依旧有着两分低落。

无形的隔阂！

秦阳偶然转头，正好看到庄梦蝶眼中的神色，心中不由微微一动，一股复杂的情绪从心底涌上心头，不过他却并没有急着询问，他已经隐隐的察觉到庄梦蝶眼中的黯然从何而来了。

对此，秦阳也颇为无奈，修行者的事情，确实和庄梦蝶的世界相隔太远了。

无奈的同时，秦阳也在心中提醒自己，以后谈论修行者圈子的事情时尽量还是避开庄梦蝶，不是不能让她知道，而是不想让她产生那种沦为无奈听众的感觉。

吃过晚饭，秦阳准备回自己房子，想了想道：“庄姐，你跟我过来一下，我有个东西拿给你。”

庄梦蝶微微一愣，旋即笑道：“好啊！”

庄梦蝶跟着秦阳到了秦阳的屋子里，然后秦阳在沙发上坐了下来，庄梦蝶跟着走了过来，表情略微的有着那么一丝犹豫，似乎在纠结自己应该坐哪里。

坐秦阳身边呢，还是坐秦阳侧边的沙发呢？

秦阳抬起头看着庄梦蝶的神色，笑笑，拍了拍自己右边的位置：“过来坐啊，一段时间不见，生疏了吗？”

庄梦蝶眼睛一亮，一股从内心深处洋溢出来的笑容浮现在她娇媚的脸上，款款走到秦阳身边坐了下来，眼睛明亮的盯着秦阳：“是你不理人家的，你还好意思说？”

秦阳看着庄梦蝶，忽然伸出了手，搂住了庄梦蝶的腰。

庄梦蝶眼中流露出两分喜色，身子微微的靠在秦阳身上，侧头看着秦阳的侧脸，疑惑的问道：“怎么感觉今天的你有些不一样啊。”

秦阳笑笑，眼光略微有着两分复杂：“可能是最近经历的事情有点多，心中感触也有点多吧，说起来，好长时间没和你好好聊天了，有没有恨我啊？”

庄梦蝶咬咬嘴唇，伸手搂着秦阳，将脸贴在肩膀上，轻声道：“如果有什么烦心的事情，你可以给我讲一讲，虽然我没本事，不能像灵羽妹子一般帮你，但是至少我还是可以当一个倾听者的……”

秦阳摇头，转过眼睛看着趴在自己肩膀上的庄梦蝶，心情有着两分复杂。

蚀情蛊事件，让秦阳和庄梦蝶之间突破了男女的最后防线，在那一次之后，秦阳和庄梦蝶关系变得很亲密，甚至庄梦蝶可以帮赤身的秦阳洗澡，但是两人却始终没有再亲热过。

去年，秦阳和韩青青在英格列呆了一个暑假，回来后忙于苦修提升实力，最终和司徒香一战，然后过年又到了沧舟，江州，回来后又去日本，一直都在忙碌，而心中有着几分尴尬的秦阳也借着忙碌有些疏远庄梦蝶，保持着一种亲密却又疏离的关系。

秦阳看着庄梦蝶，沉默了几秒，忽然轻声道：“我不会娶你。”

庄梦蝶愣了一下，心中涌起复杂的情绪，哪怕她早知道这一点，但是秦阳从来没如此坦诚的告诉过她，而且还是说得如此突兀。

秦阳今天忽然这么坦诚直接的开口了，他到底想说啥，他到底受啥刺激了？

“我知道啊。”

庄梦蝶眨眨眼睛，轻笑道：“这事我们不是早就说好了吗，怎么忽然这么说得这么正式？”

秦阳眉头轻轻皱起，但是目光依旧明亮而坦然。

“我不想找借口，也不想让你来为我找理由。”

庄梦蝶抿了抿她那性.感的嘴唇，轻声道：“我虽然偶尔心中也想过某一天，你或许会改变主意娶我为妻，但是我自己却也知道，那只是不切实际的梦，你连司徒香想嫁你的请求都能干净利落的拒绝，又怎么会娶我呢，虽然确实有那么一分难过，但是我还是很高兴，你至少坦诚的告诉了我你的态度。”

庄梦蝶的手在秦阳胸膛上轻轻划过，脸色有着两分失落：“蚀情蛊事件以后，我们关系看似比以前更加亲密了，但是实际上我感觉得到你的疏离，或许是你对你真正喜欢的女孩子的愧疚，又或者是不会娶我的愧疚，又或者是你心中道德的约束，让你出于一种矛盾之中，你不想伤害我，所以保持着亲密却又疏离的关系……”

秦阳听着庄梦蝶轻声的话语，缓缓的吸了一口气。

是的，谁又是傻子呢？

尤其是感性的女人，对这种情感的疏离，那自然是无比敏.感，又哪里瞒得过人呢？

无非是自己骗自己罢了。

庄梦蝶抬起头：“为什么你连司徒香都拒绝了呢，她是一名修行者，聪明，漂亮，厉害，和你不是绝配吗，又或者你是准备娶文雨妍又或者韩青青，想来你应该是最喜欢她们两个人中的一个，准备娶之为妻吧？”

秦阳眼中流露出两分茫然：“原本我确实也是这样认为的，而且我确实喜欢她们，文雨妍漂亮，能干，智商高，情商也高，师傅也希望我娶她，韩青青温柔，同样漂亮，和我一起经历多次生死危难，单从个人情感上，我更喜欢韩青青，而她也绝对会是一位贤妻良母，但是现在我却有些犹豫了……”

庄梦蝶奇怪的盯着秦阳，她知道秦阳喜欢文雨妍或者韩青青，不娶自己，多半是因为他要专心一致的对待她们中的某一个，可是怎么忽然说还犹豫了呢？

“为什么呢？”

秦阳眉头皱紧，苦笑道：“我的实力终究还太弱小，我的敌人太多，太危险，我不敢保证一定能够保护好她们的安全，这样的事情已经发生过了多次，不管是文雨妍还是韩青青，都曾经因为我差点丢掉性命……”

PS：2~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15898884"  chaptername="第八百五十九章  谁又是傻子呢？">加入书签</a>
</div>
