    第359章 女儿们集体突破到一品中级！

    林开武吐槽的朋友圈发出去后，评论的人很多。

    ：“被宗师抢露珠了？是不是要给我泡武夷山母树的大红袍喝？早知道喊我跟你一起去采露珠啊，这样就不会被对方抢了。”

    ：“兄弟，加油，你距离宗师只是一步之遥了！”

    ：“拍下对方的照片没？以后等你晋级宗师，办宗师宴的时候邀请他，到时候让林家的宗师好好的教教他。”

    ：“现在去云霄峰采露珠，都有六品高级武者和宗师去采了吗？看来，我注定是喝不到好茶了~~为什么别人晋级那么快，半个月不到的功夫，就晋级突破到了四品高级，而我，多少年了，都已经快六十岁了，还是四品，这就是差距啊！”

    ：“抱抱，我也被宗师抢过看中的宝器，老林，我们加油，突破成为宗师！以后把场子找回来！”

    ……

    林开武发了吐槽的朋友圈后，就没看手机了，因为他好歹还是采集到了半升的露珠，泡一壶茶还是可以的。

    到时候就只泡给女婿和亲家公和亲家母喝了。

    开车回家的路上，林开武接到了慕盛明的电话。

    因为林开武发朋友圈的时候，发了定位，定位在云霄峰。

    电话接通后，慕盛明的声音就传了过来。

    “老林，你以前不是喜欢去清源山采集露珠吗？这次怎么跑到那么远的云霄峰去采集露珠了？”

    “云霄峰最高，露珠最好。”

    “对了，今晚你们要去你们女婿家，这是准备要泡茶给苏辰喝？”

    林开武吐槽的说道：“咳，本来还想搞个五六升的露珠，好好的在女婿一家面前露一下我的泡茶手艺。”

    “可是谁想到半路遇到个程咬金，来了个宗师跟我抢。”

    “你说他怎么不昨天或者明天来采露珠呢？刚好就选在了今天！我特么的太倒霉了！”

    “以后别让我看到他！哼哼哼！”

    接下来，林开武继续和慕盛明吐槽。

    --

    另外一边，苏辰做好早饭后，见爸爸还没回来，问苏妈妈，“妈，爸今天回来吃早饭的吗？”

    “我给他打个电话问下。”苏妈妈拿出手机给苏爸爸打去电话。

    “老苏，你去哪里了？要吃早饭了，你还没回来。”

    “我出来买点东西，已经吃过早饭了，你们先吃，不用等我。”

    “行。”

    苏妈妈告诉苏辰苏爸爸已经在外面吃过早饭了，不用等他。

    苏辰忽然想到昨天老爸说今早要去云霄峰采集露水用来泡茶的事，看样子，老爸是去采集露珠了。

    老爸俨然是不想把这事告诉老妈，所以才说去外面买东西了。

    从他这里到云霄峰开车得两个小时，外加爬山和采集露珠以及下山的功夫，估计老爸这会儿正在回家的路上，还没吃早饭的。

    他到厨房里给老爸留了份早餐，放到蒸箱里保温。

    然后出来和大家一起吃早餐。

    餐桌上，苏辰对五个女儿说道：“涵涵、一诺、可欣、语桐、小鱼，等会儿你们吃了早饭后，爸爸给你们去放水，你们好好的泡一个药浴，泡完后，你们再去上学。”

    五姐妹一听苏辰这话，纷纷震惊的望向苏辰。

    苏一诺率先开口呼吸急促的问道：“老爸，泡药浴！泡完后，我们是不是可以变得更强？”

    苏辰宠溺的笑着说道：“当然，你们每个人应该都可以晋一小级，到一品中级。”

    这话一出，整张餐桌上的人都惊呆了。

    包括苏妈妈！

    林婉雪是亲眼见过苏辰牛逼的，但是，这会儿也被惊讶到了。

    因为以往苏辰基本上是一次一次的给女儿们做药浴的，最后有次是给可欣和小鱼一起做的药浴。

    但是这次，苏辰可是做五个药浴！

    而且，女儿们泡完药浴后，可以从一品初级，晋级到一品中级！！

    这五个药浴里的资源可想而至，得超级多了！

    慕紫晴还是第一次亲眼看用药浴晋级的，所以觉得特别的新鲜和震惊。

    苏妈妈昨晚和苏爸爸睡觉前聊了儿子的事。

    苏爸爸说儿子肯定是有大奇遇，让苏妈妈不要去多问。

    苏妈妈明白，奇遇的事，知道的人越少越好。

    虽然他们是苏辰的亲爸妈，但是，越是难得的宝物，越是只有本人知道最好。

    虽然她心里已经知道儿子有奇遇了，但是，听到儿子说一次给孙女们做五个药浴，而且五个孙女们泡完药浴，就能集体从一品初级，突破到一品中级。

    她着实被大大的震惊到了。

    因为这代表可以批量的培养武者啊啊啊！！！！

    最主要的是，一个人的武道，如果没有那个天赋的话，就算是给天大的资源，身体也吸收不了，也不能晋级。

    否则，像那些超级有钱的人，早就各种买买买资源，来栽培自己以及自己的子孙后代了。

    自家儿子，简直是太牛了！！！

    女儿们知道泡完药浴后，就可以晋级成一品中级武者。

    纷纷兴奋得不行。

    早饭都吃得比平日里还要多了。

    苏辰提前吃完早饭，去给女儿们的浴缸里放水。

    女儿们焚香去泡澡后，林婉雪也不急着去上班，在家里陪着苏辰他们一起等着女儿们泡澡结束。

    因为结果还没出，所以林婉雪和慕紫晴以及苏妈妈心里还是有点担心的。

    她们希望五个孩子，真的全部都突破成为一品中级武者。

    苏辰见她们三人时不时的都紧张的看向过道的方向，他笑着拍了拍她们的肩膀说道：“别担心，肯定都能成功的。”

    “叮……”这会儿门铃响了。

    苏辰去开门，是苏爸爸回来了。

    苏辰的目光落到苏爸爸提着的矿泉水瓶上，和苏爸爸对视一眼，两人心照不宣，十分默契的笑了笑。

    “爸，把水放到厨房里去吧。”苏辰笑着说道。

    “好。”

    这会儿苏妈妈正在关心孙女们的晋级情况，所以看了一眼回来的苏爸爸后，没多说，就扭回了头，继续看过道的方向。

    苏爸爸提着矿泉水和苏辰来到厨房。

    苏辰把给苏爸爸留的早饭从蒸箱里拿出来。

    苏爸爸一边吃早餐，一边好奇的问道：“儿子，你妈怎么了？我看她的情绪不是很高涨，不会是有婆媳矛盾了吧？”

    说最后一句话的时候，苏爸爸是压低声音说的。

    (本章完)

