    作为贡北第一座写字楼。

    开发商万和地产是省里有名的地产公司。

    财大气粗。

    这几年的地产市场并不是黄金时期。

    回款周期过长。

    烂尾的事各地时有发生。

    不过像万和集团这么大的公司，投资两亿的写字楼烂尾，在贡北这样的城市确实也算是大新闻。

    秦志峰很清楚，这件事其实是有人刻意为之。

    此时的万和国际，老董事长即将退休，准备让位给其长女。

    公司的实际掌权者不服联合了一批元老以及部分董事争权。

    故意放出一些迷惑消息。

    例如万和写字楼烂尾，想要给老董市长压力。

    双方争斗，导致集团下的很多业务无法正常开展。

    虽然这场集团内部的争权危机最后只用了短短三天便解决。

    但是造成的损失却不小。

    就以贡北市万和写字楼为例。

    因为总部的争斗，项目管理者两边都没有站队。

    自然被上面无视。

    财务没有正常结算。

    毫不知情的工人以为项目烂尾。

    讨债未果的情况下将项目负责人打成了重伤。

    整个项目属于群龙无首的状态。

    工人的工资最后还是项目负责人直接变卖工地材料才凑齐发放了下去。

    材料商也追要货款。

    眼看着讨要货款无望。

    群情激奋的众人将项目负责人打进了医院。

    这事在后面闹得沸沸扬扬。

    不过谁也没想到，这场闹剧只持续了三天。

    万和集团解决了内部争斗后。

    如数结清了工人工资以及各个材料商的货款。

    而且并没有追究任何责任。

    变卖了工地材料的项目负责人还因为控制事态有功，得到了万和总部的嘉奖。

    拿起报纸准备起身。

    电话响起。

    “秦先生？我陈有朋。”

    秦志峰有些诧异，看来是陈有朋的买假货的事情应验了。

    不然按照他的性格绝不可能主动打电话。

    “是我。”

    “秦先生，你今天有空吗一起吃个饭吗?"

    “你找我有事？”

    “瞧您说的，没事不能请你吃个饭？昨天的事情是我做得不对。”

    也许是怕秦志峰拒绝，电话那头的陈有朋赶紧问道：“你在哪儿？咱们当面聊。”

    “龙井菜市场的工行门口。”

    “您稍等我几分钟，我马上就到。”

    与昨天柴房会的态度不同，今天陈有朋是彻底放下身段。

    舔着脸跟个狗皮膏药一样。

    也不怪他，毕竟秦志峰说的桃花劫挺唬人的。

    他总不能一直不碰女人吧！

    没把这事搞明白，他心里总是有些疙瘩。

    一脚油门踩下。

    一阵引擎的轰鸣声。

    不难看出，陈有朋见秦志峰没有拒绝，还是比较激动。

    趁着等陈有朋的时间。

    秦志峰去银行取了四十万。

    刚走出银行门口。

    一辆本田停在秦志峰面前。

    “秦先生，上车。”

    带着骚金色墨镜的陈有朋下了车。

    来到副驾驶前面主动拉开车门。

    对于陈有朋的殷勤，秦志峰大致也明白。

    也不矫情。

    坐进了副驾驶位置。

    “秦先生，我觉得咱们也算是有缘分。”

    秦志峰没有接话。

    陈有朋并不尴尬，笑着继续说道：“昨儿个听了你的话，朋友叫我去酒吧我都没去。”

    秦志峰心里有些想笑。

    你堂堂大少，至于跟我汇报你的生活？

    “秦先生，你要去哪里？今天我给你当司机。”

    带着几十万现金打出租车还真不如坐陈大少的车安全。

    去的又是混乱的工地。

    万和写字楼。

    陈有朋本来还一脸笑意，听到秦志峰要去万和写字楼。

    不由得一愣。

    才上了报纸的写字楼？

    陈有朋当初都有考虑过去那边买下一层写字楼。

    今天看到报纸上的报道烂尾的消息上他都有些庆幸。

    注意到秦志峰脚下的手提旅行包。

    不难猜出应该都是现金。

    挤出一丝笑容，“秦先生你不会是要去买那边的写字楼吧？今天的新闻你没看？万和写字楼可是爆了雷。”

    “我要是说新闻是假的，你信不信？”秦志峰饶有深意的看着陈有朋。

    陈有朋迎着秦志峰的目光，不知为何。

    脑海中突然地浮现出最开始在水厂仓库时，秦志峰劝他等一等再抛售的情景。

    那个时候所有人都以为矿泉水必定暴跌的时候。

    只有秦志峰还在坚持。

    最后秦志峰多赚了好几倍。

    刚开始他只是把这一切归为运气。

    如同他在鬼市捡漏一般。

    运气好而已。

    可是发生了昨天预言他买假货的事情之后，陈有朋自己都十分矛盾。

    他不确定秦志峰是不是真的能未卜先知。

    不过他可以肯定的就是。

    秦志峰的运气确实好，这也是他想结交秦志峰的原因。

    陈有朋觉得自己还是有必要提醒一下。

    刚准备说些什么，秦志峰转移话题问道，“你找我不会就是为了给我当司机吧？我可开不起你的工资。”

    陈有朋笑了笑，没有什么城府的他刚准备将心中的疑惑说出。

    前方传来一阵喧嚣。

    车子已经行驶到大门紧闭的工地前。

    群情激奋的工人材料商正围着工地。

    好几个栏目的记者都在采访着工人或者供货商。

    “秦先生，贡北市日报可是党报，而且你看这阵仗，烂尾的事情多半是真的。”

    秦志峰见陈有朋认真，点点头说道：“既然陈总都这么看，那说明大多数人都会认为万和写字楼烂尾，估计不少买了期房的业主都在低价出售，这种抄底的机会可不多。”

    陈有朋琢磨着秦志峰说的话。

    万和写字楼开盘的价格一度突破三千一平米。

    这时候要是能降到两千以下。

    近乎翻倍的利润。

    陈有朋还真有些心动。

    不过随后摇摇头。

    这笔生意表面看起来很赚。

    其实不然。

    既然写字楼烂尾，那等政府接盘，重新投标建成。

    至少得三五年。

    这么长的周期，资金陷在里面。

    利润率算下来并不高。

    陈有朋看着副驾驶一脸自信的秦志峰。

    跟当初卖水时一样。

    难不成他知道些什么？

    或者说他的目标并没有放在房子上！

