    还是西元洲历10021年11月26日傍晚，坐落在季泉邦州首府高孔市，东部沿海地区的，西元州武备学院的一间，学生公寓里。就快要结束，大三上半学期学业的，碧艾塔.安德森。刚一进房间，就接到了父亲的视频通讯联络。

    碧艾塔知道，她的18岁生日就快到了。但，由于昨天，墨本洲的口岸新城，又遭到迪利莎反对派组织的武者，大规模突袭。她的父亲，安德森将军，亲自率领政府军，去墨本洲平乱。不知道一周后，能不能赶回来给她庆祝生日。所以，特意今天联络她。想向她说明，他的那里的战况，和时间日程。如果，在她生日的当天，父亲无法赶回来。他会在那天，通过视频通讯，向她传达祝福。等回来后，再给她补上生日礼物。

    从小到大都是这样，无论父亲的军务有多么繁忙。或是在战场上，前线的战况有多激烈。他从未忘记过，女儿的生日。总是想方设法，向她传达生日的祝福。碧艾塔知道，父亲对自己的深爱。可是，她已经有一年多，没主动和父亲联系过了。而且，在这一年多的时间，她一直住在学校的学生公寓里，再没有回过家。他的父母，多次来看她，她只和母亲交流。而对父亲，却是冷颜相待。

    这一切，都是因为那只蓝星上的怪物。回到诺轮星后，她曾多次问过父亲，为什么要抓那他。他救了自己，照顾了自己那么长时间。就算他是稀有源种，但，西元洲联邦政府，招收源种的政策，不是凭着自主自愿的原则吗？可你们为什么强行抓捕他？这不是恩将仇报吗？他现在在哪？

    每当她问到这个问题时，他的父亲都是默然不语。直到后来，她离开家里，不再回家之后。她父亲每次跟她通讯时，她都会逼问父亲这个问题。最后，都是在父亲的沉默中，两父女非常不愉快的，结束了通话。

    其实，碧艾塔明白，父亲一定有他的苦衷。但，这可是她的救命恩人。一年多了，最起码，要让她知道，他在哪儿？生活的怎么样了？碧艾塔很清楚，那个叫言哥的怪物，一定是还在被扣押着。可为什么要这样对待他，他不愿意在诺轮星上生活，放他回去就好了。他在蓝星上，有那种让人羡慕和向往的家庭。有那么多爱他的女孩儿，有那么多关心他亲人和朋友。他只有在蓝星上，才会有幸福可言

    塞姆瑟若公司的人，是她误杀的，她早就向父亲说明过。言哥没有触犯诺轮星上，任何一条法律。凭什么长期扣押他？就是为了，逼他成为源种吗？他们有什么权利这么做？ 

    她对太史言的这些牵挂，在父亲那得不到任何答复。所以，她一直在生父亲的气。而此时，她在犹豫了片刻后，还是接通的父亲的视频。

    “嗨！碧艾塔，你现在好吗？”视频中，那张庄严威武面孔上，带着疼爱和关切，还有一丝尴尬的表情。

    “我很好，爸爸，您……有什么事吗？”碧艾塔一时不知道，该怎么面对父亲。仍是保持着，平淡的态度。

    “碧艾塔，我只是想跟你说，我很快就会回去，来得及给你庆祝生日。你生日那天，……能回家过吗？”奥斯卡.安德森的语气，有些忐忑。表情上，却露出了一丝期待。

    “其实，我根本不想……!，爸爸！我可以回去，只要您告诉我，他在哪？现在这么样了？”碧艾塔的再一次逼问，让两父女的通讯，又陷入了沉默。

    良久过后，奥斯卡.安德森叹了一口气说道：“碧艾塔，我一直不回答你这个问题，是我不想欺骗你。因为，我从未欺骗过你。这件事，涉及到联邦政府大议会的机密。而且，你对联邦政府，针对于源种制定的法律并不熟悉。早6千多年前，那时的大议会，就审议通过了一条，相关于特殊源种的法律修正案。

    条款中，把针对于普通源种的所有法案。都认定为，不适用于特殊源种。而特殊源种适用的法律，需要源种个体，和联邦政府大议会协商后。在不超出，现有法律制约范围的基础上，另行签订。这条修正案，至今未做过任何更改。所以，关于那位蓝星上的特殊源种，大议会对他的任何行为和处理方式。洲政府和军方，都是无权过问的。而且，一涉及到大议会的行为，就会和机密发生关系。这也是，我一直无法回答你的原因。”

    碧艾塔听了父亲的这些话，心中升起了一丝紧张。因为，她了解父亲。如果，他仍是一言不发。说明，今天她在父亲这里，还是得不到任何消息。可是，如果父亲说了一些，他之前不能说的理由时，就会多多少少，向她透露一些信息。所以，她急忙顺水推舟的追问道：“爸爸，我只是想了解他现在的情况，毕竟他救了我的命，救了您的女儿。难道说，这也很过分吗？如果，我得不到任何，关于他的信息，我是不会回家的。我也不想过什么生日！以后，我也都不想过什么生日了。您想一想，如果没有他，我还有机会，再过什么生日吗？”

    奥斯卡.安德森，又沉默了片刻，脸上露出些许沉重的表情说道：“碧艾塔！看来，这个问题不解决。将会在未来很长的时间里，影响到你，影响到咱们父女之间的感情。但，我要是告诉了你。只怕，你会对我产生出怨恨。不过，你说得对！毕竟，他救过你，你应该有权利知道。我只是希望你能明白，这一切，不是我能左右的。绝不是，我的意愿。当初，我去蓝星的唯一目的，就是想把你接回来。他们想做什么，我没有任何能力干预。”

    碧艾塔，听着父亲的话，一种不祥的预感，在她心中升起。她越来越紧张，心口起伏，心跳加速。但还是听到父亲，说出了那句话：“他……已经死了！”

    就在碧艾塔，听到父亲的答复后。一时惊痛失神，连和父亲的通讯都断掉了。大脑一片空白的，呆坐在沙发上的时候。同在季泉邦省，却据她千里之外的，东冕市第42区警署内。太史言已经乘坐上，警署出警用的源力和电力，混合动力的轻型城市装甲车，向任务地点进发了。

    太史言在11月23日，从高孔市联邦政府大议会出来。乘坐飞艇，飞到东冕市的市中心，元奥公司赠送他的那套高级公寓前。向陪同他回到住处的，两位特情处的工作人员，询问了一些，诺轮星人类社会的情况后。这才知道，并不是所有诺轮星人，都被植入了全缘生物芯片系统。

    如太史言这种，探测直径高达两公里的芯片系统。那是，大议会副议长级别的高层，才有资格配备的。全缘生物芯片，造价非常昂贵。是以合成生物学为主体，多学科结合开发的，尖端科技产品。它所有的，所谓的硬件体系，都是通过生物合成技术，在大脑中构建的新型生物模块。

    全缘生物芯片的植入过程，却并不是通过开颅，或是微创开颅的方式。在被植入者的颅腔内或大脑上，介入某种，非生物材质的芯片系统。而是通过生物合成技术合成的，可称作为“微型生物机器人”多分子生物模块。通过医学上的，被动靶向技术。把这些微型生物机器人，注射进被植入者的血液中。

    而这些微型生物机器人，随着人体的循环系统，到达靶向部位。一部分机器人，集结在脑部功能区的特定位置。组合成如CPU、无线网卡、固态硬盘般的硬件系统。至于什么内存和显卡，摄像头，各种传感器，电源什么的。那不是还有活人的大脑，和他的大脑袋嘛？

    另一部分生物机器人的作用，却是对，被植入者的大脑皮层细胞进行改造。从而实现，与CPU等硬件系统的桥连。同时，这部分改造机器人，也参与到这些桥连的线路中。负责刺激被植入者的不同感官，对全缘生物芯片的处理结果，产生表达和反馈。最后，要装载软件系统，那就很森破哦了。只要有人在网上，向你开放数据。你自己当唠得后安装，就搞定了。会玩手机的，肯定都玩得了这个。

    至于，如何把这种芯片系统，从人体剥离出来？那就更嗖易贼了。把这人弄死，然后把他脑子取出来，扔榨汁机里打碎了。用定向萃取的方法，就可以把这些生物机器人回收。而在原芯片系统中，集结成硬盘部分的生物机器人，上面收录的数据，也不会丢失。在体外特定的培养环境下，通过生物电刺激，让它们重新组合，就可以提取或清洗，上面的数据了。

    这种微型生物机器人的合成试剂，价格不菲；合成工艺更是非常复杂。所以，想植入太史言大脑中，这种等级全缘生物芯片系统。要么花大价钱，要不就得身份够吊！所以说，太史言在这个星球上，虽然是源种身份。但也属于很吊的社会群体中，吊到一定高度的人了。主要，还是靠实力说话。

    而，等太史言，回到这栋高达180层的高档公寓楼，第130层03号房间。从西元洲的法律上，这套已经是属于他，这个叫莫鲁的人，的高档公寓时。发现这间公寓的面积并不大，只有100平米左右。在蓝星上属于，两室一厅的格局。还好，这里超现代化的家居电器。在老毒的帮助下，他很快便学会了使用。

    但是，当他看到，厨房做饭用的炉灶具，是使用劫火源力晶石做为燃料的。便放弃了，自己做饭的念头。决定，还是叫外卖算了。

