
王翰林看沐老太太还拿着的手机，一脸大义。

“妈想转入八院的话也可以，如果大哥那边能帮你办到，我这边就回绝了季家，免得他们再为你的病白操心。只是，妈你得确定能进八院才行，不然，出了三院，季家是不会再接手不信任他们的病人的。”

不接手？这是连她退路都要给断了啊！

沐老太太这下犹豫了。

“季初涵真能治好我？”

王翰林昂头，“那是当然！季小姐连方案都制定好了，你现在离开，会让人寒心的！”

“方案都制定好了，那现在能帮我治疗吗？”

沐老太太心里打的好算盘，这边早点治，若能治好，她也犯不着去求沐景山那一家子，若治不好，再以死相逼，让顾卿卿去求卢老九！

她不过一个脑子里有点血肿，不至于两个顶级的家族还治不了！

王翰林这下有点骑虎难下了，季初涵根本就没制定什么治疗方案，不过是他瞎忽悠的，他需要这个立功表现，让沐清婉欠他这个大人情。

出门他就给季初涵去了个电话。

“什么？现在给你岳母治疗？”

季初涵心里正烦着呢，听到这个要求也没好气。

王翰林将厉害关系说了一遍，“能不能拿到九幽葵，就看能不能给我妈治好这个病了。我也不是催您，而是怕她反悔又要去卢家……”

不得不说，王翰林太了解沐老太太这种自私自利的人了。

果然，前一分钟刚答应了王翰林，后一分钟又问：“我是不是还是应该先去八院看看再说？”

“妈，八院又没床位……”

“没床位怕什么？现在顾卿卿可是卢老九的弟子，报她的名字，看谁敢赶我们出来！”韩香茹看热闹不嫌事儿大。

她家雪雪汉城一中第一的头衔被顾卿卿抢了，又被抢了裴氏财团和华科院的名额，这还不够，现在顾卿卿竟然还成了卢老九的弟子……

她就是要老太太打着顾卿卿的旗号去耀武扬威，最好能让卢家人把顾卿卿也给赶出来！

呵呵！

老太太一听她这话，感觉很有道理，起身就往外走，韩香茹得意地跟了上去。

这么个糟心玩意儿，沐继山恨不得弄死她，难怪都说娶妻要娶贤，这特么娶个惹事精，只会搅得家宅不宁！

沐清婉拦不住，只好叮嘱：“二哥，你留下善后，我去把妈劝回来！”

小姑娘好好的前程，可别被老太太这一闹给毁了啊！

幸好季初涵回来得快，在楼下拦住了沐老太太。

“沐老夫人，我正打算给你治病，你这是准备去哪里？”

季初涵好歹是世家大族出身的，气势端出来，相当有威慑力。

沐老太太不自觉就泄了底气。

她可以冲任何人发脾气，独独不能冲医生。

“我、我就是出来透透气。”

季初涵的视线一下落在沐清婉和韩香茹身上。

韩香茹今天受了一肚子的气，故意拆台：“我妈想去八院，听说顾卿卿被卢老九选中成了衣钵传人，我妈觉得，她的本事或许比季家大点……”

“怎么，你们觉得我的医术还不如一个顾卿卿？”

伤疤被人生生给揭下来，季初涵变了脸色。

沐老太太一手拐子杵韩香茹肚子上，韩香茹吃疼，闭了嘴。

“季小姐，我不是那个意思，他们都说我的病卢家更擅长，三院又一直没给我治，那我总要想想其他办法不是?”

既然已经说出来了，沐老太太干脆把事情挑明。

言下之意就是，你们季家要给我治就赶紧治，别拖着我妨碍我去找更适合的卢家。

“我给你治！”季初涵说。

“你真能治好我的病？”沐老太太又问。

季初涵本来没打算亲自动手，但现在……

一个小地方来的老太婆都敢质疑她的医术！

“我当然能治！我这次过来就是来给你治病的，你先回去休息一下，马上我们就开始治疗！”

此时王翰林也追了过来，赶紧跟季初涵道歉。

但老太太可不是那么好糊弄的，临末了她都没忘记道德绑架一下季初涵：“季小姐，我可是放弃卢老九让你给我治病，你可一定要把我治好啊！”

“嗯。”

这一声，季初涵几乎是哼出来的，虽然她姿态端得稳当，但王翰林何等机敏，知道老太太触了她的逆鳞赶紧将人带走。

季初涵狠狠磨牙，一个顾卿卿而已，就想夺走她的一切，做梦！

就在这时，一束鲜花送进了她的办公室，上面是薄奕亲手写的卡片：【期待与你的合作！】

卡着季初涵被裴司宸“羞辱”的点送花，毫无疑问，薄奕很会乘虚而入。

季初涵看了三秒，拨通了他的电话。

“我答应跟你合作，但我有一个条件。”

“我们的合作要举行一个盛大的宴会，四大财团三大贵门都要邀请！”

她一定要让帝都所有人的看看，她季初涵不是那么容易倒下的！没卢家，她依然可以赶出一翻成就，没裴司宸，她还有其他势力和靠山！

陶静听说季初涵要给沐老太太治病，立即赶过来阻止。

“颅内治疗要求严苛，不能出现一点偏差，季小姐，你现在这样的状态不适合。”

她看得出来，今天，季初涵已经乱了心性，今天若做颅内这样高难度又危险的治疗很容易出事故。

她必须将所有祸端防患于未然。

季初涵却不买她的账：“连你也觉得我不行？”

陶静：“我、不是那个意思。”

“既然不是那个意思就立即帮我做准备！”

当天傍晚沐老太太就被推进了治疗室。

一切本来很顺利，但是意外还是发生了，季初涵以坚强的意志高超的技术消除了沐老太太血管胖的血肿，但是，就在她神经松懈的一瞬间，针头伤及了血管……

这就是金山医院不敢给沐老太太动手术而让她选择保守治疗的原因。

因为那块血肿就在血管上，稍有不慎就会造成更大的损伤，严重时，甚至可能致命。

鲜血突然飙了出来。

殷红的血液染红了季初涵的眼。

她的大脑一片空白。

她，竟然，真的失误了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68222295"  chaptername="第222章  恶人自有恶人磨">加入书签</a>
</div>
