    第一千一百四十六章神树上，论生死！

    横推！

    此刻，紫竹林内，尸骨遍地，流血不止。

    人们瞠目结舌，均是惊撼不已，甚至于一些老人扯下了一大把胡须，下巴都要掉下来了，觉得匪夷所思，那么可怕的寒神，竟是被这样横推。

    干净利落！

    望着寒神第一的尸骨，人们眼眸禁不住一缩，尽管都是六级武神，但寒神第一已有问鼎这一境界的势头，真正的战斗力可媲美七级巅峰武神，堪称主宰。

    但还是被摧枯拉朽的斩掉，大魔王深邃不可测，令他们心惊。

    阴神宗这一代的武道天才，也在战斗中证明了自我，区区四级武神，竟然搞掉了六级武神，而且是利用至强血脉，将寒神第三生生耗死，这种魄力，令人悚然。

    而真正令人喷血的则是秦弑天，在生死时刻，他祭出了麒麟神兽，直接咬碎了寒神第二的脑袋，将其神魂都吞了，让裂神天的武神们都脸黑，可偏偏这个人浑不在意，这是人、兽一体的默契，谁也不能小觑了他的无耻。

    战斗落幕！

    人们不可思议，大魔王打得轻松，但其他人基本上没有把握，可偏偏每一个人都这么霸道，强到令人惊悚的地步，谁说神域均是弱者？

    此刻，神域正以摧枯拉朽的手笔，向全天下的武神诉说！

    谁敢小觑此刻的神域。

    王者将临！

    “不可一世是魔王！”

    “神域非常均衡，只不过还不曾达到那一境界而已。”

    “太强是一种罪，这样的神域将是所有人的劲敌，但不可否认，若是神域全面打破五级武神境界，将是横推的局面，即便是王者、弑神都要俯首。”

    “大魔王这是要打爆神榜的节奏啊！”

    人们惊了，一个个盯着凌风，觉得这个人太可怕，将整个局势都控制在手中，像是一柄屠刀，而屠龙、寒神就是这柄屠刀下的祭品。

    “荒门小七，秦弑天太惊世！”

    这是四方净土武神的直观感受，每一个都展现出绝对主宰的战斗力，与圣战时截然不同，像是皓月掩盖了他们烛火的光芒。

    “整体战斗意识太强！”玉仙第一神凝重的说道，秦弑天、明昊几个人是天赋惊世，但凌清、云溪四女则完全不同，她们对于战斗意识的控制，非常精准，在交手的过程中，直接抓住了寒神的弱点，一举平掉。

    这样的人物出一个大魔王，已相当惊世，而神域则是有五位之多，这是要逆天的节奏。

    毋庸置疑。

    这是逆神众的战斗风格，直接抓住弱点，控制战斗节奏，将对手生生斩掉，每一式都正中要害，这才是战斗的本质。

    “那个祭出麒麟神兽的家伙要提防！”

    傲仙、神风众人不曾开口，但精瘦老人还是提醒道，能把羞耻当荣耀，打赢了还得意洋洋的家伙，总觉得令他们心寒，鬼知道这个家伙什么时候，就来这么一出，怼掉他们？

    这一战，神域强横的一塌糊涂，直接打爆神榜十五。

    而此刻。

    五个老神棍乐坏了，老脸盛开如同一朵野菊、花，先前他们也曾担心神域不是寒神的对手，怕是战斗落幕，整个神域也只剩下了大魔王一个。

    可是，神域终于表现出刺目的战斗力，一举平掉了寒神，闯入了神榜二十强，与傲仙、神风并列，更重要的是，在此之前，人们下了血注，将神血都打落在寒神身上，非常凶戾。

    而神域大胜，也让他们血本无归，一个个脸色煞白，觉得整个人都废了，这样的寒神都斩不掉神域，也意味着神榜二十强已不可能对他们构成威胁，除非是十强出手。

    可问题是，那样的狙杀也不会在这个节骨眼上走出。

    “平日看不出来，没想到这些武神对自己也够狠的。”一位老神棍笑道，神盘闪耀，一抹抹神血如同瑰丽的神虹，驱散了烟霾。

    这一场战斗，他们整整得到了两千碗神血，比屠龙时要可观太多，完全超乎预料，不过他们也付出了一些至宝，像四方净土的一些人都将神血打落在大魔王身上，这也让五位老神棍非常头疼。

    “多来几场战斗，我们可赎身！”一位老神棍兴奋的嘀咕道。

    “下一个，是谁？”

    这时，凌风开口，沐浴着鲜血的身躯，在阳光下闪耀着赤红的光芒，他逼视向四周，令得人们都禁不住俯首，不敢与其目光对视，担心会被大魔王“认可”，第一时间斩掉。

    四周平静！

    寒神伏诛，对于中域武神是一个不小的震慑，不是神榜十强的狙杀根本就不敢走出，而此刻紫竹林中，神榜第十的狙杀都不曾出现，更不要说其他超一流狙杀了。

    “屠龙、寒神！”

    凌风凌厉的说道：“我知道暗中还有人，不止这两个超一流狙杀，想要斩掉我，就要拿出一些诚意出来，让几个炮灰上来是不够的。”

    “你们想杀，我奉陪到底！”

    凌风声音激扬，冷对空月，喝道：“几日内，我会飞上通天神树，想要斩我的那些魑魅魍魉，可敢在通天神树上一论生死？”

    强势叫战！

    这就是魔王本质！

    在场的人们都觉得血脉凝固，内心发冷，暗自的确是有人在针对大魔王，令他愤怒，直言要在神树上生死战，而能够操控寒神这样的人物，必然是神榜前十，从大魔王重视的言词中，他们也能听出这一点。

    神树上，论生死！

    人们爆了！

    一直以来，人们对于神树都非常好奇，曾有传闻流出，这株神树非凡，可盘坐在上面体会武道，也有人曾摘下果实，从而蜕变，而在整个神山上，这株神树才是大造化，武道天才们都欲向上攀登，得造化。

    而此刻，大魔王直言不讳，表现出对神树的渴望。

    “大魔王叫战，暗中的人物绝对会应战，走向神树！”

    “不止我们好奇神树，大魔王与其他武道天才，也充满了渴望，要掀开神树璀璨的一页。”

    “神树上争锋！”

    “我等不会闲着，也会走上神树，摘造化！”

    ……

    从者如过江之鲫！

    一时间，人们纷纷开口，要走上神树，见证大魔王的战斗，而大部分武神则是盯上了神树，觉得在那里，他们会得到惊世造化，进而蜕变。

    “嘿嘿，大魔王可不简单！”

    有人冷笑着说道：“他想利用所有武神的力量，来打开神树，从中得至宝。”

    “这怕也是王道、弑神等人物的根本目的！”

    四方净土的人物瞬间开口，讽刺道：“利用屠龙、寒神来试探大魔王，进而逼的大魔王走向神树，在生死战斗间，掀开神树的奥义。”

    “本质上来说是一样的，而且这对我们有利。”

    大魔王离开了。

    五个老神棍也悄无声息的走掉，屠龙叫战，可铸就的却是神域的王者神话，凌风得到了三千碗神血，而暗中的人物也知晓了神域整体战斗力。

    这是双赢的局面。

    但任谁都知道，神树上的战斗才是真正的论生死，而且那里不会有众人观战，自然也没有任何规则，比这场战斗更凶险，有可能神域能够活下来的只有大魔王一个。

    而且，谁也看不透暗中人物，是一个狙杀，还是数个狙杀。

    紫竹林平静了下来。

    但是，在这平静中，有股暗流在汹涌，人们纷纷动身，走向了神树，要第一时间摘掉造化，但一些聪明的家伙则没有立刻动身，而是凝神静气，等待着时机。

    要知道。

    神山早就落在了星图至强的手中，神山的造化，怕是早就被人摘走，而不曾摘走的那部分，绝对非常凶险，第一个吃桃子的人，往往都是最容易毙命的人。

    像傲仙、神风，乃至于玉仙都非常沉得住气，要是神树造化那么容易得到，怕是大魔王第一个就杀上去了，至于这么煞费苦心的要把王道、弑神这样的王者狙杀拖下水吗？

    “神树上还有造化？”神风一位武神问道。

    “这个可肯定！”

    精瘦老人咧嘴笑道：“能让大魔王这么慎重，说明上面的神物非凡，而且这个人鬼精鬼精的，总能够得到意想不到的造化，不过神树非常凶险，我们不要冒险，只要跟紧了大魔王就行。”

    “就这么干！”熊波淘也笑了。

    数千年来，天狼陵冢不出世，连真神、天神都被欺骗了，可偏偏大魔王一打一个准，这个人像是属“凶兽”的，鼻息贼灵，连星图至强都放弃的神树，像他们这样的武神肯定不行，但大魔王不同。

    而他们的目的不是摘造化，而是跟着大魔王捡漏。

    这要是让凌风知道了，估计会气出三口血来，先前还鄙视过秦弑天，可现在其手段行径比秦弑天可耻一百倍啊。

    紫竹林一处僻静地。

    神域一众人正凝神盘坐，经受住了一场血杀，他们每个人都得到了一些体会，不久后就要飞上神树，届时四方树敌，他们的情况非常堪忧，因而每个人都卯足了劲儿。

    不过，大魔王不在此处，而是直接飞进了古武塔，神血足够多，他要祭炼神图。

