    奇兹在先前的模拟结果中就已经得知，在这座房子的地下室里还有两个怀特曼的学徒，以及他培养的那些怪物们。

    只要解决了老怀特曼，那两个学徒对于奇兹来说毫无威胁。

    他们虽然是老怀特曼的学徒，但依然被留了一手，并不能控制下面的那些怪物。

    魔咒战斗水平似乎也不强，随手就能解决, 至少模拟器中是这么说的。

    但下面的那些怪物就有些让人头疼了，具体到底是什么样的怪物模拟器中并没有提到，只是说很厉害，解除（机械之心）压制的默默然都只能和他们打个平手。

    而且失去怀特曼的控制和震慑，那些家伙不久后就会发狂。

    如果就这么放任不管的话，它们大概会吃掉这两个学徒后, 跑出去大闹整个巫师秘境。

    当然，对于如何对付那些怪物，模拟器中的自己也找到了解决的办法, 他现在要做的是下去看看那到底是什么东西。

    奇兹在小小的店铺里转了一圈，最终在柜台后面的地板下发现了地下室的入口。

    他再次召唤出兰斯洛特，给自己和他身上都套上了幻身咒和无声咒。

    让他走在前面，一起朝着地下室走去。

    阴暗潮湿的地窖里，青苔爬满了石墙。

    一大一小两个身影顺着有些积水的台阶拾级而下。

    通道尽头是一片广阔的地下空间，这里比上面的店铺可宽敞多了，而且被分成了许多单独的隔间。

    有些隔间里传出毫无意义的兽吼，而有些隔间里面则时不时发出哀嚎求饶声。

    路过其中一个隔间时，他看到了有意思的一幕。

    石头缝隙延伸出两条锁链，将一个幼小的身躯挂在半空中。

    他浑身已经被汗水打湿，下巴上不知是泪水、汗水、还是鼻涕的不明液体液体不断滴下。

    他喘息得好像一只破风箱，无神的双眼凝视着墙上提供了唯一一丝丝光亮的烛火。

    “钻心剜骨！”

    瞬间，魔咒的光芒再次盖过了烛光。

    “唔！”，那个小家伙咬着牙，不让自己发出痛呼声，他的视野一点点的变得昏暗恍惚。

    这是今天承受的第几个钻心咒了？

    不记得了，但他知道，他可能真的快死了。

    他多么希望自己从来没有踏出孤儿院, 多么希望自己能再次回到多雷西嬷嬷身边。

    视野中对面举着魔杖的身影渐渐没入黑暗。

    但在那身影完全消失之前，他仿佛看到了一抹寒光一闪而过，另一个更加高大且狰狞的身影取而代之。

    汉尼拔·阿德利深深的吐了口气，沉重的眼皮重重的合上，脑袋垂了下去。

    ……

    “速速愈合！”

    “速速愈合！”

    “速速愈合！”

    ...

    奇兹蹲在地上，无奈的对着地上那个差点从肩头被斜劈成两半的黑巫师学徒一个接一个地使用着愈合咒。

    从肩头分离开的两半身体，在魔咒的作用下渐渐长出肉芽，慢慢的在肉芽的拉伸下，巨大的裂口融合在了一起。

    刚才看他使用不可饶恕咒中的‘钻心剜骨！’不断的拷问一个小巫师时，还以为他又是一个狠角色。

    没想到一点危险意识都没有，大剑砍到头顶连躲都不会躲。

    本来奇兹还以为模拟器又出错了，还是得恶战一场。

    准备先控制着兰斯洛特接近他的身后，对他进行攻击，吸引他的注意力，自己则躲在后面偷袭。

    没想到这人硬是被兰斯洛特摸到了他后面，他还没有丝毫察觉。

    当时他就感觉到不对劲，但奇兹来不及阻止兰斯洛特重重劈下的大剑, 只得仓促的让他将剑锋偏转, 这才没有将这个黑巫师学徒当场爆头。

    “啊！...”, 那人躺在地上无意义的痛苦哀嚎着。

    奇兹不耐烦的将破碎的哑药瓶找了出来，在他的伤口上割了几下，让其沾上残余的哑药。

    一瞬间整个地牢里安静了下来，只是那人依然躺在地上张大嘴摇着头，泪流满面。

    找出一瓶补血药和止痛药给他灌下，总算保住了他的一条小命。

    不过他胸腔里的骨头和破碎的肺叶还没有长出来，相信很长一段时间内，他都失去了行动能力。

    奇兹之所以耗费大量的精力救他，是因为对于这些黑巫师，立即杀死他们是不划算的，将他们关在手提箱里用来充当耗材才是最佳的选择。

    而且奇兹还想从他嘴里问一些东西。

    将吐真剂和哑药的解药一起灌进他的嘴里，奇兹开始提问。

    “你是谁？”

    “我是霍尔卡·塔皮亚，是乌路拉克巴·怀特曼的学徒！”，他双目瞪得滚圆、鼻翼快速的翕动着，泪流满面，满脸惊恐的回答。

    “你折磨的那个孩子是谁？你为什么要折磨他？”，奇兹冷冰冰的声音再次传来。

    吓得他抖了一抖，“他是同样是老师的学徒，叫汉尼拔·阿德利，是刚才老师上去时让我教训他的。因为他不听话，不肯参与老师的实验。”

    奇兹磨了一下牙齿，接着问，“你们所谓的教训一直都是用不可饶恕咒折磨他吗？”

    他满脸紧张，颤抖着哆哆嗦嗦的解释起来，“我也不想这样的，可是老师太器重他了，他才11岁多。老师就想将自己一生的知识和财富都交给他，还有...还有那些东西...”

    说到这里，他情绪激动，有些歇斯底里的吼叫着，“那些都应该是我的！我的！”

    “所以你想折磨死他？”

    “是的！是的！老师好不容易离开一趟，还安排了让我教训他，这么好的机会如果不除掉他的话，我以后就再也没有翻身的机会了。”

    “你刚才说的那些东西是指什么？”

    “当然是我的老师改造过的那些狼人！那些听话的家伙就是未来，只要得到制造和控制他们的方法，我就能得到一切。

    你相信吗？真的！只要得到他们，真的能够得到你想要的一切。”，一提到‘那些东西’他的呼吸都粗重了起来，因失血过多惨白一片的脸庞也泛起红晕。

    “改造过的狼人吗？这就是你的导师一直在研究的东西吗？”

    “是的!那研究是我见过最神奇的东西，哪怕是魔法也无法完全解释那东西的神奇。还有他们那恐怖的力量，当你见过他们的力量，你会完全折服的。”

    “那些东西在哪？”

    “就在旁边的格间里，不过我劝你最好不要去看，你会被他们撕成碎片的。哈！哈！哈！你会被撕成碎片的，除了我的导师，没有人可以例外，没有人！哈哈哈！”

    “你的导师还有其他方面的研究吗？”

    “当然！我的导师是现在的整个巫师界对狼人研究最深的人，没有之一。他已经可以重新做到将被狼人咬伤而感染的那些狼人变回人类。

    你相信吗？我曾经就变成过狼人，为了配合导师的实验！你看这道疤，这就是我在变成狼人后留下的。”他指了指脸上的那道疤。

    “但我伟大的导师又将我变回来了。

    在那之后我再也没有变成过狼人，就算月圆之夜也没有。”

    “那你们为什么不把这种方法公布出去？或者换一个说法，你们为什么不用这种方法，换一个干净的出身。如此巨大的功劳，相信就算是你们犯过重罪，也会得到应有的赦免的。”

    他用一种看傻子的神情看着奇兹，“你没听到我刚才的说法吗？我说的是我的导师可以重新找到将狼人变回人类的方法。”

    “你是说这种方法很久以前就已经存在了？而且还有人在暗中阻止公布解救狼人的方法？”

    “那是当然！你以为狼人这个物种是怎么出现的？不过是一位不可说的大人对背叛者的惩罚罢了。没有得到那位大人的授意，有谁胆敢私下免除对罪人们的惩罚？”

    “你说的那位大人是谁？他现在还在活着吗？”，按理来说，狼人出现的年代可以追溯到巫师起源初期，不应该有任何人可以活这么长的岁月，除非是...‘神’。

    “我不知道！”

    “你怎么知道这些的？”

    “当然是我的导师告诉我的。”

    “你的导师又是从哪知道的？”

    “我不知道，兴许是我的导师的导师告诉他的。”

    “你知道魔神教会吗？”

    “那是什么？我从来没有听说过。”

    “......”

    ......

    见再也问不出什么有用的东西。

    奇兹将他打晕，灌下大量安眠剂，用麻绳绑起来丢进手提箱和他的导师做伴去了。

    至于那个被吊起来折磨的孩子，刚才已经被兰斯洛特放了下来抱在怀中，他还没有死，只是昏了过去，身体也有些虚弱。

    奇兹也不知道应该怎么处理他，这个小巫师看年纪应该和奇兹差不多大小。

    如果不是被怀特曼抓来做自己的学徒，他应该现在会在一座魔法学校中学习。

    将他当耗材用掉的话奇兹过不去心里那道坎，于是他决定将这个小巫师留在这里。

    将小巫师找了个干净的地方放下，并喂他喝下了一瓶镇定剂。

    等明天傲罗们收到自己的举报，来查抄这里时，应该会给他找一个合适的去处。

