    三角地之中。．．

    南联盟的八十万大军，在三角地的上空，奔驰而过。

    林飞一马当先，四十多个半帝，紧紧跟着林飞。

    进入三角地之前，林飞已经是和这四十多个半帝商量好。

    准备进入三角地之后，直捣黄龙，直接杀向中天宫的总部。

    因为，魔渊界索天部落的魔族，进入元武界南大6的时空传送通道，就在中天宫的总部之中。

    只要将中天宫总部之中，那个时空传送通道，彻底毁掉，那么，就等于切断了魔渊界索天部落的魔族，进入南大6的通道。

    这才是最彻底的方法。

    而林飞，以前在三角地的时候，早就打探清楚了中天宫总部的位置。

    所以，林飞带着南联盟大军，进入三角地之后，干脆利落，直接向中天宫的总部而去。

    一天之后。

    三角地深处。

    一片一望无际的荒芜沙漠地带上空。

    八十万名南联盟的大军，远远疾驰而来。

    瞬间，整片天空，都是剧烈地震荡起来，轰隆隆作响。

    “停！”

    来到这片沙漠上空后，林飞一举手。

    顿时，后方八十万滚滚人流，停止前进。

    “中天宫的总部，就在这片沙漠之下。”

    林飞的声音，在元力加持之下，滚雷般在天空中传递，清晰地落入每一名武者的耳中。

    所有的人，都是打量着下方，这一片无边无际的沙漠地带。

    每一个人心中，都是恍然大悟，难怪，中天宫的总部，一向以来，都要以神秘难寻而出名。

    原来，竟然是隐藏在这一片沙漠之下。

    估计没有多少人能想得到，大名鼎鼎的中天宫，总部居然位于一片沙漠之下。

    “好了，大家一起动手，破开这层沙漠地面，进入下方的中天宫总部。”

    林飞下命令道。

    随着林飞一声令下。

    顿时，八十万大军，一齐动手，一道道元力攻击，雨点般落向下方的沙漠地面。

    八十万名武者，一齐动手，动元力轰击，场面之壮阔，笔墨简直无法形容。

    在一道道雨点般的元力攻击之下，整片沙漠，犹如被搅动的海面一般，彻底沸腾起来。

    地面不断剧烈起伏，一股股由沙子组成的惊涛巨浪，冲天而起，抛洒向半空之中。

    十几个呼吸之后。

    轰隆隆……

    终于，有好几块地面，开始出现了塌陷，现出来一个个巨大的圆形深坑。

    深不见底。

    半柱香后。

    整片沙漠地带，在八十万名人类武者的合力轰击之下。

    出现了数千个巨大的圆形深坑。

    一道道神识力，向圆形深坑之下，感知下去。

    “果然，下面有一个沙底世界。”

    很快，一些神识力强大的武者，纷纷叫嚷了起来，都是现了这一点。

    而林飞，和那四十多个半帝，更加是，早就用神识力，将沙漠之下的环境，感知得清清楚楚。

    沙漠的地面之下，存在一个沙底世界。

    面积广阔，建筑众多，而且富丽堂皇，气象非凡。

    看来，这里必定是中天宫的总部。

    “下去！”

    林飞一声令下。

    然后，身形一动，率先向着其中一个圆形深坑之下，冲了下去。

    咻！

    林飞施展魔遁的身法，一遁之下，可以遁出五六万米的距离。

    所以，不到十分之一呼吸的时间。

    林飞就已经是出现在沙漠下方的世界之中。

    神识力远远感知出去，林飞不由得感叹，这个沙底世界的面积，非常辽阔。

    基本上，等于一个小型国家的面积了。

    很快，南联盟的八十多万名人马，已经是全部穿过了沙漠层，来到这个中天宫的总部之中。

    望着眼前这个辽阔的沙底世界，所有的人，都不由得大为赞叹。

    林飞和四十多名半帝，都是释放出来神识力，在这个沙底世界之中，远远感知出去。

    片刻之后，终于，在一个方向，现了浓郁的魔气。

    那个方向，似乎有着数量众多的魔族存在。

    林飞一挥手，带着大部队，浩浩荡荡往那个方向而去。

    半柱香后。

    面前出现了一个面积宽阔得有点夸张的巨大广场。

    这个巨大的广场，足以容纳下几百万人！

    人类如果站在这个广场之中，就好像一只蚂蚁，甚至好像一粒沙子般渺小。

    这个巨大的广场，主要的色调就是黑色。

    所有的地面，都是用一种黑色的石板铺成的。

    广场的四周，耸立着一根根高达千丈的黑色巨柱，密密麻麻，隐隐将整个广场，全部围了起来。

    这个广场，最引人注意的，就是广场的上空，几百米高空之处，有着一道宽达几十米，望不见底，黑漆漆的虚空裂缝，好像一只怪兽的嘴张开在那儿。

    来到这个巨大的广场之前，林飞的目光，便是落向广场的正中间之处。

    广场的中间之处，至少有着三十多万名魔族，和十万名左右人类武者，似乎一早就等待在那儿。

    不用问，广场中，那些和魔族在一起的人类武者，肯定就是中天宫的人。

    “呵呵，南联盟大军，你们终于还是来了。”

    一个身躯高达七米魔族半帝，散着滔天的魔力威压，越众而出，缓缓开声说道。

    这个魔族半帝，乃是高级半帝的实力。

    “不错，我们来，就是为了彻底铲除你们这些魔族。

    今天，你们这些魔族，包括所有中天宫的人，全部都要死。”

    南联盟大军的阵营中，林飞也是越众而出，开口说道，语调冷漠。

    “如果，我猜得不错，你应该就是林飞了吧。”

    那个魔族半帝毒蛇一般的目光，死死紧着林飞，开口说道，原来，这个魔族半帝一直坐镇中天宫的总部，所以没有见过林飞。

    “不错。”

    林飞冷冷答道。

    “好，很好，想不到，我索天部落派来南大6的魔族大军，竟然因为你这样一个乳臭末干的人类小子，而落大败的下场。”

    那个魔族半帝，望向林飞的目光，有着说不出的怨毒。

    “哈哈哈……

    废话少说，你们索天部落，八百年前入侵我元武界，最终以失败落幕，想不到，你们还不死心。

    八百年之后，竟然再次入侵。

    不过，这一次的结果，和八百年前，是一样的。

    你们这些入侵的魔族，一个也别想活下去。”

    林飞狂笑道。

