
　　悬崖高吗？

　　对于达人而言不高，也就那么回事。但对于普通人而言，这就是危险高度了，只有非常顶级的跳水运动员或善于此道的人，才敢去尝试。

　　至于普通小孩子，那跳下去就是找死。

　　在这种高度下，其实水面跟地面已经没什么区别了，普通人若是姿势没有掌握好，外伤自是不用说，五脏六腑都可能被震伤震碎。天籁小说网

　　而星野空在逆䁛至绪的拥抱下，径直的朝着下方的海面自由落体。在做自由落体的过程中，在加速度的作用下，星野空只觉得身体轻飘飘的，心跳开始加速，一种异样的情绪在心间流淌。

　　似激动，似恐惧，似新奇……

　　当悬崖的崖体在眼前迅速掠过，结合身上的种种感觉，星野空突然对速度有了一种向往，这种急速坠落的速度，似乎解封了身体的枷锁，让身体有了一种自由的感觉。

　　“噗通~”

　　还未等他感悟更多，无尽的海水便将他包裹。

　　因为有着逆䁛至绪的保护，所以落到海面上时的冲击力并不是特别的大。起先是一片被阳光加热过的海水蜂拥而至将星野空包裹，温暖舒适，随后不断下沉，水温不断下降，温暖化作了清凉。

　　海面之下静谧安宁，越往深处去就越是黑暗神秘，深海之下仿佛笼罩着一层神秘的面纱，等待着强者的探索。

　　逆䁛至绪双脚一蹬，便带着星野空冲破了水面，自由的空气蜂拥而至，填充着早已迫不及待的肺部。

　　“呼，爽~”

　　星野空浮在海面上，情不自禁的高呼一声。此时此刻，他再看向悬崖时，眼中一片火热。

　　“好了，去吃饭吧。”逆䁛至绪说着就朝岸边而去。

　　星野空虽然有些意犹未尽，但一听说吃饭，也就没多说什么，赶紧过去吃烧烤海鲜大餐。

　　中午的这顿饭异常的丰盛，各种海鲜就不用说了，就连饮料也是纯天然无加工的椰子。

　　这座没被工业侵染的小岛上别的东西没有，就是物产丰富，这要是有人来这里荒岛求生，只要是会生火的，就都能活得下去。

　　在吃饱喝足后，星野空和白滨穗香、阿帕查在沙滩上玩沙子堆房子，等他们回过神来，环顾四周的时候，发现其他人都不见了。

　　因为白滨兼一不愿意做跳崖特训，所以他逃跑了，而这也导致其他人开始兴奋的玩起了猎人游戏。

　　“阿帕？他们人呢？”一直和孩子们玩在一起的阿帕查都没关注弟子的情况，等他发现的时候，人都已经消失了。

　　他想了想，叮嘱星野空和白滨穗香，“我去找一下他们，穗香，阿空，你们就在这里等我回来。”

　　二人点点头，“好。”

　　阿帕查走后，白滨穗香将橡皮艇拖上岸，然后爬上去，开始涂抹防晒霜，“阿空，你也来晒日光浴啊，很舒服的。”

　　“不了，我去游泳。”星野空说着朝着附近的礁石走去。

　　“等等，现在没有大人看着，你不能去游泳！”白滨穗香顾不得涂抹防晒霜，严肃的阻止道。

　　“我只是在附近潜水，不会到外面去的。”星野空解释道。

　　白滨穗香想了想，在海滩边四下打探了一下后，指着最浅的那块区域道：“那你就在那里玩吧，帮我把橡皮艇也拖过去，我要看着你。”

　　将橡皮艇拖过去后，白滨穗香躺在橡皮艇上撑着一把伞，晒太阳，星野空则在水中玩潜水。

　　星野空很早就学会了游泳，具体什么时候，他已经忘记了，反正挺久了。不过，他平时不怎么用就是了，好在游泳这项技能只要学会，哪怕隔了许久，也能继续使用。

　　以前在水里游是个什么感觉，星野空忘记了，他只知道现在潜水的感觉，那是一种与陆地之上截然不同的感觉，如果在水下锻炼……

　　水下锻炼？！

　　星野空想做就做，直接就在水下做起了俯卧撑，然后，他发现好轻好没效果。不止是俯卧撑，还有深蹲之类的动作，都没了效果。

　　“水里面有一股力在帮我，但我不想让它帮我啊！”星野空猛然挥拳，想要打散这股力，而后他猛然愣住了，自己这一拳……感觉没什么力道，像是被抵消消减了。

　　“原来如此，原来如此！”

　　星野空终于明白水下锻炼的正确打开方式了，在水下做俯卧撑、深蹲不行，练拳、跑步行！

　　在水中跑步，甚至比陆地上负重跑的效果还要好。唯一不好的地方就是呼吸问题了，在水下无法呼吸，正因为如此，水下锻炼的时间不可能长久。

　　“要带氧气瓶跑步吗？”

　　星野空脑海中想到的解决办法就是带上氧气罐，这样既解决了呼吸问题，又增加了负重，一举两得。

　　但氧气罐的体积太大了，而且还有管子连接，非常限制他的动作，现在只是在脑海中想象，都感觉灵活度大减。

　　就没有什么水下呼吸法之类的武功吗？

　　星野空在水下一边锻炼，一边琢磨着水下呼吸法。然而，以他的水平和见识，自然是不可能琢磨出水下呼吸法的。

　　锻炼了许久，他跑上岸，跟表姐打了个招呼后，就走到了悬崖之上，坐下来，静静的看着悬崖下的风光。

　　因为跳过一次崖了，所以，这一次本能的害怕减弱了，有还是有的，但比起之前大大的减弱了。

　　“我的胆量提升了，我果然超勇的。”

　　“大海超大的，为什么我们不能像鱼儿一样在水里呼吸呢？”

　　“岬越寺大叔会不会水下呼吸法？如果会的话，在水下锻炼会比陆地上更强吗？”

　　“海底好像越往下潜，越困难，不知道是不是我的错觉？如果是真的，那潜下去跑步会很爽吧。”

　　“……”

　　星野空坐在悬崖之上，以水下锻炼为核心，开始发散思维，思考陆地与水下两种环境对于锻炼的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第115章 水下锻炼免费阅读。https://xs.23sk.com 