 “雪儿，做的不错！”

林辰找到刘雪儿，夸奖了一句。

这些年轻人，有志气，有抱负，缺少的是培养的机会，历经这紧急情况后，估计大家都有所成长了。

“还是靠大家的帮忙！”

刘雪儿露出笑容，但额头都满是汗水，说明真的忙的不可开交。

但她说的没错，今天来祝贺的有协会各大名医，更有系统主任等等的人，在旁指点几下，让情况更顺利掌控。

“谢谢大家了！”

林辰也对众医生道。

“谢什么，都是医生，遇到这种情况都会以救人为主的！”

众医生都客气笑道。

再看四周，许多病人家属也在对医生不断的道谢。

林辰借着机会对众人道：“大家放心，林氏医院今天开业，今天所有病号都是免费，而且我们这边是与杏林堂一起的，在杏林堂挂的号，在这里也可以看！”

他心中的打算，杏林堂就负责疑难杂症，医院就负责普通的病症，如此一来，效率大大提升。

“谢谢林医生！”

众人齐齐感谢。

他们之中有不少都是杏林堂那边慕名而来的，当然也有些是看了宣传赶来的。

在医院开张的前半个月，韩君笑在宣传上早已下尽功夫了。

“医生，替我看看！”

就在这时，大门冲入一名黑脸男子，见到医生就大喊。

“不急，你挂的号呢？”

有护士立即跑来接待。

“我来吧！”

林辰走了过去，从黑脸男子手中接过就诊卡，然后让刘雪儿拿来机器扫描。

医院的系统与杏林堂的系统是关联的，由欧阳依依所做，极为的便利。

林辰看着机器上的病例资料，皱眉道：“不好意思，林氏医院不接诊你！”

“什么？

你们不是医院新开吗？

怎么不治病了，好啊，你们堂堂医院居然挑病人，我要告你们！”

那男子一愣，勃然大怒。

四周的病人却有点不爽，杏林堂是出了名的看病便宜，一视同仁，怎么可能出现挑病人的情况。

“你已经在杏林堂挂号过七次了，但从未来看过病，我没猜错，你是将挂的号卖给别人了吧！”

林辰淡淡道：“我们系统显示，你已经进入医院与杏林堂的黑名单了，信誉不变的话，将永远不能在此看病！”

“我！”

男子一呆，他没想到医院的系统这么厉害，这也能查到。

“原来是黄牛党啊，这种人最可恶的了，专借着排队骗钱，别人等着救命的号，就因为他们占队伍白白浪费最佳治疗时间了！”

“这种人就该永远拒绝！”

“滚出去吧！”

众人骂骂咧咧，气的男子脸色更加阴沉了。

“钱是要赚，但昧着良心的钱赚了，你不怕报应吗？

你怎么不想想，在你占号的时候，别人的病已经到最紧急的时刻了！”

林辰这时也冷冷道：“今天医院开张，我就不报警了，你走吧！”

“你们欺负人，我要告诉报社，曝光你们！”

男子气红了眼。

“不用这么麻烦，现场就有记者，你可以找他们投诉！”

林辰指着另外一边的记者道。

男子神色一滞，之前只是想恐吓恐吓林辰而已，却没想到人家根本不怕。

“不看就不看，你以为京城就你们一家医院啊！”

不得已下，男子愤怒离开：“狗屁医院，你们这帮人这么相信他，迟早被他治死！”

众人一听，纷纷大怒，被赶走就诅咒人？

太没素质了。

林辰脸色一冷，淡淡道：“你这是慢性肾衰歇，也称尿毒症，需要不定时肾脏透析，京城的费用大概一次是一千多元，最主要你要长期洗，而且因为肾功能不全，你已经失去劳动力了，没有一定家底，你只能等死，本来你若态度好，我们医院今天开张，免费以中医替你治疗也没问题，甚至治好也行！”

“但以为你的态度，我们医院拒绝了！”

“你说的对，京城并非我们一家医院，你大可在其他医院长期肾脏透析！”

男子听到这些话，脸色大变。

今天医院免费，而林医生医术冠绝京城，能治好他，但因为他的态度，错过了这次的机会！“林医生！”

男子开始慌了。

“请出去！”

林辰丝毫不动容，让保安将男子请了出去。

“活该，这叫多行不义必自毙！”

“就是，在他赚别人病号的钱时，没想到有今天这报应吧！”

“这种人啊，就该给他点苦头吃，否则社会就乱套了！”

众人纷纷拍掌叫好，从这角度来看，林氏医院也是有原则的医院，如此一来，也不会出现暗收红包，插队挂号等等的事了。

京城众名医也微微点头，之前的情况若换一个院长，因为医院初开不想惹麻烦，说不定会妥协了。

但会长没有，原则的事不能犯，否则就乱套了。

“林医生，谁是林医生！”

就在这时，几名穿着西装冲了进来。

“让开！”

有许多病人家属刚好挡在路上，他们看也不看，粗暴的推开。

“这人好野蛮啊！”

不少人都不满，但见这几人穿着不凡，也不敢说什么。

“你就是林医生？”

那走的最快，留着八字胡的小青年猛然盯着林辰。

“我是！”

林辰略微皱眉。

“是就好，快跟我走，我家少爷中毒了，急需医生出诊！”

青年一拉林辰的手，就想离开。

林辰不满的拍掉那手，完全没弄清楚什么情况，这人就拉走他，太不讲规矩了吧！“我叫清水阳一，清水家族的人我少爷现在是紧急情况，你再不跟我走，出了人命，唯你是问！”

那青年怒喝，威严极浓。

“我医院新开，需要我坐镇，再说了，想让我出诊必须提前通知，不能说走就走！”

林辰淡淡道。

清水阳一大怒，冷道：“你现在去还是不去！”

他们清水家族是阳国大财阀，在世界也鼎鼎有名，亲自来找林辰出诊，林辰居然不愿意。

也就林辰在京城大名鼎鼎，他们才想到林辰，换一个人，连让他们亲自来请的资格都没有！“不去！”

林辰冷然拒绝。

听口音就知道这些是阳国人，对这些人，他印象不好不坏，比如上次林大厨中的斗厨，那几名叫日紫喜的厨师就很不错，输了，愿赌服输！但这些人就不同了，霸道无匹，仿佛医院是他家开的般。

 