
　　第399章半道劫杀（求收藏！）

　　城内动乱的同时，苏云浩跟胡列娜已经离开了城关，准备回到扈云城。

　　不过在回去时碰到了一些麻烦

　　一伙人将他给阻拦了下来，想让他们留下来。

　　“几位，我们好像并没有得罪你们吧。”苏云浩微微皱眉，这个节骨眼他不想节外生枝。

　　拦下苏云浩的是一个魁梧的男子，他衣衫微张，目光盯着苏云浩少顷道：“将你们车上所有东西都留下，不然当心你的性命。”

　　“快点，再磨磨蹭蹭就别怪我不客气了！”四周的魂师喝道。

　　苏云浩冷笑道：“想打劫到我的脑袋上，你们是想死了。”

　　这话让那魁梧男子听了，不由道：“小子，还他横的啊，来人，给我将他拿下，到时候里面的东西一样是我们兄弟的。”

　　“杀了这小白脸！”

　　“老大放心，这小子交给我来处理绰绰有余。”

　　周围的魂师见苏云浩衣单身簿，自然是想着将苏云浩拿下，并且获得他车内的东西。

　　能让人如此重视，里面的东西肯定不简单

　　“死！”

　　苏云浩抬剑出手。

　　噗！

　　下一秒，凛冽的剑气穿过了他们的身子，当场将他们斩杀。

　　这些人连阻挡的能力都没有，倒在地上后就没有了任何气息，地面上染红了，看上去相当的骇人。

　　这一幕让那魁梧男子睁大了眼睛。

　　他这些兄弟都是走南闯北的好手，收拾一般的魂师不在话下，可眼前的男子看上去非常年轻，没想到竟然有如此本事。

　　并且，他还根本感受不到苏云浩是什么修为，他身上并没有散发出任何的魂力波动，只是凭借着肉身的力量来攻击。

　　这才让人琢磨不透。

　　“你，你究竟是何人！”魁梧男子盯着苏云浩忌惮的说道。

　　“滚开，不然他们就是你的下场！”苏云浩冷喝道。

　　这话让那魁梧汉子脸色一变，他几乎是下意识就退让出了位置，忌惮的看着苏云浩离去。

　　很快他就收回了目光，喃喃自语道：“这人实力那么强，不过很明显是在匆匆忙忙的赶路，恐怕这其中有问题，那马车上肯定有什么东西。”

　　想到这些他毫不犹豫的跑回了山寨内。

　　山寨座落在深山之中，周围夹杂很多花草树木，并且还有几道诡异的魂兽的声音，并且声音笼罩整个山峰，让这里看上去就危险了几分。

　　魁梧男子匆匆忙忙的跑进大厅内。

　　大厅内的几人看到他前来，皱了皱眉。

　　“张虎，你小子是怎么回事！”二当家喝道。

　　张虎连忙道：“二当家出事了，我们去巡逻的兄弟都被杀了，我们碰到了一个狠角色，不过他带着马车离开了。”

　　“他的实力非常强，不过我没有发现他散发出魂力的气息，不过我能感受到他对马车非常在意，那了肯定也无价之宝。”

　　这话让大厅内的几人微微皱眉。

　　二当家问道：“你说的可是当真？你亲眼目睹？”

　　“是啊，我就在现场，本来他是准备杀我的，不过不知为何就匆匆忙忙的离去了。”张虎不敢隐瞒什么，将事情一一道出。

　　“现在魂师都有魂导器，重要的东西不可能放到马车上，不过既然如此，那这其中肯定是有问题。”

　　“他杀了我们兄弟，既然如此那我们就出手抢了他，说不定是一些少见的宝物，于情于理我们都能获得不少好处。”三当家继续说道。

　　这话让二当家有些心动。

　　“大哥，那我们接下来怎么办？是不是要出手抢了东西？”三当家目光看向了二当家，露出了一丝狰狞的笑容。

　　坐在主位上的大当家是个中年男子，他的手臂已经断去了一只，不过身上那强大的气场让他防腐层诡异跟令人忌惮。

　　“老三你安排人手带上最快的兄弟去阻拦，老二你去他们的必经之路阻挡，要是过了我们的地界就很难再下手了。”

　　独臂中年交代道。

　　“是，大哥。”

　　二当家，三当家在第一时间就下去办事了。

　　一时间，大量的魂师出动，而周围的一些魂师看到了也是微微皱眉，他们感觉到事情有些不对劲。

　　嗖！

　　叟！

　　“大哥，那伙贼人已经安排了很多魂师外出，想要毁了他们，这是一个非常好的机会。”一个瘦长的男子靠在一棵树旁，轻声道。

　　隔着一棵树的位置，一个带着黑色帽子的魂师目光看向山寨内。

　　果不其然，山寨内的人数很明显少了不少，而来来往往还有很多魂师在外出。

　　“不着急，我们跟出去看看情况，能让他们大规模出动的事情，肯定是他们碰到了什么大肥羊，到时候我们再出手！”

　　帽子魂师盯着不远处的位置，身子消失。

　　再等他们出现时，已经是在另外一处宽阔的位置，而周围只有零零散散的树木，不过大道非常的安静，只能看到一辆马车正在前行着。

　　“大哥，你看……”瘦长魂师匪夷所思的指着下方，“你看，马车位置没有人。”

　　“等等。”帽子魂师一摆手。

　　下方的魂师已经出手，他们提着刀将马车阻拦了下来。

　　而马车上下来了一个青年，他一身青色的衣衫，目光冷漠的看向眼前的这些魂师。

　　他认出了这些人正是当时想打劫他的人，没想到他们竟然穷追不舍。

　　“当时饶了你们的性命，现在还敢来找我麻烦，我看你们是活的不耐烦了。”苏云浩冷声道。。

　　“既然如此，那就去死吧。”

　　苏云浩提剑出手。

　　叮！

　　一剑过去，只见出手的魂师身子当场被击穿，血腥散出相当的浓郁。

　　那一幕看的其他魂师都慌了。

　　他们虽然打家劫舍，可什么时候见到过这种场面啊。

　　他们下意识后退出，很快苏云浩一抬手几，几只小机器人出现，他们疯狂的撕咬着前方的敌人，在他们惊慌的目光里活生生咬死。

　　看着满地的尸体，苏云浩目光非常的平淡。

　　“云浩，没事吧，”马车里传出声音道。

　　苏云浩看了周围一眼，收回了目光道：“没事，都已经让我处理了，几个想打家劫舍的贼人罢了。”

　　“哦，那我们还是抓紧时间赶路吧，我担心出事。”马车里的声音传来。

　　就在这个节骨眼，一道锐利的箭矢飞出！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十一章：半道劫杀免费阅读。https://xs.23sk.com 