一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第22章大比开始

    时间如同白驹过隙，五日匆匆而过。

    皇城中心最大的一口洪钟震响，声音回荡在这古老的城池每一个角落。

    钟声悠扬，点燃了所有少年少女心头的热血。

    姜府后山上。

    姜空左手持鼎，右手持枪。

    鼎中一颗金黄色的丹药在滴溜溜的转动着，右手的枪尖上一团火焰在滚滚灼烧。

    当他听闻到这道钟声，从闭目之中苏醒而来。

    他散去丹神鼎一把握住手中丹药，银枪的火焰也消失被其负在背后。

    姜空慢悠悠的站起来，看着手中的这一颗暴气丹。

    在最后的时日里，没有充足的时间下，他一心二用终于完成了这两件截然不同的事情。

    穆婉看着他不由得苦笑，这个人还真是能够让她在放平心态之后再度让她震撼啊。

    手中的暴气丹外四缕紫色丹气环绕着，品阶达到了紫极四转！

    “该走了。”

    他目视远方，握紧了手中银枪。

    “我如此疯狂，就是为了告诉所有人，我姜空所失去的，定会亲手夺回来！”

    ……

    灵云山脚下，人满为患，水泄不通。

    一皇二相三王府，四大家族八豪门，十八股最强大的势力全都出现在了这里。

    这一次比武也是每年最为盛大与热闹的盛会，集聚了所有皇城强者与顶尖天骄。

    边上专门为此而建立的一处阁楼上。

    王天元坐在最中间，两侧坐着苏止幽与楚皇，其他的位置则是相府与王府的家主占据。

    四大家族与八大豪门在皇城虽强，但是还不够来此阁楼之上。

    他们有专门的地界划分出来，围绕着最中心的擂台散开。

    巨大的擂台之中，十口硕大的铜钟已经呈现一字排列开来，一切全都布置妥当。

    楚皇大赦，让皇城内所有的人罢免手头的事情，全部前来为此次比武助威。

    无论是平民还是达官显贵全都聚集在了此地。

    光是山脚下的人就不下于一万之数。

    见所有势力全部到齐之后，楚皇站立起来，对着所有人威严的朗声道：

    “比武大会，正式开启！”

    全场爆发狂热的呼喊声。

    一个个来应试的天骄站在擂台之上，足足不下两百人。

    皆是器宇轩昂，满脸斗志，甚至有几个面呈龙虎之象。

    这等风貌让苏止幽点点头，带着一丝认可。

    “这一次，可以给玄天殿带去一些好苗子了。”

    “希望吧，如果能够出几个真传弟子，到时候我们玄天殿也好有拿的出手的人。

    那样就不会在十殿之中垫底了。”

    王天元无奈的笑道，摸了摸胡子，有些悲观，不过他还是寄托了一丝希望。

    姜府所在的地界。

    姜阳、姜洛、姜雪、姜通四个姜府掌管者坐成一排。

    姜阳满脸红光，颇为的兴奋，看着那人群之中自己的儿子姜千羽笑呵呵的对边上的姜洛道：

    “千羽这孩子果然不负众望，我托人从春秋堂花了一万银两买了一颗玄元丹。

    他就真的借助玄元丹破入武师层次，现在千羽的年纪又这么小，将来必定能够步入武灵。

    如果机缘可以，步入武宗也是有可能啊。”

    姜洛知晓姜阳这是夸大其词，应付的笑笑，而后说道：

    “这一次我们姜府的人杰也是辈出啊。

    除了千羽还有白衣，白衣也是突破到了武师一重天，并且行云剑诀修炼至了圆满。

    除此之外姜冰凝与姜远山这两个孩子也是武者九重天巅峰了。

    如果运气好的话，到时候我们姜府恐怕会有四个人进入苍星道院了，呵呵。”

    “那可真是我姜府的大幸啊。”

    两人哈哈一笑，却未曾提及姜空一星半点，在他们眼里，一个废人难不成还能逆天不成？

    之前的龙门论武会，南宫绝只给了姜空一人邀请函，而其他人全然蒙在鼓中。

    他们并不知晓那一日的论武会结果。

    唯有大长老姜通轻声问姜雪：

    “那个孩子怎么样了？”

    姜雪微微笑道：

    “他会带给你惊喜的。”

    “哦？”

    姜通双眸一亮。

    他是姜府资历最老的人，对于姜府没有私欲，一切全都以姜府为中心从长远出发。

    而姜空亦是他看着长大的孩子，他对姜空也是抱以很大的希望。

    姜空受伤之后，姜通跑遍了很多地方为姜空寻药。

    而现在姜雪的话语让他意识到，姜空的病很可以已经好了！

    原本失望的心又开始充满了希冀。

    喧闹的人海之中，各个家族都是严阵以待。

    长空之中，远处一道虹光破空而至。

    这是一个年逾五十的男子，其双鬓斑白却龙精虎壮，威严的眉目中透着无比的霸气。

    一身的气息就好像是一条伺机而动的凶兽，让人很容易联想到那血与火之中走出来的将士。

    事实确实也是如此。

    此人乃是三王府之中战王府的创立者。

    战王——赵飞鸿。

    他掌管着楚国的兵马大权，一生为楚征战沙场。

    赵飞鸿的境界也是达到了武灵层次，一身的硝烟之气震撼了很多人。

    谁都没有想到这一次主裁居然请的是赵飞鸿。

    “好一个沙场老将。”

    就连王天元都是高度评价，他最器重的就是这样肝胆热血的人。

    赵飞鸿庄重的扫视过这些皇城天骄，那一张老脸上露出一丝欣慰。

    看着后辈在他的庇护之下能够达到这种层次，这种感觉一般人可体会不到。

    他放开嗓子朗声道，声音洪亮，若洪钟大吕。

    “第一轮，鸣钟三响！

    声响即可过关！”

    这一排排的铜钟就是第一关所用之物。

    只见话语一落，人群之中一道青影掠出，青影矫健如同一头猎豹。

    他一步跃到铜钟前，模样落在众人眼中。

    战王府赵雄！

    赵雄哈哈大笑，一步跃到第五个铜钟，也就是五千斤铜钟跟前，朗声道：

    “这第一口钟，就让我战王府打响！”

    他一步站定，拳头真气混混汹涌，凝实的真气令空气都在扭曲着。

    随着他怒喝一声，虚空闷响，拳头轰在了铜钟之上。

    “咚！”

    只闻第五口铜钟颤动着，响起嘹亮的声音，连响五下，传遍全场。

    五千斤之力！

    这等气力已经可以称之为天生神力了！

    “献丑了！”

    赵雄对着众人一抱拳，引得一片叫好声。

    赵飞鸿见到门下之人如此，面露笑容，点点头大声道：

    “赵雄，五千斤，进入下一轮！”

    开门红之后。

    第二个出场的是云王府的楚山。

    楚山亦是一拳震响了五千斤铜钟丝毫不逊色赵雄。

    现场气氛一下子火热起来，这刚刚开始就有了两个天骄争锋，火药味可真是十足啊！

    双响炮之后，接下里的人虽然也是力达两三千斤，但是相较之下显得却有些不足。

    第十位姜千羽上场了。

    带着姜府希望的姜千羽竟是一步跃到五千斤的铜钟之前。

    在众目睽睽之下成了第三个挑战五千斤铜钟的人。

    他刻意将自己的气息外放，武师级别真气让所有人为之侧目。

    阁楼上的王天元见到这一幕，不由得一摇头，不禁冷笑一声：

    “此子虚荣心太盛，难有成就。”

    底下此时也已经议论纷纷。

    “这个不是姜府的姜千羽吗？”

    “他什么时候到达武师层次的。”

    “这一次可好看了，一下子冒出好几个武师，比往年都要多啊。”

    姜阳见状，顿时乐的笑起来。

    “五千斤对于千羽来说也是开胃小菜，这一次他应该是可以与赵雄一流比肩。

    这是我姜府之幸啊！”

    说话间。

    姜千羽已经开始握拳。

    他面容狰狞怒喝一声，只见拳锋上真气狂涌。

    当这一拳砸在铜钟上时，他终于感受到五千斤铜钟是如何的难以撼动。

    铜钟发出第一声嘹亮的声音之后，第二声立马缓了下来，第三声直接没了。

    一下子全场安静了，然后爆发出轰动的笑声。

    站在擂台上的姜千羽面红耳赤。

    笑容还没有收起来的姜阳顿时僵住了，表情极为难看。

    姜洛等人憋着笑意没有发出来。

    “这孩子心太急啊！”

    姜阳恨铁不成钢的说出一句话。

    姜千羽灰溜溜的走到边上四千斤铜钟上再次站定，一拳落下才打响三声过了关。

    下去的时候脚步飞快，巴不得把自己埋起来。

    后面上去了将近五十个人没有一个能够打破纪录。

    轮到第六十个人。

    这是八豪门张家的子弟张权。

    张权长的膀大腰圆，浑身都是磐石般的腱子肉，其肤色又是黝黑无比，看上去气力惊人。

    他无话不说直接跳过五千斤的铜钟，掠过六千斤，看了一眼七千斤，最后走到八千斤面前。

    这下子全场沸腾了。

    八千斤！这直接比五千斤整整多了三千斤啊！

    之前的赵雄见状不由冷哼一声。

    “心太高，终究会摔得越惨。”

    底下很多人嘲笑张权不自量力，但是张权气定神闲，完全将这些话当成耳旁风。

    他顾着自己，一拳简单的举起，猛地砸落而下，犹如猛虎下山，恐怖的力量带起巨响的拳风！

    铛！

    嘹亮的钟鸣声瞬间让全场安静了。

    一声接一声，直至五响才落定！