    女生吓得瞪大了眼睛，眼泪一个劲的往外冒。

    “救命……救命啊……萧大师，救命啊……爸爸妈妈……救救我……”

    钟哥见她挣扎的、叫喊的更激烈，很是不爽，一拳打在了她肚子上。

    “喊爸爸妈妈就算了，还喊萧大师？我呸，什么鸟毛萧大师，那就是个骗子好吧？”

    女生直摇头。

    钟哥嘲笑道：“实话告诉你吧，你不是第一批了，在你们之前，已经有两批人了，她们跟你一样，嚷嚷着萧大师救救我。

    笑死我了，都什么年代了，还有那么多人相信所谓的算命，你们活该被骗。”

    说罢，钟哥给她贴上胶带，五花大绑，再次关进集装箱。

    这女生更绝望了。

    不光是绑的比之前更加紧，全身骨头都疼得不行。

    嘴巴也被贴了三层胶带。

    之前只有一层，她都废了很大功夫。

    现在第二次……她没力气了。

    可惜啊，刚才的求救声，没能传达出去。

    最让她难受的是那番话。

    “萧大师，救救我啊……”

    “我都冲过一次天师令了啊……”

    “为什么还不来救我……呜呜……”

    她在心里拼命的求助着。

    对于神豪们来说，别说一个，十个百个天师令也不过是小意思。

    可对于她这么一个女大学生来说……

    冲一个天师令，那可是需要省吃俭用，整整半年的啊。

    “果然算命什么的都是假的……萧大师什么的都是假的……”

    “果然同学们骂我NC，才是正确的吗？”

    “什么萧大师啊……再也不信了……亏我天天在网上喊你老公，真出事了，你根本不管我们……根本就不管……”

    如果萧大师真的这么厉害……她现在根本就不该出现在这里。

    “如果我还能有机会的话……我一定要去退款……骗子，大骗子……”

    还有几分钟到地方？

    五分钟，或者三分钟？

    女生麻木的躺在地上。

    她已经不抱任何希望了。

    就这样吧。

    不会有人来救她了。

    就跟那个男人说的‘前两批’一样。

    马上就要变成‘前三批’了吧。

    如果能回到从前，穿越到过去。

    她一定会跟同学们一样，对着曾经的那个自己，喊一句：“你真是个NC！”

    居然会相信算命，相信什么萧大师。

    简直可笑。

    只不过是个网红，跟其他网红没区别的。

    一心只想赚钱的网红罢了。

    甚至在出名以后，连直播都要找人代劳的网红罢了。

    居然……会把这种人当做信仰和神明……

    居然会跟他求救。

    真是……

    太可笑了。

    咔，咔咔。

    突然，耳边传来轻微的声音。

    女生还在心里自怨自艾呢。

    突然发现关着自己的集装箱，似乎被什么人，再次打开了。

    下意识的看过去，却因为车里太暗，看不清对方的脸。

    虽然看不清，但是……

    这个感觉……

    莫非……

    女生的哀怨咒骂不满，顷刻间消失。

    瞳孔中，流露出了惊喜。

    紧接着，一个有些熟悉，又有些陌生的男子声音，在耳边温和的响起。

    “尚琪同学，你还好吧。”

    “呜，呜呜呜，呜呜！！”

    她挣扎着，发出了呜咽声。

    男子撕下了她嘴巴上的胶带。

    “萧大师……萧大师……呜呜呜呜，我就知道你会来救我的……我就知道……”

    “你刚不是还在心里骂我吗？”

    “没、没没没有，绝对没有，我是萧大师永远的NC老婆粉，绝对不会骂萧大师的！”

    “呵呵呵！”

    对不起，我刚才不该在心里怀疑你的。

    对不起，我不该在心里骂你的。

    萧大师，你还是我永远的男神！

    下一次，我还是要存钱冲天师令！

    萧羽解开了她身上的绳索，同时悄悄用灵气安抚着她的精神。

    紧接着，又救出了另外两个女生。

    三个妹子同时搂着萧羽，哭成了泪人。

    “对不起，我来晚了。”

    “不晚不晚，萧大师，您来的刚刚好……”

    “总之先别哭了，车子停下来了，应该是到地方了。”

    三个妹子强忍着眼泪，用力点头。

    此时。

    尚琪已经不再害怕了。

    萧大师真的来了。

    没有什么好怕的了。

    “萧大师……在我们之前……似乎还有两批人被拐走了，您肯定都救了她们了，对吧？”

    “……”

    “萧大师，您肯定救了，对吗?”

    “抱歉，我来晚了，这事我今天才刚知道。”

    “……”

    “不过你们放心，她们没事，马上就去救她们。”

    “是，是啊，哈哈，既然萧大师先来救我们了，说明其他人肯定都没问题的。”

    听到旁边女生这么说，尚琪也安心了。

    只是她联想到刚才自己的心情和心境，有些不是滋味。

    现在回过头，再想想刚才心里的不满，她很羞愧。

    这事又不是萧大师干的，为什么要埋怨萧大师呢？

    这在这时，后车门突然被人打开。

    “你们三个怎么出来了？还有你……你特么是谁啊？什么时候跑进车里的？”

    “钟哥，他……他……他就是那个萧大师啊。”

    “萧大师……？就算是萧大师，也不可能莫名其妙突然出现在这里啊，刚刚我还没看到他呢！真是活见鬼了……”

    萧羽懒得回答，从车厢里跳了下去。

    扭头四顾。

    这里是位于某个很偏僻的农村附近的废弃工厂。

    除了壮汉和钟哥，还有两个年轻男人，都是典型的地痞小流氓打扮。

    染发，耳钉。

    四人紧张的瞪着萧羽。

    虎视眈眈的表情，大有一言不合就要动手的样子。

    “算了，来的正好，一起抓了，发财咯。”

    萧羽皱了皱眉：“真是聒噪。”

    说着，便摆了摆手。

    四个男人一声不吭，当场眼睛一翻，晕了过去。

    “哇！！”

    “他们怎么了？突然就晕了？”

    “好厉害，真不愧是萧大师！”

    车里一片大呼小叫。

    “你们先在这里呆着，我去去就来……对了，给你们个任务，把他们四个绑起来，丢进箱子里关着，就像他们对待你们时那样。”

    说完，萧羽丢给三个姑娘一大捆绳子。

    “这绳子哪来的？”

    “不知道。”

    “不要管这些了，赶紧听萧大师的吩咐吧！”

    “嗯嗯！”

    “哈，这叫风水轮流转，居然敢绑架我们，现在让你们也尝尝绑架的味道！”

