    林萱想象了一下，一个白发苍苍的老头，抱着另一个白发苍苍的老太太的场景，“噗呲”一声笑了出来。

    傅瑾珩无奈道：“不是困吗？还睡不睡了？”

    过了一会，林萱才停了笑道：“好像睡不着了，不过还是感觉很累，不想睁开眼睛。”

    傅瑾珩道：“那你就这样闭着，我陪你说说话。”

    林萱感觉这样握在他怀里，闻着皂荚墨香等味道与他身上的气息混合，发出来的味道，感觉特别的幸福。

    “我方才听你说，让苏家人这月底就把树苗送过去，那么快的吗？这么短的时间，那荒山能打理出来吗？”

    她说话的声音软绵绵的，像是半梦半醒间的呓语，傅瑾珩不自觉地放轻了手上的动作，说话的声音也轻了起来，“上次回来前，我已经找舅舅帮忙找人去开荒了，到月底应该差不多了。”

    林萱想了一下那荒山的面积，道：“那得找多少人啊！”

    傅瑾珩道：“其实山上多是杂木和荒草，只要提前部署好，做好了防火的准备，把荒草按片区焚烧就好了。”

    “你说烧山？”林萱感觉瞌睡去了一大半，一下子抬起头来看着他道：“那要是发生火灾怎么办？”

    大概是前世看了太多火灾新闻，她对火灾尤为的敏感。

    “所以说是先提前部署好，做好防火的准备后，再一片一片地按片区焚烧嘛!”傅瑾珩把她的头按下去，“你闭着眼睛好好休息你的吧，别为这点小事着急。”

    林萱头被按下去，一会又抬了起来，看着他道：“万一失手了呢！”

    傅瑾珩拧了拧她的耳朵，“就这么不信任我啊？”

    “这是信任不信任的问题好吗？”林萱道：“再说了，你是交代舅舅找人干活，万一他们贪便宜，没有按照你说的，按片区焚烧呢？”

    “要让人听话，按照你说的去办事，并不需要你去守着，你只要用对了方法就行。”

    接下来，傅瑾珩给林萱具体讲了讲，他如何让人听话，最后又说，“每次焚烧的日期都是我安排好的，我会安排在下雨前一天的。”

    说到这个，林萱疑惑道：“你怎么知道什么时候会下雨？”

    上次两人出去玩的时候，他说晚上会下雨，那天回家的时候，还真下起了大雨，林萱早就觉得奇怪了。

    傅瑾珩有点不怎么正经地拖了点音调道：“当然是为夫夜观天象所得啊！”

    不知道为什么，林萱就是感觉他是不想说这事，但是又不想对她说谎，所以故意用了点玩笑的语气与她说。

    林萱不开心地在他胸口咬了一口道：“你好讨厌！不跟我说实话！”

    傅瑾珩嘶了一声，道：“你属狗的啊？”

    “你骗我，狗男人，大渣男！”林萱推开他，要从他怀里出来。

    傅瑾珩无奈地笑了笑，把她扯回来圈在怀里，“小狼狗，自个咬了人还先委屈上了？”

    林萱还要闹，傅瑾珩故意在她耳边道：“彪叔在外面，你不害羞了啊！你这么激烈，让彪叔误会我们在做别的事儿就不好了。”

    她这么一说，林萱果然老实了，不敢再闹出大动静来，只拿眼神瞪他。

    傅瑾珩无奈地揉了揉太阳穴，只能坦白道：“其实也没什么，就是我小时候腿受过一次伤，后来伤好了，腿就有点显天晴下雨。这样的日子多了，渐渐也能找到一些规律。”

    得每次下雨前就腿疼，那伤肯定很重。可是生活在一起这么久，她却从来没有注意过，甚至上次下雨，她还让他背着她回家……

    林萱越想越自责，眼泪不受控制地在眼里打转。

    “怎么还哭上了？”傅瑾珩抬手轻轻地拭擦她的眼泪，用一种嬉笑玩闹的语气道：“小朋友都多大了，还哭鼻子，羞不羞啊！”

    “你讨厌！”他这么一闹，林萱的眼泪掉得更厉害了。

    傅瑾珩见嬉笑玩闹不管用，也慌了，心疼地亲吻她道：“你别哭啊！这我都习惯了，又不疼。”

    “求求你，祖宗，别哭了，你这样哭得我心里比当时受伤还疼，我保证，以后什么都告诉你好不好？你别哭了好不好？”

    傅瑾珩一遍遍地哄着，林萱好不容易止了哭，哽咽道：“什么时候受的伤啊？”问完，又强调道：“你不准骗好，不然我又要哭啦！”

    傅瑾珩听着她的威胁，有点想笑，不过怕林萱恼，又强忍了笑，举单手发誓道：“好！我一定老实跟娘子交代，你可千万别哭了！”

    林萱觑了他那副忍俊不禁的表情，恼道：“油嘴滑舌！还不快说。”如果能给作者大大留言，她一定要说，大大　，你男主的人设崩溃了，这根本不是沉稳、冷静、自持……的首辅大人。

    “其实也没什么，就是六七岁的时候和堂兄一起去地里干活，不小心被绊了一下，摔了一跤，当时觉得摔了一跤而已，也没有什么大事，就没请大夫，后来才知道摔骨折了。”

    他说得风轻云淡，但是林萱能想象，事实肯定不像他说的那么简单。首先，被谁绊的？其次，为什么没有请大夫？

    还有，和他相处过后，她能感觉到，他是一个你对他一分好，他就会回报你十分的人。

    可是对傅婆子，他的亲奶奶，他始终异常冷淡，想来除了她日常偏心之外，和这事应该也有关。

    “好了，说完了！”傅瑾珩抬起她的下巴道：“现在，你是不是应该给我解释一下，什么是狗男人？什么是渣男了？”

    林萱：“……”

    万万没有想到，一不小心就自己坑了自己。

    “你不是说狗男人是夸奖人用的吗？”傅瑾珩笑得有些危险，“我怎么刚才听你那意思，不像呢？”

    “怎么就不像了？”林萱继续胡扯道：“在那样的情况下，我还不忘夸你，夫君你难道不感动吗？”

    “那渣男呢？渣男又是什么？”傅瑾珩掀了下眼皮，似笑非笑地看着她道：“渣男也是夸奖人的？我看不像啊！”

