     闻言，王风眼眸闪过一丝轻蔑，虽然他没有战过出窍境后期大能，但是想要斩杀自己，这根本就不可能，看着中年男子，语气嘲讽地问道：“你就那么确定这里不是给你挑选的地方嘛？”

    “哈哈哈！一名元婴中期的蝼蚁，竟然还敢如此嚣张，真是黄口小儿，不知天高地厚。”

    中年男子看着王风，仿佛见到了这个世界上最可笑之事般，顿时仰天狂笑，言语之间充满了不屑与轻视，根本就没有将他放在眼里。

    这也不怪中年男子那么无视王风，他堂堂一名出窍境的大能，怎么可能将一名只有元婴中期之人放在眼里，这差别太大了，就算是一个人在逆天，也不可能凭着元婴中期斩杀一名出窍境后期的大能。

    被对方轻视与嘲讽，王风并没有因此而动怒，反而暗暗惊喜，对方越是轻视自己，他就越有机会先将对方重创，然后在斩杀。

    不过他还是故作假装不知道对方的修为，冷哼了一声，随之愤怒地呵斥道：“哼！小爷是元婴中期怎么了？你顶多也不过是元婴后期而已，有什么可牛的？装得跟自己是个大能一样，看小爷怎么收拾你。”

    说着，他便运转元婴，一拳轰出，这次并没有施展规则之力，而是普普通通的一拳，瞬间，一股狂风席卷而去。

    看着席卷而来的狂风，中年男子止住了狂笑，心中觉得对方就是个笑话，竟然认为自己的修为只有元婴后期而已，这令他感觉很滑稽，顿时升起了想要逗逗对方的意思。

    随意挥手将席卷而来的狂风给击散，眼神之中充满了玩味，语气淡淡地说道：“小子，给你一个活命的机会要不要？”

    狂风被随意击散，王风故作惊恐地后退了两步，心中正在盘算怎么样才能一击便将对方重创，闻言，他不由一愣，有些狐疑地问道：“什么活命的机会？”

    “我站在这里不动，接你三招，三招之内如果你能伤到我，那就饶你一命，如果三招过后我依旧安然无恙，那你从今往后，就要做我的奴隶，就连你在清水城的势力也要归我。”

    中年男子似笑非笑地看着王风，提出了一个让人想不到的建议，顿时便令王风一愣，像看傻子一样看着他，心中不断在冷笑不已，暗道自己还愁要怎么样才能一击重创他，却没想到他自己竟然提出了那么一个作死的建议。

    不过为了继续迷惑对方，他还是故作愤怒地冷声呵斥道：“好大的口气，难道你就不怕小爷一拳便将你打死嘛？”

    闻言，中年男子眼中露出了一丝不屑，表情平静语气淡淡地说道：“如果你能一拳将我打死，那算是你本事，来吧，趁着我此刻心情不错，赶紧的，不然等会我反悔了，那可是连活命的机会都没有了。”

    “好！天堂有路你不走，地狱无门你硬闯，竟然想要找死，那小爷就成全你。”王风不在犹豫，眼眸之中射出一道寒芒，立马闪身而去，随之疯狂运转神力，双手朝虚空一抓，冷冷地呵斥道：“裂空！”

    中年男子看着闪身而来的王风，依旧站在原地不动，只是爆发出出窍境的威势，结成一道光芒笼罩周身，第一击他不打算躲闪，想要硬抗一拳，然后在看看对方那惊恐的表情，随之慢慢驯服对方成为自己的奴隶。

    不过很快他就感觉到四周突然涌现出一股恐怖之力，仿佛要将空间给撕裂般，令人感到头皮发麻，不敢在继续装逼，连忙疯狂运转灵力，施展一道道规则之力想要反击。

    但是已经为时已晚，撕裂之力立马便将他周身笼罩的光芒给撕开，随之重重地击在胸口之上不断撕扯，仿佛要将整个人给撕裂般，令他无比惊恐，疯狂运转灵力施展出规制之力进行抵挡。

    “嘭！”

    一声闷响，中年男子被击飞到远处，血气翻滚，不断咯血，体内灵力一阵混乱，脸色无比的苍白，显然是遭受到了重创。

    看着不远处的王风，他不在是之前那般猫抓老鼠的表情，变成了阴毒与恐慌，语气虚弱地呵斥道：“你不是元婴期，你到底是谁？”

    此刻，就算在傻他也明白了对方根本不是元婴期，因为元婴期不可能施展出那么恐怖的威力，可笑自己还傻傻的站在原地让对方攻击，想到这里，他想死的心都有了，恨不得狠狠抽自己两巴掌。

    “你没看错，小爷就是元婴中期，现在才一招，还有两招，你可要准备好了，小爷立马就要攻击了。”

    闻言，王风似笑非笑地看着一脸苍白的中年男子，心中暗暗松了一口气，一步步走去，语气之间满是讽刺，随之运转神力一拳轰出。

    “惊天！”

    看着一步步走过来的王风，中年男子怒火中烧双眼喷火，想要大声咆哮，突然，四周一震，宛如天地即将塌陷般，顿时令他瞳孔一缩，就感觉体内有股力量在攻击，五脏六腑经脉骨骼元神识海全都一震剧烈疼痛，瞬间连喷出了几口鲜血。

    肉身爆炸，元神立马飞了出来，愤怒地盯着王风，咆哮道：“小畜生，我乃陈家长老，你敢毁我肉身，我要将你碎尸万段抽筋拔骨。”

    静静地站在原地看着漂浮在半空中的元神，王风眼神满是嘲讽之色，语气淡淡讽刺道：“之前你不是说，就算是被我打死，你也不会在意，那是我自己的本事，怎么现在还没死就已经反悔了？”

    “你……”

    闻言，中年男子的元神一时间不知道该怎么样反驳，之恨之前自己那么自大，竟然放出了那样的话，沉默片刻，他冷声说道：“我现在收回之前的话，你走吧，刚才的一切咱们一笔勾销。”

    闻言，王风眼中的嘲讽之色更加的浓，嘴角上扬，冷笑了一声，随之脸色变冷，浑身爆发出强大威势，冷声呵斥道：“现在收回已经晚了，先挨完三招，如果不死，小爷道可以考虑一下放了你。”

    “哼！小畜生，想要我的命，你还没有那个实力，就算是肉身被毁，你也不可能斩杀我，你就等会我陈家来抓拿你吧。”

    中年男子的元神看着王风还想要继续出手，顿时冷笑了一声，元神爆发出一阵耀眼光芒，随之消失在原地不见踪影。

    静静地看着这一幕，王风不由冷笑了一声，如果换做别人，也许真拿对方没办法，毕竟堂堂一名出窍境后期大能，就算是只剩下元神，也不是普通人可以擒拿的。

    但是中年男子很不巧，遇见了他，别说只是出窍境的元神，就算是化身境大能的元神也不可能逃走，就见古幡化作一个拳头大的黑洞，顿时一股吸力涌现。

    本来已经逃远的中年男子元神，心中正在想着等抓到王风后要怎么样折磨，才能解自己心头之恨，突然，一股吸力将他往回吸，顿时浑身惊出一身冷汗，刚想咆哮，立马就被吸进了一个黑洞之中，自始至终都没有发出一声惨叫。

    将中年男子解决后，王风这才彻彻底底松了一口气，随之眼眸闪过一丝杀意，展开神识扫向远方一处隐秘之处，冷声说道：“一路跟来看了那么久，也该出来好好聊聊咱们的事了吧。”

    远处一片草丛中，刘恒一脸惊恐地看着刚才发生的一幕幕，浑身忍不住地在颤抖，之前他听见中年男子要让对方三招，心中还在得意，想要看看对方最后是怎么样被折磨的。

    但是突然中年男子被一击重创，他便瞳孔一缩，顿时就感觉大事不好，本想要立马退去，不过想到对方只是一名元婴中期，而中年男子却是出窍境后期大能，就算是遭受到了重创，也可以斩杀对方，便留了下来继续观看。

    但他却没想到，中年男子最后不但肉身被毁，就连元神也没有留下，瞬间就被惊得浑身发抖，刚想要退去，就听见对方的话，脸色立马吓得煞白，战战兢兢地站起身，慌张地说道：“你想干什么？我可是刘家子弟，你最好别乱来。”

    闻言，王风冷笑了一声，在离开花开楼发现中年男子跟来之时，他就发现了刘恒也在悄悄地跟来，立马便明白了为什么自己的身份会暴露，想必是对方调查过了自己，然后便透露给中年男子，想要借刀杀人。

    闪身来到刘恒近前，眼神嘲讽地看着瑟瑟发抖的对方，语气嘲讽地说道：“之前你不是很牛，还想要打死我嘛？现在怎么熊了。”

    闻言，刘恒吓得脸色更加的煞白，一屁股坐在地上，顿时一股难闻之味从双腿之间传来，语气慌张地求饶道：“前辈，之前都是晚辈有眼无珠，还请前辈放开了晚辈一回吧，对了，这是晚辈的乾坤袋，里面的东西就当是孝敬前辈了。”说着，他便从怀中拿出自己的乾坤袋，一脸讨好地递了过去。

