    “滚开，我要见李无锋和凌天放！好大的架子，居然要我们在这里等上这么久？”清嫩的嗓音透过空气毫无阻拦的传入房内，让无锋大感惊奇，竟然有人敢在自己府中耍威风？

    瞄了一眼凌天放，见对方面带苦笑，无锋这才恍然大悟，一下子明白过来，压低声音道：“嗯，这就是那个安妮公主？”

    有些尴尬的点点头，凌天放挠了挠头道：“这丫头年龄还小，脾气倒挺大，大人可要多包涵一点才是。”

    从鼻腔理哼了一声，无锋耸了耸肩道：“不包涵又能怎么样？好歹人家还是捷洛克公国的公主殿下，咱们也得尊敬三分啊，不过······”

    见自己上司面带阴（银）笑，凌天放知道对方嘴里肯定又不是什么好话，尚未来得及插言，只听无锋的话已经冒了出来：“人家千里迢迢送上一个美女作人质，还要赔上半壁江山，连这点都不能包涵也说不过去啊,天放你说是不是?”

    无语的摇摇头，凌天放一时也不知道该说什么才好，摊上个这样的主子，你还能想怎么样呢？

    “你就是李无锋？嗬，看上去还象是有些气势的样子啊。”走进议事厅的少女颇有点喧宾夺主的架势，一双清冷的目光在无锋全身上下打量，嘴角带着淡淡的讥讽笑容，眉宇间却有一股难以被人察觉的悲愤。

    “公主殿下，······”陪同少女一起的方脸汉子连忙想劝阻对方，但尚未来得及说什么，已经被少女挥手将话头打断。

    “雷德大人，不用你多言，我自有分寸。”上前两步清澈的目光直视无锋，“李无锋，想必你的手下已经把我们的来意告诉你了，你们也商量了不少时间，我想得到一个肯定的答复，行还是不行？”

    面对一个少女这样咄咄逼人的质问，无锋还真是第一次遇上，心中暗笑，表面却不动声色的回答道：“公主殿下言重了，帝国与捷洛克公国既为盟友，而艾伦大公又是皇帝陛下最为亲密的朋友，李无锋身为帝国一员，对援助盟友之事自是义不容辞！”

    铿锵有力的话语让原本以为对方要狡词推托的少女不由得一楞，但她马上久接上话：“既然如此，那为何你还不马上兵去帮助我父王，却在这里磨磨蹭蹭干什么？”

    面对对方如此蛮横无理的话语，即便事无锋也只能摇头叹息徒呼奈何：“公主殿下，您未免把这出兵打仗一事看得太简单了吧？”

    “这难道还有什么复杂的？难道你指挥不动你手下那些士兵？”少女杏目圆睁，振振有词道：“布一个命令，命令你的部队马上向我们捷洛克境内的卡曼侵略军起攻击不就得了？”

    想当然得两句话差点没把无锋给噎着，而旁边陪同得雷德也觉得脸上烧，但转念一想，反正公主还是个不懂事的小姑娘，让她肆无忌惮的把话说明，也许还能起点意想不到的作用，也就装着不好劝说的模样，闷声不语。

    “呵呵，公主殿下，您的意思是说我的士兵早就已经准备好了等待命令出去捷洛克打仗，难道他们有未卜先知的本领？那他们去捷洛克也不是一天两天的事情，他们吃什么呢？”无锋笑吟吟的反问对方。

    “呃，这是你的事?怎么反问其我来了？是你是指挥官还是我是指挥官？简直笑话！”被无锋的话问得一愣，但反应奇快得少女马上就反问其无锋来，而且还理直气壮，没有半点不好意思的味道。

    有点味道，还真是与众不同啊，无锋心中一边暗想，一边心平气和的回答：“是啊，正因为我是指挥官，所以我就需要考虑这些问题，而不是象某些人想当然的那样简单。”

    听到无锋暗中带刺的挖苦，少女脸上也略略一红，但马上又恢复了盛气凌人的姿态：“那就好，在宫中老听得人吹你如何战无不胜攻无不克，今天见了一面，也觉得不过如此，希望你不要让本公主失望啊。”

    “哦，我也希望能不使公主失望，假如真的使公主失望了，不知道那墨灵顿城中有多少亡灵要陪伴着公主殿下的失望呢。”

    无锋这最后的一句话异常刻薄狠毒，饶是少女刁蛮霸道，但一想道自己父王母后还有自己的恋人的生命安全，身子也忍不住一抖，一张本来无比生动的俏脸顿时变得苍白起来。

    惯于怜香惜玉的无锋也的觉得有些不忍，但话已出口也无法收回，也只好装作什么也没看到的耸耸肩。

    “李无锋，你是个卑鄙的小人，还枉称什么英雄豪杰，居然用如此手段来逼迫一个弱质女流？！”被无锋刻毒的话刺激得有些口不择言，少女态度一下子变得激愤起来。

    “哦？李无锋究竟是小人还是所谓的英雄豪杰，恐怕也非公主殿下一个人能够说了就算的，不过好像来求援提出条件的并非我们一方，而且李某也可以明确的告诉公主殿下，李无锋并非帝国的镇边将军，我的任务只是守卫好自己的领地，没有义务去替哪个什么帝国盟友去解围帮忙，那是帝国中央的事情！如果公主殿下觉得李无锋是个无赖，大可直接去向帝国求援啊。”依然是不愠不火，无锋慢条斯理的回答对方。

    议事厅里的阿空气一下子变得有些凝滞，少女的脸色一变再变，终于忍受不了无锋的讥讽，一下子爆了出来：“雷德，我们走，此处不留人，自有留人处！”

    “公主殿下！”“大人！”

    雷德呵凌天放几乎同时叫了起来。

    “呵呵，有气魄，我李无锋还真欣赏这种奇女子！不过，只可惜公主殿下您的气魄用错了地方，要知道您的身上可担负这几百万捷洛克父老乡亲的重任啊。除了这西北，我不知道究竟还有哪里能够帮助您的国家逃脱这次劫难？”没有搭理凌天放的眼色，无锋依然气定神闲。

    无锋的话犹如当头棒喝，让情绪激动的少女一下子清醒了不少，怔在当地，半天作声不得。

    “既然公主殿下有兴趣留下来听听李某的意见，我想我们群策群力，应该能够想出一个妥善的方案来解决捷洛克面临的危机，公主殿下您说是不是？”见已经达到了挫对方傲气的目的，无锋也不为己甚，婉转的给了对方一个台阶下。

    “好，李无锋，本人就留下来，看看你究竟有何神机妙算，但愿不要是外强中干！”毕竟出身王家，也经历过不少世面，少女虽然心中恼怒欲狂，但在事关自己国家和父母朋友的大事上，她也不敢轻易造次，也就借坡下驴。不过看得出来，少女深咬的嘴唇已经浸出丝丝血痕，起伏不定的胸脯微微颤抖，显然是在尽最大努力控制着自己的情绪。

    望着安妮公主一行离去的身影，无锋嘴角流露出一丝奇特的笑意，着小妮子，还真有点脾气呢，人在屋檐下，居然还如此嚣张，若不是拿她家人来作要挟，还不知要猖狂成什么样，有姓格，我喜欢。

    马车平稳的奔驰在官道上，一身素服的林月心目光迷惘种带着淡淡的忧愁，唉，;的yu望真的就那么诱人？为了获得泸江府的控制权竟然连帝国的最后通牒也敢于无视？父亲啊父亲，你是不是真的有点老了呢？

    轻轻摇摇头，又把目光从窗外收回，父亲如此固执也就罢了，为什么连二叔和二哥也都变成了闷嘴葫芦不开腔了呢？难道他们看不出这后面的危机吗？帝国目前虽然虚弱，但百足之虫死而不僵，何况帝国还没到油尽灯枯的地步，单单经济上的封锁都足以让自己家族的领地陷入困境，为什么父亲就是不愿意相信呢?

    还有那马其汗人，至今还没有任何举动，难道真的是帝国南部军区的大军拖住了他们的的力量，让他们无暇他顾？她实在很怀疑，却没有任何依据，也许是自己真的太多疑了？玉狐玉狐，狐姓多疑，这个绰号取得真好，真是恰如其分，但愿自己是真的多疑了才好呢。

    也罢，自己也懒得艹那么多心，言尽与此，自己也问心无愧了,好在泸江得失还不会对三江根据地存亡造成太大影响,而有大哥坐守北罗尼西亚也应该不会有什么大问题吧？真希望父亲看到自己的信后能及时调整策略,以退为进,换取必要的有利环境，无论怎么说，林家现在的环境都算不上太好。

    “小姐，前面就要到汉中境内了，会有太平军检查的，您看······”马车外的侍卫沉声问道。

    “没关系，我听说这关西的太平军军纪还算好，不会为难这普通过往行商的，我想没什么大问题，直接走吧。”平静的声音听不出任何情绪，不过若是能看到车中的她的目光，便可以感觉到她眼波中的留恋。

    推荐：玄媚剑Vs猛龙过江

    ;