    谁都没想到，白颂纯一首《勇气》真的让台下，两个相互暗恋的人牵手成功。

    这么戏剧性的一幕，让整个剧组都有些招架不住。

    后台，郑旻逸看到前面发生的事情，机械般的转过头对自己搭档说：

    “咱，咱俩还有必要上去吗？”

    安若梦娇艳的红唇张张合合，似乎有话要说，却又不知如何开口。

    想上也得上，不想上也得上，两人终究还是硬着头皮上去了。

    但是他们唱着唱着就发现，台下有一些观众的情绪明显不高，虽然是在看着舞台，但眼神迷离，好像没有活力一般。

    无了~

    其他嘉宾也能看得出来，他们暗暗一叹，脸上倒是带着释怀的笑容，怎么说呢？

    输了好像也不亏吧？

    反正，我们拿的是固定出场费，赢了又没什么特别丰厚的奖励，输了又不扣钱。

    不如看开点了？

    见到许然和白颂纯从幕前回来，杨辰道：“哇！许然你不厚道啊！这和你本人上有什么区别？”

    许然无辜道：“如果是我唱，那就输定了啊！毕竟这首歌的感情，更适合用女生声线去表达！”

    这话说得就很让其他几人舒服，嘉宾们既能感受到许然的谦逊，又能感受到他的自豪，和对白颂纯的赞赏。

    一下子就把大家可能要输比赛的低落心情给拉了回来，杨辰本就豁达，现在更是丝毫不把比赛放在心上了。

    “那你这歌什么时候写出来的啊？又是符合了我们这次的主题！”

    许然笑道：“也是才刚写出来！”

    “不是吧？刚才放的是伴奏，这伴奏制作和白颂纯学会，也是要时间的吧？”有人质疑。

    昨天晚上他们才知道的主题，许然第二天就能掏出一首歌，这不是没可能，之前新人季和《小幸运》都是前例。

    但和上次《小幸运》不同的是，许然这一次可是让白颂纯去唱，甚至还用上了伴奏！

    这些都能在一夜之内完成？

    许然解释道：“一切不合理，那都是节目效果！”

    这么一说，大家怔怔也就懂了，应该是洪天瑞找两人约歌了！

    洪天瑞看他们在那儿讨论，忍不住笑了笑，还好我高瞻远瞩，不然这一期又将会少一个爆点！

    就单从现在来看，这一期收官之战，只会刷新记录，不可能存在其他任何情况！

    洪天瑞非常有信心！

    想到这儿，他感觉找许然写歌的50万辛苦费，是不是都给少了？

    虽然版权什么的都不在节目里，但开拍前，许然把自己两三天关在酒店里写歌，教白颂纯唱也着实辛苦了！

    洪天瑞在许然和白颂纯身上流连许久，他脑海里有许然的才华和白颂纯的背景，目光烁动，不知道在想什么。

    台上，郑旻逸和安若梦还在演唱，白颂纯偷偷找来温雅，说道：

    “小雅，刚才那个望夫石，旁边不是有酒店吗？你去帮我订几间房，我们晚上住那儿！然后，你们先回去把行李什么的收拾收拾！”

    “啊？”温雅愣了愣，“我们要搬去住吗？”

    “对！我很喜欢那边的风景，想去多玩一会！”白颂纯笑嘻嘻的说道。

    “好，那我现在就去订！”

    望着小助理娇小的声音消失在体育场里，白颂纯的嘴角不禁扬起了美好的笑容。

    她转身回去，看到许然和几位嘉宾在一起有说有笑，小手微微攥紧，不一会儿，手心就冒出了汗。

    随着前台一阵欢呼，郑旻逸组合表演结束，又到了紧张刺激的打分环节。

    结果毫无疑问，许然组合遥遥领先。

    但和上期一样，洪天瑞为了照顾其他嘉宾的面子，还是安排了几个人去给他们投票。

    最终，许然和白颂纯这对新嘉宾，才刚来两期，就拿到了整个赛季的唱游奖。

    当拿到奖品的时候，许然有些意外之喜，这奖品还是挺丰厚的，是一个金光闪闪的小人，小人拿着话筒，非常的精致。

    他不知道这是不是纯金打造，但掂量掂量，不算轻。就算不是纯金，那含金量也不低了。

    因为是最后一期，并且离2022年也没几天了，所以节目组有很多感想和总结，以及不少福利送给观众。

    随着八位嘉宾一人一句新年祝福，第二季的《唱游华夏》就算是彻底结束了！

    回到后台，洪天瑞告诉大家先回酒店休息一会，他已经订好了酒店吃杀青宴。

    在回去的车里，白颂纯变得有些沉默寡言，她似乎有很重的心事。

    许然也是一言不发。

    两人也的确是有心事，因为他们曾经约定过在这一期结束后，会互相告诉对方一个小秘密，而现在便是结束了。

    车内有些安静，小老板不喜欢这个气氛，她打破僵局，问道：

    “许老师，你说那个被告白的男孩子会不会很开心呀？感觉这样表白好浪漫啊！”

    许然摇头道：“其实我没有感觉，他们俩是相互喜欢才这么的浪漫。那假如，男的不喜欢女的怎么办？到时候，两人都会很尴尬的！”

    白颂纯一听，眼睛眨啊眨的，“也对！所以，当众告白其实是需要基础的，对吧？”

    “嗯！”许然点头，“而且这个基础一定要很牢固，真的能确定对方的心意，不然就有点强人所难的意思了！”

    “哦~”白颂纯鼓着嘴，慢慢的点头。

    片刻后，她看了眼前面开车的司机，小声的问道：“顺便问一下，那如果是你，你愿意被女孩子以什么样的方式告白呢？”

    许然一听，扭头看着她的眼睛，认真的轻声说：

    “都可以！”

    白颂纯被他盯得有些不好意思，但还是强忍着和他对视了一会，三秒后，她红着脸转头，望着车窗外。

    见她这般，许然不由得笑了笑，望着前面的司机，突然觉得很碍事。

    如果不是他在这里当电灯泡，自己也不是不能开口。

    到了酒店，许然看到隔壁房间的助理和经纪人在收拾行李，有些奇怪：

    “怎么开始收拾东西了？不是还没定回去的时间吗？”

    经纪人回道：“是小白总让我们收拾的，她说我们今晚搬到海岸假日去住！”

    “海岸假日？”

    许然皱眉，这个名字好像在哪里听到过。很快，他记起来了。

    不久前在望夫石那片海岸线上，有一家酒店好像就叫海岸假日！

    “许老师，你正好回来了，你把钥匙给我吧，我帮你收拾衣物！”助理直起腰板说道。

    许然摆手笑道：“不用，我自己收拾就行，一会收拾好再给你们。你们运的时候，稍微注意点，我笔记本在里面！”

    “好的！”

    推门进入自己的房间，许然在思索白颂纯好端端的为什么要搬酒店，有什么安排吗？

    他想起了对方要说的那个秘密。

    搬酒店，其实只是白颂纯在看到望夫石后才有的临时想法，她觉得有些事情，是需要仪式感的。

    有仪式，赢会赢的更加漂亮，即便是输……

    不会输的！

    白颂纯心里挺忐忑，她认为，许然并不像那种优柔寡断之人，而且还能写出《勇气》这样的歌给别人加油打气，他自己应该会在爱情上更加主动吧？

    可如果他喜欢我，为什么不主动告白呢？

    是不是真像于姐说的那样，有什么顾虑？

    这种问题，白颂纯不太愿意去想，因为每次想。最后得到的答案就是，对方对自己有好感，但没到男女之间喜欢！

    今天思考来思考去，又是得到了这样的结果。

    要是搁以往，白颂纯会很气恼的噘着嘴在那，一边扣脚丫，一边埋怨自己魅力不够。可以迷倒别人，但却俘获不了许然。

    只是，今天的小老板不一样了！

    她真的受够了这种模模糊糊的暧昧关系，觉得自己必须得A上去！

    爱真的需要勇气！告白也是！

    别问从哪来的勇气？问就是我纯某人自己给自己的勇气！

