    

    
听到这句话，张夫人猛然一抬头，目光之中，射出一缕连何思凝都感觉有些悸动的寒光：“你还知道些什么？！”

    
面对张夫人的询问，叶凡没有再说话，反倒是缓缓的坐了下来，沉声说道：“本帝师知道的很多！但也什么都不知道，至于怎么选择，就要看张夫人的了！”

    
张夫人阴沉着一张脸，本不是愚钝之人，叶凡话里的意思她自然全都明白，她也承认，如果叶凡真要有心查下去的话，她真的不敢保证究竟能不能查出什么东西，权衡之下，相信叶凡现在所说的话，反倒是对自己更有利一些！

    
但是，她依旧在考虑，叶凡所言，准确性能有几分，要知道，目前为止，叶凡只是猜测，没有准确的证据，如果自己按照他所言，将解药交出来，那就成了最实质性的证据，到时候，自己才真正是陷入了万劫不复之地！

    
至于他刚刚所言的身世，张夫人敢笃定，除了自己和那个人之外，没有任何人会知道自己真正的身世，但是，她亦不敢保证，叶凡到底能查到些什么，毕竟，对于着这位天朝的神秘帝师，看不透的地方，实在是太多太多了！

    
叶凡不着急，何思凝虽然满心的疑惑，但是她知道，此时此刻，绝对不能在张夫人面前露出半分破绽，这更像是一场没有硝烟的博弈，过了不知有多久，直到门外传来一声长吟：“太子来了！”

    
张夫人心里慢慢的松了一口气，不管如何，不总用自己一个人孤身面对叶凡了。

    
门被推开，不仅是曹睿一个人，后面，曹熙也紧跟而至，前者先是看了看叶凡一眼，之后面向张夫人，开口道：“母亲，儿子来了！”

    
张夫人摆了摆手：“你来了就好。”

    
曹睿起身，之后对着叶凡拱了拱手：“不知叶帝师来我母亲这里，又有什么事指教？”

    
叶凡看了看他，之后将目光投向了张夫人的身上：“本帝师为何会出现在这里，就要问问张夫人了！”

    
“叶凡！”

    
曹熙忍不住开口道：“这里是我母亲的住所，虽然是你贵客，但是，后宫之地，闲杂人等不得入内，这点规矩你都不知道吗？！”

    
“曹熙公主先别着急给我们盖帽子！”

    
她这么一说，何思凝不乐意了：“你若真想知道我们所来何事，我们告诉你也无妨，但是本夫人劝你一句，还是先问问张夫人的意思吧！”

    
曹睿脸色一沉，看来，这二人是无事不登三宝殿啊，兄妹二人同时将目光投向张夫人，张夫人贝齿轻咬，仿佛下了什么决定一般，说道：“叶帝师，叶夫人，可否移步，本夫人有一些事情要跟他们商量一下，之后，本夫人定然给你们一个满意的答案！”

    
叶凡站起身：“好！本帝师就在门外等候，希望张夫人届时能给本帝师一个满意的答案！”

    
随着叶凡夫妇二人的离开，曹熙立马说道：“母亲，到底发生什么事了，难道是叶凡他们威胁你了？”

    
曹睿明显比曹熙想的要多，他看着张夫人的面容，良久之后，缓缓开口：“母亲，你是不是有什么事情瞒着我们？”

    
“哎……”

    
张夫人深深的叹了一口气，开口道：“你们父亲中毒之事，你们都知道了吧？”

    
曹熙点了点头：“知道啊，叶凡好像说过，是叫……稿症！”

    
曹睿目光微微一眯：“母亲为何提起这个？难道不是郭夫人下的毒吗？”

    
郭国卿已经对他投诚，曹睿自然也知道了熊国君王中毒的始末，不过，他并没有打算揭穿这件事，毕竟，在他的内心里，熊国君王毒发身亡，对他而言，百利而无一害！

    
张夫人摇了摇头：“是我做的！”

    
四个字，如同惊雷一般在兄妹二人脑海中炸响，曹睿甚至感觉脑袋一阵嗡嗡作响，他怎么都不会想到，中毒这件事，竟然跟自己的母亲还有牵连？！

    
“难道说，叶凡他们……”

    
突然间他想到了叶凡二人此行的目的，既然来到了这里，难道被他们知晓了？

    
张夫人缓缓的点了点头，之后，将她与叶凡二人的谈话简单的说了出来，事到如今，面对自己的儿女，已经没有了隐瞒的必要，此刻，他们三人，才是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损！

    
“怎……怎么会是这样……”

    
曹熙双目有些失神的倒退了几步，满眼的不可思议，她根本无法想象，一向贤良端淑的母亲，竟然会做出这等事情来！

    
“够了！”

    
曹睿低沉的呵斥了一声，眸光之中，反转流动，他想的自然要比曹熙远的多，现在已经不是再纠结张夫人为何会做出这样的事情，目前的关键是，叶凡已经插手此事，如果一个处理不好，那么倒霉的，不仅仅是张夫人，甚至连他和曹熙，都会因此受到莫大的牵连！

    
“母亲！叶凡是什么意思？”

    
曹睿开口问道，事已至此，叶凡的态度，极为关键！

    
不过，根据张夫人刚才所说的话，叶凡要的只是解药，其余的事情，他一概不理，但是，话虽如此，但他们又岂敢轻信于叶凡？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->