    第8248章不会越过线

    魏亦熙这么一说，江筱和孟昔年也觉得这么一来这里是真的不错，景致会很漂亮的，而且独享一片海景。

    江筱知道，再过几年，真要找这么一块地方私人拥有那太难了，像这个地方，有点私密性，海景又美的，比较有可能会是作为旅游的一个小景点。

    现在魏亦熙能够拿下这个地方，很难得。

    “这个地方你是租的还是？”

    “买下来了，”魏亦熙指了指周围的这一圈，“对于他们来说这里现在其实算是一块偏僻荒地，没有多大用处，我还是借用了一下身份便利拿来屯，因为这里没有沙滩，要作为景点也不合适，让游人过来也怕危险，现在给了我，就由我负责了。”

    “羡慕了。”江筱叹了口气。

    魏亦熙笑了笑，“你是不是也想买？要不然我给你们挑个地方？合适的话你们也买一块地建房子，以后可以过来度假。”

    被他这么一说，江筱一下子就心动了。

    “贵吗？”

    “哈哈，”魏亦熙听她问起这话就觉得有点好笑，“就你的经济条件，买得起。不像我，我在这里应该算是已经投下了我大半积蓄了。”

    “你的大半积蓄？”江筱看着他眨了下眼，“那我应该没问题。”

    魏亦熙的笑一下子就变成了苦笑，他捂着心脏，“扎刀子了。”

    这就是在说他没有她有钱嘛。

    一听到只要花费他大半身家的价，她一下子就稳了。

    孟昔年搂住了江筱的肩膀，“你要是喜欢，我们就买。”

    “我觉得可以，咱们住在京城，夏天有时候特别热，或是春天柳絮太多，还是有风沙的时候，就可以到这边来度假啊。”江筱是真的动心了。

    “亦熙，那你就帮我们留意一下。”

    “好。”

    丁海景已经把小梦抱进了屋里，将她放在沙发上，他走了出来，看着他们，“你们想怎么问话？”

    “不着急，等她醒过来吧。”孟昔年说道。

    “你们先四处看看，我去换套衣服。”魏亦熙说道，“还有，屋里还有三间客房，你们自己安排？”

    他指了指三间客房方向。

    “三间，我们正好？”

    “随便选。”

    丁海景朝着崖边走去，“你们选吧，我出去走走。”

    江筱和孟昔年望着他的背影，总觉得丁海景有那么一点儿——

    孤单。

    “你说，老丁跟周小梦，有没有可能啊？”江筱忍不住问孟昔年。

    周小梦要说完全不用判应该是不可能的。但是，对于丁海景来说，只要人喜欢，他也未必不能等，而且肯定不会在意。

    如果问清楚之后，周小梦并没有做太多严重的错事，那也未必会关很久。

    就算关得久，丁海景这样的性子，只要喜欢上了，也会定时去看望她的吧。

    孟昔年看了江筱一眼，“你不会又想关心他的终身大事吧？”

    江筱立即摇头，“没有没有，没有的事。我就是这么感叹一下。”

    几年前丁海景就跟她说过了，别的什么事都可以跟他说，可以过问他，但是不要过问他的感情和婚姻之事。

    江筱不会去越过那条线。

    (本章完)

