    迎着一干人如临大敌的盯视，云倾踩着高跟鞋，优雅地走到高台上。

    她在距离季非烟五步开外的地方，停下了脚步。

    云倾恹恹地直视着对方的眼睛，似笑非笑地勾起唇角，“季小姐，我长这么大，还是第一次有人敢在我面前说这样的话。”

    “如果接下来我下手重了，请务必多担待。”

    季非烟挑衅一笑，“对我来说，同样如此！”

    “薄小姐不是嘲笑我，没有能力嘛？”

    “我现在就用自己的实力，让薄小姐认清楚，你跟我之间的差距，究竟有多大！”

    她嘲弄地盯着云倾，未曾回头，淡淡地说了句，“进来。”

    现场众人俱都是一愣。

    没等他们从云倾和季非烟，忽如其来的火药味中回过神，会议室的门忽然被人从外面推开了。

    一个打扮精练的女人走进来，不屑地扫了眼云倾，傲慢地道，“我是季小姐在717实验室的助理，易蝶。”

    简短地解释了一句，易蝶打开了抱着个小箱子，从里面掏出了一沓厚厚的获奖证书。

    女人拿起最上面的一本，随手摔到云倾面前的桌子上。

    “啪”的一声——　　

    “三年前，国内物理大赛第一名！”

    又是“啪”的一声——

    “两年前，国外物理竞赛最高成就奖！”

    “啪”——

    “一年前，全球物理竞赛第三名！”

    “啪”——

    “半年前，国际理论物理中心，狄克拉奖章获得者！”

    “啪”——

    “三个月前，国家科学技术表彰奖！”

    ……

    一室令人窒息的中，不停地回荡着证书摔在桌面上的声音。

    会议室里的人，看到那一大片获奖证书，都被震傻了。

    云倾看着对方嚣张跋扈的表情，乌黑的眼睛透出一丝危险。

    猫儿见竟然有人敢这么羞辱云倾，气的眼睛都红了。

    她拿起手机，将这个画面拍下来，发给了北冥夜煊和唐堇色，添油加醋地告了一通状。

    虽然不是很明显，但猫儿有种感觉，云倾对季非烟，是存了份宽容的心思的。

    不然依照她的脾气，不可能容忍季非烟这么久。

    虽然猫儿不知道，这份宽容从何而来。

    但她知道，季非烟没有把握住这次机会。

    她已经彻底将云倾给惹恼了！

    就算这个女人得四少喜欢，但敢这么羞辱她家少夫人，还是要打死！

    易蝶摔完了，抱着胳膊，抬起下巴，一脸傲慢地看着云倾，“这些都是季小姐这三年，在国内外获得得成就与奖项。”

    “季小姐是717实验室，最优秀的年轻一辈，几位院长，都将她当继承人培养的！”

    “你算个什么东西，也配跟她相提并论？！”

    云倾眼底的神色，变得越来越危险。

    季非烟看着云倾，笑起来，“薄小姐，在年轻人一辈的物理天才中，除了“神眠”的主人，我季非烟还从来没有怕过谁！”

    “事实证明，你不如我！”

    她对上云倾冰冷的眼神，用一副高高在上的宣判口吻，笑着问，“科研部部长的位子，现在是我的了！”

    “薄小姐，你还有什么话，想说吗？”

    云倾盯着季非烟，缓缓地笑了。

    一个极度危险的，冰冷的笑容。

    她错了。

    她不应该看在717，和这个女人可能跟北冥夜煊认识的份上，决定给她一个机会！

    事实证明，季非烟根本不值得。

    她纯属是在浪费时间！

    而现场其他人，都被季非烟拿出来的，那一沓获奖证书，给震住了。

    回过神之后，研究院一众高层，与沈家的人，都振奋激动了起来。

    季非烟果然才是京城最有才华的千金小姐。

    沈薇跟顾茵茵那种仗着家世横行的，根本没有资格跟她比！

    将她请回来，果然是最正确的一步棋！

    相比较他们，薄家人和联合大学一干人的脸色，却都变得分外难看。

    季非烟拿过这么多奖，已经足够证明自己的实力。

    而云倾却连毕业证书都没有。

    薄家好不容易才将科研部部长的位子夺回来，难道注定了要在临门一脚的时候，被打回原形吗？

    那云倾之前所做的一切，岂不都白费了？

    ……

    云城。

    唐堇色从接到秦冰阳电话之后，就一直心神不宁。

    他坐在落地窗前，正想事情的时候，就听到手机震动了一下。

    唐堇色低头看了眼。

    视线触及到屏幕上，被发过来的视频上，唐堇色脸色倏然沉了下来。

    他一直都觉得，季非烟是个聪明人，应该不会蠢到，一见面就真的得罪云倾才是！

    但事实证明，终究是他高看了季非烟。

    又或者，哪怕再优秀的女人，一旦碰到男人，都是没有理智可言的。

    明明知道，对方是北冥夜煊心爱的女孩，还敢这么……

    不用问，猫儿既然给他发了，那北冥夜煊绝对看到了。

    毕竟，对于小姑娘来说，云倾和北冥夜煊才是她的主子。

    他就是个顺带的。

    唐堇色头疼揉了揉眉心，将视频保存下来，打开电脑，发给了一个账号。

    ——煊爷已经娶回家的夫人，你自己看着办！

    ……

    京城，研究院会议室。　

    相比较薄家人的愤怒不甘，沈家的人，却只觉得扬眉吐气。

    过去那短短几个月里，他们几乎无时无刻，不再被云倾打压，眼看着终于扳回一局了，别说沈薇，就连沈宴都松了口气。

    沈薇虽然也有些嫉妒季非烟，但对方此举，帮了她们沈家人，她也就心甘情愿地，压下了那点儿嫉妒。

    她毫不掩饰地发出一声得意的冷笑，“薄小姐，事实证明，季小姐的确比你优秀了不止一千倍。”

    “可怜你，还没正式坐上科研部部长的位子，就要退位让贤了！”

    “事实证明，薄家人，没有那个命，就该灰溜溜地滚出研究院，跟过去二十年一样，好好缩着，别动不动就跑出来找存在感！”

    “浪费大家时间不说，还分外膈应人！”

    虽然沈薇的话说的难听，但在季非烟本身，拥有这么多强大的实力与荣誉，能够彻底碾压云倾的情况下，谁也不好说什么。

    薄家人怒视着沈薇，一个个气的脸红脖子粗。

