    关于外面世界各个方面对于尼泊尔试炼地这一战的后续反应，以及它所造成的影响，好的、坏的，真的，假的，韩青禹等人暂时都不了解，他们在209医疗站待了几天，一方面做治疗，另一方面等人。

    伤势的恢复因为源能对身体的作用而变得迅速。

    事实上，整个蔚蓝的医疗体系对比普通世界都是有差别的。它基于一群体质获得改造的人而建立，具体到用药的程序甚至类别、药量，都需要根据一个人的身体源能改造程度来进行区分。

    身体好一些后，在医疗站的日子就变得更美好了，每天让小护士们做做检查，换换药，再做各种疗养，顺带聊天、吃饭、打牌……

    刘世亨的身影从外面走进来，手上拎着一个袋子。

    他终究还是回来了，因为身上有蔚蓝的证件，且上次出境前和全队一起在209医疗站招待所借住过一夜，他能够找到地方回来。

    温继飞和贺堂堂听见脚步，扭头看了一眼，愣了愣，似乎都有些情绪波动，开心松一口气的感觉和愤懑、埋怨都有。

    但是马上都掩住了，没说话，转回去，继续打牌。

    “我，对不起啊。”刘世亨站在门口等待了一会儿，神情尴尬而惭愧说。

    包括沈宜秀在内，没有人理他。

    “要不你们先揍我一顿吧？！下狠手。”刘世亨说。

    沉默的气氛依然持续了好一会儿，直到温继飞站起身，走过来，照大腿踹了他一脚，刘世亨痛哼一声，但是开心地笑起来。

    然后贺堂堂也过来踹了一脚，沈宜秀走上前比划了一下，算了。

    吴恤跟刘世亨还不认识，看了看，保持沉默。

    “话说我们都以为你不会回来了，青子说先等几天，怎么，不留恋你的富家公子生活啊？还是怕蔚蓝去抓你？”贺堂堂坐下后带着怨气问。

    “留恋是肯定留恋的啊，可是我不能害了你们，我知道这事你们，尤其是青子，是要担责任的。”刘世亨站着解释。

    因为这一句，温继飞“唰”地直接一把牌扔过来，像是发泄满腔的愤怒，吼了一句：“原来你知道啊！那你还跑？！”

    “我，对不起，但是我短时间基本不可能得到探亲机会这点，你们也都知道。”刘世亨低着头说：“我爸妈都以为我来内地打猎出意外失踪了，甚至死了……我想到他们可能每天难过的样子，实在不忍心，就想回去，让他们再看我一眼，知道我还好好活着。”

    沉默。

    温继飞缓了缓情绪，“那你没泄密吧？”

    “没。”刘世亨坚决摇头。

    “没，你怎么跟家里解释的啊？！”温继飞语气又重了，顿一下说：“坐下说。”

    刘世亨坐下了，“我跟他们说我之前来内地打猎，犯了大事了，本来至少也要坐牢的，而且是无期，但是因为巧合，被国家特别部门征用了，才能戴罪立功，像现在这样。”

    “这样你爸妈就相信么？”沈宜秀关心问。

    “开始有点不信，还说想办法花钱活动活动，给我弄回去来着，我就跟他们说，我是在的一个特殊部门，活动不了的……最后实在没办法了，我只好当他俩的面，一拳直接把面前的茶几给打穿了，说这是部门里教的特级气功。”

    刘世亨的身体也是经过源能温养的，不穿甲打穿茶几这个程度，差不多是他目前的极限，他接着说：“这样我爸妈就没办法不信了，而且看到是这么可怕的部门，他们也不敢想去活动了。”

    “这样倒是确实够唬人的。”温继飞顿了顿，“那他们还好吧？”

    “还好，毕竟对比之前那样杳无音讯，现在知道我还活着，也不用坐牢，对他们来说就是天大的好事了。而且我还跟他们说，等我表现好了，以后还能再回去看他们，甚至可能可以回去生活。”

    未来有可能能回去。这似乎是每一个人对于蔚蓝的未来，莫名存在心里的预期，觉得事情总会有个结束，虽然实际根本没有人知道那是何时，会不会来。

    温继飞点了点头，“那就好，那你爸妈……”

    “我爸让人分散给我在内地存了两千万。”刘世亨说。

    “什么？！”

    “两千万”，刘世亨说着掏出了一叠单据，“说是让我拿钱打点打点部门领导，尽量不要被派去做特别危险的任务，然后再多给我立点功。”

    这是两千万啊！温继飞和贺堂堂互相看了看。

    “对了，青子呢？怎么没看到他？”刘世亨扭头问。

    “他有事，刚被喊去接电话去了。”温继飞想了想，起身说：“算了，一起过去找他吧，正好一会儿也该吃饭了。”

    几个人一起出门，上楼。

    放有内部专线电话的房间门关着，有士兵站岗，但是因为认识，没有拦着他们。

    韩青禹的声音从门内传来。

    “凭什么啊，他哪就不能过审了？”韩青禹口中的他是吴恤，在医疗站的第二天，韩青禹就已经帮他打报告回去申请入伍了，同时申请做装置改造手术。

    电话对面，陆五征也已经争论出了一些火气，语气有些急说：“自保派的底子，来历不明，原始三代装置……这些还不够吗？你当蔚蓝是什么地方啊？！”

    “……哦。”也许是实在太在意这件事了，也知道陆军长说的在理，韩青禹语气弱了下去，“我替他担保也不行么？”

    “不行的，军里已经给你最大的宽容和信任了，否则，他就应该在医疗站直接被扣押。”陆五征的语气跟着缓和了一下，心说你以为要不是你，这事用得着我一个军长亲自出面沟通吗？

    “可是他前几天还报告了一个我们已经暴露的储备站呢，这得算立功表现吧？”韩青禹还在挣扎。

    “已经晚了啊”，陆五征那边拉出一个长调门说，“那个储备站，在你们报上来前一天，已经被攻击了，大概率就是他那个族长那些人做的……这也是审查部门拒绝他的理由之一。”

    这也太不顺了，韩青禹有些恼火，“那我带人去把他们那个村子灭了，总可以证明了吧？”

    韩青禹是真愿意去做这事，只是心里默默把吴恤剔除在外。

    “灭个屁，都已经找不到了。”陆五征在那头解释说：“我们自己的一名队员，当时负伤也跟到那地方了，但是后来再派人去的时候，那边已经全空了。”

    韩青禹沉默了一会儿，没词了，改求道：“陆军长你帮忙想想办法？这个吴恤我真的确定他没问题，而且来了肯定能做出很大贡献。”

    “唉，你别这样，这样也不像你啊……你还是继续跟我吵好了。”陆五征那边叹了口气，说：“这件事我实在帮不上，审查部门为了保证严密性和公正性，在蔚蓝是完全独立的，我也一样说不上话……别说我了，作为原则问题，怕就是你找军团长、议长都不一定有用。”

    韩青禹不吭声了。

    “你还是想想怎么处置这个人吧，这已经是我能为你们争取的极限了，我的意思是让他去不义之城，这是目前他唯一可能容身的去处了。”陆五征等待了一会儿，又问：“对了，你们队里是不是还有一个叫刘世亨的，这次在外面跑了，要不要军里派人……”

    “不义之城？吴恤现在的情况怎么去啊？！他身上是三代装置，又什么都不懂，去了不是找死吗？！”韩青禹急完一通，顿了顿，又说：“没有，刘世亨离开第三探索地，是我有另外的任务让他去做，我自己会……我们在这里等他。”

    电话挂断了。

    木门外保持着沉默，两个当事人心里都有些触动。

    刘世亨一偏头，眼泪就差点下来了。

    而吴恤沉默着。

    他很想跟面前这些人呆在一起，将来一起战斗，很向往他们告诉他的那个蔚蓝，也看得出来韩青禹在为他努力争取……刚才电话里这个姿态的韩青禹，是他没见过的，吴恤以为他能冲百人杀阵，就什么都不怕。

    但是，他把刚看见的两件事结合在一起思考：韩青禹这些人很大可能是至死都脱离不了蔚蓝的，而自己因为种种原因，又绝不可能加入。

    …………

    午饭在不太美好的气氛中沉默着吃完了。

    身上没有装置，没带病孤枪，吴恤平静问：“部队有要求最好杀掉我吗？”

    韩青禹连忙摇头，说：“没有，怎么会？！这事你别担心，我有办法解决的。”

    “嗯。”吴恤点了点头，当场没有说什么。

    但是饭后，只是几个人私下讨论一下对策的工夫，等到韩青禹他们再回来。

    贺堂堂的病房里，吴恤先前借走穿的，那件他很喜欢的联军秋季作战服，已经叠得整整齐齐，放在床上，衣服下面是他之前领走的那两块源能块。

    两块源能块之间，还有一张从护士用的记录本上撕下来的纸片，上面用繁体字歪歪扭扭写着：

    【我先去不義之城，將來再見】

    为了不让韩青禹为难，吴恤走了。

    身后斜背着黑色长枪，想着既然有部队希望我去的地方，那我就先去，也许将来还能和他们一起……吴恤一个人孤零零走在路上，某一瞬间，脚下突然站住，脑海中出现两个问题：

    “这是哪？”

    “不义之城在哪？”

    