    　　温橙呼吸微乱，捏着水杯的手指太过用力，让她手背上的血管都清晰可见。

    　　良久，她才苦笑，喃喃道：“真没想到，温知鸢的魅力居然有这么大。”

    　　温橙想破天都想不到冷奕阎会和温知鸢订婚。

    　　她无法形容心里的那种感觉，有讽刺，有震诧，更多的是无法理解。

    　　明明一开始冷奕阎比任何人都要排斥温知鸢。

    　　可最后选择在一起的，又是他。

    　　砚时柒睇着温橙怅惘的神色，倾身拍了拍她的手背，“虽然很难接受，但已经成了事实，也是没办法的事。

    　　这次，我打算将温知鸢引回来，正巧连女士主动露面，过去了这么久，也是时候让这对真正的母女见一面了！”

    　　话落，砚时柒的眼底就涌现一道流光。

    　　温橙无意识的点了点头，但她的表情仍旧泛着茫然。

    　　大致是冷奕阎的做法太让人难以接受，接下来的很长时间，温橙都没有再说话，就连晚饭期间，她都始终沉默以对。

    　　……

    　　当晚七点过半，砚时柒接到了来自帝京端木家的电话。

    　　这时候她正和温橙重温连女士的发布会现场视频。

    　　她看到了来电显示，连忙将视频暂停，对着温橙晃了晃屏幕，这才接通，顺便按下了免提，“外公。”

    　　砚时柒甜甜的喊了一声，紧接着就听见端木老爷子怒不可遏的低吼，“这群兔崽子，简直是给脸不要脸。小柒啊，你受委屈了！”

    　　外公的嗓门洪亮，那声低吼，在客厅里回绕了好久。

    　　砚时柒将手机拿远了一些，笑着回应，“外公，您别担心，我挺好的。对了，橙橙也回来了！”

    　　她将电话放在温橙的嘴边示意，温橙看了她一眼，“外公，是我，橙橙。”

    　　“哎呀，好孩子，你可终于回来了！这段日子跑哪去了，你一个人在外面，人生地不熟的，平日里也不说给家里报个平安，你这……”

    　　老人家的念叨总是带着抱怨和担忧，温橙眼眶微酸，却懂事的说：“对不起，外公，让你担心了。”

    　　“好了，外公也没怪你，不用说对不起！小柒呢，你们两个既然在一起，那外公就正好跟你们说一声。

    　　砚家那个发布会视频我已经看到了，他们欺人太甚，也根本没把我们端木家放在眼里。

    　　既然这样，我也不打算给他们留颜面了。小柒，橙橙，你们两个改名的流程已经在办理了，最多不会超过三天。

    　　签字的文件你们大舅已经邮到小秦的公司去了，收到之后，你们两个在署名的地方签一下。

    　　等你们签完字，就正式改名为端木姝橙和端木时柒，到时候外公会让你们大舅亲自召开一场记者答疑会。

    　　我倒要看看，砚家这两个老东西有多大的胆子，敢这么胡乱编排我端木家的孩子！”

    　　老爷子的一番话说得掷地有声。

    　　他要给温橙和砚时柒改名字的事，也透着不容置疑的坚决。

    　　闻此，温橙欲言又止，而砚时柒则坦然的收下了来自外公的维护，“好的，外公。”

