    王宇还在为仙府又恢复到三倍的加速而懊恼，他并不知道此刻正有一群修士，朝他这边赶来。

    想了想，并没想到解决办法，于是他再次出现在仙府中，他对树上吃着灵果的紫芒道：

    “老紫你可知道为何我的戒指中的时间，又恢复了三倍的加速了，有什么解决方法没。”

    紫芒听着有些疑惑道：“还有这样的事情，我怎么没有发现。”

    王宇听了一阵无语道：“你有不能不出自然不知道。”

    紫芒想了半天道：“要是这样，应该是你的紫玄仙府残缺不全造成的结果。”

    王宇道：“是这样吗？那有没有什么办法解决。”

    紫芒道：“这个应该有，不过需要你找到紫玄仙府其他的碎片，这样你的仙府加速时间便可以提升，不过也不一定是提升速度，也许会恢复正常，或者是比外界慢上数十倍。”

    又道：“这些需要你找到其他遗失的紫玄仙府才知道。”

    听到紫芒的话，王宇突然醒悟，有些不知所措。连忙问道：“怎么会，完整的仙府还会造成时间过得缓慢。”

    紫芒道：“这很正常啊！既然有加速，必然有缓慢，各有各的好处。不过按照我的推断你的紫玄仙府，应该是时间加速。”

    听到这里王宇才放下心来：“他也想明白了，就好比紫玉仙府和西国的时间一样。”

    就在他进入仙府，飞遁过来的四人突然失去了目标。

    身后的地二十七道：“地三大人，刚才我再次查看，发现失去了目标呢感应。”

    地三停住，他的身影在空中停下，开口道：“你说什么，失去了目标，怎么会这样，暗主大人的心血大法，可从来没有出现这样的事情。”

    地三皱眉沉思。

    玄一开口道：“会不会是王宇发现什么，通过什么手段隐藏了气息。”

    地三道：“应该不可能，暗主的心血大法，就算是元神境修士都很难发现。”

    众人百思不得其解。

    下一刻，地三道：“算了先朝他最后出现的地方赶去，就算他真的可以隐藏住气息，一时半会也走不了多远。”

    清晨。

    一轮朝阳缓缓从东方升起，照亮了天空。

    王宇站在岩石上，看着美丽的景色，他的脸上露出茫然的表情。

    时隔五年再次回到西国，却只有自己一人有些孤独。

    此刻他只想早些回到清泉峰，看看自己收的几位徒弟，在他们面前展示自己的实力，还有许久没有见到的李月瑶。

    王宇自语道：“也不知道李师妹现在是什么修为了，这些年过的好不好。”

    紫芒接话道：“李师妹是谁，她为什么要想你。”

    王宇一阵无语，现在紫芒虽然进不了他的识海，他居然忘了紫芒的存在了。

    他赶忙开口道：“老紫，这是我的隐私。”

    就在这时，紫芒突然道：

    “咦。”

    “你身上怎么会起血光。”

    听到这话，王宇道：“什么血光。”

    他下意识心神有些不安。

    紫芒道：“这是一种追踪之术，看样子有人正在查看你的位置。”

    听到这话，王宇身体一颤，他有些明白自己的不安应该就是来此。

    王宇望了一眼西方，他的心头突然一跳，下一刻他果断掉头朝东面飞去，一边飞一边传音道：“老紫，你可有办法解决。”

    紫芒道：“这个我还没看出，使用的是什么追踪之法，要等他们多施展几次，我才知道。

    身后的地二十七道：“地三大人再次锁定了目标，离我们只有五万里的距离。”

    地三道：“好，看样子此人身上有隐藏气息的秘宝。”

    一个时辰后。

    地三几人停留在王宇昨夜休息的海岛上，地三的神识在海岛上一扫。

    他的身影一闪，落在王宇昨夜休息的石洞中。

    地三道：“看样子，昨夜那小子就是在这里休息的。不过这里，并没有布置阵法痕迹，他是如何隐藏气息的。”

    玄一笑着道：“也许不是隐藏气息，我们一路从西边飞来都没有看到他的人影，想来他已经发现了什么。”

    地三看了玄一一眼，朝地二十七道：“查探那小子现在的位置。”

    身后的地二十七道：“地三大人再次锁定了目标，离我们只有五万里的距离。”

    地三道：“好，看样子此人身上有隐藏气息的秘宝。”

    一个时辰后。

    地三几人停留在王宇昨夜休息的海岛上，地三的神识在海岛上一扫。

    他的身影一闪，落在王宇昨夜休息的石洞中。

    地三道：“看样子，昨夜那小子就是在这里休息的。不过这里

    地二十七脸上露出为难的表情，开口道：“地三大人，这个怕是需要在等上一刻钟。”

    地三想了想道：“好吧，那就在这里休息一刻钟。”

    一刻钟后。

    地二十七手中拿着一根青丝，口中念动法诀，很快他开口道：“发现了，那人现在东方三万里外。”

    玄一道：“看样子，真发现了我们，不过这速度没有多快。”

    地三开口道：“好了，过去吧，别让这小子逃了。”

    在无边无际的大海上，王宇整整的了三日，此刻他刚刚调转方向。

    漆黑的夜晚，王宇收敛玄叶剑上的缓光，继续向北方飞去。

    他传音道：“老紫还没有发现，他们到底是通过什么方法追上来的吗？”

    就在两日前，王宇隐隐感应到身后四道气息不弱与他的修士，正在飞快的靠近他。

    其中有两人的修为，是千君境一层。

    眼看就要追上，吓得王宇直接使用风遁符，飞遁到十万里外，才保住一命。

    不过没过一会，紫芒再次提醒到他的身上再次泛起血雾，吓得王宇加速速度逃跑。

    就这样他足足逃遁了三日，可身上已经没有符箓了，王宇明白紫芒要是还不能他被锁定的危机，早晚还是要被追上的。

    漆黑的海面上，王宇只觉得周围的空气越来越冷，在这样飞遁下去，也不知道要飞到那里。

    紫芒的声音传来：“就算我发现了是各种追踪之术有什么用，你的速度这么要是快一点，早就将他们摔开了。”

    又道：“看样子，这种追踪之术，每过一个时辰才能施展一次，他们在施展几次，我应该可以发现了。”

    王宇只好将更多的元气注入脚下飞剑。

    半个时辰后。

    王宇改变方向朝东边飞去。

