    “丧家之犬，还敢逞凶，找死！”

    壮汉一声暴喝，手中战刀宛如流星赶月，激发出数米长的刀芒。

    轰！

    江尘战力的地方，多了一个深深的大坑。

    摧城境五城之力！

    壮汉一出手，便是威不可当！

    江尘在千钧一发之间，避开这足以令他粉身碎骨的一刀。

    刀气掠过他的左肩，皮肉破裂，鲜血涔涔而下。

    “你的实力，比传说中强大很多，但是你对上我的话，还是差得太远了！”

    壮汉发出一声冷笑，战刀再次激射出耀眼的刀芒。

    江尘怡然不惧，喝问：“灭我江家，可有你一份？”

    “有，自然有！”

    “那就够了！”

    江尘咬牙切齿道：“今日我要活剐了你！”

    嗡——

    断剑发出激越魔音。

    剑光如电，直取壮汉的咽喉。

    壮汉大惊，这等剑音分离的武技，他闻所未闻，连看都看不懂。

    千钧一发之间，刀光离合！

    当！

    壮汉虽然顾此失彼，终于在最后一瞬，挡住了江尘那穿喉一剑！

    四个境界的差距，不是闹着玩的。

    狂魔啸风斩虽然变化奇妙，但在绝对实力的碾压下，再难称雄！

    “小子，放弃吧！”

    “这人的修为高出你太多，你根本不可能战胜他！”

    断剑中，传来剑魔凝重的声音。

    “我一定要宰了他！”

    江尘热血上冲，仇恨占据了整个心胸。

    眼前之人，必死！

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    ……

    霎时间，江尘连环九剑，剑剑都是狂魔啸风斩的精妙剑术。

    壮汉凝神接战，初时被魔音干扰，不免有些手忙脚乱。

    但五招之后，他已然摸清楚了江尘的虚实。

    壮汉的战刀猛然斩出。

    剑气和刀芒激烈冲撞，本就破损的断剑发出一声岌岌可危的哑响。

    与此同时，江尘感到断剑之中，剑魔也闷哼一声。

    “妈的，要是我还活着，对付这种货色，一剑就宰了……”

    剑魔似乎有些恼怒。

    刀剑相交的瞬间，江尘的手臂几乎被震废。

    当得一声，断剑落地。

    “江尘小贼，你终究还是要死在我的手上！”

    壮汉一声狂笑，跨上一步，杀气狂涌。

    便在此时，一股狂暴的力量从长街彼端席卷而至。

    气浪如潮，惊退众人。

    “给我住手！”

    一个清冷冷的声音在壮汉耳边响起。

    来人白衣白袍，神色冷傲，抬手亮出一块小小的白玉令牌。

    “天武院，天赦令，还不退下！”

    围观人群中不乏识货的，惊讶议论。

    “竟然是天赦令，这不就代表天武学院要保下江尘了吗？”

    “有天武学院出面，他们怕是动不了江尘一根毫毛。”

    壮汉大怒：“你们天武院又怎么样？这小杂碎可是叛将之子！”

    “今日不杀，无异于放虎归山，这可是天大的罪责！”

    白衣人眼神一凛，语气森然道：“天赦令在此，你再敢啰嗦，我就让你死在这里！”

    壮汉狂怒，却有无能为力。

    一旦天武院决定插手这件事，恐怕就是朝廷也很难继续追究江家的罪责。

    “你给我等着，我这就去请示上峰！”壮汉声色俱厉地喝道。

    郑伯捶胸顿足，痛哭：“世上若是有讲理的地方，大将军又怎么会含冤莫白！”

    江尘脸色苍白，大口喘息。

    他很清楚，刚才自己半只脚已经踏进了鬼门关。

    敌人之强，远胜他数倍。

    日后绝不能如此莽撞，必须小心行事，不断提升实力才行！

    江尘望着白衣人，眼神一动：“你是武王大人手下？”

    “是！武王大人向你保证过，只要你踏上帝都的土地，他就会保证你的安全！”

    白衣人淡淡看了江尘一眼。

    “替我谢谢武王大人！”

    江尘拱手一礼，捡起断剑，向郑伯问道：“郑伯，江家……究竟发生了什么？”

    郑伯老泪纵横：“我也不知怎么的，前些日子，忽然到处疯传，说大将军通敌叛国。”

    “昨日，护城卫不由分说杀上门来，两位小少爷被当场杀害。”

    “二夫人为了保护小姐，也被他们打死了……”

    郑伯口中的“二夫人”，其实是江尘的继母。

    江尘出生的时候，母亲难产而死。

    后来，江乘风又娶了一位名门淑女，就也是郑伯口中的“二夫人”。

    江尘一直称呼这位二夫人“二娘”，他们虽然不是亲生母子，但二娘对他却也视若己出。

    听到二娘惨死，江尘心如刀绞，眼中怒火喷涌而出。

    “雨梦小姐被他们抓走，卖到了奴隶街……”

    轰！

    江尘的脑海中，宛如惊雷炸响。

    “雨梦她，她被卖到了奴隶街？”

    他惊怒交迸，立刻头也不回地向奴隶街方向奔去。

    “大公子！”

    郑伯关心过度，忽然喷出一股血箭，趴在地上痛哭不已。

    白衣人身形一闪，挡住了江尘的去路。

    “你不能去！”

    江尘怒喝：“我非去不可！”

    白衣人摇了摇头：“只要我在这里，你就哪里也去不了！”

    “武王大人是叫你来保护我，还是叫你来监视我？”江尘冷冷说道。

    “保护也好，监视也罢，总之，为了你的安全，你哪也不能去！”

    白衣人寸步不让，修为更是高出江尘甚多，江尘自知绝对不是他的对手。

    可妹妹围在担心，怎能不救？

    他的脸色瞬间沉了下来，眼神冷如寒冰。

    “武王大人叫你来保护我，没叫你来逼死我吧？”

    白衣人吃了一惊：“我何尝要逼你了？”

    江尘寒声道：“你阻止我去救我妹妹，跟杀死我有何区别？”

    白衣人见江尘把话说到这个份上，不由得苦笑一声：“你要知道，我只能保证你的安全，却不能陪着你胡闹！”

    江尘冷冷道：“这是我们江家的事，本来也没指望你来插手。”

    白衣人不由得叹了口气，对江尘说道：“好吧，我放你过去。”

    “但是有言在先，我只保护你的安全，别的事，我不便插手。”

    “多谢。”

    江尘松了口气，又道：“郑伯，你来带路。”

    郑伯血脉贲张，连声答应。

    狂苍见他眼神中颇有几分决绝和凄凉，不由得心中害怕。

    “龙尊大人，我……我也要跟你一块去！”

    江尘原本想叫狂苍留下，但一想，狂苍的雪兽家族，已经被冰川兽族彻底灭绝。

    现在，他和自己一样，家破人亡。

    将他独自留下，委实不该。

    “好，你跟我一块来。”

    狂苍见江尘答应带上自己，顿时欢喜得手舞足蹈，大步跟上。

    十里长街外，一座古朴檀木大门顶，写着奴隶街三个大字。

    江尘奔走未停，一掌轰出。

    砰！

    一声大响，奴隶街的大门被江尘一掌震得粉碎。

    一群打手被声音吸引，围向江尘。

    “什么人？吃了熊心豹子胆了，敢在奴隶街闹事？”

