    黑袍男子全身陡然绽放出太阳般的黑光，身体猛然涨大，再次现出黑色巨鳌本体。

    捆缚在他身上额黑白锁链顿时被崩断。

    不过黑白磨盘已经打下，仿佛两块擎天巨石，一上一下的撞在黑色巨鳌身上。

    黑色磨盘直接落在黑色巨鳌背壳上，白色磨盘则抵在了其如擎天巨柱般的四足。

    一声天崩地裂般的轰响传来，几乎响彻整个天空，使得弥天联盟和天庭双方心神巨震！

    黑色巨鳌庞然身躯一颤后，眼中露出痛苦之色，其龟壳上在黑色磨盘的冲击下表面浮现出一道道裂纹，四只爪子更是在白色磨盘研转下，直接碎裂。

    黑白磨盘光芒大放，仍旧继续朝着中间挤压，并且旋转加速，发出令人惊心动魄的沉闷声音。

    黑色巨鳌眼中陡然透出疯狂之色，口中念念有词，体表黑光一闪，陡然浮现出大片黑焰，熊熊燃烧。

    一股本源之力燃烧的气息散发开来。

    黑色巨鳌身体扭动，分处身形上下的黑白磨盘剧烈震动，浮现出一道道巨大裂缝，眼看其便要脱困而出。

    就在此刻，前方人影一花，石牧的身影凭空出现，手中翻天棍绽放出万道金光，其中还夹杂着黑白两色的光芒。

    石牧目光冰冷的看着黑色巨鳌，手臂猛然一挥，翻天棍化为一股狂风朝着巨鳌脑袋砸下。

    “嗖”

    翻天棍划过虚空，爆发出刺耳之极的尖鸣声，一道粗大白痕一闪而出，难以言喻的恐怖巨力从白痕中传出。

    黑色巨鳌眼神大变，大口一张。

    “轰隆”一声晴天霹雳巨响，其口中蓦然浮现一团黑光旋涡，并旋即凝成一团漆黑光柱的喷出，朝着棍影迎去。

    石牧眼中诡色一闪，手臂猛地一动，翻天棍骤然化为重重叠叠的金色棍影，一下绕过了黑色光柱，劈头盖脸落在黑色巨鳌脑袋之上。

    砰砰砰！

    密密麻麻的棍影如疾风骤雨般落下，覆盖巨鳌脑袋的厚重甲片先是浮现一道道裂缝，继而纷纷碎裂。

    失去了甲片护持的黑色巨鳌脑袋在棍影下没有坚持多久，猛地爆裂开来，化为无数血肉迸射，其中还夹杂着脑浆。

    黑色巨鳌的无头尸体抽搐了两下，僵硬下来不动了，上面的黑色火焰也飞快熄灭。

    黑白磨盘轰隆隆猛然压下，黑色巨鳌的尸体再也没有之前那般坚硬，顿时被压扁，化为一团血肉碎片，并在黑白光芒之中，被淹没。

    石牧挥手打出一道法诀，黑白空间“啪嗒”一声，碎裂消失。

    他脸色苍白，身体微微踉跄了一下，不过立刻便站稳。

    刚刚他以伤换伤，虽然没有损失元气，不过真气毕竟大耗。

    不过他也是没有法子，若是用正常的战斗方式，不知多久才能击杀这头神境后期的第一仙将。

    石牧翻手取出几枚恢复丹药服下，顾不得炼化药力，身体立刻飞射而出，直扑一座山峰。

    他身体白光大盛，体型飞快涨大，转眼间化为一头万丈巨猿，体表浮现出无数金色鳞片，绽放出冲天金光，仿佛穿了一件金甲战袍。

    无穷无尽的凶煞气息从金色巨猿身上散发而出。

    翻天棍也随之涨大，化为一根万丈巨棍，潮水般的金光涌出。

    石牧大喝一声，翻天棍化为一道金影轰击而下，不过却不是对着五座山峰，而是五座山峰之间的巨大法阵。

    法阵上立刻腾起大片如有实质的五色光芒，凝聚成一层五色光幕，竟然一下抵挡住翻天巨棍。

    石牧眉头皱起，随即冷哼一声，大口一张，一大片浓郁灰光喷出，正是五行融合后的本源灰光。

    灰光一闪，化为一片灰色火海，熊熊燃烧，落在五色光幕上。

    嗤嗤！

    灰色火焰燃烧，五色光幕仿佛冰雪遇火，竟然在几个呼吸之间被迅速烧穿。

    石牧大喜，单手手臂一用力，翻天棍如毒龙出洞，一闪洞穿五色光幕破损之处，刺入下方的法阵之中。

    他低喝一声，手臂再次一挥，翻天棍猛然一划，划出一道长长痕迹。

    阵纹立刻不知有多少被翻天棍摧毁，整个大阵顿时被破坏，附近五座灵石山峰表面的五色光幕剧烈闪烁，然后“啪嗒”一声，消失无踪。

    石牧大喜，长啸一声，翻天棍划过一个圆轮，横扫着飞旋而出，朝五座灵石山方向飞去。

    轰隆隆！

    翻天棍所过之处，五座灵石山峰赫然被拦腰摧毁，轰然倒塌。

    无数大大小小的灵石构成的山体坠落，砸在地面上，发出惊天动地的巨响，无数碎石尘土飞扬，掀起狂暴的飓风，朝着四面席卷而去。

    随着五座灵山的崩碎，天空中的五彩云气也逐渐消散开来，方才大阵带来的种种异响，也都接连消失不见。

    之前南廲宫和白玉广场等很大一片区域，都在第一仙将的突袭中崩毁了，此刻的天空之中，到处都悬浮着一块块或大或小的残垣断壁。

    在滚滚气浪的冲击下，无数的宫殿断柱和灵石碎石四处冲荡，相互碰撞，不断发出“砰砰砰”的声响。

    安华立在一处废墟上，仰头望天，见之前的大阵似乎真的已经完全消失了，不禁欣喜叫道：“大阵破除了！”

    与此同时，弥天联盟大军爆发出震天响的欢呼声，士气大振！

    “哈哈，盟主将大阵破除了！”陆馗钟大笑道。

    “石头，干的漂亮！”彩儿站在方臻肩头，一会翅膀，却也是高兴叫道。

    方臻虽没言语，心里紧绷的一根弦却是不由得一松，当即一挥手，指挥着剩余的三个魔牛战士，朝着天庭残余大军冲击而去。

    他们这些人，之前已经听彩儿说过大阵之事，自然晓得其中利害，如今见石牧将这大阵破除了，全都在心里暗暗庆幸。

    “嗷……”

    阵阵嘶吼之声响起，飞天鼠族剩余的四头护宗魔兽，也在舒友金的指挥下，四蹄奔腾着冲向已经天庭大军一方。

    联盟大军当即纷纷朝着天庭大军冲杀而去。

    第一仙将被屠，天庭大军此刻根本看不到半点获胜的希望，在弥天联盟大军的猛烈攻势下，开始大范围败退起来。

    不知是谁喊了一声“灭天庭，诛天帝！”，立即得到了弥天联盟大军整体的响应，一阵山呼海啸般的呼号之声，立即在天地之间传荡起开。

    “灭天庭，诛天帝！”

    “灭天庭，诛天帝！”

    ……

    战场上方高空中的云层，似乎也受到了这撼天动地的声音影响，也如同初阳下的晨雾，逐渐退散开来，露出大片空洞的蓝天。

    石牧此刻还是万丈之高的巨猿真身，虽然已经听到了联盟大军的呼号之声，自然也知道这正是众人此刻的热切心愿。

    但他，却没有做出什么举动，甚至连低下头去看战场状况的动作都没有，他的目光却是落在千百里之外，一片金灿灿高大建筑上。

    重重华美的屋宇宫殿，鳞次栉比地坐落在广阔的云海中。

    就在这时，石牧忽然眉头一皱，双眼之中出现一丝惊讶之色，紧接着，他步伐挪动，巨大的身躯在原地转了一圈，目光却是将周围的情况整个扫视了一遍。

    紧接着，石牧的神色变得愈加凝重起来。

    他猛然发现，在已经崩塌的五座灵山之外，原本无序分布的重重天宫大殿，此刻正在云层的托举下，快速的移动着。

    包括之前他初到天庭时，第二仙将殷破指引他看过的遣云宫、药王殿、碧乾殿和穹宇楼等等，此刻都已经偏离了原来的位置，整个天庭的宫殿似乎都在以奇特的轨迹移动着，并且正在形成某种特定的布局。

    早在之前击毁五座灵山时，石牧心中就隐隐觉得有些不对劲。

    他当时就感受到了周围天地间似乎弥漫着一种十分古怪的气息，只是那会儿的气息还十分淡薄，处在一种若有若无的状态。

    可到了此刻，这种气息却是越来越浓重起来。

    也正是因为这份不安，石牧才没有解除巨猿真身，而是一直小心戒备着。

    当他心中正疑惑之际，却见西方天空中传来一阵杂乱的呼喊之声，乌泱泱一片人潮正朝着南廲宫这边涌了过来。

    石牧定睛一看，却见是栗升真人正带着大批青兰弟子，追杀着驻守西天门的天庭残军，正朝这里赶来。

    安华等人反应很是迅速，一发现西边有动静，立即调拨出一部分大军迎了上去。

    联盟大军与青兰大军两方一夹击，顿时将那部分天庭残军打得支离破碎，溃不成军，四下奔逃，当场更是有数名古蛮族神将被合力击杀当场。

    弥天联盟一方声势更振！

    彩儿一见栗升真人也赶了过来，大喜不已，连忙朝他飞去，想要将石牧已经破除了大阵的消息告知于他。

    然而其才飞出一半，就见栗升真人已经面色肃然地朝着他这边飞了过来，心中不知为何，咯噔了一下。

    栗升真人显然也注意到了彩儿，但却丝毫没有停歇，径直朝着石牧飞了过去。

    彩儿略微一愣，随后双翅一展，连忙追赶了上去。