    孟浪是真的没想到还能在这里碰到“熟人”。

    在霸王色霸气的感知中，那个一直隐藏在阴暗角落里冷眼旁观的人居然是在爱情公寓第四季中催眠吕子乔上演盗梦空间的心理医生——杰森！

    ‘我怎么早没想到？既然吕子乔是吕家族人又身怀明魂术，那么能催眠他的人自然也不可能会是什么简单角色。

    不过……他怎么会如此巧合的和丑国人一起出现在这儿呢？’

    想到这里，孟浪一边按动手机让小黑们调查杰森的资料，一边装作漫不经心的在废弃工厂周边闲逛起来。

    不多时，一份简单的资料传回了孟浪手中。

    【杰森，丑籍华裔，毕业于斯坦福大学……无作恶史，疑似异人，疑似与超能力者联盟副队长“睡王”乔·弗莱迪有关。】

    读完这份资料，孟浪忽然觉得眼前一亮。

    超能力者联盟大选迫在眉睫，看来这个“睡王”是准备要搞事情啊！

    不过想想也很正常，毕竟是让弗雷德那种挂逼怼了四十年都还能活得好好的老狐狸，这种人简单不到哪里去的。

    确认了情报之后，孟浪果断转身，笔直向着这位勇敢的“战地记者”走去。

    一千米、一百米、十米、一米……

    见闻色霸气中，孟某人可以清晰的“看”到那人因为自己的接近而变得越发紧张的脸色。

    再次踏前一步，“见”到对方那副如临大敌却死死捂住嘴巴不敢出声的样子，孟浪嘴角的玩味之意更浓几分：

    “你不会以为我真的没有发现你吧，杰森医生？”

    闻言，阴影中的人沉默了两秒，随即苦笑着现出身形：“不愧是名满天下的孟部长，感知竟然如此敏锐。”

    孟浪淡然摆手：“杰森医生与其如此谬赞孟某人，还不如想办法解释一下你出现在这里的原因。”

    “如果我说我对哪都通与卫生大队并无恶意，出现在这里纯粹只是想要在高小姐遇难的时候帮她一把……孟部长您信吗？”

    “信！当然信！”孟浪理所当然的点了点头，“我和你的老师都有共同的敌人，俗话说敌人的敌人就是朋友，他会出手搅弗雷德的局不是再正常不过的事了嘛？”

    杰森闻言悚然一惊：“孟部长知道我的身份？”

    “很难猜吗？你该不会真的以为只要本着医者仁心的行事作风，种花家就不会有人注意你吧？”

    “乔·弗莱迪绰号‘睡王’，是丑国为数不多的强大后天异人，以擅长编织梦境、操纵梦幻与现实而著称。”

    说到这里，孟浪微微耸肩：

    “那么，在这里我想请问一下擅长催眠疗法的杰森医生。

    你那手强大到足以催眠精神系异人的催眠手段，以及病人口述中那夸张到离谱的梦境治疗效果，除了‘睡王’亲传之外难道还有其他可能吗？”

    杰森默然。

    本来以为自己只要不去管异人界的事情，踏踏实实干好一个心理医生就不会被人惦记。

    可现在看来，不止是远在大洋彼岸的老师不会放任他这么个高端战力咸鱼在外，就连种花家内部也早就对他有所警觉了……

    “唉！”

    长叹一声，杰森忽然发现自己除了苦笑之外竟然找不到能做的事了。

    看到对方一脸忐忑的样子，孟浪淡淡一笑，伸手拍了拍他的肩膀。

    “杰森医生你大可放心，不管你是出于什么目的出现在这里，起码目前为止我并没有从你身上看到会令种花家利益受损的地方，因此我对你暂时还没有敌意。”

    杰森闻言，脸色好看了很多：“多谢孟部长。”

    “既然已经确认了你我不是敌人，不知杰森医生可否详细说明一下你的来意？”

    “当然可以，我是前天晚上接到了老师的邮件……”

    在杰森的一番讲述下，孟浪大概整理清楚了他出现在这里的前因后果——

    杰森是丑籍华人出身，年轻时在机缘巧合之下被“睡王”乔·弗莱迪收为学生，又因为其出众的天赋而以非白人之身得传了除“梦幻现实”之外的所有催眠术及幻术。

    后来，杰森因为对异人界的打打杀杀不感兴趣而辞别老师，回国开了一家心理诊所，临行前他曾答应过乔·弗莱迪，日后在必要时会帮老师做一件事以作报答。

    这不~前天晚上，回国咸鱼了十多年，近乎快要忘记自己还是个异人的杰森突然接到了一封老师发来的电子邮件。

    里面有一封加密信件和一份以自残为代价发动“梦幻现实”术的炼金符文。

    信中，乔·弗莱迪要求杰森信守承诺，前往东北不惜一切代价破坏弗雷德的行动，自残式梦幻现实术就是他为杰森“精心准备”的底牌。

    只要杰森使用了那些符文，他就可以用自身的魔力回路永久损伤为代价将现实与他所构筑的梦境进行互换，这样的能力如果单单只是用来给弗雷德添堵的话已经足够了。

    尽管见识到了老师的冷血与无情，但老实人杰森依旧决定履行昔日的承诺，并在昨天赶到东北边境潜伏了起来……

    再后面的事情就不用多说了。

    本以为会是场螳螂捕蝉黄雀在后的英雄救美戏码，哪知道孟某人这只苍鹰突然乱入，不仅当场打爆了螳螂还转头就抓获了他这只黄雀，最后他也只能一五一十的选择了坦白从宽。

    “嗯……睡王是吧？有点意思。”

    孟浪揉着下巴若有所思。

    ‘这样说来，按照原著的轨迹，就是因为杰森的出手才让二壮虽然失去了下半身却还活着，也并没有被弗雷德抓走喽？

    ……行吧~看在你原本打算舍命救我发小的份上，今天放过你了。’

    想到这里，孟浪忽然又眼珠一转，对神情紧张的杰森报以善意一笑：“杰森医生，不知道你这边有没有你老师的联系方式呢？”

    “呃，我手上没有，但我和一位师姐关系很好，她目前人在丑国，应该能联系上老师……孟部长是有事想和他谈吗？”

    “当然！”

    孟浪轻轻点头，露出人畜无害的阳光笑脸。

    “关于超能力者联盟的大选，鄙人有一点不成熟的建议想要和睡王前辈探讨一下！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

