    “正好，何主任，这位是江琳，大专生，学的文秘专业，你安排一下她的工作。”

    姚远对何雪莉说。

    何雪莉站在姚远身边，打量着江琳，顿时笑了，“原来是小琳啊，我们在粤城不是见过吗？对了小琳，你不是在三菱汽车粤城办事处工作了吗？”

    江琳连忙擦了擦眼泪，说，“何主任好，我辞职了。”

    何雪莉看向姚远，那眼神在说，人家是来投奔你的吧，看看你那该死的魅力，连十七八岁的小姑娘都吸引了。

    “何主任，能不能安排啊？”姚远被何雪莉看得心慌慌的，好像真的做了什么事一样。

    何雪莉说，“你是老板，你说行那就行。”

    姚远说，“那就安排在南方实业，到你手下做做文秘工作。”

    “是，老板。”

    姚远摆摆手，“走走走，不是想喝酒嘛，今晚犒劳犒劳你。”

    “我要是不主动提出要过来，你就不知道主动请我？”何雪莉翻了翻眼睛，嗔道。

    说着就自然而然地挽起了姚远的胳膊往里走，江琳看了一阵阵的心痛，再一看魅力无限气质高雅的何雪莉，既自卑又难过。她迅速整理了情绪，清理干净泪痕，带着笑容跟着走了进去。

    林小虎犹豫了一阵子，只能硬着头皮跟着进去了。

    瞎子都看得出来，两个女人之间是存在敌意的，何雪莉给了江琳很大压力，江琳何尝没有让何雪莉感到了危机。

    江琳有一股子初生牛犊不怕虎的劲头，要不是曾经做过陪酒女郎，她是不会有如此卑微的心态的。

    只是，她还不了解姚远，认为坚持下去，总有一天能够让姚远看到她的对姚远的深深的爱恋。

    这下可就热闹了。

    何雪莉是见识过大场面的，夜总会、酒吧这些场所，在香港已经形成了一种文化，在内地则刚刚开始，对大多数人来说，是一个猎奇的场所。

    她自然而然地掌握住了主动权，招呼着大家喝酒玩小游戏，重点是照顾姚远，场面和尺度都控制得很好。

    没过多久，陈家豪过来了，和他一起过来的还有方晓慧。

    陈家豪解释说在门口碰到了方晓慧，她非要跟着过来。姚远没说什么，和大家一起喝酒。

    玩到深夜十一点多，姚远看时间差不多了，招呼林威等人离开。王丽腻在林威身上，恨不得把自己挂在林威的脖子上了。

    姚远说，“肥威，你赶紧的带她开房去。”

    “瞎说什么，我才不干这种事！”林威连忙挣开王丽的手，轻轻推了推王丽。

    姚远说，“王丽姐姐，听见没，肥威不吃你这一套。”

    王丽扭着腰肢朝林威抛媚眼，道，“可是我吃林总这一套呀，林总，什么时候想我了就呼我，你有我呼机号的。”

    说完就扭着腰肢走了。

    林威尴尬得恨不得找个地缝钻进去。

    自从何雪莉来了之后，他就尴尬得很，完全放不开了。

    何雪莉见怪不怪，这种逢场作戏的事情见多了，以后只会更多。

    她要过来喝酒难道是为了喝酒吗，并不是，而是不愿意那些风尘女和姚远搂搂抱抱。

    她得不到的男人，被夜场的陌生女人搂抱，她会认为受到了侮辱。

    在她心里面，姚远是神圣的男人，是不容其他人亵渎的，尤其是一些不正经的女人！

    无疑，她已经给江琳贴上了“不正经”的标签，因为江琳也当过陪酒女郎，虽然不是风尘女。

    她自觉比不上林书婷，但是总不能连江琳都比不过吧。

    但是有一点她想错了，自从去了几次夜总会之后，姚远对这个时代的夜场已经感到失望失去了兴趣，若不是为了林威，姚远是绝对不会再去夜总会的。

    林威：你放屁！

    上车前，姚远把方晓慧叫到一边。

    方晓慧有点紧张有点激动，暗暗想到机会来了。

    谁知，姚远开门见山地说，“林西北的母亲生了重病，要动一个很大的手术，他父母都是农民没有医保，要很多钱。”

    方晓慧皱着眉头，说，“他倒是跟我说过这事，可是我也帮不上忙呀，手里仅有的几百块钱都给他了。”

    “不对吧？”

    姚远眯着眼睛，淡淡笑道，“林西北得了一笔横财，这笔钱应该在你手里吧？他恨不得把自己的命都给你，方晓慧，你不担心你这么做会伤害到他吗？”

    “什么横财，我不知道。”方晓慧眼神闪烁着，暗暗吃惊，姚远是怎样知道的？

    姚远微微摇头，道，“你知道那笔钱是怎样来的吗？那笔钱对他来说就是命，如果他知道母亲很有可能因为没钱治病去世，而你，他最爱的女人却不愿意把那笔本来就是他的钱拿出来，你觉得他会怎么样？”

    方晓慧激动起来，“姚远你什么意思！我真的不知道什么钱！我的钱都是我辛辛苦苦喝了一顿又一顿赚回来的！他母亲生病关我什么事！我和他又没有什么关系！”

    对她的反应，姚远早有预料。

    姚远缓缓点了点头，道，“林西北真该看看你现在这个样子，听听你现在说的话。林西北这个人很容易走极端，你好自为之吧。”

    说完扭头就走。

    方晓慧冲着姚远的背影喊，“别以为手里有几个臭钱就站在道德的制高点对我说话！你算个什么东西！”

    在车边等着的众人惊愕地看过来，陈家豪大步走过来，担忧地问，“她怎么了，怎么跟泼妇一样？”

    “没什么。”姚远说，“她之前假装怀孕骗你的钱，这事章晓琪知道吗？”

    “啊？我，我……”陈家豪顿时傻了，紧张起来。

    姚远摆了摆手，说，“我不愿意管你们这些乱七八糟的关系，但是有一点，别弄得大家反目成仇。我问你，这件事除了方晓慧和你，还有谁知道？”

    “只，只，只有你了。”陈家豪苦着脸说，“我那天晚上喝大了，醒来就发现和方晓慧抱在一起，到底干没干我都不知道。”

    姚远严肃地说，“这件事就到这里，别说漏嘴了，林西北的性格你也知道，他要是知道这事，得跟你玩命。”

    “我知道，我肯定不会往外说，我傻呀，打死我都不说的。”陈家豪连忙低声说。

    姚远摆摆手准备上车，忽然看到江琳。

    想了想，姚远问，“你住哪？”

    “他们有宿舍。”江琳拿手指了指大辉煌夜总会。

    姚远说，“去收拾行李。”

    “好！”

    江琳兴高采烈地跑开去了。

    何雪莉看着跑起来青春洋溢的江琳，忽然意识到一点，哪怕江琳曾经当过陪酒女郎，她也是一名十七八岁的青春少女，而自己呢，已经快三十岁了！

    年龄是个要命的东西。

    缓了缓神，何雪莉问姚远，“老板，这小姑娘安排在哪住？”

    “海滨酒店7号楼不是有空房间吗，让她住那吧，工作也方便。”姚远随口说。

    何雪莉暗暗怪自己多嘴，要是不问，不就可以安排江琳住其他地方了，偏偏非要问，这下好了，和老板朝夕相处，早晚要出事。

    其实姚远压根没多想，在总部大院建成之前，海滨酒店的7号别墅就是他的核心指挥部了，南方实业的办公楼，既然江琳入职南方实业总办，安排住在7号别墅里最方便。

    而且，他极少在7号别墅那边住，不是回学校住就是在远大电器的办公室里将就一晚，要么就是在家住。

    想到老姐已经调到了市图书馆，以后肯定是要在市区成家的，父母早晚要搬到市区来，姚远就琢磨着在市区买个房子。

    他名下有房子，比如最早买的那个院子，但是他决定把那个院子作为一个私人空间来使用，家还是要安在人气足足的雨夏区或者红坎区的。

    和雨夏区相比，有大量历史老建筑的红坎区更接地气，也更符合父母这一代人的生活气息，他们会更加喜欢。

    打定主意后，决定明天和家里好好说说。

    和众人散了之后，姚远回学校。林小虎开车送他，花正豪开一台车跟着，把姚远开的帕杰罗停在老位置后，林小虎坐花正豪的车返回。

    姚远回到空空荡荡的宿舍，心里不免一阵惆怅。

    自从老大和二哥把生意做起来之后，回宿舍住的次数就越来越少了，生生从住宿生变成了走读生。反倒是他，几家公司慢慢走上正轨之后，基本上都会回宿舍住，照常上课。

    “不知道这是好事还是坏事。”

    姚远自言自语一句，洗了个澡倒在床上呼呼大睡起来。

    第二天，姚远起了个大早，迎接1992年的元旦。

    清晨五点三十分，这会儿许多人都还在呼呼大睡，姚远把车开到了教职工宿舍这边，林书婷拎着包准时下楼来，像小媳妇一样羞涩。

    “说好了，你只送我到楼下，不许上楼。”林书婷娇羞地说。

    姚远嘿嘿笑道，“行，我答应你，我不着急，反正已经见过岳父岳母了。”

    “什么岳父岳母，别胡说。”林书婷紧张地四处张望，用手去推姚远，“快开车快开车，一会儿该被人看见了。”

    “好，开车。”

