    “小心点，这两个都是核心成员里名气不俗的，这次前三甲的有力竞争者。”乔安娜提醒道。

    虽然她知道夏彦的实力很强，但对面两个也不是吃素的。

    而且。

    乔安娜也不敢保证，他们手里，有没有准天王级的精灵。

    毕竟是敢觊觎席位的人，多多少少应该是有一些底气。

    不是所有人都像她这样，因为有着一只准神暴飞龙，敢在还没有相应匹配的实力时，就去觊觎那个位置的。

    像夏彦，手里不就有一只准天王级的卡比兽，所以才瞄着那个位置吗？

    正常来说。

    猎人公会的普通二十席，都应有着至少两到三只的准天王级精灵，才有实力和资格可以坐上去。

    其中强一点的，有五六只准天王级的精灵，也不是没可能。

    甚至有些人手里藏着一两只天王级的精灵，也说不定。

    而这些人所盯着的，可能就是那最高的六席了。

    二十个席位太多，实力差距大也是很正常的。

    要不是这次公会一下子损失了太多的普通席，也不会给他们这些核心成员有那么好的机会，让所有人都有点蠢蠢欲动。

    “你不想要？”夏彦笑眯眯地瞥了眼乔安娜，略带戏谑地问道。

    对面是有两个人没错。

    不过他们这边也有两个人啊。

    乔安娜没好气地白了他一眼。

    没有回答，而是反问了句。

    “你愿意分我一杯羹？”

    这句话就问到点子上了。

    夏彦如果同意乔安娜出手，那就代表着要将战利品分润她一些。

    而夏彦给她的答案，只是耸了耸肩。

    没有说话，但意思却很明确。

    这两个人是他的猎物。

    ...

    “两只准天王级的精灵？”

    与此同时。

    对面的比利斯和伯尼，在看到夏彦身旁的精灵时，面色也有点凝重。

    穿着熊一拳撂倒怪力的一幕，他们也都看在眼里。

    再加上之前乔安娜说的话。

    他们居然成为了夏彦眼中的猎物？

    这结果让两人忍不住想要自嘲。

    刚刚他们还兴致勃勃地想要猎杀乔安娜，这才过去多久，身份就完成了转换。

    “阁下，无意冒犯，如果乔安娜是阁下的朋友，我们对此表示歉意。”伯尼说话了。

    尖锐酸牙的声音听起来非常刺耳。

    但简单理解下来的意思就是：你很强，我们不打了。

    夏彦点点头，笑着说道：“我也不是没人情味的人。这样，你们把所有精灵球都留下，就可以走了。”

    夏·满是人情味·彦。

    闻言。

    两人的面色一下子就沉了下去。

    夏彦说的是所有精灵球，当然也包括本就属于他们的精灵。

    这话说了等于没说。

    比利斯和伯尼相视一眼，都从对方的眼中看到了不服气。

    而这不服气，就代表着一件事。

    “既然如此，那就只好打一......”比利斯瓮声瓮气地说着，就要从腰间解下精灵球。

    伯尼也是差不多的动作。

    果然。

    就如乔安娜所猜测的那样，两人都是有着准天王级精灵的。

    只不过......

    还没等比利斯把话说完，夏彦就已经出手了。

    笑话。

    又不是过家家，还等你把屁话放完再动手？

    “咔呒！”

    卡比兽拍了拍肚子，其圆润且庞大的身上，泛起了金属光泽，紧而又迅速消匿。

    招式“变圆”。

    一种可以提升自身防御力的招式，一种看起来比较鸡肋的招式，一种很多训练家和精灵都忽视不怎么会使用的招式。

    因为这个招式对于防御力的提升，相较于别的招式来说，显得太少了。

    比如说“诅咒”，不仅可以增加防御力，还能增加攻击力。

    但它也有优势。

    那就是施展的速度很快。

    如果熟练运用的话，几乎一瞬间就能完成。

    并且它还有一个不太被人所熟知的能力效果。

    而施展完了的卡比兽，在夏彦的示意下。

    动了。

    那近四米身高，纵向横向都差不多的庞大身体团成了一个球，朝着伯尼那边就直接滚了过去。

    所过之处，所有的东西都毫无意外地被碾成了齑粉。

    在地上留下了一道大大的沟壑。

    卡比兽的移动速度是慢，但也不是没有弥补的方法，这个“滚动”招式，就是填补卡比兽短板最佳的方式之一。

    并且。

    “滚动”招式与“变圆”招式，算是一个组合。

    众所周知，“滚动”招式的威力，是持续滚动的时间越长，威力也越大，从基础的30点威力，最后能够达到恐怖地480点，成倍的增长模式。

    但如果在施展“滚动”之前释放了“变圆”招式，顾名思义，身体变得更加圆润，从而令滚动变得更加顺畅，所以招式的威力也会迎来提升。

    从起步的基础30点威力，变成60点。

    而当达到最后极限的时候，可以达到骇人听闻的960点！

    比坚盾剑怪的圣剑连斩组合还要夸张。

    近千点威力，再配上卡比兽的实力和物攻能力，绝对非常恐怖。

    当然。

    这些招式的威力值只是联盟图册上的一些描述，真正能够发挥出多少，还是要看精灵的实力以及对招式的熟练度。

    但哪怕是这样，也非常恐怖了。

    对付这种组合最好的办法，就是趁着滚动还未达到最大破坏力的时候，将其击败，或者是使用一些特殊的手段将其打断。

    但。

    以卡比兽的防御力和体力，是会被随意击败的吗？

    然后就看到。

    化作了“肉弹战车”的卡比兽，在伯尼的几只精灵中横冲直撞，那真的是碰既伤，触既死。

    实力上的优势，令它那四只馆主级的精灵，根本没有多少抵抗力。

    而在卡比兽发威的同时，另一边的穿着熊也没有落入下风。

    面无表情地击倒了比利斯的怪力，卡噗熊熊直接就坐在了怪力的背上，双手紧缚住了怪力的四肢，来了一套格斗中非常标准的锁技。

    完美地将格斗技巧中的锁技与招式“绑紧”结合在了一起。

    本来还没有失去战斗能力的怪力，在它这恐怖力量以及格斗技巧的结合下。

    身体发出了几声脆响后，就低下了头，失去了战斗能力。

    卡噗熊熊撇撇嘴，从怪力身上站了起来。

    对于怪力这个看起来一身腱子肉，但耐抱能力还不如夏彦的大疙瘩，表示出了明显的不屑。

    真不耐操。

    站起身，摆了个格斗的架势。

    朝着比利斯以及他剩下的三只精灵招了招手。

    这三只精灵，分别是铁掌力士、火爆猴以及毒骷蛙。

    但看到怪力那几乎没有任何抵抗能力就被揍趴下，最后更是被穿着熊“抱”死的硬核获胜，都纷纷咽了口口水。

    这......

    输它们可以接受，但这输的方式，属实有点......硬核。

    卡噗熊熊表示：我今天只想抱死几位，或者被几位抱死。

    它看到三个家伙居然没有一个敢冲上来，只能选择自己迎男而上。

    这些情况的发生，大多在瞬息之间。

    比利斯和伯尼，分别遭受了卡比兽以及穿着熊的降维打击。

    对于夏彦一言不合就直接动手的架势，两人也无话可说。

    但本来还犹豫着要不要召唤精灵的决心，差不多就定下了。

    红光闪烁。

    出现在比利斯面前的，是一只隆隆岩，并且是准天王级的隆隆岩！

    只不过隆隆岩出来后，对穿着熊肆虐几只精灵似乎并没有放在心上，反而不屑地瞥了眼身后的比利斯，鼻子里吐出两道白气。

    这就是比利斯迟疑着不召唤这只隆隆岩的原因。

    虽然它有着准天王级的实力，和夏彦的卡比兽以及穿着熊一样，都是收服的即战力。

    但区别是，隆隆岩并不鸟比利斯。

    因为它是被以非常规的手段所收服的。

    收服的时间不算长，比利斯还没来得及将其彻底收服，还没能获得它的认可。

    这就是收服即战力精灵的另一个弊端。

    精灵对训练家认可的过程，可能会很短。

    比如训练家能够投其所好。

    像夏彦用能量方块持续供应满足了卡比兽，还在最开始救了卡比兽一命。

    又比如夏彦成功地抗住了穿着熊的一抱，获得了它的认可，再加上穿着熊本就是自己找上门的，被收服之前它就对夏彦感兴趣了。

    也有可能会很长。

    就像比利斯和他的隆隆岩一样，非常规手段收服，短时间内无法获得精灵的认可。

    而伯尼所召唤出的，则是一只恶臭熏天的臭臭泥。

    同样是天王级的实力。

    臭臭泥对于伯尼倒是非常认可，一出现就一副迫不及待地朝伯尼压去，要好好亲近亲近的架势。

    和比利斯精灵看不上训练家相反的是。

    伯尼与臭臭泥，是训练家看不上精灵。

    伯尼作为女装大佬，看看他的四只主力精灵都是什么。

    罗丝雷朵、皮克西、优雅喵、舞天鹅。

    不说有多么好看，但起码都是精灵中颜值标准线以上的。

    臭臭泥一直是他所无法忍受的存在。

    可又毕竟是准天王级的精灵，还那么听话，丢了或卖了又太可惜，所以一直带在身边以防万一。

    两人的情况有所不同，但真说起来，还是伯尼更有优势一点。

    只要他能够忍受臭臭泥的恶臭，臭臭泥还是可以发挥出一定战斗力的。

    “臭臭泥，拦下它！溶化！”

    听到伯尼终于肯接纳自己了，臭臭泥满脸的亢奋，径直朝着滚动中的卡比兽蠕动而去。

    一团团黑色粘稠的块状粘液从它的身上掉落，接触地面发出了“嘶嘶”的声响，以及浓郁的刺鼻腥臭味。

    “溶化”招式可以令使用者的防御力出现大幅度的提升。

    还未将“滚动”招式提速到最大的卡比兽，遭遇了最大的阻拦。

    粘稠的臭臭泥仿佛是一堵软绵绵的墙，团成团的卡比兽在它的身前疯狂滚动。

    大量的黑紫色的污泥被它从臭臭泥的身上打落，但臭臭泥就是不管身体如何，身子疯狂蠕动，一副要将卡比兽彻底包裹的架势。

    以柔克刚，属实被它玩明白了。

    看到臭臭泥发挥出了作用，伯尼长出一口气的同时，强忍着内心的不适，指挥道：“臭臭泥，定身法。”

    对于卡比兽这堪称“肉弹战车”似的进攻方式，伯尼怕了。

    所以至极用“定身法”限制了卡比兽继续使用的机会。

    再加上臭臭泥软软的身体，还真就把威力还没达到最高的“滚动”给拦了下来。

    但看到这一幕的夏彦，却并不紧张。

    “滚动”被拦下了也好。

    这代表着卡比兽终于可以做出一些别的动作了。

    “滚动”期间，不论是精灵还是训练家，都无法让精灵随意地停下，这是这个招式最大的弊端。

    “卡比兽，十万马力！”夏彦的身影传入卡比兽的耳中。

    对于“招式海”卡比兽来说，不存在什么打击面上的问题。

    “咔呒！！”

    卡比兽皱着一张脸，身上迸发出土黄色的光晕，双掌平推，猛地撞向臭臭泥。

    这个臭家伙，影响了自己的食欲，还弄脏了自己那毛茸茸的毛发，晚上夏彦还要在肚子上睡觉的！

    带着怒气的卡比兽，直接一个前冲，就把臭臭泥给砸了出去。

    地面系的招式“十万马力”，对臭臭泥造成的伤害极大。

    “腹鼓。”

    “咔呒！！”

    卡比兽深吸一口气，膨胀而起的身体，在自己手掌一拍下，恢复原样，但脸色泛红，身上厚厚的脂肪层下，居然隐约可以看到肌肉的线条。

    “臭臭泥，变小，然后......大爆炸！”

    伯尼的脸上满是狰狞，在说出“大爆炸”的同时，眼底尽是疯狂，以及那一丝丝畅快。

    不仅是想着要干掉卡比兽的畅快，也是让这只自己厌恶的臭臭泥一起失去战斗能力，等会别再继续粘着自己的畅快。

    臭臭泥却并没有认识到伯尼这样指挥的用意，它尽心尽力地按照伯尼的命令行动。

    只见臭臭泥身上的污泥迅速蠕动，身上散发出淡淡的乳白色光晕缩小身子。

    砰砰砰——

    卡比兽迈着沉重的步伐，大步跑向缩小中的臭臭泥。

    面对臭臭泥接下来要使用的“大爆炸”招式，不退反进。

    奔跑中。

    卡比兽的身上泛起金属光泽，最终流转到了它的一双粗壮的手掌上。

    “重磅冲撞！”这是夏彦给卡比兽的命令。

    缩小后的臭臭泥还没来得及引爆自己，就看到一双铁拳，自上而下地瞄准了自己。

    眼中闪过慌张。

    我缩小了啊！

    迎接它的，注定是最凶猛的攻击。

    嘭！嘭！嘭！！.....

    就看到卡比兽一双粗壮的手掌，疯狂地捶打着地面。

    咔咔咔——

    层层龟裂以卡比兽为中心，四散蔓延，大量的岩石瓦砾疯狂四溅。

    哪怕是激射出的碎石，弹在旁边的大树上，都能砸出一个不小的坑洞，可见这破坏力有多强。

    整个地面，都在它的一双拳头下，不断下沉。

    如果现在有人把卡比兽的内心翻译出来，大概就是.......

    变小是吧？

    大爆炸是吧？

    “腹鼓”后的“重磅冲撞”，再加上臭臭泥“缩小”导致“重磅冲撞”所带来的威力翻倍，这破坏力高出天际。

    臭臭泥根本来不及施展“大爆炸”，就被卡比兽以最硬核的方式，核平了。

    伯尼愣愣地看着这一幕。

    心里不知怎么就升起了一丝病态的畅快。

    所以说。

    这人啊，心里有问题，就要去看。

    免得到最后没机会。

    刷！

    伺机而动坚盾剑怪找到了机会。

    出现在其背后的阴影中，趁着他发愣的功夫，趁着他的精灵都被卡比兽吸引了注意力的情况下。

    结果了他。

    做完，坚盾剑怪非常嫌弃地甩了甩剑刃上的殷红。

    该死的，我脏了。

    解决一个。

    ————

    求月票~~

