    “你好，这是你的小宝宝吗，真可爱，可以给我抱抱吗”

    杨青面带微笑的来到妇女面前，满脸疼爱的看着她怀里安静熟睡的小婴儿道。

    这个小婴儿估计也就三四个月大小，但却长的很可爱，小脸蛋圆嘟嘟的, 长长的睫毛，小巧的鼻子，嘟嘟的小嘴巴。

    她的小脑袋上没有戴帽子，微黄色的头发宛如短短的绒毛般趴在上面。

    杨青面带笑意，满是疼爱的看着小婴儿，而他身边的李东宁则是一副所有所思的模样, 目光不断的在妇女和婴儿之间徘徊。

    “我可以抱抱她吗”

    杨青见妇女没有回话，而是满脸警惕的看着自己二人，他心中一定，脸上的笑容却更盛了，再次开口道。

    “你们是什么人，要干什么！”

    妇女目光中露出一丝惊慌，将怀中的小婴儿抱的更紧了，有些色厉内荏的道。

    “别害怕，我们没有恶意，就是看你小宝宝可爱，想抱抱她”

    杨青笑着坐在了妇女旁边，随即他顺手拿起了妇女刚才喂过小婴儿后放在旁边的奶瓶，仔细的看了起来。

    妇女见此，她的心突突的就有些慌了，眼神四处乱瞄的想要走了。

    做他们这行的，其实警惕性还是有的，她在先前就看到了杨青几人，但因为那时杨青身边有个小女孩在，她便放松警惕的没当意，但此刻…

    妇女想要起身离开，却发现另一名男子一动不动的堵在她面前, 目光满是质疑的看着她。

    “这…应该不是你的孩子吧”

    这时，坐在她身边的杨青冷冷的声音突兀的响起，让她的心颤的要突出来了。

    “你…你乱说什么！这怎么不是我孩子了！”

    妇女宛如受到惊吓般的尖叫一声，随即慌乱的起身就要离开，却被杨青一把给拉住了。

    “你的孩子，呵呵…”

    杨青冷笑一声，随即看向李东宁道：“东宁，报警吧”

    “哦，好！”

    李东没有犹豫，取出手机就打了出去，他此刻从妇女慌乱的举动中也看出来了问题，有些相信杨青的判断了。

    “你们…你们让开！我要带我孩子回家！来人啊！有人抢小孩了！快来人啊！”

    妇女见李东宁报警了，而杨青又紧拉着自己不放，她顿时惊慌的大喊道。

    杨青被她这声贼喊捉贼给弄的懵了一下，而后他看着周围指指点点渐渐围过来的人群，沉思了片刻，眉头微皱的压低声音道：

    “把孩子给我, 我放你走, 否则你带着她也跑不快, 警察快来了”

    “你…真的放我走？！”

    妇女有些不可置信的看着他疑声道，她主要是不敢相信眼前这男子态度转变的如此之快。

    刚才都报警了，你现在却说放我走？！玩的啊！

    “嗯，我放你走！只要你把孩子给我！”

    杨青目光冷冽的看着她，很是认真而诚恳的道：“你们这种人是丧失了人性的畜牲，我害怕你在极端情况下会做出伤害她的事，所以…”

    “你把她给我，我放你走！说到做到，否则…”

    “给你！”

    也许是杨青的话说的过于真实，妇女竟然真的将怀里的小婴儿递向了杨青。

    杨青笑了，他松开了拉着妇女的手，连忙小心翼翼的接过小婴儿抱在了怀里。

    而妇女见杨青放开了自己，她心中一喜的就要跑路，却突然又被一只手给拉住了。

    妇女满是懵逼的怒视向李东宁。

    “嘿嘿…”

    李东宁毫不在意她目光的嘿笑道：“他说放你离开，但我可没说啊”

    “你……你们…”

    妇女都被气的有些说不出话了，一双眼睛阴狠的看着两人。

    “干的漂亮！”

    杨青对她的目光视而无睹，看向李东宁赞道。

    “嘿嘿……”李东宁笑的很得意。

    与此同时，周围的人群也围了过来，妇女顿时宛如有了底气般，尖叫道：

    “抢小孩了！抢小孩了！快抓住他们，他们抢了我的孩子！”

    李东宁：……

    杨青：……

    演技太烂了，不过关，差评！你怕是个新手吧！

    你都不流一滴泪的博同情吗？！

    “别听她瞎说”

    见围的人越来越多，甚至有年轻小伙竟然相信了妇女的话，要动手，李东宁连忙道：

    “她是rfz，我们已经报警了，警察马上就来了！”

    听到这话，几个小年轻顿时制止了动作，目光惊疑的看向了妇女。

    “别信他！他抢我孩子！你们快帮我抓住他们！”妇女大叫。

    但此刻却也无人在轻易的信她的话了，毕竟李东宁说已经报警了，这种时刻，警察的威信就体现出来了。

    无人说话，妇女顿时急了，因为焦急演技都提升了，她竟然急哭了！

    “小伙子，这个孩子是你的孩子吗”

    半晌，一位四十多岁的大妈看向杨青问道。

    “不是”杨青摇头道：“是我从她怀里接过的，她是rfz”

    “rfz？”大妈疑惑的看着他道：“你怎么知道”

    “因为这个！”

    杨青拿起被他放在椅子上的奶瓶，沉声道：“这里面装的不是母乳”

    说着，他看向人群中一位推着婴儿车的年轻妈妈，向她招了招手，道：

    “这位年轻妈妈，你来看看，这里面装的是不是母乳”

    “嗯…”

    年轻妈妈犹豫了片刻，将婴儿车递给她身边的老公，走上前来接过奶瓶看了看，又倒出一滴在自己的手背上舔了舔，当即出声道：

    “这不是母乳，也不是婴儿奶粉，有点像是……是……”

    “豆奶粉…”杨青插话道。

    年轻妈妈：“对对对！是豆奶粉！”

    说完，她看向杨青怀里的小婴儿道：“宝宝是什么时候睡着的”

    “额…”杨青一愣道：“被她喂完就…睡…”

    “不对！”

    说着他蓦然醒悟，连忙急切而冷冽的看着妇女道：“你在里面掺了什么！快说！”

    妇女不应，而是一个劲的大叫大哭，弄的李东宁都快拉不住她了。

    “不行，得送她去医院检查下”

    杨青此刻有些急切的道，说着他抱着小婴儿就要起身离开，却被一名戴眼镜的中年男人给拦住了。

    “别急，让我看看，我是医生”

    “好！你快看看她”杨青急切道。

    中年男人先是轻轻的翻起小婴儿的眼皮看了看，沉思了片刻，他又要过那位年轻妈妈手中的奶瓶，也倒出一滴尝了尝，又沉思了片刻，道：

    “应该是安眠药，就是不知道剂量是有多少…”

    “安眠药！”

    众人闻言顿时一惊，而后皆满是怒火的看向还在大叫的妇女。

    “畜牲！没人性！”

    “这么小的婴儿你TM也能下的去手！老子……艹！”

    有两个小年轻怒骂着就一脚踢向了妇女，顿时将她踢倒在地。

    李东宁：……

    呼，终于轻松了啊，这贼女人劲还挺大！

    “喂，你们可别让她跑了啊，看好她！”李东宁对两个小年轻道。

    “放心！TMD，这种畜牲交给我们你放心！”

    “对！趁着还有点时间，我们替大伙先教训她一顿！”

    李东宁：“咳咳…你们随意，别玩坏了就行”

    妇女见两个小年轻抓着自己就要动手，她连忙大吼道：

    “别信他们！是他们抢了我的孩子！那个奶瓶也是他们的！”

    “嘎！”

    妇女这话一出，两个小年轻举起的拳头就是一滞，目光看向了杨青和李东宁。

    其余人也皆是如此。

    李东宁：……

    好了一个贼喊捉贼，估计重施却取得了奇效，毕竟当事人是他们三人，真相到底如何其余人是谁也不知的。

    李东宁无奈的看向杨青，杨青也满是无奈的止住了要离开的身影，沉默半晌，他叹息道：

    “我是杨青，你们可以上网查……”

    “杨青！你是杨青！青神！”

    就在他话没说完时，一道惊喜的声音响起，随即就见三个少女满脸兴奋的挤了进来，目光灼灼的看着他。

    “对，我是杨青”

    杨青无奈的笑道：“不信的话你们可以上网查查，网上应该有我的照片”

    杨青音落，顿时三个女孩就惊喜的叫道：“不用查，我知道你！哇！见到活着的青神了，太激动了！青神，我们可以和你合个影吗”

    杨青：……

    大姐，别闹，啥时候了还合影！合个辣子啊！

    而这时其余人也纷纷取出手机搜了搜，顿时看着网上的信息，在对着杨青对了对照片，他们震惊了。

    歌手，作词作曲家，世界级钢琴名曲“至我爱的人”创作者……

