    第30章 拍卖会开始

    “高手！！！”就在林枫刚出包厢门的时候一道惊喜的声音从旁边传来。

    林枫扭头一看一名女子正一脸惊喜的看着你，正是逐星这个小美女。

    林枫看到逐星开口道：“你来的正好带我去找你姐我有事情找她。”

    之前林枫在包厢跟浩然正气等人说出来看画完全是脱辞，其实是想把前几天完成S级任务送的青铜天灵铠甲拿出来卖的。

    林枫知道只有在拍卖会上才可以把这件青铜器卖到比平常高一倍甚至更高的价格，毕竟这是市面上有价无市的青铜器。

    “怎么想我姐啦？”逐星笑嘻嘻看着看着林枫又惊喜说道：“想要我姐的私房照吗？只要你带我练级我可以发给你保证让你流鼻血。”

    林枫听道这话笑道：“为了等级这就把你姐姐私房照卖了你姐姐造吗？”

    “造啊。”逐星一边笑嘻嘻的答道一边带着林枫上了四楼。

    等来到上次的那间房间前逐星看着林枫说道：“你要是敢把我刚刚说的话告诉我姐姐的话你死定了。”

    说完逐星还凶狠的挥了挥小拳头，看到这一幕林枫哭笑不得的道：“知道了。”

    听道这话逐星这才满意的收起小拳头，敲了敲门。

    “进来。”

    话音未落逐星便带着林枫推门而进，屋子里不止有逐月还有一个男子，这男子应该就是开天。

    “大哥，二姐，二姐高手找你有事情。”逐星进去后面叫了开天跟逐月一声道明了来意。

    此时开天跟逐月正坐在沙发上讨论着事情应该是今天晚上拍卖会的事情，见到逐星带着林枫进来两人也从沙发上站起来。

    “这位是？”开天看了一眼林枫向逐月问道。

    “哥，这就是向我们寄卖隐藏职业转职书的三榜不现在的四榜第一的枫叶。”逐月道

    “原来是枫叶兄啊久仰久仰。”开天伸出手笑道。

    “运气好而已。”林枫也伸出手跟开天握了一下。

    “运气也是实力的一部分不是吗？”开天哈哈一笑道。

    林枫微微一笑没有说话在谦虚的话就是虚伪了。

    “听我小妹说你找我有什么事吗？”逐月看着两人寒暄完道。

    林枫装备将天灵铠甲拿出来的时候，突然看到背包了还躺着一本技能书，一本已经快被林枫忘记的采集书法技能书。

    索性林枫就直接把它跟天灵铠甲运气拿了出来，发在沙发前的茶几上。

    “20级的青铜器跟采集术技能书，枫叶兄弟这两件东西你真的要拿出来拍卖吗？”开天看到林枫拿出来的东西顿时惊呼出声。

    这两件东西虽然比不上隐藏椅子转职书但是在现阶段价值也是非常高的。

    林枫点了点头，没有说话算是默认了。

    “好，我现在就安排，你在合同上签一下字。”开天一边说一边把一张电子合同拟好放在林枫面前。

    林枫看了一下没有发现有什么问题便在合同上签下直接的游戏 ID“枫叶”。

    “既然合同已经签好，那我就先走了。”林枫签完合同站起来道。

    “好，小星送一下枫叶兄弟。”开天站起来对着林枫道。

    “走吧高手”逐星看了一眼林枫道。

    林枫点了点头跟着逐星走了出去。

    “大哥，你觉得枫叶这个人怎么样。”逐月看着林枫跟着逐星离开便开口道。

    “此人说话做事没有一点拖泥带水干净利落，日后必成大器。”开天道。

    逐月有些惊讶的看了一眼自己的大哥，在自己的印象里大哥从来没有对一个人做出如此评价。

    “走，拍卖会开始的时间也快到了该准备准备了。”说完开天从沙发上站起来往外走。

    逐月见状也赶忙跟着走了出去，只不过他们离去的方向是林枫的相反方向。

    “高手每天带我练级好不好嘛！！！”浩然正气他们所在的包厢外面逐星拉着林枫的胳膊撒娇道。

    “好，好，好”林枫答应道。

    不答应没办法啊，这丫头从带林枫出包厢就一直叫林枫带她练级，刚开始林枫是拒绝的的可是在这她威胁加撒娇下林枫答应了。

    “那就这么上定了明天上午九点平原城广场不见不散，不准放我鸽子哦。”见林枫答应下来逐星开心道。

    “有这么一位美女跟着一起练级想来不会像以前一眼枯燥了。”林枫看着逐星离开的背影林枫心里暗道。

    “哟，回来啦，你在不回来我都要派人去找你了，拍卖会可是要开始了。”林枫一进包厢浩然正气的声音便响起来。

    林枫没有说话直接走在一边坐下。

    “最近有没有打到什么装备啊。”这时蔷薇开口说道。

    “有两件黑铁器你们要吗？”林枫问道。

    “算了，我来是想看看能不能拍到隐藏职业转职书的，如果没有拍到在说吧”狂傲魔神开口道。

    “我也是。”浩然正气也回道。

    “都别看我，我就随便问问。”蔷薇见到林枫三人在看着她便道。

    “欢迎大家来参加“天月星拍卖行“的第一届拍卖会，请大家安静现在请出我们的第一件拍品。”就在林枫四人在聊着天一个拍卖师走到拍卖台开口道。

    随着拍卖师的话拍卖场大厅马上安静了下来，而拍卖师也拿出了今天的第一件拍品，一双黑10级铁器品质的鞋子。

    ”底价1金币，每次加价不能少于10银币，现在开始。“拍卖师把这双黑铁器放在拍卖台的桌子上让大家可以看到属性。

    林枫看了一眼那双鞋子属性一般不过也应该能卖个几金币左右。

    因为开通了金币兑换系统很多人都在兑换金币导致金币价格急速下跌从1：90降到了1：50。

    “1.3金币”拍卖场安静一会后大厅响起了一道一声。

    这一道一声向一颗石头丢进平静河了一样激起一阵涟漪.

    “1.5金币”

    “1.6金币”

    “1.8金币”

    “2金币”

    最后这双鞋子已5金币的估计成交。

    “接下来是第二件拍品，一件黑铁器裤子。”当第一件拍品惊讶完后拍卖师又拿出了第二件拍品，同样是一件黑铁器。

    林枫四人看到第二件拍卖品黑色一件黑铁器，已经没有在看下去的心情，于是四人有一搭没一搭的聊着天。

    (本章完)

