    “哼！熊霸，虽然你是洞虚境巅峰强者，但这里不是你们妖神宗，由不得你随便乱来！”炼极道当即站了出来，这里是逍遥剑派的地盘，可不仅仅是苏辰一个人的事情，当然，造化盟虽然人也不少，只不过，其他人上来也都是炮灰，除了拖后腿，根本没有什么用，完全可以无视掉的。

    “哈哈，我今天就是要乱来，你们能奈何我？依我看，这逍遥剑派也没有必要存在了！”熊霸说完，直接威风霸气的一掌朝着眼前的炼极道和苏辰等人拍了过去，仿佛站在他眼前的不是几个洞虚境后期高阶的强者，而只是几个蝼蚁而已。

    “哼，雷音剑法，雷霆怒放！”

    轰隆隆！

    炼极道周身顿时释放出无数道剑光，这些剑光尽皆有雷电凝聚而成，闪烁着骇人的剑光，这些剑光凝聚成剑气，迎着熊霸的手掌就斩杀了过去。

    嘭！

    这些剑光在熊霸的手掌面前，就如同脆弱的木头一样，直接就被拍成了粉碎，继续朝着炼极道等人碾压过来。

    “毁灭剑意！”仙龙化身也不能无动于衷，因为熊霸的攻击，主要是朝着他来的。

    一道无比凝练，但是却蕴含着毁灭一切意志的剑气迅速的斩杀上去，砍在了熊霸的手掌之上，熊霸的这一掌在击溃炼极道的雷霆怒放之后，就消弱了一些，而苏辰的毁灭剑意攻击力最为强大了，居然硬生生将熊霸化出的这个手掌的五指给斩断了，那断裂的五指直接爆裂开来，引起了一连串的连锁反应，周围的空间纷纷破碎，化为一头巨兽再次冲了过去。

    “到底是洞虚境巅峰的强者啊，当初遇到熊霸的时候，只是远远的逃开，并未真正的领教过他的实力，现在看来，老牌的洞虚境巅峰强者，果然不可小觑！”仙龙化身心中惊叹，但是脸上却仍旧平淡的很，熊霸固然是洞虚境巅峰，但是，这里是逍遥剑派的地盘，熊霸想要横行霸道，可不是那么容易的事情。

    “诸位长老，助我一臂之力！”炼极道看到直接的剑招被破掉，当即对身边的逍遥剑派的诸多长老说道，与此同时，他身上的气势陡然变得无比的强横起来，就好像一把正在出鞘的神剑，尚未完全出鞘，剑身上面的气息，就似乎能够把天捅破一般。

    “雷音剑法，九霄神雷，大音希声！”

    轰~

    周围顿时风云变幻，天地在这一刻也似乎径直了，一道水桶粗大的紫色雷霆从天而降，劈向了那头扑上来的巨兽。

    巨兽虽然来势汹汹，气势威猛，可是在这道紫色雷电之下，就如同小猫一般脆弱，被命中之后，顿时支离破碎，重新化为了一段段空间碎片，融入到了周围的空间当中，紫色雷电并未就此消散，而是继续轰击在了熊霸的手掌上，将剩下的手掌击溃。

    到了这一刻，紫色雷电的光芒才微弱了下去，大概只剩下原来的六成的威力了，这道紫色雷电光芒闪烁，陡然凝聚成一柄电光闪闪的长剑，剑身上的光芒大盛，这是炼极道的雷霆剑意的力量加持在了这道雷电化成的剑身上。

    “紫电雷音！”

    紫色长剑长驱直入，斩向了熊霸，速度快到了极点，却没有发出一点声音。

    “雕虫小技，也敢逞强？”熊霸不屑的笑道，没有任何多余的动作，也不废话，只是简单的一拳轰了上去。

    轰！

    熊霸的手臂瞬间变大了十倍，看起来十分的诡异，但是这一拳就这么硬生生的砸这道紫色的雷电神剑之上。

    嘭！一声巨响，紫色雷电直接被轰碎了，然而就在这时，仙龙化身已然持着五雷剑斩杀了过来，一剑砍在了熊霸的拳头上！

    “毁灭！”

    然而，仙龙化身的这一剑，只是在熊霸的拳头上砍了一道白色的印记而已。

    “哈哈，苏辰，你这化身的实力也不怎么样嘛！”熊霸大笑着，拳芒激荡，苏辰的五雷剑被震的险些飞出，而苏辰更是连人带剑都倒飞了出去，全身气血震荡，险些吐血，还好仙龙化身全身乃是仙龙骨架，气血随着天人果的炼化，已经足够强横了，方才抵挡住了这一拳，换成普通的洞虚境后期，根本就无法挡住熊霸这一拳的，起码得重伤了。

    “苏老弟，你没事吧？”炼极道看到苏辰被一拳震退，担心的问道。

    “没事，这家伙的实力强的很，大家还是一起上吧！”仙龙化身知道自己也就洞虚境后期高阶的战力罢了，可以欺负下其他的身体不强的同层次的人，但是像熊霸这种血脉强横，各方面都强得厉害的对手，他就不行了。

    “好！”炼极道自然很清楚这些道理，再次召集身边的诸多长老，联手围攻熊霸。

    “哼，炼极道，你以为只有你们逍遥剑派有人，我们妖神宗就没有人了么？上次你和雪寒刀等人对我们妖神宗落井下石，现在，我虎丘再来会会你！”虎丘看到逍遥剑派的强者蜂拥而上，围攻熊霸，当即带人冲了上去。

    这次熊霸过来，也带了不少人，都是达到了洞虚境后期战力的，就算熊霸对自己的实力很有信心，可是深入逍遥剑派，也是要谨慎的，逍遥剑派以前也是出过炼虚境强者的势力，不容小觑。

    而且，这里可是有苏辰这尊洞虚境巅峰在的，熊霸在看到苏辰的战斗影像之后，也不得不承认苏辰的实力，他现在有足够的信心对付苏辰，但再加上逍遥剑派这些强者，就有些危险了，所以，这些和他一同前来的妖神宗强者，就是来帮他分担压力的，让他更好的对付苏辰。

    至于说空间之心的秘密，只要干掉苏辰，得到空间之心，直接炼化掉，熊霸根本就不用担心别人知道，那时候，他的修为定然一举突破到炼虚境了，这样的情况下，没有哪个人会为了一个耗费大半的空间之心对熊霸出手的，除非有足够的把握和价值。

    “布万剑诛邪剑阵！今天我要为文玉存长老报仇！”炼极道目露杀气，整个逍遥剑派各大山峰，都涌动出无尽的剑道气息，这是整个逍遥剑派剑修的意志体现。

    与此同时，在炼极道等人的上方，一个巨大的剑影正在凝聚，炼极道等人凝聚了整个逍遥剑派众多长老弟子的剑意，居然呈现出了类似于剑魂的力量，只是这股力量，和半步剑魂都相差不少，却比大成剑意强大太多了，几乎媲美圆满剑意了。

    在这股强横的剑意之下，刚刚冲上来的虎丘等人气势立刻就被压了下去，但是因为实力够强，炼极道他们想要打败虎丘，也不是那么容易的事情。

    更何况，另一边还有一个更恐怖的熊霸，此时熊霸的心思全在苏辰身上，几乎一路追着仙龙化身打，搞得仙龙化身叫苦不迭。

    “本尊，你赶紧出关吧，再不出关，我可就顶不住了！”

    然而，正沉浸在剑意石刻当中的苏辰，压根就不知道逍遥剑派正发生的事情，剑林在逍遥剑派的深处，而且苏辰此时心神都在剑意石刻当中，外界发生的事情，并不清楚，除非在他附近，他才会有所警惕察觉。

    此时，苏辰正在剑意空间当中和那个渔翁全力厮杀着，这渔翁的剑道和金袍帝王的剑道完全就是两个极端，金袍帝王的剑道堂堂正正，从不和苏辰玩虚的，这就给了苏辰缓冲的机会了，打不过我还不能跑么？

    可是，渔翁的剑道，刚柔并济，不但奇快无比，而且诡异莫测，让人无法琢磨。

    “这渔翁，出手几乎没有任何的招式轨迹可以遵循，已然达到了无招胜有招的境界了！”

    在厮杀了一个时辰之后，苏辰对渔翁的剑道有了一个新的明悟，面对这样的对手，简直让人头疼的很。他的速度，力量，防御，攻击，几乎都趋近于完美，想要打败他，必须在某一个方面突破他的极限才行，再或者，也和他一样，在剑意上天马行空，无迹可寻！”

    和渔翁的战斗，强度很高，虽然没有施展真元等力量，但是对心神的消耗还是极大的，苏辰一边战斗一边思索对策，心中突然一阵明悟。

    “是了，剑招可以无招胜有招，那剑意呢？岂不是无意胜有意了？”苏辰心中不断的回荡着这句话，混沌剑意当中的无数个剑意不停的在他脑海当中浮现。

    “我来这里锤炼的是剑意，而剑招和剑意，在某种程度上是相通的，若是剑意也无迹可寻，出人意料的话，是否也能够有这样的效果？”

    修炼剑道，剑招只是最低等的手段了，到了剑意层次，一个剑意下去，一切都成为灰灰，再厉害的剑招，无法击中对手，破不了对方的防御，就都是无用的。

    “至于是否有用，试一下就知道了！”

    想通了这些，苏辰当即按照自己所想的开始施展，而渔翁也很快察觉到了苏辰的变化，原本苏辰和他战斗，是落入下风的，完全靠着生死剑意的恢复力量在硬撑，但是现在苏辰的剑意开始飘忽不定，一会儿是攻击力惊人的毁灭剑意，一会儿又是情绪剑意，再或者是星辰剑意等。

    剑意不同，攻击的情况也就不同了，原本这场战斗被渔翁所主导的，可现在，主动权渐渐的被苏辰所掌握。

    咻！

    当苏辰一剑洞穿了渔翁的胸口之后，渔翁停了下来，定定的看着苏辰，一直冷酷的脸上终于露出了一丝笑容：“你赢了，不过，我很好奇，你是怎么做到的？”

    苏辰笑道：“晚辈只是将诸多剑意融为一体，刚才看前辈招式天马行空无迹可寻，几乎包罗万象，便心有所感，生出无意胜有意的感悟来！”

    “哈哈，不错不错，后生可畏啊！”

    渔翁说罢，一指点在了苏辰的额头上，一段信息立刻灌入到了苏辰的脑海，苏辰闭目良久，将这股信息消化吸收之后，朝着渔翁躬身行礼：“多谢前辈！”

    “嗯，去吧！”渔翁摆了摆手，身影一动，又回到了石头上，盘膝坐下，开始垂钓。

    苏辰也没有多做停留，心神一动，离开了剑意空间，刚一出去，苏辰就把心神沉寂下来，开始整理这次的收获。

