    “轰”的一声巨响，演讲台在瞬间坍塌，一时间血肉横飞，一片鬼哭狼嚎之声出现。

    倭奴国的王太子正任因为是处于shou雷的落点所在中心位置，所以爆炸的时候，正任可以说是首当其冲。

    正任被这突然的爆炸炸得像个血人一样，整个人已经是变得血肉模糊，甚至分不出哪一块是哪一块。

    倭奴国海军中将大西胧治郎被爆炸的冲击波抛上半空，犹如风中之叶，落地后他的双腿腿血流如注，整个人也是因为这剧烈无比的痛苦而哀嚎，血水瞬间将整个场地染红。

    倭奴国其他的军政要员也是多处受伤，一个个伤势不轻，

    整个演讲台上，无一人幸免。

    顿时，演讲所在的场地一片混乱，日侨争相逃命。

    至于台上的那些个使节团成员都是已经死绝了。

    这时候，那些被眼前这一幕震惊的有些懵逼的警卫员们，才是反应了过来。

    没了！

    他们的王太子正任被炸死了。

    海军中将大西胧治郎双腿被炸断，已经是失血过多而晕厥过去。

    即便是再厉害的医生在现场，恐怕也是无法将他从鬼门关给抢回来。

    至于倭奴国使节团其他的使节们，无一例外都是重伤垂死。

    谁也没有想到，出使F国的倭奴国使节团竟然是被一锅端，没有一个逃过了这场惊天大爆炸。

    “八格牙路！”

    “你们去死吧！！”

    “活捉他们，留下活口，一定要审问出到底是谁指使他们的！”

    剩下倭奴国警卫连的最高指挥官们可谓是透心凉、心飞扬。

    王太子正任身死，一众倭奴国的海军军官都与王太子正任陪葬。

    这严重的失职足以将他们处死十次。

    眼下唯一能够将功补过，不让他们死的太难看的机会，就是将这两个刺客给抓住，然后审问出他们的背后到底是谁指使的。

    然而就在他们围上去，试图活捉这两个刺客。

    那两个刺客却是毅然、决然的咬破了藏在牙齿中的毒药。

    这种极为致命的毒药几乎是在几秒之内就发生了反应。

    两人同时倒地，而后口吐白沫身亡。

    倭奴国的指挥官发出了一声巨大的咆哮声，但他也知道自己再做什么也无济于事。

    ……

    “六哥，成了！”

    “成了！！”

    “混进迎接正任的日侨的那两个高丽留学生刺杀成功，据说倭奴国的王太子当场就是被炸的粉身碎骨。”

    “至于倭奴国的其他使节也是无一幸免，全部给一锅端了。”

    “这一次的刺杀行动简直是太完美了，倭奴国人根本就没有想到我们竟然会在这里，对正任展开刺杀！”

    李白秦极为兴奋的说道，参与这么多次行动以来。

    今天的刺杀行动是李白秦最为紧张，也是最为期待的。

    直到消息传来之后，李白秦方才是长长的松了一口气。

    一锅端了倭奴国这么多军政要员，还将倭奴国的王太子给直接炸死了。

    还有什么比这个还让人兴奋的吗？

    不过看郑耀先的样子，倒像是一切都在他预料之中的样子。

    “通过了另一边展开行动吗？”郑耀先极为冷静的开口问道。

    “放心吧，消息传出来的第一时间，我就通知了另一边开始行动。”

    “两边的行动时间误差绝对不超过五分钟。”

    “如此一来，世人怕是都会以为百灵鸟小姐也是被流亡在F国的高丽国百姓刺杀。”

    “紫荆花计划也可以完美收关了。”

    “倭奴国人怕是怎么也想不明白，他们的王太子就这样被杀死了。”

    李白秦的语气之中，带着一丝丝的得意。

    “还没有到彻底放下心的时候，百灵鸟小姐才是我们这次行动的重中之重。”

    “一定要保护好她的安全，否则整个计划都将前功尽弃。”

    郑耀先看着自己这个得意的弟子，以极为严肃的语气命令道。

    不过郑耀先看着李白秦的目光，充满了别样的意味。

    “是，六哥！”李白秦对郑耀先的提醒也是甘之若饴。

    “好了，你出去吧！”

    “另外这件事情告诉二公子吧，他等这个消息应该是很久了。”

    郑耀先又是对李白秦吩咐道。

    “是！”

    得到郑耀先的命令之后，李白秦转身就是往外走去。

    这时候，郑耀先掏出了一支香烟。

    他看着李白秦离开的方向，用只有自己能够听得到的声音说了一句。

    “但愿你不要做出错误的决定，我一直很看好你、也一直是把你当成了我的亲传弟子。”

    “有时候路走歪了，就没有机会回头了。”

    香烟点燃，一切都在郑耀先的掌握之中。

    在前往巴厘城的一条路上。

    有一块巨大的石头挡住了一辆轿车的去路。

    几个倭奴国人骂骂咧咧的就是从车上走了下来。

    但只听到“哒哒哒”的一阵枪响声，子弹正中了这几个倭奴国士兵的心脏。

    他们难以置信的看着自己的胸口，缓缓的倒在了地上。

    “你们是什么人！”几个倭奴国的官员已经是慌了神，他们根本就不敢从车上走下来。

    进步社的队员立刻向前将几人给拉拽了出来，他们毫不客气的给这几个家伙的胸口上来了几枪。

    此处此处偏僻，短时间不会有人过来。

    但因为刚才这一阵枪响声，足以将远处的人给吸引过来。

    进步社的社员看了脸色有些苍白的山田光子一眼，他们开口询问道:“是光子小姐吗？”

    “你的父亲是我们进步社秘密社长，我奉张宗卿将军与社长的命令来解救光子小姐。”

    那人压低了声音说道，很显然，他是进步社的核心社员。

    否则他也不会知道山田光子的父亲，就是进步社的秘密社长一事。

    山田光子有些吃惊的看了这个人一眼，就连她也没有想到自己的父亲竟然会是进步社的秘密社长。

    要知道进步社因为反对封建君主制度，一直是被倭奴国天王所厌恶。

    而进步社也是被倭奴国直接定性为非法组织。

    谁能想到自己的父亲竟然会是进步社的社长？

    这件事情就是山田光子的父亲，我从来没有给她透露过半句。

    不过山田光子确实知道自己的父亲在私底下，有些反对封建君主专制的思想。

    这样一想的话，那一切都可以说的通了。

    原来张君与自己的父亲很早之前就达成了默契。

    那自己会不会成为他们之间的交易呢？

    山田光子的脸超得意有些不自然，直到那进步社的社员又是唤了她一声。

    “光子小姐，你跟他们先离开吧！”

    “剩下的事情全部交给我们处理，我们不会留下痕迹的。”

    “好，多谢了！”山田光子也不是一个拖泥带水之人，她很快就是答应道。

    相比于一些有的没的，现在逃出这里才是最重要的。

    山田光子相信张宗卿与自己的父亲，他们是绝对不会伤害自己的。

    有这一点就足够了。

    ……

