
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2327章司宁安（8）

　　表演结束，丽贝尔回到了后台，瘫坐在椅子上。

　　她累坏了，嗓子也很不舒服。

　　有人端了一杯蜂蜜水给她。

　　丽贝尔接了过来，回眸一瞧，看到了自己的老板司宁安。

　　丽贝尔上班不过一天，却听到无数个关于老板的八卦。俱乐部的女孩子，没有不喜欢这位老板的。

　　甚至有人处心积虑，想要勾搭老板。

　　听说他们老板是南洋大军阀家的三公子，身份极其显赫，又是霍爷的子侄。

　　新乐门是霍爷的产业，因此在这里唱歌或者表演，待遇是最好的，没人敢在霍爷的场子里撒野。

　　丽贝尔看到的，却只是个风流的年轻人。

　　这年轻人异常的英俊，一双美目几乎能流光溢彩。

　　他若是个穷苦出身，不知多少富婆肯为他花钱。

　　丽贝尔瞧着他，都恨不能掏尽身家，哄他高兴。

　　外貌这般优秀的人，出身还好，真是万千宠爱于一身。

　　丽贝尔又有点嫉妒他了。

　　“多谢老板。”她接过了水，喝了一口，尝到了丝丝的甜，有点腻味。

　　她并不爱甜食。

　　丽贝尔舔了舔唇。

　　司宁安的手，轻轻抚了下她的肩头，算作安慰：“今晚表现非常惊艳。我同蔡爷商量了，今后你每隔三天登台一次。你这样优秀，咱们得让客人饥渴，不可能天天让他们听到你的歌声。”

　　丽贝尔有点紧张：“那薪水？”

　　“薪水照旧。你收到的打赏，一半归你，而不是两成。就像你今晚，已经收到了一千多朵白玫瑰。俱乐部的白玫瑰，五十英镑一朵。”司宁安道。天籁小说网

　　丽贝尔猛然屏住了呼吸。

　　普通的打赏，表演的歌星和舞星是没资格拿的，除非像丽贝尔这样的台柱。

　　而台柱子拿到的，也只是二成。

　　不成想，老板却愿意和她对半分。也就是说，她今晚赚到了将近两万多英镑！

　　两万多啊，丽贝尔不太敢想了，整个人都有点飘飘然。

　　天知道她多缺钱。

　　她从马来逃到香港，身无分文。她念过最好的音乐学院，如今却只能来做歌星，都是生计所迫。

　　这位老板，不愧是大户人家出身，果然出手豪阔。

　　丽贝尔决定，自己一定要巴结好他、笼络好他。

　　有了他做靠山，自己可以少吃很多苦头。他欣赏她的歌喉，也欣赏她对底线的坚持，这些是多么可贵。

　　丽贝尔心头，已然有了主意。

　　“老板，您太客气了。”丽贝尔道，“那我愧领了。”

　　“你应得的。”司宁安说。

　　丽贝尔端起了那杯蜂蜜水，没之前那么难忍的，一口气将它喝了下去。

　　她已经很清楚自己要什么了。

　　喝完了水，丽贝尔缓过来了点，还是觉得很累，就主动对司宁安道：“老板，能否劳烦送我回家？”

　　旁边有一位歌星，立马看了过来。

　　这位也很漂亮，是新乐门俱乐部的第二号人物，只是司宁安不太喜欢她，没有让她成为顶梁柱。

　　对于丽贝尔的勾搭，这位歌女心头冒火。

　　不成想，司宁安却很受用：“应该的，大明星以后都由我亲自送。”

　　他非常殷勤，却不显得油滑。

　　丽贝尔想了想，大概是因为他太过于英俊吧？若是个中年肥胖的男人这么说，能让人恶心得把隔夜饭吐出来。

　　她微笑着，站起身，把手放在了司宁安的臂弯，任由他搀扶着她下楼去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2327章 司宁安（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 