    第 11 章   

    那种感觉很可怕。

    

    那一秒还是两秒，生命仿佛从这个世界游离，懵了。

    

    然后，恐惧在回神的一刹那从心底疯狂涌出。

    

    周黎猛地抓住抱着她的那条手臂，自己挣扎着脱离他的怀抱，仰头去看他。

    

    男人低头注视着她，凤眸微敛，眸底漆黑一片。

    

    他冷静得像是什么事情都没有发生。

    

    如果忽略掉此刻他鲜血淋漓的右手臂。

    

    是一块厚重的木板，至少有两米长、一米五宽，掉下来的时候正要砸到她的头，被他抬手挡开。

    

    木板的边缘很钝，斜着往下掉，一路划破了他的衬衫，刺破皮肉。

    

    血滴滴答答往下流。

    

    殷红的血落在灰白的地面。

    

    周黎只垂眸看了一眼，迅速移开目光，抬眼：“我们去医院。”

    

    嗓音里有着用力克制的颤抖和哽咽，可是动作很利落。

    

    沈照原本将她护在了自己的左手方，此时，她一个箭步走到他右手方，一手小心地避开他的伤口，按住他出血口以上的地方，一手扶着他，毫不迟疑就往小区外走。

    

    这时，附近的几名大爷大妈围了上来，看到血，纷纷发出惊恐的感叹——   

    “哎呀！砸到人了！”

    

    “这怎么就砸到人了，还流好多血！”

    

    “小伙子没事吧？”

    

    “要不要打120？”

    

    “那师傅你赶紧把人送医院吧。”

    

    “……”   

    人群围拢，旁观人发出吵吵嚷嚷的声音，周黎扶着沈照脚步不停，面无表情：“请让一让。”

    

    沈照神情没丝毫动静，就仿佛那伤不是真的，只是化妆画出来的。

    他微微侧着头，目光拢在她身上，任她在人群的目光和议论中将他扶走。

    

    两人沉默着走到小区门口，周黎扶着他，目光四下逡巡，试图拦下一辆空出租车。

    

    这边出租车是不多，可是平常也没有觉得这么少，等了半晌，一辆都没看到。

    

    周黎无意识地紧紧咬着下唇。

    

    “要不……”沈照看她脸惨白惨白的，不知道的还以为是她受了伤。

    

    他慢条斯理地提议：“你去开我那车？”

    

    周黎抬头飞快地看了他一眼，低声道：“我不会开车。”

    

    她收回目光时，又看了眼他流血的地方。

    

    血肉模糊，破碎的衣服黏在上面。

    

    她目光一缩，悄悄深吸一口气，当机立断地，她松开扶他的右手，改去压住他的手臂，换出原本按压的左手。

    

    左手上沾了血，殷红色血色沾染白皙的手，看起来有些刺眼。

    她浑不在意，随手揣进口袋里，蹭过浅色的衣服，留下一块血渍。

    

    她掏出手机，单手解锁屏幕。

    

    “我叫个滴滴。”

    

    她飞快地点进app，一面轻声道：“这附近就有一家医院，很近的，开车不到5分钟。

    不，3分钟就可以。”

    

    过了几秒。

    

    “好了，师傅接单了。”

    

    话落又皱眉：“不行，这个太远了。”

    

    她有些烦躁地咕哝了一声：“5分钟这么远接什么单……”   

    沈照只见她嫩白的手指飞快地点了两下，取消订单。

    

    她单手拿着手机不是很方便，手指却动得飞快，带起没固定稳的手机在手心里晃来晃去。

    

    沈照就侧头看着她，神色散漫，眉梢微微扬着，一副漫不经心的样子。

    

    仿佛此消彼长。

    

    她越着急，他就越不急。

    

    “卧槽！”

    

    周黎忽然低声骂了句脏话。

    

    沈照随口问：“怎么了？”

    

    周黎没抬头，肩膀轻轻颤了颤，过了好几秒，才轻声道：“没事。”

    

    虽然努力克制，但嗓音里的哽咽已经很明显了。

    

    沈照侧了侧头，视线落在她红肿的眼眶。

    

    眸色更深了几分。

    

    他看着她又一次取消订单，不厌其烦地重下。

    非常怀疑要是这次接单的车更远，她眼里的泪水会再也包不住，当场崩溃。

    

    他还挺期待的。

    

    这次再看到她，他就没见她失态过。

    

    刚这么想着，就听她如释重负地呼出一口气：“好了，两分钟。”

    

    他一阵失望：“这师傅还挺没眼色。”

    

    “……”   

    医院不远，就在一条街以外，车开几分钟就到了。

    

    周黎进去径直找了张长椅，让沈照坐下，而后她去了挂急诊，不久又回来扶着他去诊室。

    

    沈照任她小心翼翼地扶着，难得良心发现，说了句：“谢谢啊。”

    

    周黎用力咬了下唇，粉嫩的唇色瞬间被咬得惨白。

    

    她低声道：“不用谢……”   

    你本来也不用受伤。

    

    然而她话还没来得及说完，就听男人不疾不徐地补充道：“让我提前感受了下晚年生活。”

    

    “……”   

    “还挺贴心。”

    

    “……”   

    四目相对，他眼尾微微扬着，医院的灯光过于亮堂，他深湛的眸子里泛着光。

    

    周黎念在他有伤在身，忍了。

    

    进诊室进行清创缝合，医生给缝了三针。

    

    周黎全程在一旁看着，冷静地睁大着眼睛，只有在针下去的时候，不由自主地颤了颤。

    

    处理好伤口，医生脱掉手套，转身写病例：“皮外伤，没大问题，半个月后来拆线。”

    

    周黎跟上前去，小心翼翼地问：“那会留疤吗？”

    

    “保持伤口清洁，不要感染，一般情况下不会留疤。”

    

    周黎听到这，心里松了松，想了想，还是不放心道：“那要不还是先开点祛疤的药吧？”

    

    医生头也没抬，说：“那也不急，伤口恢复以后一个月再涂。”

    

    周黎点点头，迟疑了一会儿，又开口：“真的不用拍个片什么的吗？

    那木板挺大张的……”   

    年轻医生写完病例，回头将病例本放到周黎手上，笑了：“我说小姑娘，你男朋友真的只是皮外伤，你这样，那别人得分手。”

    

    周黎脸一下红了，条件反射地飞快看了沈照一眼。

    

    结果沈照也正看着她，脸上神情慵懒，嘴角噙着一抹意味不明的笑。

    

    周黎脸更烫了，正想说“他不是我男朋友”。

    

    沈照却道：“你女朋友对你不好？”

    

    周黎：“……”   

    她忽然很庆幸，他的伤口已经处理完了。

    

    ……   

    从医院出来，周黎一手拎着药，一手拿着手机，正想和沈照提议帮他打个车回去，沈照忽然回头：“你平常喜欢吃什么？”

    

    “……”   

    确实时间已经不早了，想到他本来停车就是为了去吃早饭的，周黎忙道：“你……”   

    刚说一个字，沈照口袋里的手机响了。

    

    周黎停下来，等他先接电话。

    

    沈照一动不动，看着她，任由手机铃声响着。

    

    两人面对面站在医院门口，一个低头，一个仰头，四目相对。

    

    这让周黎有点茫然。

    

    她猜测着他这反应，不确定地问：“你想……让我帮你拿手机？”

    

    沈照扯了下唇：“行啊。”

    

    周黎知恩图报，任劳任怨，正想问在哪儿。

    

    沈照：“左边裤子口袋。”

    

    周黎：“……”   

    这时手机终于也不响了。

    

    让人有种周遭一下子安静下来的错觉。

    

    周黎盯着他眼尾那颗妖痣看了两秒，忽然冒出一句：“刚其实该去验个血的。”

    

    “？”

    

    “看看里面是不是有毒。”

    

    “……”   

    此时手机铃声再次响起，不过这次却是周黎的手机。

    

    周鸿安打来的。

    

    接起的刹那，周黎默默往旁边走了走。

    

    沈照站在原地没动，目光落在周黎的背影。

    

    “女儿，我刚回来，听邻居说你被砸到了？

    你现在在哪儿？”

    

    周鸿安着急的声音从手机听筒里传来。

    

    “我没事，我没被砸到，是……”周黎顿了顿，话锋一转，“爸，您替我报个警吧。”

    

    “报警？”

    

    “嗯。”

    周黎面无表情地点了下头，“您去物业调下监控，那辆三轮车运重物却不固定，东西才会掉下来砸到人。”

    

    周鸿安听着心里愈加没底：“你是不是在医院？

    我马上过来！”

    

    “我真没事，被砸到的不是我。”

    

    周鸿安顿时长松一口气，正想说那就有话好好说……   

    “但我就……”周黎闭了闭眼，轻轻吐出一口气，“我就很生气。”

    

    比自己被砸了还生气。

    

    ……   

    挂了电话，周黎走回到沈照身边。

    

    沈照低头看着她，没说话。

    

    周黎整理好情绪，轻声问：“去吃饭？”

    

    沈照点了下头，迈开步子往前走，一面问：“想吃什么？”

    

    他今天受了这么大委屈，周黎哪儿还敢自己先点菜，忙说：“我都可以，你想吃什么？”

    

    沈照忽然停下脚步，侧头看着她。

    

    “周黎。”

    

    “哈？”

    

    “没想到你这人还……”沈照顿了顿，想到个词，“挺不爱分享的。”

    

    “……”   

    “本来是看你长得白净，想看你爱吃什么，向你学习学习保养。”

    

    “……”   

    “没想到你还挺警觉？

    这是生怕我比你好看了，防着我呢？”

    

    “……”   

    

    

