    两个月的行军终于抵达铜关。

    横断铜山要道的铜关无疑是一座天下少有的雄关，城墙更是经久不衰，壁垒一般阻挡了一切。

    幡内的涂山君想到了一句话：“雄关漫道真如铁。”

    眼前雄关根本不像是世俗凡人能够建立起来的。

    而且以大梁的国力，应该也不可能将那么多的人力物力投资进去只为建造一座雄城。

    粗粝，厚重。

    九丈高的城墙宛如一座仰止小山。

    压的人喘不过气来。

    怪不得许多百姓甚至官职不大的人会担忧，但是梁都的老爷们缺从来都不担心北魏会进军掠地。

    有此天堑矗立，除非是内奸打开城门迎接魏军入城，否则填上多少人命都不够攻下此城。

    “这建筑风格倒是和供奉楼有点像。”涂山君有些怀疑这可能是修士的手段。

    同时微微皱起眉头。

    战场既然会诞生煞气和强大的阴魂战鬼，肯定会将旁门左道、散修以及魔修吸引过来。

    赵世显就是前车之鉴。

    所以对于那些人也不得不防。

    不过也不用太过担心。

    倒不是涂山君轻视散修，而是因为高修根本就看不上这些煞气阴鬼。

    凡俗的战争终究有限，也就对练气士有用，高修们需要的是更高品质的煞气鬼物。

    那些鬼物必须符合特定的条件，不仅先天强大，更能快速进阶。

    铜关的交接很简单，就是比较繁琐。

    只不过这些事情都和温岳没有什么关系。

    他是先锋官，不需要关心俗务。

    朔风冷冽。

    城楼之下小股军队集结。

    轻骑披甲骑着高头大马，约莫有三千人。

    温岳甲胄临身，站在城上俯视而去，神色淡然。

    只是攥紧了怀里的魂幡。

    没有打过仗，他心中也有些没底。

    尤其是面对黑压压的人群，心中难免紧张。

    而且这股部队竟然堂而皇之的在城外二十里安营扎寨了，显然没有要走的意思。

    “这就是铜关？”

    城下为首之人身着完整的黑甲不由的感叹道：“真他娘的雄伟！”

    身旁副将赶忙说道：“将军，铜关之名当之无愧，如今梁军闭门不出，若是让儿郎们攻城，恐怕是下下之策。”

    拓跋豹眯了眯眼睛咧嘴笑道：“额当然知道此城雄伟，不可力攻。”

    “攻城，攻心为上。”

    “梁军刚刚换防，军心不稳，你派儿郎们叫骂他们的行军主帅。”

    “那人叫什么来着？”

    副将赶忙讲情报讲解给拓跋豹听：“将军，那人叫耿烈，兵部侍郎。据梁都的探子来报，此人性子暴戾，为人阴狠。”

    “侍郎？我看是狗！”

    “好，就骂他，给额骂到出战为止，让额先试试这一批草包的能耐。”

    百人依次排开，用架起来的大喇叭冲着铜关叫骂。

    足足三天。

    耿烈面容早已经铁青色，一言不发的看着大堂内的众将士。

    任谁都能看出主帅的心情很不好。

    北地蛮子骂人完全不循礼法，那是真往女眷上靠啊。

    耿烈的祖宗十八辈更是被拖拽出来狠狠的羞辱。

    耿烈感觉自己胸腔中有什么东西在迅速膨胀。

    灼烧着他的肺腑，令他痛苦难耐。

    也许用不了多久，就会炸裂，将他吞噬殆尽。

    那是怒火！

    “北魏蛮子，欺人太甚！”

    耿烈大怒。

    抓起桌上的茶碗狠狠的砸在地上。

    崩碎的瓷片砸在众人的脚面和小腿上。

    这几天他连呼吸都感觉不顺。

    而且最重要的是，他总感觉众将士看他的眼神越来越不对劲儿。

    甚至走在铜关的街上，老百姓看他的眼神都不对劲儿。

    事实上耿烈想错了。

    众将士早就见过这些市面，甚至在打仗的时候还叫骂过别人。

    老百姓只是单纯的对达官显贵的畏惧和好奇，实际上他们连耿烈是谁都不知道。

    但是架不住真的窝火，他本性又多有暴躁，如今被骂了足有三天，忍了也足有三天，实在是忍不下去了。

    避战不出，等回了梁都也没有他的好果子吃。

    梁帝为什么多发三万兵，就是说如果要打的话，一定要打赢。

    至少明面上要僵持住。

    给百姓一种大梁动摇不了的感觉。

    耿烈环视一圈，似乎在等待有人主动站出来。

    但是众将士眼观鼻，鼻观心，根本就没有想要出战的意思。

    这不是赤裸裸的看笑话吗？

    都是老兵油子，谁没听过拓跋豹的大名，这可是北魏又名的轻骑将军。他们出城和人野战，与送死有什么区别。

    反正被骂的是主帅，他们又不挨骂，索性就当缩头乌龟躲在城里好了。

    须知多做多错，不做无错。

    只要不出战，梁军就不会败。

    冯感的前车之鉴可就在几个月前呢。

    “末将请战。”

    年轻的清响声音，铿锵有力。

    说话之时拱手面对众人。

    本来已经怒火中烧的耿烈闻声看向请战之人。

    众将士也不由得看向说话之人。

    他们想看看到底是哪个愣头青，竟自不量力的想和北魏拓跋豹掰掰腕子。

    那人身躯挺拔，一身暗红色甲胄更显得英姿勃发。

    兜鍪夹在右手肋下。

    正是靖安侯世子温岳。

    “好好好！”

    别管是谁，有人出战就是好事。

    副帅位置的老丈人想说些什么，却被耿烈按了回去：“安南伯无需担心。再者说，总要给年轻人机会。”

    安南伯拱了拱手，主帅的话都说到这个份上了，难道他还要强行压回去不成？

    瞧耿烈的气性，也知道此事若是被他堵回去，那就实难善了。

    耿烈无法从北魏那里找回面子，难道还不能找自己人的麻烦吗？

    到时候小奏折往上一递，扣个畏战不前，不听将令的帽子。

    再狠点，来个养寇自重。

    以朝中那些士大夫的尿性，估计早等着这块肥肉出现空缺呢。

    “令，先锋官温岳。”

    “领三千轻骑击退拓跋豹。”

    “末将遵令。”温岳持令出门。

    主帅将令即出，持令即可调兵遣将。

    大堂内的众将面面相觑，耿主帅未免太抠门了些。

    拓跋豹的轻骑至少三千，还是精锐。

    不说给万八千的兵马，也该给五千轻骑。

    三千就给人打发了？

    “众将士随我登楼观战。”

    耿烈当即起身，不看着拓跋豹挨揍，他实在愤懑。

    吊在身后的其他将官小声的议论着：“这不是肉包子打狗，有去无回？”

    “年轻人气盛的很，有他的苦头吃喽。”

    “不过应该是没有性命之忧，安南伯家的那位可在身旁呢。”

    聊到这，众人才发现三虎一直跟在温岳的身旁，俨然就是亲卫的样子。

    他们这才将目光挪刀安南伯的身上，看来安南伯真的很看好这个女婿，连自己的痴傻儿子都送过去做亲卫。

    高耸的城墙外。

    拓跋豹皱起眉头问道：“几天了？”

    “禀将军，已经三天了。”

    “三天还没有动静，看来得下狠招了，那些梁人俘虏准备的怎么样了？”

    “报！”

    拖着长音的旗令兵高声呼喊。

    “将军，铜关出现一支骑兵。”

    “有多少人马？”

    “大约三千人马。”

    “取额戈矛！”

    ……

    “兀那小白脸，来将通名！”

    拓跋豹举着长矛。

    骑在高头大马上，指着军阵对面的温岳。

    温岳端坐马上，手中金色偃月刀随着手腕微微转动，拖于马身侧。

    “我乃大梁先锋官温岳！”

    涂山君盯着那使用内气放大音量的人，那人身上萦绕着一股子不太寻常的煞气。

