    晚上，顾红带着顾雪回到了自己家里，只见母亲谭冰正陪着邓萍坐在客厅里说话，两个人都和邓萍打了个招呼，然后在沙发上坐了下来。

    谭冰说道：“我和你萍姨正在谈老旦的事情，你下午见到那个人了吗？这人是否靠得住。”

    顾红点点头说道：“应该靠得住，这个人名叫姚鹏，也是警察，他之所以给我们提供情况是因为老旦曾经对他有恩。”

    谭冰急忙问道：“他都提供了什么情况？”

    顾红整理了一下思路，把姚鹏告诉她的情况详细说了一遍，最后说道：“姚鹏认为老旦是被人陷害了，并且一时半会儿都没发洗清自己。”

    邓萍点点头说道：“这跟我了解到的情况差不多，所有证据都对新年不利，好在警方还会做调查，并不会马上下结论。”

    顾雪听了顾红的介绍，惊异道：“这么说来陷害老旦的还不仅是死胖子，可他怎么会跟那个姓张的勾搭上的，难道他为了陷害老旦不惜让自己出车祸？”

    顾红摆摆手说道：“这些事警方都没搞清楚，你让我怎么说。

    不过，眼下有几点已经可以肯定，首先警方已经证实车祸确实是人为策划的，张福平已经承认他就是主谋。

    但张福平却诬赖是受到了老旦的雇佣，而老旦上次去见过张福平，这正好给了他借口，另外就是车里面那笔钱只有老旦知道。”

    顾雪急忙说道：“怎么只有老旦知道？难道我不知道？余小曼不知道？或不定胖子家里的人也知道，怎么就断定是老旦告诉的张福平的呢？”

    顾红嗔道：“哎呀，这不是张福平这么指控老旦吗？你说这么多有什么用？”

    顿了一下又说道：“最可怕的是徐世军的话也不知道那句是真那句是假，他一开始跟老旦说车祸是针对老旦的。

    可后来报警的时候又说是针对他的，可姚鹏偏向于前一种说法，如果真是这样的话，那张福平的雇主肯定另有其人。

    很显然，这个人发现车祸的受害者并不是老旦，而是徐世军，于是干脆就来个移花接木，指使张福平指控老旦谋害徐世军。”

    邓萍皱着眉头说道：“那究竟是什么人跟新年如此苦大仇深呢？”

    顾雪气哼哼地说道：“除了死胖子还能有谁？”

    顾红嗔道：“哎呀，这不是逻辑不通吗？出车祸的可是胖子自己，难道他会雇佣张福平害死他自己？”

    谭冰摆摆手说道：“这些事暂时还是让警方调查吧，我们乱猜也没用，既然老旦一时半会儿出不来，我们就要商量一下公司的事情。”

    顾雪急忙说道：“我今天让余小曼给胖子打电话了，他可能以为老旦出不来了，果然提出退股，我告诉他，只要老旦不回来，他就休想拿到一分钱。”

    谭冰犹豫道：“我刚才也跟你萍姨谈这个问题，她的意见是干脆借机让徐世军出局算了。”

    顾雪惊讶道：“怎么？难道把钱都给他？”

    邓萍点点头说道：“不错，我让欧阳算了一下，徐世军的股份套现的话最多也不会超过两千万。

    说实话，这点钱目前对公司来说可有可无，退给他算了，如果你硬是不退的话，他也可以起诉，何必再引起民事纠纷呢。

    再说，我们也可以算笔账，如果让徐世军继续持有百分之十五的股份的话，到明年这笔钱就有可能发生几何级增长，到时候反倒要给他更多的钱，现在他主动提出退股，何乐而不为呢。”

    顾雪怔怔楞了一会儿，气愤道：“那也不能把钱退给胖子，反正现在的股份在他儿子名下，要退也要退给余小曼。”

    邓萍惊讶道：“怎么？徐世军的股权发生过变更？”

    顾雪点点头说道：“当初老旦得知徐世军在外面欠下了几百万赌债，担心债主打公司股份的主意。

    所以就找个借口让他把股份转到余小曼名下，谁知徐世军就多了一个心眼，最后把股份转到了他儿子的名下。”

    “他儿子多大了？”邓萍问道。

    顾雪迟疑道：“好像十来岁吧，跟洋洋好像差不多。”

    邓萍惊讶道：“这么说他儿子未成年？”

    谭冰迟疑道：“怎么？有问题吗？”

    邓萍犹豫道：“看来这个徐世军也是个法盲，不清楚新年是不是故意这么干的，如果徐世军的股份已经变更在了他未成年儿子的名下，那在他儿子成年之前这笔钱根本不能动。”

    “这么说死胖子想退股也退不了？”顾雪问道。

    邓萍点点头，说道：“徐世军和余小曼只是孩子的监护人，但没权擅自处理未成年孩子名下的财产。

    不过，如果因为孩子有重大疾病或者出国留学等原因，那就另当别论，可也不可能一下处置这么大一笔财产。”

    顾红哼了一声道：“这么大的事情老旦居然都没有跟我商量一下，这么说，徐世军的股份被老旦给锁定了，等他们孩子成年还要好多年呢，那时候都不知道变成多少钱了。”

    顾雪有点失神地说道：“老旦可真是用心良苦啊。”

    邓萍犹豫了一下，说道：“那就只有一个办法。”

    “什么办法？”顾雪问道。

    邓萍迟疑了一下说道：“让公司暂时性休克，然后进行重组，继续扩股增容，稀释徐世军儿子名下的股权比例，让他的股权含金量基本上停留在目前的水平。”

    顾雪疑惑道：“如何让公司暂时性休克？”

    谭冰插嘴道：“这些事情你一时半会儿也搞不懂，刚才我一直跟你萍姨在讨论公司的事情，在老旦回来之前，你暂时代替他当这个总经理。

    不过，公司财务方面的操作就让欧阳玉负责，你只要管好公司的日常事务就行了，要不了多久中标的项目就要启动，在这个节骨眼上可不能出意外。”

    顾雪担忧道：“老旦出事会不会影响到中标项目？”

    邓萍说道：“当然会有影响，搞不好还可能失去这个项目，所以，我明天要亲自去见齐宇，他应该听说过我的名字。

    只要我出面担保，齐宇应该不会有疑问，凭我的实力完全有能力履行合同规定的义务，另外，新年虽然不再是公司的总经理，可凭欧阳的能力完全可以管理好这种规模的项目。

    最重要的是，我要向齐宇保证，只要是老旦为了促成这笔生意做过的所有承诺，到时候我都会一一兑现。”

    “就怕赵源趁机搅和。”顾红说道。

