    “君王级凶兽？！”

    王蒙团长话落，冯会长、林馆主顿时一愣。

    靠。

    要知道整个冰龙雪山，君王级凶兽也就十几只的样子，这么巧吗。

    不过，冯会长、林馆主倒不是怕了。

    “不要紧，君王级而已，如果没遇到还好，要是遇到了……”

    冯会长哈哈一笑。

    他有一只君王级战力，何彪副团长有一只君王级战力，林鸿年有两只君王级战力，再加上实力同样不差的陆青依博士，这只君王级凶兽来了也是送人头。

    到时候，完全避免不了全身高级材料被扒光的命运。

    除了时宇拖后腿，是需要保护的，同行队伍随便拽出来一个人，都不怕君王级凶兽。

    “什么种族。”

    时宇好奇问。

    他也全然没有担心君王级凶兽的威胁，以为他这么多保镖是白请的吗。

    他不在意这种级别凶兽的威胁，反而在意这种级别凶兽的种族。

    纯粹是职业病了。

    万一对方身上有什么稀有技能呢。

    一般来说，到了君王级，身上少说近十个配招吧，保底一个超阶技能，一个高阶技能！

    如果真有稀有技能，说不定时宇还会盼望着有场遭遇战。

    “不清楚。”

    “探索队只是远远感受到了君王级威慑就立刻撤退了。”

    “不过，通过粗略侦察，疑似是一种植物类生物。”王蒙团长道。

    时宇：？！

    “植物？”

    卧槽。

    时宇眼前一亮。

    植物类，真的？

    一般来说，虽然植物类宠兽不一定就有木系，但除了个别特例，95%，还是带着木系的，而且就算不是本系，也多半会有木系技能！

    时宇内心立刻躁动起来，看向了参宝宝。

    参宝宝：0.0

    不知道有没有适合参宝宝的技能……

    “植物类？”冯会长道：“应该是新晋君王吧。”

    十年前，发生兽潮后，冰原市也就是第一时间没有反应过来。

    而反应过来后，冰原市连同周围几个二级城市的大师级御兽师，直接组团杀入了冰龙雪山，发起了反攻。

    那一次长达半年的远征，直接把大部分雪山君王干掉了。

    当然，雪山毕竟太大，环境也不适合人类御兽师久待，面对一些擅长隐藏在风雪中的凶兽，人类御兽师根本没精力和它们打游击战，所以也就有了一堆漏网之鱼。

    如果冯会长没记错，这些残留下来的君王中，不包括植物类君王。

    所以，有很大可能，这一只，是这段时间，新突破的君王级凶兽。

    “不排除这个可能。”王蒙团长道。

    “我们顺路去找找看吧，君王不君王无所谓，主要是能帮助平城排除一个潜在危险。”时宇道。

    冯会长、何团长、林馆主：？？？

    他们看着小脸通红，较为兴奋的时宇，心中暗骂，你们年轻人，都这么疯狂吗。

    这次咱们是来探索冰龙遗迹，不是来清扫雪山凶兽的啊。

    只是时宇这样也就罢了，四位大师见，时宇左右肩膀的熊猫、虫子，也都一脸好奇的表情，君王级？

    君王级可不是君王种族。

    两者一个代表成长境界，一个代表潜力等级，完全是完全体大人和成长期小孩的区别。

    十一和虫虫，都还没亲眼见过君王级之战。

    “咿……”可能也只有时宇口袋的参宝宝，一脸苦相，心中略有逼数，明白君王级凶兽有多可怕。

    虽然有战斗梦，虽然觉得时宇、十一、虫虫很友好，但是参宝宝，总感觉他们三个早晚有一天会害了自己……

    还不等几位大师教育时宇一个御兽师到了野外应该怎么做，天空……忽然出现一道黑点。

    伴随的，是一道轻灵的叫声。

    几人的目光被天空的黑点吸引，片刻后，周围微风萦绕，一只优雅美丽的青色凤鸟扇动翅膀落下。

    它的身上，还有一位穿着特制战斗型研究服的美丽女子。

    “陆博士！”见到来人，四位大师纷纷问好。

    不仅是因为陆青依在考古界的地位，还因为她的实力。

    陆青依在大学期间，就达到了大师层次，和他们这种潜力几乎耗尽的御兽师不同，未来甚至传奇有望。

    “大家好。”陆青依目光看向众人，点了点头。

    “什么时候出发。”她紧接着问。

    几人面面相觑，人到齐了，随时可以出发啊！

    “那诸位，请一路小心！”王蒙团长朝着众人道，职责所在，他便只能继续在这里驻守了，没办法和大家一起去了。

    “老王，你这里待好，等我们的好消息。”何彪哈哈一笑。

    说完。

    冯会长、林大师、何团长，齐齐召唤起飞行宠兽。

    冯会长、何团长的宠兽都是冰系的冰羽鸟，这是一种翅膀如同冰晶的巨鸟。

    【名称】：冰羽鸟

    【种族等级】：低等统领

    【成长等级】：统领级

    而林大师因为自身是金系强化天赋的缘故，飞行宠兽则是一只金系且有微弱龙族血脉的铁背龙鹰。

    【名称】：铁背龙鹰

    【种族等级】：中等统领

    【成长等级】：统领级

    三只飞行宠兽不仅都是统领种族，成长等级也都达到了统领级。

    只有陆青依和时宇格格不入。

    【名称】：青灵风鸟

    【种族等级】：低等君王

    【成长等级】：君王级

    陆青依是因为太强了，她的青灵风鸟不仅是君王种族，成长等级也达到了君王级，更是拥有凤凰血脉，此时光是屹立在那里，就让另外三只飞行宠兽感受到了来源于血脉上的压制。

    而时宇，虽然实力不强，但面子不能掉，他点了点头后，周围风雪萦绕，虫虫闭合双眼，直接幻化出来一个体型足以载人的冰霜巨龙。

    “吼！！！”近三米的冰霜之龙周身缠绕风雪出现，一声咆哮下，让几位大师有点无语。

    可恶。

    众人看着面无表情乘上巨龙的时宇，又让他装到了。

    虚实幻影真特喵是神技。

    拿着最弱的实力，秀着最强的操作。

    当然，装逼也是要有代价的，其他几位大师的宠兽载人飞行，根本消耗不了多少体能，飞行速度还快，时宇这边……只能委屈下青绵虫累一点了。

    不对，是委屈青绵虫和参宝宝一起累一点了。

    “走吧。”陆青依道：“抵达暴风雪领域之前，我们加速赶路。”

    “好。”众大师点了点头。

    前往冰龙遗迹，会经过一段暴风雪区域，那处天空中自然环境恶劣，飞行宠兽无法高空飞行，只能低空赶路。

    不过这之前，几人完全可以凭借飞行宠兽快速赶路。

    呼呼呼呼呼~~！！！

    五人乘骑上飞行宠兽，在下方王蒙团长，还有一众不明白发生了什么的站岗士兵瞪大眼睛、咽了口口水的注视下，轰然爆发出高速，向着冰龙雪山内部飞去。

    一行飞行宠兽，看起来横行霸道。

    “啾~~！！！”

    这个过程，陆青依的青灵风鸟直接爆发出君王气场，也就是精通级的威慑，为众人保驾护航，避免了一些不长眼的飞行凶兽或者下方的凶兽忽然发动攻击。

    呼......

    只是一瞬，时宇他们就进入雪山范围。

    随着深入，寒风逐渐刺骨。

    不过时宇感觉还好，身上有防寒服保护，脸部让十一硬化成为了厚脸皮，嘿，就是不怕吹。

    不一会儿，时宇他们就飞到了所谓的暴风雪领域，被迫停下。

    这里已经算是即将深入雪山了，前方天空，灰蒙蒙一片，狂烈的冰晶伴随暴风在天空盘旋，仿佛将天空与大地隔开，将苍穹分割的支离破碎。

    传说，这恶劣的自然环境，是当初冰原市人类部落和冰龙开战造成的。

    这是只有霸主之争，才会产生的天地异变。

    觉醒级的生物，属于成长阶段，能量松散如烟，特点就是有着多次的成长阶段。

    超凡级的生物，已经初步脱离凡体，能量密集如水，技能已经可以造成较大破坏力。

    统领级的生物，能量无暇如结晶，掌握了可以制造能量结晶的能力，凭此可以塑造一支实力强劲的族群。

    君王级的生物，则是精神、心灵、意志实质化为气魄，100%觉醒威慑，能震慑一方，顶尖的君王级生物，甚至可以凭借心情影响现实气候。

    而霸主级生物，它们则是初步接触了自然力量，战斗的余波，可以近乎永久改变一处区域的自然环境。

    有历史学家判断，整个冰原市的冰雪环境，可能都是因为冰霜巨龙引发的小冰河时代造成的，这处自然环境恶劣的冰龙雪山，更是多半受到了冰龙之战的影响。

    众人都是大师级御兽师，还没有抗衡自然之力的本事，抵达这片区域后，都老老实实降落了下来，相比较天空，下方冰原虽然也是环境恶劣，但风雪强度要弱了不知道多少倍，克服还是比较简单的。

    “接下来，至少还要飞行一个小时的路程，才能脱离暴风雪区域。”

    “感觉怎么样。”

    下来后，陆青依看向时宇。

    就算穿着五级防寒服，以时宇的职业体质，肯定还会有些勉强吧。

    “空气真清新。”时宇感慨，冰凉凉的空气，吸着好爽。

    在地球时，时宇就是比较喜欢冬天，而非夏天。

    众人：？？？

    “哈哈哈哈，好小子，身体不错嘛。”何彪团长笑哈哈道。

    “看起来虚，其实并不虚？”林大师和冯会长也暗自道，露出羡慕的目光，年轻真好，不像他们，老了……

    “……我们继续赶路吧。”陆青依道。

    降落了下来，倒不是说不飞行了，而是选择了低空近地飞行。

    如果换做其他低级御兽师，低空飞行的坏处，就是更容易遭遇凶兽。

    不过时宇这支队伍，有君王级宠兽外放威慑赶路，一路上还基本没遇到不长眼的凶兽。

    毕竟，感受到威慑，还不跑的，不是有实力，就是傻。

    此时，一边飞，十一一边委屈的看向陆青依。

    像是幽怨小媳妇一样的目光，把陆青依看的浑身发毛。

    就连闭着眼的虫虫，也都让冰龙幻影用幽怨的目光看着陆青依……

    “你这两只宠兽怎么回事，一直盯着我干什么。”陆青依一脸黑线。

    这什么眼神啊。

    “呃。”陆青依开口，其余几位大师也立刻发现了，时宇肩膀的十一，正在委屈巴巴看着陆青依，仿佛陆青依抢了它的竹笋一样。

    “咳。”

    时宇道：“因为十一和虫虫期待雪山探险好久了，它们还想着能遇到几只统领级凶兽好好打一架呢……现在因为有威慑，别说统领级生物了，连个生物都看不见。”

    “嘤嘤！”十一点头，这探险，探了个寂寞。

    青灵风鸟：“……”

    那我走？

    “不过就这样也挺好，挺好。”时宇道。

    正事要紧！打架什么时候都行！

    “好家伙。”

    几位大师直呼好家伙，看向十一，这只食铁兽果然不正常。

    这么冷的地方，不犯困也就罢了，竟然还想战斗，而且是和统领级凶兽战斗？

    就算是野外历练，也没这个历练法啊……年轻食铁兽没有经历过野外的毒打吧！

    “也不是不可以。”陆青依看了一眼十一，缓缓开口。

    难得有这么多大师级御兽师陪着时宇，顺路趁着这个机会，锻炼下时宇也是不错的选择。

    毕竟这种机会可太难得了。

    她话落，青灵风鸟快速收好了威势。

    “嘤！！”十一激动的看向了陆青依，好女人！我认可你了！

    林馆主、冯会长、何团长等大师，也笑呵呵的。

    说要什么，就来什么。

    果然，没有了青灵风鸟的威慑，五人立刻在这环境恶劣的冰原发现了一堆凶兽。

    “嗷呜~~~~~”

    “嗷呜~~~~~”

    临近山边，令人内心颤抖的声音响起，伴随一声声狼嚎，一群巨狼屹立于冰原上，用蓝色的瞳孔注视着时宇等人，嘴里更是獠牙露出，弥漫着寒气。

    一共2、30只雪狼。

    为首的，是一只体型更为庞大，体长足足近四米的狼王，它此时的表情，更为凶恶狰狞。

    一只统领级雪狼，几十只超凡级雪狼，这是一支觅食中的雪狼族群！

    如果是以往，看见猎物，这群雪狼早就冲上去了。

    但是现在，盯着眼前的一行人，雪狼们没有猎食的冲动，只有赶紧避开的想法。

    没办法，哪怕没有威慑，青灵风鸟、冰羽鸟、铁背龙鹰这几只宠兽组合，也给它们太大压力了。

    何况，还有一个虽然不知道是什么东西，但是一看上去，就最为不好惹的冰霜飞龙……众多雪狼忌惮的看着时宇和冰龙虫虫。

    雪狼首领当下，纯粹是碍于脸面，没有第一时间下达撤退指令。

    “来了。”发现狼群，众大师看向了时宇。

    趁着它们还没跑，该你表演了。

    超凡级雪狼，众大师都不认为能对十一造成威胁，毕竟时宇在生存试炼中可是乱杀。

    但问题，在于那只统领级的雪狼。

    能在自然环境下突破种族极限，成为一个族群首领的凶兽，实力绝对不简单，绝对经历了无数次生死，有着巨大机缘，才有了今天的实力。

    “你们应该还没和统领级凶兽战斗过吧。”

    林鸿年大师道：“统领级雪狼……能量值理论上是你的食铁兽四倍以上。”

    林大师以十一考核测试时的能量值作为标准估算起来。

    这么大的能量差距，就算十一技能熟练度高的离谱，也不是那么好打的。

    到时候，十一一道雷铠奥义，雪狼首领可能一道冰裂爪就给拍了回来。

    “别怕，去吧，见识下统领级凶兽的厉害。”

    何彪团长道：“有我们在这边，放心让食铁兽去就行了。”

    “好。”

    时宇点头，下一刻，十一兴奋的跳了下去，然后不断变大变大，变成了一米出头的高度，向着雪狼族群走去。

    “嗷！！（我来啦！）”十一一步一步向前。

    “吼呜！！！~！！”以雪狼统领为首，一众雪狼呲着牙，发出低吼，向着这只看起来弱小无比的小食铁兽警告道。

    它们显然不想直接开战。

    “这群雪狼……战意似乎不是很高。”冯会长呵呵道。

    “嗯。”陆青依在青灵风鸟身上，默默启动图鉴，眼镜前浮现一堆密密麻麻的数字，开始观察起那只雪狼统领的情况。

    1…33…2…9…

    能量值……13329！

    足足比小食铁兽多了1w能量值！

    陆青依好奇面对如此巨大的差距，时宇的食铁兽能靠技能熟练度战斗到什么程度，原本这样想着，可是下一秒，陆青依表情一变。

    因为，她此时也不小心检测到了十一的能量值情况。

    上面的数字，让她有些怀疑人生。

    不是职业考核时候的3000多。

    而是此时显示的“7596”！

    怎么可能！

    陆青依表情不可思议，甚至有点怀疑这个图鉴坏掉了。

    然而，其他雪狼不到一千的能量值，又在提醒陆青依图鉴很正常。

    她深呼吸一口气，快速看向了青绵虫，能量值3045……

    同样离谱！！

    “……”这十天，时宇身上究竟又经历了什么……

    此时，陆青依表情已经微微变化，另外三位大师还在嘻嘻哈哈，打算看时宇这位新晋的天才职业御兽师吃次瘪，超凡级和统领级……之间的鸿沟还是非常巨大的。

    大到……

    众人一愣，只见，雪狼没有战斗意思，十一索性停了下来，伸出又短又肥的小胳膊，将掌心对准了雪狼统领。

    嗯？

    这是什么。

    几人都知道时宇的食铁兽的战斗风格，其中，没有开局拿掌心对准敌人的起手招啊！

    “嗷！”此时，十一超视力已经完美锁定雪狼统领。

    嗡！

    下一刻，它整条手臂硬化如金属。

    刺啦！

    紧接着，强烈的电弧，出现在了十一整条硬化的手臂上，缠绕了一圈又一圈，发出剧烈响声，迸射出耀眼电光！

    黑色硬化物质与蓝色闪电交辉，顷刻让十一整条手臂看起来绚丽无比。

    “老林，他们要干啥。”

    冯会长和何团长问向林鸿年这个食铁兽大师。

    林鸿年：“硬化和雷掌的组合奥义……但，这个起手姿势，不知道。”

    正常情况来说，不应该是硬化全身，然后借助雷掌刺激全身细胞活性，带来超强爆发速度，一击贯穿敌人吗？

    你搁这儿立正拿手掌对准敌人，是什么意思。

    林鸿年大师被搞糊涂了。

    下一刻，三位大师又是一愣。

    十一整条手臂闪耀起来的情况下，它掌心，忽然凝聚一颗缠绕强烈蓝色雷电的黑色球体！

    出神入化级硬化标志，硬化物质外放！

    然而，三人还是不理解时宇和十一要做什么。

    “…这是啥？？？”

    下一秒，林鸿年忽然表情一变，因为，那颗缠绕雷电的黑色球体，竟然轰然间，以极快的速度，不规则的旋转起来，雷电萦绕在周围，就像形成一道小型雷电台风，发出“滋滋滋滋滋”强烈的嘶鸣声！

    林鸿年傻眼了，硬化物质外放后，还能跟大风车一样转呀转？

    轰！！

    接下来，更让三位大师瞪大眼睛，露出震惊表情的一幕出现了，那颗缠绕雷电，疯狂旋转的球体，随着小十一目光一凝，轰然间，“轰”的一声化为一道炽烈的蓝色光束，猛然发射了出去，轰然发射的光束，速度快到了极致，破坏力大到了极致，它的破空之声，仿佛是雷霆在嘶吼，惊雷震撼人心。

    对面，雪狼统领虽然全程都在全神贯注，但是蓝色光束轰来一瞬，它只感觉视线完全跟不上这道攻击的速度，身体颤抖到了极致！

    “嗷！！！！——”

    当它反应过来时，只感觉整个身体仿佛要被贯穿，撕裂，伴随一阵巨痛，雪狼统领发出剧烈的凄惨嚎叫！！！

    紧接着，它便被接触到的光束，轰然轰飞十几米之远，直接撞到了山体之间，将山体瞬间崩碎！

    这一刹那，整个狼群看着倒飞出去的统领，内心动震，凶狠的表情转为炸裂，犹如惊弓之鸟，轰然逃散，山体中，被重创的雪狼统领感受着身体上巨大的伤口，不顾伤口还在滴血，内心惊恐到了极致，直接冰封伤口，也慌乱的跟着小弟转头就跑！

    尼玛，怪物。

    “嗷呜！！！！”

    顷刻间，狼群跑的无影无踪，只留下看着手掌发呆、自信得意的十一。

    以及，几位张大嘴巴，表情呆滞的大师级御兽师。

    “就这跑了？”冰龙身上，时宇自言自语，嘀嘀咕咕，这么不禁打？

    统领级，就这？

    还是说，雪狼这个种族太弱？

    或许，鬃岩巨兽这样的宠兽，达到统领级后，才有参考价值吧。

    “那个……”时宇看向众人。

    只见包括陆青依在内，所有人用一副见了鬼的表情看着他。

    看的时宇又有点不好意思了。

    “这只雪狼虽然成长等级挺高，但种族太弱了，得找个平均点的……”他建议道。

    “卧槽。”何团长瞪大眼睛。

    冯会长不知所言。

    林鸿年：阿巴阿巴阿巴……

    林馆主表情呆滞，这，这TM是啥啊！！！！

    你这只食铁兽，不对劲！！

    职业考核时候，已经很不科学了，现在，这是啥，你告诉我这是啥？

    为什么硬化物质还会转，还“嗖”的一下就飞出去了，还产生了那么大的破坏力？

    告诉我，告诉我啊！！！

    林馆主： w(?Д?)w

    “你这只宠兽的实力提升速度……”陆青依深呼吸一口气，看向了时宇。

    是不是，有一点离谱了。

    难道说，这只食铁兽，也和她的宠兽一样，获得了什么神级血脉？

    “你这个，是啥！！！！”哪怕林馆主一个很正经的人，此时，也不禁三观破碎大声道，怎么感觉，自己的九黎战兽，都没你的小食铁兽酷……

    时宇：“硬化与雷掌的奥义技，电磁炮啊……呃，好像机械系中有一个技能叫电磁炮了，之后换个奥义名也行。”

    又到了艰难的起名字环节……起名不易，时宇叹气。

    硬化和雷掌奥义？

    林馆主傻眼了，你管这个，叫低阶技能和中阶技能的奥义组合技？

    何团长和冯会长也不理解，也没见林馆主的食铁兽之前有这么离谱的奥义技啊！

    “先等下。”陆青依忽然打断了众人，和青灵风鸟看向远方。

    “好像因为动静，吸引过来了一个重量级的……”

    “君王级生物……”

    卧槽。

    陆青依话刚落，众大师一惊，出发前王蒙团长刚提醒，这还真遇到了？？

    几人瞬间表情严肃起来，进入备战状态。

    旁边，时宇也是表情一喜，“君王级生物真出现了？我喜欢！”

    众人：？？？

    “卧槽，你别告诉我，这你要练练手。”何团长咋咋呼呼道。

    这小子……不对劲！

    何团长很怕等会儿时宇的青绵虫能一道虫丝直接秒了君王级凶兽，到时候，他敢肯定，自己肯定会找一块冰砖撞死，离开蓝星。

    时宇一怔，道：“不至于不至于……这个肯定打不过，你们请，我就是单纯喜欢观察君王级生物而已，听说它们浑身都是高等级材料，这个我也喜欢（摸）……”

    众人：“……”

    小财迷！

    不过，的确，君王级浑身是宝……

    干掉一只君王级生物，不说直接成为千万富翁，也差不多了。

    这也是为什么，高等级御兽师都很有钱的原因。

    他们虽然培育宠兽花费巨大，但是，赚钱能力，也是其他职业很难追上的。

    当然，一切利益，都与风险并存就是了。

    有时候，谁是被狩猎那一个，还完全说不好。

    “我们去看看。”

    感受到了君王级凶兽的波动，陆青依道。

    她目前契约的几只宠兽都是君王级，自然不怕这种野外的君王。

    除非历史中记载的冰龙复活，才能让她头痛一点。

    几人互相点头后，低空飞行，前往陆青依指向的方向。

    而此时，这里风雪之中，一棵高达四、五米，形似松木，但是躯干却是冰霜一样的洁白，树冠蓬松如同蓝色冰云，上面长满果实的生物正用分叉的树干走路。

    半空中，众人远远望见这个生物。

    【名称】：寒冻古树

    【属性】：冰

    【种族等级】：低等君王

    【成长等级】：君王级

    【种族技能】：寒息、暴风雪、降雪、冰封、冰雾、雪崩、能量果、冰天雪地

    “是寒冻古树啊……MMP。”

    看到这个植物君王，时宇一颗心凉半解。

    因为这货，是寒冻树的进化形，属性是冰系，虽然是植物，但没有木系！

    超阶技能也是冰系的，冰天雪地，虽然也很厉害，但对时宇没啥用啊。

    “寒冻古树……果然是新晋君王，看来是因为一些特殊原因从寒冻树进化过来的。”冯会长道。

    “嗯，只比寒冻树多了果实和行走能力，一般还真不好认。”林鸿年馆主道。

    时宇本来都开始叹气了，觉得运气背，但是，忽然间，他也看到了寒冻古树冰云中挂着的蓝色果实，想起了什么。

    “话说，那个果实是不是木系技能。”时宇问。

    他承认，自己基础功不扎实，急需十一局的图鉴救急。

    “嗯，高阶木系技能，能量果。”陆青依道。

    “我记得这个技能，理论上应该算多系吧，以木系为主。”何彪团长道。

    “对，本质上是通过木系生命能量制造一颗果实，但是果实内部，却可以填充不同能量，填充上限很高，而且比起果实，更像炸弹！”

    “寒冻古树喜欢让猎物误以为这种果实是能吃的灵果，当猎物吃下果实，果实就会在它们体内引爆，冰封猎物，到时候，寒冻古树就会化身狩猎者。”陆青依介绍道。

    又是一种靠身体引诱猎物的植物……

    此时，听着大家的对话，时宇微微眯起眼睛。

    思索着这个技能适不适合参宝宝。

    听起来和营养物技能很像，不过营养物是制造真正的灵果，而这个能量果，则是制造爆炸果实…也可以说是定时、遥控炸弹…

    寒冻古树能用这个来引诱敌人，理论上来说，参宝宝似乎也可行？

    到时候，直接把营养物和能量果、甜气组合成组合技，诱惑力绝对比寒冻古树直接制造的能量果强，就算是君王级凶兽见了，恐怕也会忍不住直接吞下……更是不可能会想到，参宝宝制造的营养物，还能爆炸。

    在学会植物掌控·树界降落之前，是很好的过度、伪装技能啊……就算是学会植物掌控后，制造一片长满爆炸果实的森林，似乎也很凶，是很适合参宝宝的攻击技。

    艺术就是爆炸！

    “这个技能，我时某人要了。”

