    不远处，一个黑影蹿上了岸，正趴在一块巨石上，冲着二人发出渗人的尖叫。

    这叫声在漆黑的洞穴里此起彼伏，令人毛骨悚然。

    “这又是什么鬼东西？”陈玉楼一脸无语，这怪事怪物还真是一个接着一个啊。

    他话音刚落，忽地感觉头顶上有动静，簌簌落下一些碎石。陈玉楼正要抬头去瞧，忽觉肩上一沉。

    一只半虫半人的怪婴，正骑在他的肩上，那嘴巴朝四角同时裂成四瓣，内部都生满了反锯齿形倒刺，如同昆虫的口器。

    这一裂开，仿佛是整个婴儿的脑袋都分成了四片，嘴里的绿色汁液“啪嗒”落在陈玉楼的脸上。

    “别动！千万别动！”

    陈玉楼举起了双手，慢慢地靠近这怪婴，试图将他从自己头上扯下来。

    “嗬！”

    他的手才动了一点，那怪婴就发出了摄人的惊叫，爪子也将他的肩膀抓得更痛。

    陈玉楼赶忙停了下来，还未来得及看向孙缺，只感到一阵风袭来，紧接头上一凉，肩上已是轻了。

    那怪婴被孙缺摔了出去，猛地跳起向他发起攻击，只是它的速度虽已是极快，仍不及孙缺的三分之一。

    孙缺手中的冲锋枪带着一股疾风，迎风抡出去，在半空中接了个正着，猛听一声血肉骨骼碎裂的闷响，半人半虫的怪婴已像个破皮球一般被拍飞出去，笔直地撞到了岩壁上，又是“啪”的一声，撞了个脑浆崩裂，半透明的红色岩壁上像是开了染料铺，红、绿、黄、黑，各色汁液顺着岩壁流淌。

    他服用过大力丸，再加上炼体后期的那股子劲道，若在武侠世界中，已能算是一名大高手了。一巴掌下去，拍死一只大象应该是不成问题。

    “恭喜宿主击杀痋人一只，获得50点积分。”

    果然是从痋尸从孵出来的痋人！

    孙缺猜想得不错，霍氏不死虫只是一会儿休克，就有不知多少只痋人从死漂中破体而出了。

    没有多少时间耽误了，感受着黑暗中密密麻麻的痋人气息，孙缺知道必须尽快解决掉山魈，离开这个地方。

    山魈似乎也意识到了这是一个逃命的绝佳机会。因为这些痋术造就的怪物，只对活人感兴趣，而它是没有生命的死尸而已。

    它趁机往远处滚去，也不想着夺回秘宝了。由于毒龙暂时的昏厥，有无数的痋人从黑暗中苏醒过来，这些都是它的帮手！

    只要这些痋人将这两个人吃掉，自己再回来取走宝物一样不迟！

    山魈抱着这样的念头，一路向着洞穴深处滚去。

    “哒哒哒！”

    几乎是在一瞬间，痋人从四面八方向着二人扑来。

    陈玉楼脱身后的瞬间，直接扣动了扳机，子弹在枪口形成火蛇扫射着这些怪物。

    还好他手中这把枪是经过系统特殊处理的，即便如此，子弹用尽后仍旧需要手动换弹，而在这个间隙里，便会有好几只痋人趁机跃到他身边，对他进行撕咬。

    陈玉楼一脚踹开一只痋人，由于他服用过大力丸，力量得到了大幅提升，所以这一脚之力也不可小觑。

    然而即便是左右开弓，仍旧被痋人抓伤了。下一只痋人已经到了他身后，眼见就能咬住他的胳膊，孙缺迅速一别，直接将这痋人抓在手中，当作武器挥舞起来，将围来的痋群打得四分五裂。

    孙缺速度极快，比起枪械，贴身近战的情况下，拳脚更占优势。不过除去金钟罩这防御法门之外，他并没有学习过什么格斗的法门。

    之前一直觉得光是收小弟就足够了，如今看来，有时候还是要靠自己啊！

    瞥了眼陈玉楼，这家伙并不适合近战。而另一个适合近战的家伙，目前还处于失联状态。

    后面如果找到了陈玉楼，自己一定得想办法将他给收了！

    到时候再兑换一些功法给他们修炼，自己的实力进步，也得让他们跟着进步啊！

    思忖间，孙缺突然感到脚步一滞，低头一看，一左一右，两只痋人已经牢牢抓住了他的腿，裂开恐怖的口器就要咬下去。

    倘若是鹧鸪哨这样的，武打再强，毕竟也是肉体凡胎。这痋人的牙口太好，就连钢板都咬得动。

    不过这两口下去，孙缺却是毫无感觉！

    一万积分，金钟罩第三层！此时他的肌肉已经产生了强大的抵抗力，即便是刀刃加身也无法让他感到任何痛觉。

    “老虎不发威，当我是病猫！”

    孙缺看了眼自己攒了许久的积分，直接搜索了商城古武一栏！

    就是你了！

    一万分，八极拳精通版！

    俗话说，文有太极安天下，武有八极定乾坤！

    这八极拳的赫赫威名，全部都是靠实战打出来的！孙缺之前研读近代历史时，就发现一件极其有趣的事。那就是几位重大人物身边的保镖，竟然清一色都是八极门出身！

    太极十年不出门，八极一年打死人！

    若是要问哪种古武破坏性最强，那必须是它了！

    金色的微光贯彻全身，孙缺在感受着奇妙信息的同时，心情也是十分复杂。

    看着自己荡然一空的积分，他必须补回来！

    这些畜生！

    再抬头时，陈玉楼感觉孙缺整个人都变了，眼中充满着他从未见过的可怕杀气。

    这股杀气，显然不是冲着他，而是这些怪物......

    一个跺脚，缠在他腿上的两只痋人直接被他震碎了全身筋骨，瞬间软趴趴瘫在地上。

    又是一个进步冲捶，三四只聚在一起的痋人被击中，强大的拳劲直接将它们同时锤成了肉泥！

    普通人学了八极拳，已能将自己的力量发出数倍，而孙缺本就有高于常人十几倍的力量，如此叠加，不可谓不恐怖！

    得了八极拳精要，孙缺每一步迈出，必定会有数只痋人遭到粉碎式打击。如此凶残的打法，陈玉楼当真是见所未见。

    人形凶兽！

    一刻钟后，望着岸边满地残破的痋尸，以及流了一地的绿色黏液，陈玉楼脸色惨白，既想呕吐，又感到了深深的心悸。

    孙缺整个人宛若浴血修罗一般，浑身上下都是血污。

    “师......师兄？”

    陈玉楼试探性地叫了一声，孙缺猛地抬头，眼中似有血光，猛地冲向了他。

    “师兄！”

    陈玉楼吓得急忙惊叫，他该不会是杀疯了吧？

    孙缺的手掌从他的耳边探过，在他身后一抓，将那东西带到地上，另一只拳头重重落下。

    “轰隆”一声，地面都被打得凹出一个坑来。

    那痋人是死的不能再死了，坑里的脑袋直接成了一团绿色的豆花。

    “呕.......”

    陈玉楼又没止住吐了起来。

    “没用！”

    熟悉的声音传来，才陈玉楼感受到了一丝人情味。

    还是师兄啊！

    不过，他还真是吓了一大跳，今天才知道，原来他这么能打的啊？！

