    安度马里培养了26个团。

    其中有一半的团去了拜蒙王国服役。

    每个领主都必须派一半的军团去拜蒙王国，加入帝国军团。

    如此一来，拜蒙王国才能掌控整个国家，这个政策简单粗暴，当然了各大领主一般也会耍一些小心思，将实力差的、老弱的，送到帝国军团去。

    但拜蒙却可以将这些实力弱的，经过一两年训练，打造成一支优秀的军队。

    帝国军团足足有200万，绝大部分魔兵都有一等魔兵的实力。

    帝国军团每隔十年就有一次轮换，各大领主就会把那些经过训练的魔兵调回来，然后将掌握的方法训练年轻的魔兵，所以各大领主也非常乐意将人送到帝国去。

    这样一来，无论是国家还地方，都觉得不亏。

    正是这个服役制度，让拜蒙王国已经维持了上千年的统治，在拜蒙王国之前，有很多国家刚统一没多久，就会立即内战四起，想要维持一百年都难。

    这次负责追击方莫是马里领地的大统领——安度霍尔，霍尔是领主的亲弟弟，是一个魔王。

    魔王其实是一个统称。

    只要身体的恶魔血脉进化到魔王级别，都可以称作魔王，而魔王血脉的标志就是魔王天赋，只要觉醒魔王天赋就可以称作魔王了。

    一般魔王天赋分为无数种，进攻类型、辅助类型、领域类型、强化类型等等，和图腾倒是有些类似。

    魔王天赋一般都只会觉醒一种，也有强大的魔王觉醒很多种。

    所谓魔王天赋其实就是实力达到一定境界以后，触发了游戏的设定，可以学习一个新的天赋技能而已，没有那么玄乎。

    归根到底，不管什么种族，都只是游戏的设定。

    当然了，说是游戏也不完全正确，游戏与现实的重叠。

    游戏可以影响现实，现实也可以影响游戏。

    安度霍尔觉醒的魔王天赋是死神收割，每杀一个比自己强的对手，就可以获得对方10%的生命值上限。

    所以安度霍尔的生命值上限非常高，估计有上千亿，比一些魔神都要多。

    生命值上限在配合安度霍尔的血爆技能，可以造成生命值上限的百分比伤害，让安度霍尔是马里城仅次于安度马里的第二强魔王。

    甚至有些特殊情况，安度霍尔爆发力，比安度马里还要可怕。

    比如用一些特殊的恶魔禁术，强行得将生命值上限提高数倍，然后再献上一些极祭品，进行加强版血爆术，那可真的是毁天灭地，秒天秒地。

    安度霍尔也正是因为这可怕的能力，居然遭到拜蒙国王的打压，将他限制在安度马里领地，不准他出领地。

    因为拜蒙国王虽然身为魔神，但从安度霍尔身上感觉到一丝丝生命的威胁，但总不能直接就杀掉安度霍尔，这样会引起其他领地连锁反应，所以就只能折中，限制安度霍尔。

    这样拜蒙国王才会有安全感，要不然一想到在自己的国家里，有个人可以威胁到自己的性命，换谁恐怕心理都不好受。

    安度霍尔非常镇定，带着两千精锐远征军，远征军可比守卫强大多了，远征军都是有过与其他国家战斗的经验，实力强大。

    在魔武世界有三个国家，拜蒙王国只是其中一个，还有另外两个国家也是非常强大，不过三国互相牵制，已经有二十年没有开过战了。

    安度霍尔眯着眼睛，望着方莫逃跑方向，淡定道：“不用着急，西北方向是剧毒沼泽之地，哪怕是我，在里面最多也只能呆十分钟，除非剧毒之蛙宝物才能抵挡毒气，而剧毒之蛙已经灭绝，唯一的一只掌握在城主手上。”

    ……

    方莫还没有意识到沼泽上飘扬的绿色毒气厉害，开启王权领域，百毒不侵！

    任何毒气都别想侵入。

    然后方莫从背包里磁力控制十把剑，组成剑阵，方莫站在剑阵上，光明女精灵紧紧得抱住方莫，眼睛都不敢睁开，害怕掉下去。

    方莫自信道：“抓紧了！我们马上就要飞过去了。”

    咻——

    果然，方莫对磁力的控制还是非常娴熟的，轻松得控制飞剑从毒沼泽上面飞过去。

    在飞行的过程中，方莫了解到，光明女精灵名叫希瓦娜斯提，名字是真的长，方莫习惯叫她希瓦娜。

    是光之精灵，居住在光之森林，光之森林位于一个魔武世界的一个次元空间，隐藏在神魔大峡谷中，神魔大峡谷是指数万年前的一场世界与世界的大战中，神魔战争。

    希瓦娜身体非常苗条，耳朵较长，说话就像唱歌一样，旋律很美，喜爱自然美，喜欢跳舞、嬉闹，甚至在剑阵上翩翩起舞。

    方莫很少尴尬，大姐，我们还在逃亡呢，你咋还有兴致跳舞呢。

    然而，越飞越不对劲。

    方莫感觉有些头昏目眩，甚至意识都有些模糊。

    但方莫看光明女精灵却什么事情都没有，反而因为第一次御剑飞行，跳得更兴奋了。

    方莫白了女精灵一眼：“女精灵不是一般都有翅膀么，你怎么会是第一次飞行。”

    女精灵说，我们光之精灵原本就不属于这个世界，我们被遗忘在这里，失去了光能量，所以我们身体退化了，翅膀虽然还能长出来，但是飞不起来了。

    方莫撇撇嘴，这玩意儿还能退化。

    猛然，方莫感觉到眼前一片漆黑，甚至差点失去意识。

    该死！有毒！！

    方莫终于意识到，这沼泽的瘴气有剧毒，即使是王权领域，甚至开启龙魂护体也抵挡不住。

    正当方莫失去意识的刹那间，方莫仿佛看见了一道光，一道光明正道的光。

    方莫贪婪得冲向这道光，感觉这道光，好软、好香。

    渐渐得方莫意识开始恢复了，睁开眼睛才发现自己居然将头整个埋在了女精灵希瓦娜的身体里。

    方莫尴尬得连忙将头离开女精灵希瓦娜的身体。

    但是刚离开，就感觉到头昏目眩。

    原来，女精灵希瓦娜天生就可以净化这些毒气。

    但希瓦娜并不知道怎么运用身体的能量。

    “对不住了！”方莫再一次将头埋进了希瓦娜的身上，用力得蹭了蹭，之所以蹭，并不是方莫想占便宜，只是用力蹭一下，就可以更好得净化自己身体里的毒素。

    女精灵希瓦娜的脸红得像苹果，长长的耳朵也是红透了，但希瓦娜明白，这不是方莫故意占自己便宜，相反希瓦娜还有用手环抱着方莫，尽可能用自己身体的能量净化方莫。

    方莫打开地图，发现追杀自己的数千个红点全部停下来了，他们全部停靠在沼泽边上，不敢闯进沼泽。

    按照正常人的思维，肯定是要马上逃走，毕竟好汉不吃眼前亏。

    但是方莫深知游击战的十六字秘诀。

    敌人既然不追了，那么就换做方莫反杀了，方莫的目的不是逃跑，而是歼灭敌人的有生力量。

    将敌人的有生力量全部歼灭了，整个安度马里领地那还不是唾手可得。

    再加上有沼泽这道天然屏障，方莫一旦打不过，就可以靠着女精灵躲进来，简直是完美的地形。

    方莫不着急，在沼泽中心找到了一小块十平米的凸起的地面，临时降落休息一会儿。

    当然了，就算休息的时候，方莫和女精灵也像是连体婴儿一样，完全身体帖在一起。

    方莫再一次发誓，他真的没有故意占便宜。

    方莫要等待天色暗下来，等到敌人以为方莫已经死了，或者逃走了，总之放松警惕之时，方莫杀一个回马枪！

