    这下……她真的完蛋了！

    雷斯这个没脑子的东西，竟然这么害怕穆亦辰，被他随便威胁一下，就把真相全都说出来了！

    他难道不知道，真相暴露，他也会死得很难看吗？

    洛晨心恨得要命，但此时，却已经来不及了。

    白世勋狠狠咬牙，转头看向穆亦辰，“把这两个人交给我！我一定要让他们知道，什么是生不如死的感觉！”

    穆亦辰眯了眯眼睛，还没来得及说话，洛晨心就惊惶失措地叫了起来。

    “白二少，求求你绕了我，我真的知错了！我……我愿意将功赎罪，带你去F国，找到白大小姐……”

    白世勋冷笑一声，一个箭步冲了过去，揪住洛晨心的衣领，把她拽了起来。

    “你可真是不见棺材不掉泪，还在想什么鬼主意？快把我妹妹的下落说出来！快说！”

    洛晨心被他掐得喘不上起来，脑中一阵阵眩晕，但她还是咬紧牙关，一口咬定自己必须亲自前去F国。

    穆亦辰和白世勋用了不少逼供手段，都没能从她嘴里逼问出别的内容。

    最后，白世勋只能再次提出把人带走的要求。

    “亦辰，这两个人交给我，我一定会在晨曦的案子开庭之前，就把他们送回到你手上。当然，我不能保证他们安然无恙，只能保证……他们还是活人！”

    穆亦辰皱起眉头，抿了抿唇，没有马上应声。

    白世勋毕竟是他多年的兄弟，他的要求本身非常合理，又把话说到这个份上了，于情于理，他都不该拒绝。

    但不知道为什么，他总有种不妙的预感，下意识地不想答应他。

    “亦辰，行不行一句话！我们这么多年兄弟了，心馨的事情，也跟你有点关系，你总不能见死不救吧？”白世勋催促道。

    穆亦辰只能点了点头。

    白世勋指挥着白家的保镖，把两人拖了出去。

    洛晨心表面上惊恐，心里却放心了一点。

    落在白世勋手里，总比落在穆亦辰手上要好。

    白家是正经生意人，做事应该不会像穆大少这么心狠手辣。

    她死死盯着穆亦辰轮廓线条完美的侧脸，眼底满是仇恨。

    心中暗道：“穆亦辰，洛晨曦！你们给我等着！但凡我能活着逃出去，我一定会让你们付出代价，后悔终生！”

    小团子的秘密，她谁也没有说过……就是为了能够报复他们！

    然而，洛晨心还没来得及松口气，就听到白世勋冰冷的声音，回荡在空旷的牢房里，仿佛从地狱中传来。

    “洛晨心，你不是很喜欢男人吗？不仅自己到处找男人，还给我妹妹找男人！一次找了五个是吗？那我就给你找十倍那么多！你就等着好好享受吧！”

    洛晨心浑身一个激灵，惊恐地抬头，却被保镖堵住了嘴，连一个字都说不出来，只能发出唔唔的惨叫声。

    ……

    穆亦辰看了一出闹剧，神色冷沉地回到家中。

    此时已经是深夜，但是，洛晨曦却并没有睡着。

    见他回来，立即从床上坐了起来。