    第1094章 獠牙！（求订阅！求票票！）

    阴阳那一直上扬的嘴角缓缓的落下...

    “呵呵.....终于还是忍不住了吗？

    诸葛队长，你知道了又能怎么样？

    我也不知道我到底算是什么，总之就是一半人类一半丧尸的……怪物。”

    阴阳说着又自顾自，给自己倒满了一杯殷红的血液，轻轻的晃动着高脚杯。

    轻轻的抿了一口，看向面色阴沉的诸葛神风继续说道：

    “你们查我，我都知道！

    我本就知道一切是遮掩不住的，不过就看我的价值具体能有多高了！

    人类，就因为是站在食物链的最顶端，他们就能够吃除了同类以外的任何物种。

    那么当有超越人类的存在时，人类也要做好成为食物的觉悟。

    说白了……

    所有的生物都是在食物链里，虽然有高低之分，但脱离不开这个圈，所以丧尸出现了！

    丧尸吃人，而你们涉取进化结晶里的能量，又和吃变异丧尸有什么区别呢？

    而变异丧尸，又是靠吃人才能够进化突破的，所以大家都是屠夫，都是猎食者，只不过是形势不同罢了。”

    诸葛神风用力的皱了皱眉，明知道阴阳这是在歪理邪说，可偏偏就是让人无法反驳。

    “你觉得，我把你的事情告诉拥护你的幸存者们，他们会是什么反应？”

    诸葛神风这句话中不无威胁的意味。

    然而阴阳却是不以为意的耸了耸肩膀：

    “你可以去试一试啊，看看他们会有什么样的反应，不过我要提醒你，你可能会被打哦！

    我就算是魔鬼，也是有能力保护他们的魔鬼，而他们，只需要付出那么一点点的代价就可以。

    人类可养牛，养羊，养猪，养鸡鸭鱼，养肥之后杀之，满足口腹之欲，涉取营养。

    那我自然也可以饲养幸存者们，给他们提供足够安全的生存环境，而他们只需要努力繁衍就可以了！

    这里没有计划生育！

    呵呵呵......”

    阴阳的笑声邪意之中透露着丝丝的别人无可奈何他的得意。

    “你的能力说白了也只是依靠丧尸，但现在这里只有你和我！”

    诸葛神风的声音冰寒，已经不再克制那种冰寒的杀意。

    坐在沙发上，他周围无端的有风在环绕，吹动他的头发。

    然而阴阳的脸上却是重新的挂上笑意，一脸的有恃无恐：

    “你就这么确定？”

    随着阴阳的声音落下，在阴阳的身后传出了嘭的一声炸响。

    后方衣柜的柜门，在这声爆响之中变的四分五裂！

    一道纤细高挑的身影从里面缓缓的走了出来。

    看身材出来的这人是一个女子，她穿着一件黑色纱裙，头上戴着黑色的纱帽，有那么一种中世纪贵妇的感觉。

    但诸葛神风却是一眼就看到了，这女子那异于普通人的肤色，那是如同死尸一般的灰色！

    一双修长手掌的指甲，就如同是一柄柄锋利的匕首，似乎被刻意的涂抹上了艳红的指甲油，散发着危险妖异的美丽。

    这是一只变异丧尸！！！

    而且至少是一只等级在三级甚至是四级的变异丧尸，不知道阴阳是通过什么办法，将这只丧尸给带到了安全内！

    要知道在大门的位置不仅仅只是巡逻队，还有军部的士兵在。

    士兵们不知道是什么原因，是最先注意到阴阳的。

    而诸葛神风之所以会怀疑阴阳，也是因为看到了军部的人在偷偷的跟踪阴阳。

    那是一个非常有经验的侦察兵，要不是诸葛神风的运气比较好，刚才在那个角度，基本上是不可能发现这个侦查兵的。

    好奇心是每个人都有的，因为谨慎怕军部有所图谋想要对阴阳不利，诸葛神风那天是暗中的跟随着那名侦察兵，想要发现些什么。

    只有掌握一手的信息才能方便他做接下来的应对。

    然后诸葛神风，就意外的发现了阴阳的不正常，在一天的时间内，阴阳至少先后拉了不下十个女子进入他的独立住处，之后却是再也没有出来过。

    当然若只是女人，诸葛神风也不会在意，毕竟在末世的这个背景之下，谁不有点变态的爱好来释放内心的压力，怕是早晚会疯掉。

    可将男人和孩子也带回住所，就显得有几分奇怪了。

    那怕阴阳平时也总会做一些赠送食物的善举，回想到阴阳平日里的表现，他几乎从来不在大家的面前吃什么东西喝什么东西。

    偶尔几次也不过是浅尝辄止的吃那么一小口，却是没有什么吞咽的动作。

    人就是这样，当有人告诉你一件事情时，因为性格和各种周围的因素，你大概率会抱有怀疑的态度，不但不会感激对方，反而会在做出了判断后，给对方一拳。

    可当这件事情是自己所发现的疑点，并且开始自己的观察，推敲，那么所得出的结论和猜测在心底就是根深蒂固的。

    作为一名王牌侦察兵，哪怕诸葛神风是进化者，也不可能轻易的，那么巧合的就发现对方的踪迹，这一切都是李振北的布置。

    事实的结果，证明了李振北的老道之处。

    这就是和某人带你到一扇门前让你推开，你会怀疑会拼命拒绝，会认为对方要对你不利，要害你。

    而同样的一件事情，只要换一下故事的开端，就会发生本质上的变化！

    你无意间发现了，一个行踪鬼鬼祟祟的家伙，因为好奇心，你一路的跟随，然后对方将你带到一扇门的周围，突然就消失不见，只剩下一个人。

    这个时候，失去目标的你，必定会将注意力全部转移到门上，认为那人是进入了门后，或者是因为被发现逃跑了，所以想知道更多的答案，就必须亲自的去推开这扇门！

    李振北就是巧妙的抓住了诸葛神风的这一心理。

    第二天，诸葛神风又跟随着那名侦察兵在暗中观察了一天，不过这时的诸葛神风注意力放在侦察兵身上的同时，顺便观察了阴阳。

    然而第三天！

    侦察兵没有出现，只有诸葛神风自己，他一个人在暗中观察着阴阳的一举一动。

    阴阳每天都往住所拉至少十个人，不论男女老幼，然而却是从为见这些人出来！

    诸葛神风可不是傻子，不会天真的认为是诸葛神风将这些人带回住所养了起来，也不觉得这是阴阳雇佣的一些帮他工作的幸存者。

    在此期间，阴阳有几次会拎着一些行李袋子从住所内出来，多都是在晚上，而诸葛神风分明看到了那些袋子偶尔会有殷红的血液滴落！

    而就在诸葛神风心中依旧有所猜疑时，他听到了不知道从哪里放出来的风声，阴阳和失踪人口有关，阴阳不是进化者，而是一只变异丧尸！

    这些信息，就像是一根穿着线的针，一瞬间就将诸葛神风的诸多猜测串联到了一起！

    阴阳身上的丧尸腐臭味，他那和变异丧尸如出一辙的红色双眼，他能够控制丧尸的诡异能力！

    只不过此时正是阴阳声望如日中天的时期，而神风小队也已经习惯了阴阳的能力，恰巧又是处在时局动荡的时刻。

    衡量利弊，诸葛神风也只能暂时将这他的发现压下来。

    当然在一切都清晰后，诸葛神风也清楚了军方的态度。

    显然军方的人也是在头疼于阴阳的能力！

    毫不夸张的说，以阴阳现在的能力，是可以凭借一己之力保护整个安全区的，他已经具备控制上千近万丧尸的实力。

    这其中还包括三级和三级以下的变异丧尸！

    用丧尸来对战丧尸，控制丧尸可以兵不血刃的，不浪费一兵一卒的就解决掉一次次丧尸的危机。

    基本上，有阴阳在能够威胁小桑山安全区内的幸存者的就只有阴阳了。

    (本章完)

