
“向陛下自荐？”黄石先生吓了一大跳，“不是吧！”

“是。”裴宗之点了点头，表示没有他没有听错。

“咱陛下那个人……”黄石先生皱了皱眉，思忖着措辞，“你知道的，要说动他不容易啊！”

明宗帝自幼聪明好学，观他行事作风也未作出过什么出格的事情，可以说是个尚算贤明的君主。至少民间是这般认为的，可于一些知晓内情的人来说就有些微词了。

“陛下年轻时也算雄才大略，只是连番的忍让过后，在陈善跟延礼太后的事上，未免显得太过懦弱了。”黄石先生吹了个口哨，“太软了，跟个软脚虾似的。”

“不是懦弱，是忍让已经成为了一种习惯，这不见得比懦弱好多少。”裴宗之道，“亲生母亲被掳走，他忍得，器重的太子被掳走，他又忍得，其中龃龉他不是不知道，功臣被杀，他还忍得。在陛下的想法里，我都忍了，为臣者有何忍不得的。”

“自己做缩头乌龟也就罢了，还要大家陪他一起做。”黄石先生啧啧了两声，一脸鄙夷。

“这时候不说陛下圣明了？”裴宗之挑眉。

黄石先生哼了两声，没有回答这个问题，只道：“前头在朝上这般义正严辞的说要查的时候，我还以为陛下转性了呢，总算硬气了一回，原来还是老样子。”

“就算再怎么忍，陛下到底是个男人，总有发怒的时候，欺上门来，总会有发怒的时候。”裴宗之道，“她趁着陛下气头上跑出来自荐，陛下自也会头脑发热答应了。”

“但头脑发热完了呢？”黄石先生很快领悟到了裴宗之的意思，“陛下会不会后悔？”

“她没有下一步动作，放任陛下胡思乱想的话，难说。”裴宗之轻啜了一口茶。

“那怎么办？”黄石先生眼皮一跳，指了指钦天监的方向，“陛下钦点的监正啊！”

“一个钦天监的监正而已，点就点了，陈善还不会去管这些芝麻大点的小事。”裴宗之道。

黄石先生撇了撇嘴：“我觉得她不可能没有下一步的动作，卫家那个老夫人根本不管她，她闲的没事做估摸着整天想着怎么捣乱了。”

“那就是她的事了，我修国祚，只要大楚不倒其他的与我无关。”裴宗之道，“长安繁华地，在这里住上个一年半载还是很有意思的。”

“对，有意思，太有意思了。”黄石先生看着钦天监的方向，“自从她来了，天天都有热闹可看，大半夜的都有事做。”

裴宗之站了起来。

黄石先生被他突然的起身吓了一跳，拍着胸脯道：“做什么突然站起来，吓都被你吓死了。”

“人都走的差不多了，她怎么还没出来？”裴宗之摇了摇头，“去钦天监看看。”

“啊？”黄石先生一愣，脚下却跟了上去。

偌大的钦天监里只有一个人了，小小的一只，下巴尖尖的，脸上没有多少肉，躺在三只凳子拼起来的“床”上，凳子上还垫着狐裘，衣鞋未脱，睡得正香。

“她倒是会享受。”黄石先生摇了摇头，低头看她。

卫瑶卿只觉的有什么爬过脸庞一般，伸手一抓，睡眼惺忪的睁眼，却见是一根枯草。

“醒了，再不吃饭御膳房那里就没饭了。”黄石先生手里拿着枯草，摇头晃脑道，并没有半点扰人清梦的觉悟。

女孩子坐了起来，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，径自出了门。

前头的裴宗之似乎跟她说了一句什么一般，女孩子跟着他就向一旁的阴阳司走去，走向了裴宗之与他当值的房间。自觉的走到桌边坐了下来，裴宗之打开一旁的食盒，将饭菜一样一样的端了出来。

“好香，御厨就是御厨，这菜做的就是好吃。”黄石先生端起饭碗，夹了一块软襦的肉入碗中，“这草扎肉就做的好。”

“你们知不知道京城名花阁原来的花魁……”

“东大街的小寡妇生的身材窈窕……”

“怀国公的媳妇，现任怀国公世子夫人生的何等的花容月貌……”

……

有些人喜欢在饭桌上高谈阔论，说个不停，黄石先生就是这种人。卫瑶卿低头扒饭，好香。遇到黄石先生这种饭友真是太好了，人只有一张嘴，说话跟吃饭二者选一，明显他只能选前者了。

女孩子吃饭很挑，新来的御厨来自江南，做的一手好的草扎肉，酱汁配着白芝麻与葱花叫人食欲顿起。不过她挑食，吃了瘦肉，将酥软的浅浅的一层肥肉挑到一边。

黄石先生讲的很高兴，她吃的也很高兴。

讲了半日没人回应的黄石先生终于没了说话的劲头准备吃饭，低头一看，平素自己最喜欢的那份草扎肉已被人吃了一半，吃就吃了吧，她还挑肥瘦，黄石先生看的心痛不已：“噫，暴殄天物，浪费！你莫再吃了，都吃那么多肉了，剩下的就是我的了。”

“我还在长身体，自然要多吃一点了。”女孩子伸出筷子挡住了他的举动，护犊子一般，“我想吃。”

“你把肥的吃了啊，这么浪费，你家大人教你浪费粮食了？”黄石先生哼了一声，“不如让给我。民以食为天，你这挑走的，有多少百姓吃不起？真是不知百姓疾苦。”

不知百姓疾苦这个帽子太大了，女孩子神情微僵，而后，“谁说浪费了。”女孩子夹起了挑到一旁的肥肉塞入嘴里咬了两口，眉头越皱越紧，最后还是“哇”一声吐了出来。

黄石先生见状大笑了起来，筷子伸向那碗草扎肉，摇头晃脑：“还是我来……噫。”

修长的手指捏起黑底红边的碗，将那剩下的小半碗肉拿到了自己跟前。

“裴宗之，你干什么？”黄石先生惊讶不已，裴宗之今天转性了啊，居然跑出来同他抢吃食。

“吃啊。”裴宗之头也不抬。

一瞬间的安静之后，剑拔弩张的黄石先生跟卫瑶卿都悻悻然的收回了筷子。

再次开始安安静静地吃饭，直到一碗只剩瘦肉的碗递到了自己手边。

卫瑶卿双目一亮，道了声谢，就将肉倒扣到自己碗里，对上了黄石先生望来的目光得意的笑了笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043155"  chaptername="第一百二十五章  抢食">加入书签</a>
</div>
