    东部决赛的第一场比赛，双方球星的表现并没有让观众们失望，无论是骑士队的三巨头，还是尼克斯的黄金双枪，都有着非常优秀的表现，而且比分一直焦灼，直到比赛的最后一刻都没有失去悬念。

    詹姆斯的个人数据其实算不上多亮眼，起码跟谢晨比较来看逊色许多，得分还不到30分，不过胜在平均，在季后赛打出三双也是一件了不起的事情。

    通过这一场比赛，即便现在还没有分出结果，相信所有人也都不会再质疑谢晨联盟第一人的身份了，没有他一次次的追分，骑士早就凭借着巨大的领先优势让现在变成垃圾时间了。

    最后16秒，骑士107：105，领先尼克斯两分，尼克斯队的球权。

    “这球关键了啊，最后一球肯定还是要交给谢晨，谢晨从第二节开始就把球队得分的任务扛在肩上，看看他神奇了一整场，这最后时刻能不能再神奇一回。”杨毅都替谢晨觉得累。

    柯凡也激动起来：“不知道谢晨是选择投两分，还是投三分。”

    谢晨持球在半场，骑士队每个人都高度集中，虽然他们都知道这最后一攻，百分之九十以上的概率是谢晨自己来打，但无奈的是他们必须要盯守着专属于自己的队员。

    詹姆斯对谢晨的每一个动作都非常敏感，第一场比赛胜负虽然不太重要，但在詹姆斯看来，是能给球队带来巨大信心的。

    “克里斯谢，斯蒂芬库里，今年我要一次性把你们全部打败！”这是詹姆斯季后赛的野心。

    谢晨突然一个急速突破，立刻引起了骑士队员防守的恐慌。詹姆斯最怕的是谢晨强突上篮，就算打不成兴许谢晨也能造犯规，所以第一时间上前来阻截谢晨。谢晨一看詹姆斯出来了，立刻停下脚步。往两边望。

    詹姆斯大急，一看谢晨这是要找队友空位的意思，立刻大吼一声：“那边空了！”

    防守谢晨的人迅速去补防，而谢晨则获得了跟詹姆斯一对一的机会。

    时间还很充足，谢晨本想着快速打进一个两分，但现在谢晨决定消耗到最后再出手。

    只见谢晨运着球突然往后撤。

    “他在吸引詹姆斯跟过去！他要在最后一个球跟詹姆斯单挑！”

    谢晨直到退回到三分线的位置才停下，而詹姆斯果然一步不敢离开，一步步跟着谢晨。而且手一直伸着，并时刻注意着距离，不敢太远也不敢太近。

    此时，骑士的主教练泰伦卢却有点慌了：“该死，最后一球怎么变成了勒布朗防他！”

    詹姆斯面对谢晨有巨大的身高优势和力量优势，不过，一对一而言，谢晨的速度是詹姆斯无法限制的，再加上谢晨快速出手的投篮能力，詹姆斯或许真的不是最适合防守谢晨的人。

    而对于球迷们来说。这简直是太激动人心的事了，詹姆斯防守谢晨，两大巨星来决定接下来是骑士赢。还是双方进入加时赛！

    詹姆斯现在比较为难的是，不知道谢晨究竟是想要投三分还是突破拿两分，凭谢晨这赛季的自负，放弃保守的两分球，去选择三分球反超比分，也是有可能的。

    “幸好我对他投三分球的节奏也很了解。”詹姆斯对谢晨的研究非常深入，他几乎看了谢晨这赛季所有三分的进球，对于谢晨投三分球之前的节奏和运球方式了如指掌，他知道谢晨要投三分的时候是什么样子。

    从谢晨现在运球的方式来看。还真的的确像是投三分的前兆。

    时间从10秒一直到8秒，6秒。

    “他还真的要等到最后一秒？然后绝杀我们？”詹姆斯心里有些慌了。因为谢晨不应该消耗时间，他没有理由这样做。现在领先的是骑士，又不是尼克斯，现在又不是平局，谢晨没理由……

    詹姆斯正想着，只见谢晨脚步突然发生变化。

    “要来了！”

    谢晨一个前冲，詹姆斯也跟着后退，谢晨却紧接着一个快速的后退，再次退回到三分线外，然后，脚步一停。

    脚步虽停，但球仍然是一只手掌控，谢晨看似要投三分，但他仍然有变化的可能性。

    詹姆斯已经做好了起跳封盖的准备，可他还是想再等一等，果然，谢晨没有选择立刻出手三分，他再一次突破，冲进了三分线内，这一次，一大步越过了詹姆斯的防守。

    时间只剩下3秒。

    谢晨单打詹姆斯，肯定是要利用脚步利用速度，像这样来回的前冲后退，詹姆斯肯定会被谢晨搞晕了，即便没有，跟着谢晨这样来回的反应，速度上也肯定慢一拍。

    时间所剩不多，谢晨没有再曲折下去的必要了，直接跳起，使出迈克尔乔丹的后仰跳投！

    勒布朗詹姆斯在最合适的时机起跳封盖！

    谢晨的假动作并没有骗到詹姆斯，他的优势只是在于最后突破那一下的速度上面领先于詹姆斯，但詹姆斯面对谢晨身高臂长，两者估计已经互相抵消了。

    最后时刻，詹姆斯防守谢晨，谢晨选择的能力是迈克尔乔丹的ss级别的后仰跳投，选择这个方式去打詹姆斯，一是因为这是ss技能，更保险，成功率更高，另一个原因就是，谢晨上赛季跟詹姆斯奋战七场，詹姆斯都没有领教过自己这招的威胁，是时候让他知道一下了。

    詹姆斯使出了完全不亚于热火时期的弹跳，长长的手臂伸向谢晨，其实另一边的香波特也过来干扰谢晨了，只不过距离太远，根本不会起什么作用。

    谢晨的关键一球会被詹姆斯封盖吗？毕竟曾经单打王乔约翰逊的最后一攻都被詹姆斯死死盖了下来，詹姆斯的防守是很恐怖的。

    如果只是看两人身形的话，大部分人都会为谢晨担忧，但是到了空中，一切都变的不一样了。

    詹姆斯的手刚一开始距离谢晨手中的球很近。但是谢晨并不是起跳之后就出手，他的身体在往后仰，然后球慢慢慢慢的远离詹姆斯。直到完全处在安全地带，谢晨才以夸张又优美至极的姿态。投射出这一球。

    “这动作……简直美死了。”场下的凯特阿普顿完全看愣了，对于她而言，球进不进都已经不重要了，因为只是看谢晨在空中后仰时，那分开的双腿，就完全被沉迷住了。

    球最终还是从詹姆斯的手上掠过，詹姆斯多想把这个球给拦下来，哪怕只是碰到一丢丢呢。可是詹姆斯还是做不到，他不觉得这是自己年龄大了跳得不够高的缘故，而是，谢晨一开始就拉开了空间投篮，詹姆斯是不可能封盖的住的。

    詹姆斯虽然没领教过乔丹的后仰跳投，但是他领教过科比的，而且还是巅峰时期的科比，虽然科比比詹姆斯矮，也没有詹姆斯撞，但詹姆斯依然封盖不了科比的投篮。他知道事情是怎么发生的。

    所以，他只祈祷这球，不会中！

    “球进了！谢晨打中了关键的一球！双方在最后时刻打平！”柯凡激动地说道。第一场比赛就看到了这样关键的进球，实在太过瘾了！

    现场一片叹气声，谢晨还是那么神奇！他们不禁想起了上个赛季在热火的谢晨，就是这样一次次让他们绝望的。

    骑士还有最后一次进攻的机会，谢晨留给了他们不到两秒的时间，骑士队必须要接到球之后马上出手，谢晨猜到这一球不会给自己的防守球员，所以瞄准了乐福，乐福一接球起跳。谢晨迅速赶至，一巴掌给封盖掉了！

    “加时！谢晨的封盖将双方送到了加时赛！”

    “fuvk！”詹姆斯痛骂一声。怎么会有加时赛，他们完全有机会在四节的时间就战胜对手的。他可不想跟尼克斯打什么加时赛！

    一直到回到球员席坐下，詹姆斯的心情依然非常糟糕。

    泰伦卢必须要安抚詹姆斯的心情，对他说：“勒布朗，到了加时赛依然对我们有利，谢已经被消耗的太多了，他不可能一直这么神奇的。”

    詹姆斯却毫不客气的回道：“如果他会呢？我们可不能把希望寄托在他发挥不好上！”

    “那是，那是。”泰伦卢微笑着回应道。

    乐福也说道：“从刚才他单打勒布朗的后仰跳投和封盖我的投篮来看，他的体力依然很充沛，他会不会每一场都这样我不知道，总之这一场他的状态非常好，真是个可怕的铁人！”

    詹姆斯和乐福都认为谢晨体力没有任何问题，但事实却恰恰相反。

    谢晨坐在板凳席上已经有些疲惫不堪了，不停地在拿毛巾擦汗，心里也是激荡不安：“真是郁闷，连续打了两个四节48分钟的比赛，竟然还要打加时！”

    这可不是一般的比赛，这可是东部决赛，东部决赛的强度跟平时的比赛强度可是不一样的，四节就比平时的四节要消耗体力的多，现在又要打加时，这对于谢晨来说，的确是一个不小的考验。

    可是有什么办法，加时赛，球队还是需要谢晨才能赢球！

    系列赛第一场比赛，尼克斯队就把主队逼得打进了加时赛，可以看出尼克斯队的实力强劲完全不逊色于骑士，大家也都明白整个系列赛都不会太轻松。

    但是，谁也没有预料到的是，僵持了四节的比分，到了加时赛，竟突然发生了变化。

    加时赛开打之后，詹姆斯按捺不住，终于开始全力发威，他的速度依然很快，冲的依然很猛，而且突破篮下的上篮命中率依然很高，反观尼克斯的防守，已经不像前四节那样坚固不摧了。

    还有一个致命的问题，那就是篮板球，加时赛的尼克斯几乎抢不到篮板球，就算骑士打不进，尼克斯队都没有办法展开快攻，而且连球都抢不到，洛佩兹甚至因此而更用力的争抢被吹到了六次犯规犯满离场。

    “尼克斯进入加时赛的状况有些不妙啊，骑士因为尼克斯投篮不中而迅速获得的得分已经不少了，而且全都是詹姆斯发起的，他自己突破上篮尼克斯防不住，他传球助攻尼克斯还是防不住，反观尼克斯，一次这样的防守打击都没有打成，现在就看谢晨还能不能拯救球队了。”柯凡开始为尼克斯担忧了起来。

    重新开打之后，变成这个样子，是谁也没有预料到的事情，身为领袖，谢晨理应在这个时候站出来稳定军心，但问题是他才是球队里最疲惫的那一个，他根本没有余力去做什么了。

    波尔津吉斯在弧顶位置给谢晨的一个传球，球还没有到谢晨的手里，只听嗖一声，一个人影呼啸而过，是詹姆斯！詹姆斯从右侧底角突然蹿出来，断掉了给谢晨的传球！

    骑士的球迷振奋不已，詹姆斯两个大步就跨到了前场，谢晨追了两步，然后放弃了。

    随后，詹姆斯双手滑翔暴扣，引爆全场！

    “赢了！詹姆斯太强了！他证明了自己！”

    进入加时赛，尼克斯本就得分不多，竟然又白白送给了骑士两分，这下子命运堪忧啊。

    杨毅也摇头叹息道：“詹姆斯竟然断掉了给谢晨的传球，真是难以置信！他放弃了自己的防守球员，专门等着波尔津吉斯传球给谢晨，看来詹姆斯对尼克斯的战术打法已经了如指掌，可是就算詹姆斯提前预判到，他这么大的身体跑过来，谢晨不可能一点警觉都没有啊，直到被断了谢晨才意识到詹姆斯的出现，这太反常了，这不是平时谢晨的表现，而且他只追了两步就放弃了追赶，看来他是真的累了。”

    柯凡也跟着说道：“我也觉得谢晨体力出现了问题，他刚才跑两步停下的时候，明显气都提不起来了。”

    詹姆斯滑翔暴扣之后也很讶异，他断谢晨的球倒是有信心，只不过他以为断了谢晨的球之后，谢晨会不甘心追到前场封盖自己，没想的谢晨竟然放弃了追赶。

    “或者说，他根本就追不上我了？”詹姆斯看着气喘吁吁的谢晨，更加意识到了谢晨目前的体力状况。

    假如谢晨这时又累了的话，那这场比赛，已经毫无悬念了！

    詹姆斯终于露出了久违的笑容。(未完待续。)

    
