    “尅唏！”

    精神场地，延伸而开。

    “恰可咿！”

    波克比也从夏彦的怀里探出脑袋，挥舞着发光的小手，点点晶莹从天上缓缓飘落，浸没在了大针蜂的体内。

    晨光！

    虽然这座岛的光线并不好，但至少这里也是向南面，而且处于视野相对开阔的山上，晨光虽然没能发挥出最大的效果，但也给了大针蜂一定的治愈效果。

    除了晨光招式，波克比还给大针蜂上了祈愿和幸运咒语。

    赤面龙的攻击还是很高的，万一被击中要害，很有可能会直接把大针蜂给秒了。

    并且赤面龙三种特性粗糙皮肤、强行以及破格都是非常不错的特性，面前这只赤面龙是什么特性暂且未知，但不管是哪一个，本就处于实力劣势的大针蜂都不好打。

    而且凯西和波克比都还只是卓越级，就算有彼此之间的搭配以及辅助，想要跨越两个大阶级去对抗赤面龙还是非常不理智的。

    所以只能看大针蜂的。

    如果有机会，夏彦可能会尝试拿下这只赤面龙，不管是拿去卖还是作为“临时”的战力保护自己，亦或是拿到渡的面前去炫耀一下，都是不错的选择。

    当然这是有机会的前提下，如果真的实力差距太大，就只能开溜。

    只是，这只赤面龙的战斗直觉并不低。

    看到延展开的精神场地以及波克比不断落下的辅助招式，根本不给大针蜂施展“剑舞”叠加增益的机会，迈着沉重且粗壮的双腿，凶猛地朝着大针蜂冲来。

    锐利的双爪之上再次泛起蓝紫色的光晕，势大力沉的一击落下。

    已经感受过赤面龙实力的大针蜂不敢硬接，连忙扇动翅膀进行躲避，夹杂着电弧的跳跃，以及淡淡的气流，大针蜂及时地避开了赤面龙的这一次攻击。

    而大针蜂也终于是找到了自己那么一点点的薄弱优势。

    速度！

    只不过，大针蜂的速度优势并不是很明显，作为紧急时刻的逃离还能勉强发挥作用，但想要凭借速度优势击败赤面龙就太难了。

    实力毕竟差得有点大，就算是有着凯西和波克比的辅助，也无法完全弥补硬实力上的差距。

    或许，凯西和波克比如果都可以提升到资深级，双重辅助下，可能可以让大针蜂的实力短暂性地再提升一个小档次。

    但现在......

    嗡——

    大针蜂振翅避开龙爪的攻击，闪身出现在了赤面龙的身后，试图从其身后寻找对抗的办法。

    双针交叉，十字剪对准赤面龙的后背径直劈出。

    然而，赤面龙似乎早就有所预料，粗壮的尾巴抽动，裹挟着紫色龙系能量，龙尾招式应声而出。

    “波克比！”

    夏彦眉头紧锁，沉声而出。

    “恰可咿！”

    波克比会意，全身泛起吸引人的白光，对着赤面龙俏皮地眨了眨眼睛。

    大哥，看我嘛......

    赤面龙的视线和注意力的确被波克比吸引，但因为彼此之间的实力差距太大，赤面龙的意志力也不弱，只是身体出现了短暂的僵直后，龙尾继续如同一根强力的鞭子抽出。

    “尅唏！”

    凯西也出手了，眼中泛起蓝光，超能力附着在了赤面龙的尾巴上，试图阻止龙尾的速度和威力。

    波克比同样施展秘密之力，在精神场地中演变成念力招式，天恩特性的效果随之触发，降低了赤面龙速度的同时，延缓其龙尾的速度。

    当然，大针蜂的抓机会能力也很强，没有浪费波克比好不容易创造出的机会。

    十字剪成功的命中了赤面龙的后背。

    嘭！

    发出一声闷响的同时，赤面龙脚步不受控制地往前了几乎，稍显踉跄。

    但下一秒，紫色龙尾还是抽打在了大针蜂的身上。

    凯西和波克比与赤面龙的差距还是太大，只是减缓了龙尾的速度让大针蜂地攻击可以落下，却不足以阻止它的这次进攻。

    嗖——

    这次没能做出抵御姿态的大针蜂直接就被抽飞了，狠狠撞在了不远处的树上，巨大的冲击力直接导致树干出现裂纹，一副即将断裂的架势。

    “大针蜂！”

    夏彦面色猛地一变。

    “嘶......啤！”

    大针蜂踉踉跄跄、晃晃悠悠地从地上飞了起来，腹部的伤口有些狰狞。

    所幸，从它的身体中忽然涌现出了点点晶莹的乳白色光点，闪烁着柔和的光晕，朝着它身上的伤口处汇聚而去。

    伤口缓缓愈合，它喘着粗气的样子也有所缓和。

    波克比提前施展的祈愿招式，在这一刻帮助大针蜂扛下了赤面龙的这一发龙尾所造成的伤害。

    只是表面的伤势看起来是恢复了，可整体的伤却不是那么容易修复的。

    但只是这一次碰撞，就让夏彦迅速做出了决定。

    “凯西！”

    大针蜂攻击给赤面龙造成的伤害与赤面龙对大针蜂构成的伤害不成对比，这样的战斗不必继续下去，就算有波克比的治愈，大针蜂可能也坚持不到最后。

    凯西明白夏彦的意思，精神场地迅速收敛，将大针蜂、夏彦以及波克比全都包裹。

    超能力膨胀后迅速收缩。

    瞬间移动带着他们离开了赤面龙的视线。

    “吼！！”

    嘹亮的龙吟震彻山林。

    看着到手的猎物就这样跑了，赤面龙怒不可遏。

    遭殃的，就成了周围的野生精灵。

    ...

    ...

    另一边。

    在凯西瞬间移动的帮助下，夏彦和精灵们出现在了小镇外的码头上。

    “大针蜂。”夏彦搀扶住了大针蜂，凯西也用超能力减少夏彦的压力，波克比更是双手连翻挥动，点点晨光不断地从空中落下，汇入到大针蜂的体内。

    “嘶......啤......”

    大针蜂满脸的不甘和自责。

    它的实力还是差了点，否则面对那只赤面龙，或许就不用逃了。

    不只是它，凯西和波克比也同样如此。

    如果它们的实力能够再强一点，说不定就能给大针蜂提供帮助了，不用把担子全都交给它承担。

    就连平时性子不那么争强好胜的波克比，在看到了大针蜂身上的伤势后，有些不太甘心、

    夏彦摸着它腹部的伤口，缓缓道：“没事，这次我们准备不充分，袭击来的有点突然，等下次我们叠满了状态，修整好，再去把场子找回来。”

    眸子闪烁着，抬头看向山上。

    本来他探索这座岛是漫无目的。

    但现在。

    不一样了。

    失败了一次而已，夏彦和大针蜂所经历的失败又不是只有这一次，他们很快就调整好了心态，统一了目标。

    这一次。

    不把这只赤面龙拿下去给龙系精灵训练家看看，他就不走了！

    既然知道了对手的情况，就可以做一些专门的针对，以及某些方面的特训了。

    当然，现在最主要的还是先让大针蜂恢复到最佳状态。

