    微风疾来，司念面色微漾。

    她其实也没有想到自己居然把师尊给扑倒了。

    我把师尊扑倒了！

    司念美眸睁大，心中大喜。

    一颗小心脏在硕大的心房中疯狂跳跃。

    我把师尊扑倒了！

    这代表着什么？

    以师尊的修为只要不想让自己触碰的话，是必然碰不到的，更不能被撞倒在地上。

    也就是说现在这行为是师尊默许的！

    而柳青玄因为撞到头的原因，脑袋瓜子虽没受伤，但还是有点嗡嗡作响。

    “师尊，这里有好多魔灵，我好怕呀~”

    司念的脸上闪过一丝狡黠，抱着柳青玄的双手不由又加了点力。

    整个人宛如一只小猫一般，那小脸拼命往那宽广的胸膛上蹭去。

    “完了，一时不察被占便宜了！”

    柳青玄顿感不妙，赶忙用力想要挣脱开来。

    喝！用力！

    嗯？

    不对……怎么没挣脱？

    再用力！

    喝！

    还是没挣脱……

    柳青玄心中一愣，他刚才可是真的使力了啊！

    司念这小妮子，看上去柔柔弱弱的，身体也软软的，怎么有这么大的手劲儿啊！

    再转念一想，司念的修为毕竟也达到了气海境大圆满。

    自己在被束缚的状态下也确实不好使出力气。

    而柳青玄这两次挣扎反而让司念起了误会。

    “师尊又在故作矜持。”

    她万万没想到柳青玄是真的挣脱不开啊。

    “念儿，快起开！”

    柳青玄没有办法，只能无奈开口。

    “师尊，念儿怕，这里魔灵太多了。”

    司念闭着眼，语带娇羞哼唧道。

    柳青玄无语。

    你怕个头啊。

    你这修为把这里来回杀穿十遍都没问题。

    要是平时也就算了，被沾点便宜柳青玄也能忍忍。

    但现在他可是急着要找到叶昊天。

    再晚点，可就真来不及了。

    “别玩了，你师弟怕是有危险！”柳青玄神情一肃，开始散发一种不怒自威、不可违逆的冰冷气场。

    “危险？”

    司念神色一窒，本能般松开了保住柳青玄的双手，飞快从柳青玄的身上爬了起来，老实站在了一旁。

    “师尊，昊天真的会有危险么？”听闻叶昊天有可能遇到危险，司念也顾不得男女之欲了。

    柳青玄咳嗽一声，随即也迅速地从地面上站起，又随手拍了拍沾染了些许尘土的衣服。

    “走吧，你师弟在死城最深处的城主府，带路。”柳青玄也不作解释，直接道出了叶昊天此刻的位置。

    “是，师尊。”

    司念点头，暗道师尊果真神机妙算，居然能算出师弟所在位置。

    随后也不多话，直接向着前方疾行而去。

    唰！

    不过是眨眼的功法，柳青玄就只能远远看到一个略显模糊的背影。

    柳青玄见状也不停留，急忙跟上。

    两人一前以后在死城中开始穿行。

    然后半晌过后，柳青玄的脸色却是有些古怪起来。

    “念儿，停。”

    柳青玄皱起眉头停下脚步，略显疑惑道：“这片区域我们刚才走过了。”

    “是么？”

    司念有些不确定，眼神微微闪烁，有些不好意思。

    但这么一看好像确实是来过，好像是绕回来了。

    自己好像又迷路了。

    “念儿，你该不会是路痴吧，算了，我自己来。”柳青玄有些无语。

    这死城他也没怎么来过。

    还以为司念会比较熟悉，没想到反而迷路了。

    “叶昊天果然是天命之子，这种情况明显是老天爷在帮他拖延时间。”柳青玄心中暗道。

    但他可不会就这样放弃。

    随后直接和司念兵分两路，开始寻找城主府。

    果不其然，这次哪怕是柳青玄居然都有了迷路的迹象。

    这明显是有问题。

    柳青玄考虑了一番决定还是和司念汇合，再保持一段距离。

    让司念去找，他尾随。

    一炷香之后。

    或许是计谋生效，司念最终还是找到了这一座全部由魔灵组成的城主府邸。

    司念停下脚步，面露异色。

    她本能地察觉到这座府邸和其他的房子有些不一样。

    之前的城主府，好像不是这个样子的。

    “师尊。”

    司念回头，想要询问下柳青玄的意见。

    结果一转头，却没有发现柳青玄的身影。

    司念一愣，我师尊呢？

    我师尊没了！

    司念刚想转身寻找，柳青玄的身影就从拐角处出现。

    “师尊，这个府邸有古怪。”

    司念小跑几步，迎了上去。

    她还以为柳青玄是到了这里之后，四处去查看了下情况。

    自己还是不如师尊啊。

    做什么事情都这么的老练。

    柳青玄也停下脚步，暗道这天地就是在针对他。

    还好他机智。

    随后也抬头望了眼这座由魔灵汇聚形成的府邸。

    这个府邸，他当然记得。

    叶昊天便是在这里获得了那颗破碎的至尊魔核。

    对于叶昊天来说，这里面并没有什么危险，但是其他人有没有危险就不清楚。

    想到这里，柳青玄转头对着司念说道：“念儿你先进去吧，为师在身后护你周全。”

    “是，师尊。”

    司念点了点头，随后丝毫不犹豫地直接向着府邸之中冲了进去。

    她百分百相信师尊。

    见司念如此听话，柳青玄老脸一红，有些不好意思。

    自己居然叫自己最疼爱的弟子去探路，当真是不应该。

    但……

    万一有什么危险呢？

    是吧？

    司念出事，总比自己出事要好。

    更何况司念可是这个世界的气运之子，气运旺得很。

    不会有事的。

    司念一踏进这府邸之中，左右一番打量，并没有发生什么不对劲的地方。

    更没发生什么古怪异常。

    柳青玄见此也是紧跟着走了进来。

    结果刚一进来，就感觉脚下有东西开始晃动。

    四周还发出了一些诡异的叫声。

    这些魔灵不知为何还是躁动了！

    柳青玄心中一惊，还以为是自己进来的原因。

    赶忙快步靠近了司念。

    “念儿，别怕，等下有危险直接全力出手，有师傅护着你。”

    司念原本还有些紧张，柳青玄这一开口，顿时踏实了。

    “谢师尊。”司念内心有点小甜蜜。

    师尊真好，这是在培养自己的实战能力啊。

    然而片刻后，这些魔灵却没有攻击的意思。

    只是状态依旧很不稳定。

    柳青玄眉头一皱，想到了这情况应该和叶昊天有关。

    或许此刻叶昊天已经接近那至尊魔核了。

    但他记得原剧情中，叶昊天接近至尊魔核，是不会引起这些魔灵躁动的。

    反而是欢呼雀跃才对。

    现在看去怎么有点抗拒？

    柳青玄不解。

    他自然是没想到，正是因为他给叶昊天修行了正道剑诀，和魔气相会排斥才会如此。

    从他穿越的那一刻起，这历史的车轮其实就已经偏航了！

