    妈咪昨晚果然是和御叔叔在一起。

    姜星珩发挥小小的侦探头脑，正在通过画面猜测两人交谈的内容。

    “御叔叔肯定是舍不得让妈咪走，但是妈咪担心我和妹妹，就着急回家。可是为什么要这样偷偷摸摸呢？这是因为妈咪不知道我和妹妹会不会接受御叔叔做新爹地吗？还是妈咪担心御叔叔不喜欢我们？”

    姜星珩探着小脑袋继续张望。

    与此同时。

    姜卿卿没好气的看着各种找理由纠缠拖延的御司廷。

    她站在这里，还好周围没有什么人，否则她怎么可能任由着他钳制不放。

    “御先生，我今天还有工作，你应该也要去公司吧？所以，放开我，我们就各自忙碌吧。”

    御司廷坐在车里凝望着她，声音低沉的说道：“卿卿，如果我还是没办法睡觉的话，到时候你能不能再来看看我？”

    闻言，姜卿卿观察到他好不容易能恢复的精神状态。

    想了想，她回答说道：“你先用香薰精油，看看还有没有效果。过两天，你再叫人将沈家的药送过来，我试着根据你的病症情况改良配方，你还是要继续喝药内调。”

    “好，我会遵照你说的话，过两天我亲自将药拿过来。”

    御司廷的纠缠，就是在争取和姜卿卿见面的机会。

    表面上，姜卿卿还是对他保持距离的冷漠，但其实她也纵容了他的贪想。

    “既然已经说好了，那就让我走吧。”

    “卿卿，我觉得给你的谢礼还是不够，要不要再补点？”

    御司廷作势就要将姜卿卿拽回到车里。

    倏地，姜卿卿反应迅速，急忙推开御司廷的同时，是恼羞成怒的瞪着他。

    “你再敢强吻我，我就给你扎一针。”

    “这是谢礼。”

    “不需要，我走了。”

    不知怎么回事，姜卿卿看着御司廷坐在车里笑意张扬的模样，竟然有几分说不出来的悸动。

    然后，御司廷也没有再纠缠。

    姜卿卿获得自由，踩着高跟鞋迈出脚步。

    走几步，她听到身后没有声音，又突然转身望过去。

    “你还不走吗？”

    “嗯，想再看看你。”

    御司廷的眼神缠绵悱恻在诉说情愫。

    这时，姜卿卿不可抑制的心神触动，还故意装凶说道：“不给看，我是收费的，你赶紧走，别再惹我了。”

    “卿卿，你生气的模样也特别好看。”

    “……御司廷你疯了吗？！”

    一句句的情话，就是图谋不轨的撩拨。

    姜卿卿表示通通拒绝。

    最后，御司廷还是说服自己决定离开。

    姜卿卿显然是不相信他，就站在原地看着车辆驶离，这才放心往回走。

    以上，两人纠缠不清的过程都被姜星珩看在眼里。

    在姜星珩的理解里，这是妈咪和御叔叔恋恋不舍的分离，他们就像电视里演的热恋情侣，嬉闹的笑容都很甜蜜。

    尤其是，姜星珩看着妈咪就像是小女孩，这都是御叔叔在宠着她。

    甚至在最后分开的时候，妈咪还频频不舍的回头张望。

    “妈咪和御叔叔肯定都是非常喜欢对方，我要主动帮妈咪解决他们之间的阻碍问题。”

    在这个时候，姜星珩看着妈咪就要走回来了。

    他当即转身跑回到电梯间，再假装自己是刚刚下楼。

    结果，母子俩就在公寓门口碰到了。

    “小珩，你怎么在这里？”

    姜卿卿蓦然屏住呼吸，突然心虚的紧张起来。

    他应该没有看到是御司廷送她回来的吧。

    同时，姜星珩注意到妈咪慌张的表情，镇定的解释道：“妈咪，你回来了，我刚刚下楼想去买早餐。”

    “刚刚下楼？嘉妮和妹妹呢？”

    姜卿卿站在原地，视线还在张望公寓门口，确定御司廷的车已经开远了。

    此刻，姜星珩还要假装什么都不知道，一脸天真的说道：“嘉妮阿姨和妹妹都没有起床，我先买早餐，等会再叫她们。妈咪，我们一起去买吧。”

    “好，妈咪陪你去。”

    姜卿卿带着儿子再走出公寓楼，她真是对两边都很谨慎小心。

    这时，姜星珩抬起小脑袋看着她，故意试探问道：“妈咪，昨晚名人宴好玩吗？你有没有遇到认识的人？晚上在酒店里睡的好不好？有没有吃过早餐？是谁送你回来的？”

    面对儿子的连番询问，姜卿卿蓦然深吸一口气，提醒自己不要慌。

    她是妈妈，是长辈，怎么能在儿子面前这样心虚不安。

    姜卿卿做好心理建设后，笑容勉强的说道：“小珩这么关心我，是我昨晚没有回家让你们担心了？”

    “是啊，妈咪还没有回答我的问题呢。”

    “……昨晚名人宴都挺不错的，烟花很好看，就是有点晕船。我也不认识谁，没有怎样应酬，后来是酒店安排的房间，我睡的很好，也吃过早餐了，刚刚就是酒店的车送我回来的。”

    姜卿卿没有在儿子面前提起御司廷。

    一方面，不能让儿子怀疑她和御司廷的关系，另一方面也是昨晚的情况有点失控。

    姜星珩听着妈咪说谎，轻轻皱起眉，他心里很担心。

    妈咪不敢说，那就是她和御叔叔之间的阻碍确实是很严重的问题。

    可是他不想看到妈咪不高兴，这几年的时间，妈咪全部的时间都在照顾他和妹妹。

    好不容易遇到御叔叔，是妈咪喜欢的人，为了妈咪的幸福，他准备从御叔叔那边下手。

    “小珩，怎么不说话？”

    “我在想，酒店的早餐应该很好吃吧。”

    “哈哈，如果你喜欢的话，妈咪下次带你和妹妹去吃酒店自助餐。”

    姜卿卿带着姜星珩买完早餐回到公寓。

    这时，林嘉妮和姜星宁都起床了。

    “宝贝，洗完脸就过来吃饭。”

    因为沈家的事情，姜卿卿和林嘉妮就在阳台讨论。

    随后，姜星珩跑到浴室，看着妹妹正在擦脸。

    “妹妹，有一个好消息要告诉你，我们很快就要有新爹地了。”

    听到这句话，姜星宁诧异的瞪大眼睛。

    “哥哥，你怎么知道？是妈咪告诉你的吗？新爹地是谁？”

    “嘘，我们悄悄说，是我发现妈咪在约会，她现在还不想让我们知道，但是对方叔叔人特别好，妹妹你肯定也会喜欢他。”

    姜星珩分享喜悦，他认为妹妹应该不认识御叔叔。

