    第13章 分娩（二更）

    雪莉感觉小腹的位置在一阵一阵地抽搐，一阵钻心的疼痛感油然而生。她现在已经无法跑动，只能瘫软在原地。

    今天上午还好好的，怎么说来就来了呢？

    看着眼前的莱恩，她心里是又着急又无奈。莱恩看出她的顾虑，于是便直接走开了。

    既然莱恩没有盯着自己不放，那现在干脆就把那家伙抛到脑后，专心地把小豹子生出来，往后该怎样，也只能听天由命了。

    这是雪莉的第一批幼崽，她没有任何的经验，心里很紧张，而且还在这么恶劣的环境下，饿了几天没怎么吃东西，眼前又是一道难关。

    她把自己受伤的腿放在地上，尽可能地找一个舒服的姿势，然后就开始用力了。

    下身是一阵撕心裂肺的疼痛，就好像是筋连着骨头，硬生生地被人拔出去一样。

    雪莉发出一阵一阵的叫声，她张大嘴巴，大口地呼吸着，用尽自己全身的力气，要把肚子里的孩子生出来。尽管这里的一切都不如意，尽管孩子生出来以后活下去的希望渺茫，但雪莉还是要尽到一个母亲的职责，至少把自己的孩子带到这世界，哪怕只是看一眼。

    她要和命运较量到底……

    莱恩走到水边，刻意地让自己消失在雪莉的的视野里。他明白，自己的存在让雪莉无法安心，他也忽然被这种不知道从何而来的善意操控，居然想着帮雪莉搞点食物。

    他看出了雪莉的虚弱，知道她即将迎来豹生的重要时刻。如果没有食物，她和她的孩子都会死。

    自己不打算吃那些人的尸体，莱恩自然也不希望雪莉发现那些人。如果真的是到饿死的程度，也许会吃，但那是下策。

    抛开那些，眼下唯一的食物来源就是这条河，莱恩一定要让自己学会在水下狩猎。

    呼出一口气。

    迈开步子。

    缓缓的走进浅水区，不到半米的水深，只没过脚掌。微微感觉有些冰凉，但也很快适应了。

    慢慢地往前走，水渐渐的没到膝盖，沿着腿往上，越来越深，最后定格在腹部，大部分背还在外面。这条河最深的地方也就这样，一米多的样子。

    普通狮子的话就全部淹没了，莱恩却不到身高的一半。

    风吹着水面，波光粼粼的，很难看清水里的情况，然而莱恩也不知道这里有没有鱼，数量多少。但是这里毕竟是连通上面那条大河的，按理说，应该会有一个不小的水生态系统。

    屈膝，让自己的脑袋沉进水里。莱恩睁开眼，觉得一阵刺痛，但同样是很快就适应了。

    水很清澈，他看到水底的细沙，一些水草，许许多多的螺壳、蚌，一些不知名的鱼类，各式各样的，数量不小，其中也不乏一些体型大的。

    看样子，只要学会捕鱼，那么这里的食物来源就是足够的。

    莱恩回想起娜岚教自己捕猎的情景，想要用在捕鱼上面，但是尝试之后，发现根本行不通。

    莱恩在水里行动速度缓慢，跟不上那些鱼的速度，也无法用牙齿对付，在水里张开嘴捕猎，那是万万行不通的。

    莱恩于是把身体伏倒，憋着一口气，沉进水里面。他发现这些水里的鱼都很敏捷，任何的动作都有可能把它们吓跑。

    缓缓地把爪子伸过去，瞅准时机，用力摁下去。可惜那鱼动作太快，摁了空。莱恩已经憋不了了，于是把头探出水面，大口地呼吸。

    浑身都湿透了，在水里做事情真的比陆地上费力的多。但是莱恩不打算退缩，他知道，学会捉鱼就可以活命，不光是雪莉，自己也会需要食物，不然照样会饿死的。

    又憋足一口气。

    潜进水里。

    用刚才相同的方式，对准一条将近一米长的黑色的鱼，用力摁下去。明显地感觉到摸到了，但是那条鱼光滑的表面难以抓牢。莱恩于是及时变动位置，随着鱼的移动方向摁下去，这一次，那条鱼被死死地按在了河床上。

    莱恩心里激动极了，同事也不敢懈怠，生怕到手的鱼跑了。他尝试着用爪子把鱼扣住，然而鱼身滑滑的，爪子根本扎不进去。

    眼看着鱼挣扎着要逃跑，莱恩心生一计。没有过多的思考，只是快速地变化了一下用力的方向，爪子贴着鱼腹，在水中划出一道弧线。

    “哗啦啦”

    那条鱼被莱恩拍出水面。也许是因为莱恩用力过猛，一条三四十斤重的大鱼，直接被狠狠地砸在十几米外的岩壁上。然后啪的一声落在地上，不动了。

    莱恩欣喜若狂，随即出了水，来到那条鱼身边，高兴地欣赏着自己的成果。

    莱恩甩干自己身上的水，然后一口叼住那条鱼，向着雪莉的方向小跑前进。

    此刻，雪莉已经经历了十多分钟的分娩，身理和心里都已经疲惫不堪。身体软趴趴地，疼痛已经转为麻木。

    她用尽全身的力气，打算最后用力一次。目光不经意间看到莱恩，像一座小山一样，气势汹汹地冲向自己。

    那一刻，或许是因为心里紧张，雪莉一时间甚至忘记了自己腿上的伤，两条后腿猛地蹬地，一用力，没想到这就出来了。

    一阵疼痛直击大脑，雪莉眼前一阵黑，意识模糊了。尽管如此，她最后还是把孩子生了出来，一共四只小黑豹，全部都活着出生了。

    然而，当莱恩赶到她身边时，雪莉已经疼得昏了过去。

    (本章完)

