    江炎与徐凤秋原本只是随意地聊着天，却被他们两人身后的两个女人给听到了，她们不由笑出了声，还小声地议论了起来。

    “呵呵，这男的可真能吹牛皮，张口就一千万，我差点以为自己遇到的是地产大佬王剑林呢。”

    ““嘘，你小点声，别被人给听到了，说不定人家真能拿出来呢。”

    “听到就听到，有什么好怕的。你看他这个年纪，除非他是思聪，老子特别有钱，要不然怎么可能有这么多钱，能拿出一千万韩币就不错了。”

    原本江炎是不想搭理这两个女人的，但是其中有个女生正举着手机，似乎正在直播。

    她的一番言论，立刻引起了直播间一些网友的热议。

    “你快看，我这个粉丝评论的，但凡他吃两颗花生米，都不至于说出这种话，哈哈哈，笑死我了！”

    “还有这条评论，估计是没睡醒，大白天就说梦话。”

    “口气好大，隔着屏幕都熏到我了。主播敢不敢给我们看看这人的脸，我给你刷一个烟花！”

    看到这条评论后，这名女主播放慢了一下脚步，小声地说道：“你说话算不算数呀？你现在就刷烟花，我立刻给你看看这个男人的脸！”

    这时，她的手机屏幕上出现了一团绚烂的烟花，令她惊喜不已。

    一个烟花要五百块，她一个小主播，其实根本没有多少粉丝，一天能赚个几百块，这就能让她高兴好久。

    “哎呀，你还真刷了，我这个人说到做到，我现在就给你们看看这个吹牛皮的男人是什么嘴脸！”

    她的朋友拉着她，说道：“你别闹了，小心被人发现，万一惹恼了人家，再动手打你怎么办？”

    这名女主播满不在乎地说道：“你怕什么，我自然有办法，快走！”

    这两个女人快速地追了上来，然后跑到了江炎与徐凤秋的前面，然后将手机屏幕对准了她们，看似是在直播她们自己，其实把江炎和徐凤秋也都拍进去了。

    江炎瞥了一眼那两个女人，意识到她们可能是在拍自己，然后就拉着徐凤秋往旁边走了几步。

    徐凤秋并没有注意到什么不对劲的地方，因为她还沉浸在自己游乐城的构思中。

    “江炎，你放心，这一千万投资，我不会白用你的。我就当你入股了，每年到时候给你分红，虽然我没做过生意，但是我肯定不会赔本的。”

    江炎笑着说道：“这里的商铺不是正在招租吗？咱们去看看，如果有合适的商铺，我给老韩打个电话，让他给你留着。反正这云上天城也是咱们自己家的产业，也不用交什么房款和租金，所以不存在赔本这种情况。”

    听到江炎与徐凤秋的对话，那名女主播忍不住笑出了声。

    “噗……云上天城是他们家产业，我要笑死了，从来没见过说这么不要脸的，说大话一点都不脸红。”

    江炎听到了她的话，不由微微皱眉。

    “前面那位小姐，你是在拍我们吗？”

    那名女主播赶紧将手机高度下降了一些，装作没事人一样，也不理会江炎。

    徐凤秋拉了拉江炎的胳膊，对他说道：“算了，别跟她们计较了，咱们逛咱们的，走吧！”

    徐凤秋拉着江炎离开了，这时，那两个女人也都停了下来，回头看了看。

    “刚刚吓死我了，我还以为那个吹牛男要来打我呢！”

    那名女主播做作的拍着胸口，装出一副害怕地表情。

    “直播间的宝宝们，如果那个男人刚刚要是打我的话，你们会心疼我吗？”

    直播间内，一名粉丝评论道：“这男的有点眼熟，好像在哪见过。”

    女主播好奇地问道：“真的假的？你是云州当地的吗？”

    那名粉丝又评论道：“我想起来了，这男的长得好像当初跟韩雪凝发生车内风流绯闻的男猪脚啊！”

    这个评论，顿时引发了其他网友们的热议。

    “你这一说，好像还真是！”

    “主播，你火了的机会来了！”

    “这狗男人当初害的韩雪凝退出娱乐圈，没想到他自己却娶老婆生孩子了，曝光他！”

    看到直播间那些粉丝们的评论之后，这名女主播和她的朋友都不由有些吃惊。

    “你们没认错吧？”

    “当初韩雪凝跟一个陌生男人在车内发生关系的事情，可是闹得沸沸扬扬，韩雪凝因此退出娱乐圈，而那个男人据说也离婚了，但是后来销声匿迹了。”

    有粉丝怂恿道：“主播，你赶紧去拍那个男人，肯定火了，我现在就去叫我朋友们都来观看你直播！”

    这名女主播也意识到，如果江炎真的是韩雪凝的绯闻男主角，那么她真的可以利用这次事件迅速蹿红。

    “直播间的宝宝们，你们如果想弄清楚这个男人身份的话，那么就把礼物刷起来，我现在就去冒险追拍！”

    看着直播间内刷的那些礼物，这名女主播高兴不已。

    不仅如此，直播间内的粉丝数量也在快速地增长着，原本只有几十人，但是现在快速增长到了几百人。

    这名女主播拉着她的同伴追上了江炎和徐凤秋他们，在后面偷偷地追拍着。

    有粉丝评论道：“主播，你敢不敢正面去拍他？”

    “你如果当面问他是不是当初和韩雪凝发生关系的男人，我给你刷十个烟花！”

    很快，她直播间里就亮起了一朵朵烟花。

    “先给你刷五个，你现在去问，我就再给你刷五个！”

    又有粉丝跟着评论道：“我也给你刷！”

    “我也刷！”

    看到这些粉丝们的评论，还有不断刷出的礼物，这名女主播把心一横，立刻就拉着同伴追了上去，拦住了江炎和徐凤秋。

    “请问这位先生，你是不是当初跟韩雪凝发生绯闻的男人？”

    江炎听到这话，脸色顿时就变得有些不悦了。

    当着徐凤秋的面，被人问这个问题，简直就是在羞辱他和徐凤秋。

    “你是在拍视频吗？我现在郑重警告你，立刻关掉手机。”

    这名女主播继续追问道：“你到底是不是跟韩雪凝发生绯闻的那个男人？直播间的宝宝们，你们快点看看，是他吗？”

    徐凤秋一听对方在直播，而江炎的脸色已经露出了怒色，她连忙拉住了江炎。

    “江炎，别理她，咱们回家吧！”

    徐凤秋怕江炎一怒之下，跟对方发生冲突，把事情闹大，所以拉着他赶紧离开。

    但是这名女主播却不依不饶，又追了上来。

    “我的粉丝已经认出你来了，你这个渣男，害的韩雪凝退出娱乐圈，自己却又结婚生孩子，真是无耻！”

