    <!--go-->厨房里传来一遍又一遍重复的话语，就好像里面只是一台复读机一样。

    但是唐言祯透过磨砂玻璃明明可以看到吴莲忙碌的身影，这一切看起来实在是太惊悚、太诡异了。

    她已经彻底失去了拉开厨房门的勇气，她惊恐地盯着磨砂玻璃后面吴莲的身影，然后一点点地朝着大门退去。

    一步、两步、三步……

    唐言祯终于退到了门口，可是她不敢转身去开门，因为她怕自己的视线一旦离开厨房，里面的吴莲就会突然出现在自己的面前。

    她把手背到身后，然后凭感觉摸到了门锁，将门锁轻轻地拉开之后，她用后背向后用力，一点点将门顶开。

    “吱嘎……”

    虽然唐言祯的动作已经很轻很慢了，但防盗门的折页还是发出了刺耳的摩擦声，她赶紧停止了动作。

    与此同时，厨房里的油烟机被关掉，吴莲的身影也静止了，整个屋子瞬间陷入一片死寂。

    被发现了吗？

    唐言祯的眼睛死死盯着厨房门，身体开始慢慢地从只开了一半的门缝往外面挤。

    可是就在她快要从门缝里挤出去的时候，厨房门却“哗啦”一下被拉开了。

    “你要去哪啊？我已经做好饭了，吃完饭再走吧！”

    吴莲一边说一边从厨房里走了出来，她的手中端着一个圆盘，圆盘上的东西还冒着热气。

    唐言祯看到圆盘里的东西之后，吓得差一点没直接坐在地上，因为那圆盘里，盛的竟然是吴莲老公的人头！

    刚才在一楼明明看到吴莲的老公急冲冲地离开了阑珊公寓，难道那个时候他已经死了？

    那自己在一楼看到的又是什么呢？

    “快点，趁热吃，不然一会儿就凉了。”

    吴莲端着人头一步步朝门口走了过来，唐言祯吓得惨叫一声，然后转身就往外面跑。

    虽然已经是晚上，但这个时间段正好是家家户户吃饭的时间，按理说家里应该都有人，可唐言祯喊得那么大声，却没有一户人家出来看看是怎么回事，就好像这一层的房子都是空着的一样。

    唐言祯惊恐万分地跑到电梯跟前，此时电梯停在一楼，她拼命地按着电梯按钮，同时转头看向自己的家门口。

    此时，吴莲正端着人头从房间里走出来。

    走廊没有亮灯，但吴莲的脸上和盘子里的人头却泛着微弱的绿光，看起来就好像吴莲正端着一个点燃蜡烛的生日蛋糕朝电梯这边走过来，场面看起来极其的恐怖。

    唐言祯的眼泪止不住的流了下来，双腿也不停地在颤抖着，可是她依旧没有放弃，也没有惊慌失措的大喊大叫，而是在不间断地按着电梯按钮。

    终于，在吴莲走到走廊中间的时候，电梯升到了8楼。

    电梯门一打开，唐言祯毫不犹豫地冲进电梯，然后回手按下1楼按钮并连续按着关门键。

    按照吴莲行走的速度，在电梯门闭合之前，她应该是赶不过来的。

    可是进入电梯之后，唐言祯却听到走廊里传来“嘭”的一声，就好像篮球掉落在地上发出的声音一样。

    “嘭……嘭……嘭嘭……嘭嘭嘭……”

    走廊里的声音越来越急促，而且越来越近，当电梯门开始闭合的时候，唐言祯终于看到是什么东西发出的声音了。

    那竟然是吴莲老公的人头！

    人头像篮球一样一弹一弹地滚了过来，然后又好似有意识一般在电梯门口拐了一个弯，最后竟然直接卡在了两扇电梯门的中间。

    被电梯门夹住的人头正好面对着唐言祯，人头脸上的皮肤被煮成了紫红色，一双眼睛却完好地保留下来。

    人头的眼睛死死盯着电梯里的唐言祯，嘴巴一张一合地说道：“来吃我啊！”

    “啊！”

    唐言祯被吓得再一次发出了尖叫，她向前迈出一步，然后直接一脚将卡在电梯门中间的人头踢飞，因为用力过猛，她脚上穿着的拖鞋也跟着飞了出去。

    没有人头的阻挡，电梯门再次闭合，看着电梯开始下降，唐言祯虚脱一般的靠在电梯上，胸口快速地起伏着。

    电梯缓缓地下降，发出“咯吱咯吱”的声音，不知道是不是心理作用，她总觉得这声音不像是电梯的摩擦声，倒像是人咬牙的声音。

    不过这一次没有发生什么意外，电梯很快到达1楼，电梯门缓慢地向两边分开，唐言祯迫不及待地想要冲出电梯，可是一只脚刚要往外迈，她却停住了。

    1楼的电梯和公寓的大厅相连，因为大厅的照明非常好，所以1楼电梯门口要比其他楼层要明亮许多。

    但此刻唐言祯却发现电梯外面非常的昏暗，看起来根本就不像是1楼。

    最主要的是，她在电梯对面的墙根底下看到了一只拖鞋，拖鞋的样式她非常地熟悉，这不就是刚才自己踢人头时飞出去的那只拖鞋吗！

    这里还是8楼！

    唐言祯瞬间感觉遍体生寒，她记得自己明明按的是1楼，而且刚才楼层显示屏上也显示的是1楼，怎么电梯门打开之后，外面就变成8楼了呢？

    走廊外面一点声音都没有，她不确定吴莲和那颗人头还在不在，更不敢把头伸出电梯去看外面是什么情况。

    此时此刻，她能做的只有伸出颤抖的手指，然后再次按下1楼的按钮。

    可是当电梯下降又再一次打开的时候，那只拖鞋依然静静地躺在外面的地上，就好像是一只永远都甩不掉的幽灵。

    唐言祯已经开始绝望了，不过她还是想最后再争取一下，既然电梯不行，那就试试楼梯吧。

    她战战兢兢地走出电梯，幽暗的走廊里只有她一个人，吴莲和那颗人头不知道去哪了。

    唐言祯不敢在走廊过多的停留，她快速地跑到楼梯间，然后推门走了进去。

    8楼走廊的阴暗角落里，吴莲望着楼梯间的门，脸上露出了诡异的笑容……<!--over-->

