    “我就说你是臭农民，乡巴佬，怎么了？！”

    那女人的嗓门越来越高，甚至吸引了不少路过的人驻足围观，议论纷纷。

    梁静急忙上前，不过陈元立刻伸出了手，示意梁静先站在自己身后，不要出声。

    随后，陈元直视着那个女人，上下打量一番，索性也露出了不屑的冷笑。

    这一抹笑容顿时让那拜金女更加恼羞成怒：“你笑什么？你知道我这身裙子多贵吗？碰坏了就算把你卖了都不一定赔得起！”

    陈元一字一顿：“首先，是你撞的我，我只是正常走出自动扶梯，所以，错最开始就在你，而不在我。”

    “第二，就算是你主动撞了上来，我第一时间也说了对不起，还想把你扶起来。”

    “结果你不但不领情，反过来还要骂人，农民又没吃你家大米，你凭什么看不起农民？”

    陈元的一席话掷地有声，加上逻辑清晰，引发了周围围观群众的阵阵共鸣。

    但那个拜金女依旧不屑的抱着手：“别跟我在这吆五喝六的，就看你穿的跟那个土包子一样，保管是那个山沟里钻出来的！”

    陈元穿的衣服确实简朴，而且也显得有些陈旧，但光凭穿得衣服就在这里断定陈元是穷鬼，陈元也不由得感慨这女人目光短浅。

    想到这里，陈元干脆懒得和这种女人争辩下去，直接转头离开。

    结果那个拜金女依旧不依不饶的挡住了他的去路：“别想走！今天你不给我个解释，那也别想去！”

    陈元目光冷彻：“你想干什么？”

    拜金女鄙视的看着陈元：“哼，看你这副穷鬼样，估计也赔不起我这身裙子，当面给我跪下道个歉，我就不跟你计较了！”

    跪下道歉，对于一个男人而言几乎是究极侮辱，拜金女的无礼要求让周围的围观群众看着都忍不住火大了起来。

    陈元无动于衷，冰冷的视线里全是不屑。

    见陈元没有动作，拜金女更加气急败坏：“你是每张耳朵吗？我已经算大发慈悲了，只是让你道个歉而已。”

    拜金女接着谩骂：“而且我还没告你非礼呢，看你那一副没见过世面的样子，估计这辈子都没摸过女人的手吧？”

    “你绝对是看我长得漂亮，所以故意撞上来想吃我的豆腐，我早就看穿你了！”

    这一顶非礼的帽子扣下来可不得了，连带着一些围观的女人都开始调转风头，向陈元开火。

    见情况对自己有利，拜金女更加得意：“看到没有，你现在摊上大事了，乖乖跪下道歉，我还可以给你个机会。”

    陈元捏紧拳头，心里的怒气值已经到达了临界点。

    但就在陈元将要上前时，一直在陈元身后的梁静却迅速上前一步，拉住了陈元的手，并且顺势挽住了他的胳膊。

    梁静的出现顿时让人群为此吃惊，毕竟一开始他们几乎都没有注意到她的存在。

    现在她蓦然吸引了人群的目光，更是让众人纷纷为她的美丽和气质惊叹不已。

    就连陈元都相当意外，而梁静只是气定神闲，眼神中带着些许怒意和不满，瞪了那拜金女一眼。

    “你说话注意点，我男朋友怎么可能看上你这种歪瓜裂枣？”

    这话一出口，就像是引爆了一枚炸弹，在人群当中炸开了锅。

    “啥？我没听错吧？那美女是这小子的女朋友？”

    “那小子看着也不像有钱人啊，怎么泡到这么漂亮的女人的？”

    “别说，这么一笔，那女人完全就是来碰瓷的嘛，我要是有这么漂亮的女朋友，我根本都不会多看那边的女人一眼。”

    “现在懂了，确实是那女人在碰瓷。”

    梁静的出现直接逆转了情况，就连那个拜金女的脸色都青一阵白一阵，完全没料到事情会这么展开。

    她原本自傲的就是自己廉价的美丽，结果在梁静面前一比，她的自尊心完全被击溃的一干二净，再也没法像之前那样趾高气昂。

    梁静来了底气，继续给予最后一击：

    “想碰瓷我劝你还是走远点，像你这样的女人，我男朋友出去看都不会多看一眼。”

    梁静搂紧了陈元的胳膊，“因为，你不光人长得丑，而且心更丑！”

    这下子拜金女脸上彻底挂不住，只能用力跺脚，咬牙切齿：

    “这事不可能就这么算了，你们给我等着瞧！”

    随后，拜金女转头逃走，人群渐渐散去，只有梁静挽着陈元的胳膊，长舒了一口气。

    “太好了，我还真担心她会纠缠不清，到时候指不定要闹出多少麻烦来。”

    梁静松了口气，抬头正好对上了陈元的视线，这才注意到自己的失格，两抹绯红顷刻间便爬上了脸颊，连忙松开了陈元的手。

    “那个，我只是想要解围而已，没别的意思，你别在意......”

    梁静急忙想着辩解，但陈元却将梁静拉的更近，抱得更紧。

    “刚刚谢谢你了，嫂子，要是没有你帮忙，我还真不知道该怎么办才好。”

    陈元温柔的笑容被梁静尽收眼底，这一刻，她几乎不敢相信自己的耳朵。

    这么久以来，她几乎都是靠着陈元的帮助才能走出过去的阴影，而且一直以来，她都没办法报答陈元的恩情。

    而现在，她总算是帮上了陈元的忙。

    虽然只是一件无足轻重的小事，但梁静依旧用手擦了擦眼角。

    “还说什么帮忙，这不是我应该做的吗？”

    梁静满足的微笑，再也不想着把手抽出来，而是就这样，和陈元两人相伴着走进了厨具店。

    百货商场内的厨具店规模庞大，应有尽有，就算是经常出入厨房的梁静，刚一迈进大门，也看的目不暇接，眼花缭乱。

    陈元特地列了张清单，包括烧烤架、腌坛、切鱼机和熏锅，并且一订就是订了一大批，足够支撑起一个门店的用途。

    最后的订单价格虽然昂贵，但还在陈元的可接受范围之内。

    尤其是梁静，在订单成交的那一刻，她的眼里几乎闪闪发亮，满是高兴的光芒。

