    星辉闪耀，光河环绕，为漆黑的宇宙点缀了明亮，闪亮的星辰无比遥远，每一颗都是一支族群、一个文明、一种思想，犹如在夜空航行的飞机上俯瞰万家灯火，广袤浩瀚，却又生机勃勃。

    透过舷窗，金门星的轮廓逐渐变得细致，只见一艘艘造型各异的飞船在这颗歌朵拉的殖民行星起起落落，繁华气息仿佛能在真空中扩散，使遥遥观望的人也能感受这份繁荣。

    这是一艘中型长途旅行舰船，常见型号，灰色钢铁合金外壳，常规跃迁引擎，次级舰载电磁护盾，官方售价在七十五万至九十万伊纳尔区间内，二手还要便宜百分之三十左右，如果在造船工厂有关系，甚至能用十七万左右的成本价买入，这艘舰船侧面有一个鲜艳的明黄色皇冠涂漆，这是隶属于“皇冠星际旅行团”的出租飞船。

    而这家旅行团，在一个月前与黑星佣兵团达成了十三艘飞船的长期租借协议，租借费远低于售价，但也不便宜。

    此时，这艘暂时属于黑星佣兵团的飞船正搭载着数十位佣兵，向着金门星飞去——这些佣兵是在前几个月被招募加入黑星佣兵团的新成员。

    在准备的一年时间里，韩萧完成生产线工程后，便利用佣兵团的声望，招募了数百位自由佣兵扩充本身的武装力量，以此增加佣兵团本身的NPC资源，这些新佣兵被编制为不同的分队，方便指挥。

    应付异化之灾，光靠梅洛斯几人显然不够，现在已经不需要再控制规模了，人手越多越好，韩大技师向来不会吝啬前期投入，腰里揣着大把钞票，不花钱浑身难受。

    “黑星突然召集所有人，不知道是不是有什么大行动。”

    “我们名义上是龙坦的部队，难道是龙座有什么指令？”

    “我问过了，没人知道黑星要做什么，就连那些干部也不清楚。”

    “其他人都到了，只剩我们来的最晚，希望不会耽误了什么事。”

    在这些佣兵闲聊的当口，飞船降落在金门星距离基地最近的空港，踏上地表，数十位外形各异的佣兵匆匆赶路，没多久，一行人停在了一座巨大的基地前，这座基地占地为八角形平面，外围环绕着布满自动化炮台的合金墙壁，防卫森严。

    建筑风格是一座硕大的金属城堡，黑亮的外壳反射着太阳的光芒，造型像是无数钢铁塔楼拼接在一起，十几个高耸的金属方尖塔指向苍穹，像是十几根高低参差不齐的薯条，建筑结构棱角分明，带着精准严密的机械感。除了大面积的铁灰色，白色与红色的涂漆沿着边缘延伸，为这座厚重的基地增添了些微的美感，分布在各种设施上的蓝色指示光点充满了科技的气息。

    这是韩萧一年来的成果——黑星一号基地！

    众佣兵来到门前，屏幕弹出复杂的验证界面，这群人依次证明了黑星成员的身份后，大门缓缓开启，屏幕发出合成语音。

    “验证通过嗡……欢迎回来嗡……”

    “菲利普，今天过得怎么样？”一名佣兵对着屏幕打趣道。

    “正在工作中嗡……不可以闲聊嗡……”

    一行人走进基地，内部地形不复杂，中间是一块挖空的巨大空间，纵横交错、高低错落的金属桥梁通往不同的区域，一目了然，宛如蜂巢一般，这块中心区域被佣兵称作“喉舌”。

    基地面积太大了，纵使有数万人也填不满，而佣兵团才不过几百人而已，所以基地内部显得十分空旷。

    这群佣兵一边前往大厅，一边聊着天，声音在硕大的空间中回响，回音空灵。

    来到基地大厅，只见数百人早已等在这里，静默无声，气氛肃穆，这群人的说笑声戛然而止，急忙缀在人群后方。

    在场数百人是佣兵团目前的所有成员，穿戴着造型各异的护甲，背着刀剑斧锤或者长枪短炮，高矮胖瘦，或人或兽，但相同一点是每位佣兵都散发着精锐强悍的气场，让人一看便知他们身经百战，十分不好惹。

    而在人群的最前面，黑星麾下的干部一字排开，只将背影留给后面的数百人，身穿蓝白色战甲的梅洛斯，浑身亮着微光的阿罗希娅，宛如一个模子刻出来的伏尔加三兄弟，以及前几个月新加入的三名干部，而弗丁和西薇雅站在更远一点的地方。

    这时，所有人正前方的金属地板螺旋式裂开一个洞口，一个人影乘着升降梯出现在众人面前，黑氅飘飘，佩戴着压缩球项链、手串、耳环，还戴着一副遮住面孔的纯黑色面具。

    正是韩萧。

    过了一年，韩萧换了一身更有气势的行头，并且学萌芽首领戴上了面具——他觉得这样更帅一点。

    咱好歹是有固定产业的人了，逼格怎么也得上去一点，而且这个纯黑面具本身就是一个机械装备。

    他一现身，所有人的目光都聚焦在他身上，等待他的指示。

    “人都到齐了？”

    韩萧扫视众人，目光掠过一张张脸，这些佣兵由他亲自招募，龙坦的招牌与佣兵团的口碑确实好用，大部分都是实力不俗的独狼，身经百战，十分可靠，其中可以分成三派，一派是没有抱团的前自由佣兵，一派是苏尼尔分队，还有一派是其中一位新干部带来的“战盟”。

    在基地建设完成后，他没有一直宅在基地里，抽空前往不同的星球，循着记忆与情报，招募了三个新的干部，皆是前世有名有姓的人物。

    谢林德，苏尼尔人，一名B级武道家，身穿白色武装兜帽袍，质地看似柔软，实际铭刻了防御附魔，脸部藏在兜帽的阴影中，腰间挂着两把刀柄，随时可以弹出刀刃，当初第一次见面的时候，这身扮相差点让韩萧以为他是从《XX信条》里跑出来的。

    此人正是苏尼尔文明的另一位还在为族群效力的守护派B级超能者，当初法哥纳带着人脱离族群，并不包括谢林德，他性子沉默寡言，一如他迅疾奇诡的武道流派，像是潜伏在暗影中的刺客，与梅洛斯大开大合的武道风格相反。

    梅洛斯牵线搭桥，韩萧找到了独行的谢林德，向他发出邀请，随着黑星佣兵团的口碑提升，越来越多苏尼尔超能者抱团加入黑星，既安全，赚钱又多，也可以说是韩萧给了他们庇护，在梅洛斯的游说下，谢林德接受了韩萧的邀请，一同行动。

    苏尼尔分队此时以梅洛斯与谢林德为首。

    第二位新干部，金黛·康琳，雌性宇宙人类，一名B级枪炮师，浑身上下携带着各种重型枪械，厚重的机械遮住了高挑火辣的身材，她尊崇火力至上的信条。

    金黛是一名颇有名气的独狼佣兵，前世加入了天环盟军，成为赫赫有名的代表性人物之一，在韩萧搜集自由佣兵情报的时候看到了她，于是起了心思，悄悄挖天环军团的墙角，将还是自由人的金黛挖到了自己的佣兵团。

    当然过程不是一帆风顺，金黛脾气火爆，怼天怼地，连龙坦都不放在眼里，韩萧制订了一个小计策，故意造成插手金黛的一次任务，造成两人冲突的局面，顺理成章打了起来。韩萧干翻了她好几次，金黛才服软了，被招募进入黑星佣兵团。

    韩萧承诺给她低价提供重武器，金黛热衷于收集各种型号枪械，登时便没了意见。

    第三名干部的来头更大，是一个主角型人物，韩萧费了不少精力才忽悠他入伙——就像当初忽悠梅洛斯一样。

    哈蒙·崩岩·索诺丁，这是一个卢翰兽人，身高三米多，浑身毛茸茸，看上去有点像一头熊人，长相还挺萌的，然而却是一支凶猛的战斗种族。卢翰兽人有自己的文明，位于其他星团，执政方式是部落联合制度，哈蒙就是崩岩部落的酋长候选人。

    卢翰兽人虽然是星际文明，但保留了好战、野蛮、尚武的传统，当一支部落需要竞选下一任酋长，并不是和和气气的投票，而是以战斗决定，所有候选人会被逐出母星，随机落在不同的行星，要求他们在星际里磨炼自身，同时组建自己的“战盟”。到了规定期限后，所有人带着队伍回归母星参加酋长之战，迎战其他候选人的战盟，换句话说，就是皇子互相撕逼争夺继承权。

    哈蒙是主角型人物，他身上的剧情是帮助他夺取崩岩部落的酋长之位，在忽悠哈蒙的时候，韩萧便触发了这个任务，这个任务简单粗暴，从头打到尾，前世玩家做完这个支线任务，过程就变成了副本，在崩岩部落做日常任务就能得到副本水晶，所以韩萧记得很清楚。

    招募哈蒙的方法，自然是答应举行古老仪式成为他的战盟，未来帮助他进行酋长之战，哈蒙不是单独一人，他还带着麾下的战盟一起加入佣兵团，几十个强壮的卢翰兽人战士。

    哈蒙有B级的实力，他的异能只是简单的身体强化异能而已，让浑身肌肉大幅膨胀，不是韩萧想吐槽，确实有种整个人勃X的既视感。

    异能效果单一，但哈蒙本身精通各种武器，是一名战技精湛的战士，韩萧曾经看过他的属性，足足有六个【战士】体系的稀有副职，脑子里长满了肌肉，贼鸡儿猛，都说天堂向左战士往右，哈蒙怕是能一头撞碎右侧画框。

    三名新干部补充了新鲜血液，麾下得力帮手多了起来，同时也让阵营奖励额度大幅度增加。

    如今，单次最高额度已经达到100w经验以上，每日总额度则是二十多倍，意味着他通过阵营任务，一天可以发放两千多万经验奖励给玩家，招收NPC成员是为了更好地吸引玩家。

    打开通讯终端，韩萧看了一眼佣兵团界面。

    ——

    黑星佣兵团

    信用积分：1018（信誉级别-高）

    总规模：417人

    D级：47人

    C级：359人

    B级：11人

    完成雇佣数：82

    主要活动区域：柯尔顿星团

    履历：【苏尼尔保卫战】

    【银灵人救援行动】

    【追捕紫菌文明叛军头目“噼黎泼拉啪·瓦撒撒”】

    【诺里欧斯战役】

    [剩余78件雇佣任务……【折叠/展开】]

    创始人：黑星-韩萧

    创建时间：688年10月2日

    评价：中型佣兵团，信用高，口碑好，多次高评价完成雇佣，与诸多大型佣兵团是合作关系，是隶属于龙座麾下的外勤武装部队，基地位于嘉顿星系金门星，团长黑星曾在诺里欧斯辅助杀死一名天灾级超能者，实力莫测，值得信赖。

    ——

    ‘有点规模了，今天是2.0版本开启的大日子，等了快一年，终于到了这一步，这些人手应该够用了。’

    韩萧暗暗点头。

    这一年里，他做了很多事，准备充足，基地里有足足二十三条生产线，四百五十多万的资金现在剩下一百一十万左右，大部分花在材料上，让生产线没日没夜制造机械，仓库里的存货堆积如山。

    贷款即将超过一年的无息期限，按照洛克费斯的要求，超过一年要还利息，韩萧等着从玩家身上赚回来。

    面板经验早已跌破一亿大关，韩萧还是116级，他把经验花在了赌图纸、升级技能，急需补充一波，他手上还有一张任务结算卡，如果经验够多，甚至能直接进阶，冲到一百四十级，说不期待那是不可能的。

    收起思绪，韩萧望着所有人，沉声道：“今天，我召集所有人，是为了进行一次大规模行动，我的家乡正遭受着一场浩劫，他们的眼光局限于星球，无法见识我所看到的景象，我是他们唯一的救星。”

    底下的佣兵面面相觑。

    黑星的家乡？

    是那个叫海蓝星的土著星球吗？

    “我会为你而战，正如你会为我而战。”

    哈蒙举拳捶胸，砰砰作响。

    “我在你身边，一如既往。”

    梅洛斯颔首。

    大厅里所有佣兵纷纷响应。

    看了看时间，差不多了。

    韩萧打开面板，默默等待。

    没多久后，新的提示出现：

    [2.0版本开启]

    [正在获取数据……获取数据完毕！]

    [玩家论坛开启]

    [欢迎来到《星海》2.0版本！]

    准备了这么久，2.0终于来了！

    韩萧眼神一闪，迈步走向大门，人群自动让开一条路。

    数百精锐佣兵跟在他的身后，亦步亦趋，浩浩荡荡。

    “出发！”

