    钟锦绣笑着安抚她道：“姨母，一人做事一人当，此事确实是我无状，唐突了初云姐姐了，这个乃是我给初云姐姐赔礼的。”

    说着便将那一盒糕点塞给了王夫人。

    王夫人颤巍巍的接着那东西，心里却摸不着这位大小姐葫芦里卖的什么药。

    “要不，咱留下来一块吃个饭？”

    钟锦绣笑着摇了摇头，道：“不打扰了。”

    王夫人亲自将二人送到车上，随后拿着那盒东西去寻自家姑娘，她也是拿不定主意。

    王初云自小就聪慧，躺在病床上，看着那一盒糕点，若有所思。

    “那钟大小姐本就与他们家姨母不对付，今日来是故意给那姨母没脸，那姑娘混账，才让咱捡了漏......只可惜我精心给母亲挑选的头面，被她抢坏了.....”

    “你莫要胡言，往后莫要说这些话，京城内外都是王公贵族，一不小心就得罪了人。钟大小姐想要，如何用抢......这次是钟锦绣被蒙了心，才侥幸逃过一劫。”

    “是，娘......”

    “你听娘的话，这次他们母女二人前来，一个红脸一个白脸，你是没注意到，那钟夫人说是你抢...总归这件事，你就说不小心掉下水的，是锦绣钟大小姐想要救我，一块落了水。”

    “娘……”

    “我女儿吃点亏没关系，可若是被那被那钟家反咬一口，我女儿的名声的就毁掉了。”

    王夫人最怕与人为敌，挡了自家官人的官运，再说那钟家本就不好惹啊。

    如此想着，隔日便拉着王大人，一起去钟家道谢去了。

    钟夫人本想着保全自家大小姐的名声，如今见王家这般识时务，倒也没有拿乔，直接受了人家的礼。

    如此两家也算是和平解决了。

    钟锦绣在房间内，对这个结果，很是满意。

    钟夫人直接将东西抬入了锦绣的院子里，得意的对钟锦绣说：“这个王家，真的会来事。这下子，你不仅保全名誉，还英雄了一把。”

    钟锦绣早就料到会是这个结果，王家毕竟势微，怎么能与国公府抗衡。

    “过几日莲妃要过寿辰，大小姐想送莲妃什么礼物？我这就去给你准备。”

    钟锦绣道：“随便准备一件吧，不用太惹眼。”

    “这...不是...大小姐，你不是对四皇子...要讨莲妃欢喜？”

    钟锦绣看了姨母一眼，吓得钟夫人忍不住缩了缩脖子。

    “大小姐，你说什么就是什么。”

    钟锦绣叹了一口气，道：

    “莲妃是后妃，如今四皇子入了朝堂，得了势，但终归不是皇后，你按照寻常礼数，给莲妃娘娘布个礼物吧。”

    “大小姐......”

    “姨母可觉得不对？还是姨母想要失了礼数，觉得该越过皇后娘娘去。”

    钟夫人听着这话有些熟悉，这好像是之前自已教育她的言辞。

    “你......”

    “姨母，寿辰在即，你且先去办吧。”

    钟夫人最近被突变的钟锦绣，搅和的脑袋瓜子不听使唤，也跟不上节奏。

    以往自已都是顺着这位大小姐，才得了那定点的好眼，如今这小丫头突然间上道了，心中欣慰之余又有些怅然若失了。

    正说这话，府上管家福叔突然间来过来了。

    看了看钟锦绣，有些犹豫。

    “老福，有话快说。”

    “这...三少爷将新来的师傅，又被三少爷给打了。”

    “这个要死的，走，去看看...”

    钟锦绣想起她那幼弟，心中又是一阵疼爱，当年钟家被莫须有的罪名，闹得满们抄斩，这个弟弟啊，当初是恨急了她啊。

    书房内

    钟夫人进去先是不痛不痒的训斥了钟淮，一会装模作样的给先生赔罪。

    “钟夫人，这个小少爷我是教不了了，你们另请高明吧。”

    这先生大概是气急了，道：

    “我...我教他念叨三字经，他给我说什么武学秘籍，我教他论语，他说要叫老身扎马步，老身这一把老骨头，怎么能经得起这般。”

    钟夫人道：“李先生，我家国公爷乃是武将出身，这孩子随了父亲，就请先生都担待些，回头我会好好训斥他......”

    “夫人，您这话说了十遍之多，可...罢了罢了，老身实在是当不起钟家的先生，还望夫人另请高就吧。”

    “母亲不是我不学，而是他连扎马步都不会，何以为师？我的师傅定是个武林高手，江湖豪杰。”

    “是是是，你说的对。”

    李先生气的直翻白眼，道：“钟夫人，你...慈母多败儿，你简直...”

    “哎，李先生，你可是收了拜师礼的，怎么着也要将......”钟锦绣怕姨母说出什么不该说的话，轻声咳嗽一声，示意她住嘴。

    可李先生依然是听出了话中意思。

    “你...子不教母之过，你娇宠小儿，愚昧物质，将来必成祸端，只可惜了国公爷一世英明，居然......”

    钟锦绣走上前去，对着李先生盈盈施一礼，道：“先生莫气。”

    李先生瞧着一位窈窕女子，面貌大智若愚。

    却不知是谁？

    “老身教书多年，也是第一次碰到你们这种人家，明日我便将您的谢师礼归还，此后再也不是你钟家的先生了。”

    钟夫人护犊子，最不忍旁人如此嘀咕幼儿，便嘀咕道：“你不来就不来，我就不信还请不到先生了。”

    钟淮也嚷嚷道：

    “母亲你一定要给我请一个武功高强之人，我要学武功，我要如父亲一般，上战场杀敌。”

    母子两个一个德行，李先生气坏了，直觉得这一家子都是异类。

    “你..朽木不可雕也。”说着就要走。

    钟锦绣叹了一口气，急道：“先生莫走。”说着便走上前，道，“小弟顽劣，唯有先生有大才，可教他识文断字。”

    “不敢，钟家的小少爷，一连气走了十几位先生，若非国公爷与我有恩，我岂会上门，可他顽劣不知也就罢了，钟家的主母也如此不识大体，老身失望至极，他日王爷归来，我亲自向王爷请罪，请他原谅我无能，教不得小少爷。”

    钟锦绣俯身请错，借故拦着李先生。

    “请先生再留一日，若是几日他在无礼，不听先生教导，明日先生便可自便，就这一次机会，也请先生念在昔日之恩情，多留一次。”

    李先生瞧着这位姑娘面善，比那钟夫人好使太多，且这府上她一言语，那钟夫人便不吭气，便知是个恨角色。

    他便坐上了西席位，道：“钟淮少爷，请吧。”

    小钟淮那叫一个硬气，瞪着李先生。

    李先生装着没看见，自顾自的讲自已的，他要看看，钟家到底能否上道。

    钟夫人瞧了瞧钟锦绣，但见大小姐突然间变了颜色，张了张嘴，没好开口求情。

    又瞧了瞧小儿求助的目光，终究是别开了眼。

    “淮儿，快去座位上，好好听先生话。”

    “我不，我就不，娘你答应了给我换武学师傅的....”

    不等钟淮说出什么难听的话，钟锦绣便掏出腰间软鞭，亲自将小儿绑了，且绑到李先生下面的椅子上，又堵了嘴，他才六岁，虽然有些蛮力，但却挣脱不开她的软鞭。

    那软鞭便是自已六岁，父亲亲自赠予她的，他常说他钟家儿女，无论男主，都可耍抢弄棒，当时母亲不忍她一姑娘家耍大刀，父亲便弄了软鞭，教她武功。

    虽然不至于与两位哥哥比较，但也小有成就，对付一个六岁的孩子，绝对是错错有余。

    “父亲常常夸赞你，乃是我钟家最聪慧孩子，自然明白如何才能最简单的解救自已。”

    李先生瞧着下面阵仗，有些愣神，还未反应，那钟家的女娃又道：“李先生，今日幼弟多有得罪，请您放心，我等必定协助先生教学，绝不在令先生为难。”

    “幼弟今日若得先生满意，方可拿出嘴上的抹布，若在令先生满意，方可解了身上束缚。”

    钟锦绣派了两人守在书房外，除了先生，外人不得进去。

    钟夫人站在门外，那是又心疼又着急啊。

    几次三番要求给他松绑，但都被守在门卫的福叔拒绝了。

    “夫人，大小姐说了，小少爷是咱国公府希望，绝对不允许小少爷被养歪了。”

    “养歪？被谁养歪，她是钟家小少爷，你你你，你拐着弯骂我是不是，我是她亲娘，难不成会害她不成。”

    福叔被钟夫人嚷嚷的头疼，以前大小姐不着调，都是被这位夫人宠的，如今大小姐突然间改了性子，他们跟着将军死人堆里爬出来的，自然知晓，这男孩子就该吃些苦，而非夫人这般溺爱。

    “夫人，要不您去寻大小姐吧。咱们做下人的，不好做...”

    “你们...我是你们的当家夫人....”钟夫人话音越来越弱，福叔笑了笑，便吩咐护卫们在外面好好把手。

    钟夫人也意识到此事是大小姐开口，唯有大小姐能做主。

    本来想着大小姐这几日好转，谁曾想，如今又变本加厉。

    她...她不活了...

    钟夫人紧接着去锦绣院子里闹腾去了。

    钟锦绣起初没有打理她，让她可劲的闹腾，待闹得声音小了，钟锦绣才道：“姨母，你现在再去看一看淮弟。”

