    血尸真人早就已经发现有人来了。

    　　自从将血尸真人抓到，便已经有两波人来审问过他了，可惜都是一无所获。

    　　没想到才不过半个时辰，就又来人了吗？

    　　看来对自己还真是十分重视啊。

    　　血尸真人心里怨毒地想道。

    　　面对知守楼的诸多手段审问，他一字未言。

    　　他心中疑惑的就是，自己的身份到底是如何暴露的。

    　　血尸真人微微抬起眼睑，往栅栏之外看去。

    　　他的瞳孔猛地一缩。

    　　——栅栏之外并不是他所想的典狱司修士，而是一位面相极为年轻的少年！

    　　典狱司重地，并不可能会出现闲人。

    　　这个少年是个重要人物。

    　　黑袍修士默默打开栅栏上的铁门，对陆青山轻声说道：“我们在他身上下了数十道禁制，他已无任何反抗挣扎之力，你请便。”

    　　陆青山点了点头，走进牢室。

    　　血尸真人脸上苍白无血色，身上却无任何伤痕。

    　　很明显，之前拷问的手段，是从神魂层面上进行的。

    　　但是看情况，血尸真人应该嘴还挺严。

    　　不过也在意料之中。

    　　地府能在人族之中存在这么久，又岂会是一般的组织呢？

    　　地府组织成员的口，又怎么会那么容易就被撬开呢？

    　　“你是谁？”血尸真人咬着牙，一字一顿问道。

    　　陆青山没有回答血尸真人的问题，而是蹲在血尸真人的身前，看着血尸真人满是阴翳的眼神。

    　　“现在认出我了吗？”

    　　修士的记忆原本就极为出众，更别说他们上次照面还是在不久之前。

    　　“大夏商行.......”血尸真人很快就反应了过来，认出了陆青山的面容，“是你？！”

    　　“是我。”陆青山承认。

    　　血尸真人沉默了一会，突然呵呵一笑：“我只是想不明白，我与你从未有过任何交集，仅仅是在大夏商行碰过一面，你是如何发现我是地府之人的。”

    　　陆青山一脸冷漠地看着血尸真人：“这重要吗？”

    　　“对你而言或许不重要，但对我来说很重要。”血尸真人看着陆青山清秀的面容，干笑道：“你要是肯给我个解释，我或许会给你透露一些地府的情报。”

    　　“除了这个，你们用任何方式都不可能从我口中获得丝毫情报。”血尸真人怨毒道：“因为我从被抓的那一刻起，我就不报任何苟活的希望了，我现在只是想知道个答案罢了。”

    　　陆青山摇了摇头，不为所动：“我来并不是为了从你口中撬出情报的。”

    　　血尸真人隐隐约约猜到了什么，有些困难的咽了咽口水：“不可能的，你们辛辛苦苦才将我活捉，又怎么会轻易放弃从我身上撬取情报......”

    　　“知守楼的确不会轻易杀你，可我并不是知守楼的人。”陆青山看着血尸真人，平静道。

    　　他之所以向知守楼要血尸真人作为交换情报的酬劳，共有三个原因。

    　　一，这具身体的陆青山就是死于血尸真人之手，此仇若是不报，他心里不畅快。

    　　二，知守楼修士心思慎重，天上不会掉馅饼，白送的东西总容易让人大起疑心。

    　　所以，虽然陆青山本意就是透露情报给源山楼，让源山楼阻止地府此次的谋划，但他却选择了以交易合作的方式给出了情报，而不是白送。

    　　这反而让源山楼的两位楼主对陆青山少了几丝怀疑。

    　　因为在他们看来，陆青山是有所求，才向他们透露地府情报的。

    　　三，也是最重要的一点，陆青山急需经验值来提升自己的实力。

    　　只有实力，才是一切的根本。

    　　长安之乱将起，他迫切需要一定的实力，方可在乱世之中自保。

    　　而越阶击杀筑基修士的经验值，丰厚到足以让陆青山实力提升一大截。

    　　没有再和血尸真人多废话，在血尸真人不甘的眼神注视下，陆青山将手掌轻轻贴合在血尸真人的额头之上，体内灵力从手掌之中涌出。

    　　在陆青山的控制之下，这股灵力直冲血尸真人眉心内的神魂。

    　　被多道禁制控制之下的血尸真人，根本无法阻挡这道在他平常看来，微不足道的灵力。

    　　灵力将血尸真人脆弱的神魂撕扯开来。

    　　霎时，魂灭人消。

    　　……

    　　“你发动了致命攻击，你对血尸真人（Lv27）造成了60点伤害！”

    　　“目标死亡，你击杀了血尸真人（Lv27），越阶击杀，获得经验奖励，共获得2100（基础经验）x2（系数）=4200点经验！”

    　　......

    　　基础经验值2100，越一阶击杀的双倍奖励，就这一遭，就让陆青山收获了4200点经验值。

    　　这是足以让陆青山直接冲到炼气九层的庞大经验值。

    　　游戏之中的土豪玩家，氪金的练级速度也不过如此而已。

    　　陆青山很满意。

    　　看着倒在地上，再没有半点声息的血尸真人，陆青山没有半点心理波动，离开了牢室。

    　　......

    　　陆青山离开了源山楼，回到了自己暂住的客栈之中。

    　　接下来就是玩家最喜欢的剁手环节了。

    　　陆青山在心底略微一盘算，便有了规划。

    　　陆青山先将经验投入到【引气术】之中，开始冲级。

    　　“【引气术】提升到lv3，灵力值+10！”

    　　......

    　　“【引气术】提升到lv8，灵力值+10，获得1点自由属性点！”

    　　总共花费了2700点经验值，将【引气术】从lv2提升到了lv8，提升了60点灵力值上限以及获得了3点自由属性点。

    　　没有多犹豫，陆青山将3点属性点都加到了力量之上。

    　　再提升两级，他就达到炼气阶段的等级上限了，可以准备进阶筑基了。

    　　看了看面板，此时他还剩下1518点经验，再消耗了1350点经验{2250*0.6（【天生剑种】-30%经验值花费、【初级剑术亲和】-10%经验值花费）}，将坠明剑法提升到了满级lv10。

    　　修为等级重要，技能的等级也同样重要。

    　　若是只顾着提升修为，而忽视升级技能，造成的后果就是，虽然等级极高，但是战力却不高，这种人被称为高级低战的巨婴型玩家。

    　　巨婴型玩家非常大的一个弊端就是，练级的速度会被极大拖慢。

    　　只有修为，没有技能等级，正常情况下，是根本打不过同级的npc的，那就只能欺负一下等级低的小怪，但是在《九天》之中，除了有越阶击杀经验奖励，也同时有着经验惩罚机制。

    　　欺负等级比自己低的小怪，那所能获得的经验值也将会是少的可怜。

    　　但是若是故意不提升修为等级，一心提升战力，也不一定保证稳赚。

    　　毕竟属性值才是一切战力的根本，你技能全部满级的炼气修士，再莽也刚不赢一个技能等级全是1级的金丹修士。

    　　这就需要在两者之间掌握一个度。

    　　但是只要经验多，那就全都不是事。

    　　管那么多干嘛？

    　　全部满上就是了。

    　　不过穿越之后，陆青山再没有了版本对自身等级上限的桎梏。

    　　——譬如长安之乱版本，玩家的等级上限是30级（筑基）。

    　　满上的说法自然就无从说起了。

    　　看似庞大的经验值瞬间见底，陆青山有点心疼。

    　　剩下的那点保底经验，是陆青山留着以后用来学习新技能的储备。

    　　不过付出是值得的，陆青山的战斗力飙升。

    　　——————

    　　陆青山（人族）

    　　职业：剑修

    　　功法：【引气术】Lv8（0/800）——[灵力+80]

    　　阶位：炼气

    　　经验值：168

    　　自由属性点：0

    　　个人属性：力量5、敏捷1、法力1、神魂1、魅力1、耐力1

    　　生命值：20/20

    　　灵力值：80/80

    　　天赋：【天生剑种】（传奇）：天生剑种的你对剑道的天赋远超于常人。作为剑道的生而知之者，你在学习升级任何剑技所需的经验值都将永久减少30%，与此同时，将不受限制的使用任何剑器，学习任何剑技。

    　　【皮糙肉厚】：长期浸泡在强尸液之中，虽然腐朽了你的神魂，但也使得你的身体素质得到很大提升，额外获得生命值+10，受到的一品法术伤害减少20%。

    　　【专精】：无专精则不能成。专精剑道的剑修将无法转职任何副职业！

    　　【陷阵】：陷阵之志，有死无生。剑修所造成的伤害增加：阶位x5%，作为平衡，剑修在耐力属性值上将不会获得任何修正加成！

    　　【剑术亲和】（初级）：剑修学习升级剑技所需的经验值减少10%，学习升级除剑技外技能所需经验值增加10%，剑技伤害增加5%！

    　　技能：【天眼术】（通用）：侦测人物信息，修为相差越大，所能获得的信息越少。

    　　【坠明剑诀】lv10（max）：伤害为力量x2（1+0.1*技能等级），并在每次剑式之中附带一层暗蚀之力，每层暗蚀之力可减缓速度1，暗蚀之力可叠加，最高可叠加三层，叠满三层后，可主动引爆暗蚀，短暂束缚敌人。

    　　每式剑技需耗费灵力2，引爆暗蚀需耗费灵力5。

    　　阵营：【源山楼】：友善（50）

    　　【知守楼】：友善（5）

    　　————————

    　　陆青山当前力量为5，也就是说，他现在一式坠明剑诀，不计算防御减免以及防御术法，面板理论伤害就是11点（5*2*110%（【陷阵】5%+【剑术亲和】5%））。

    　　要知道，炼气修士，除了体修，一般生命值上限也就是11点。

    　　这就是剑修。

