    “不要骗我……”

    床上男人，已经换了一身干净的衣裳，浑身上下的伤口，几乎都上了药。

    但他一直高烧不退。

    从在战场上，被人抬回来之后，一直到现在，已经是第二日的入夜时分，竟还是没有醒过来。

    外头，纷纷扰扰的。

    楚倾歌走到门口，便看到蓝羽守在外面，想敲门而又不敢。

    “何事？”她主动将房门推开。

    “大家都想见你。”

    死而逃生，如今将士们最想见的，竟是她这位异国公主！

    “见我没有用，这场仗还没有结束，随时都有可能打起来，让大家吃好喝好休息好，补充好体力吧。”

    她想关门。

    蓝羽却一手撑在门上，往里头看了眼，欲言又止。

    楚倾歌最终还是从房间里出来，和他一起，走到院子里。

    “说吧，还想怎样？”

    “公主，我……我不想让你留在他的房间里。”蓝羽还在朝慕白的房间张望。

    也不知道那家伙是不是故意装晕，万一趁着公主不留意之际，又要对公主下手怎么办？

    “他现在连拿起碗吃饭的力气都没有，你就别操心了，他伤不了我。”

    “公主……”

    “他带领将士，誓死守卫北澜关，和苍狼大军打了三天三夜。”

    “别的将士都曾轮换着休息，就连张岩也曾下去休息过片刻，而他，最后那两天两夜，未曾喝过一口水，未曾吃过一粒米饭。”

    “公主……”

    “他身上大大小小的伤痕数之不尽，新伤上百道，有些地方的刀伤剑伤，深可见骨。”

    蓝羽不说话了，低着头，有些惭愧。

    他没想到，慕白竟然真的愿意舍命去守护这座城池。

    倾歌明白他的担忧，她淡淡道：“其实我依旧不知道他真正的身份，不过有一点可以肯定的是，他至少不是那种残酷无情的人。”

    这也是她给慕白最后的机会，而慕白的表现，也是出乎她的预料。

    他，没有让她失望。

    “可是公主，万一他还要杀你……”

    “其实他有无数个可以杀我的机会，若他真的想。”

    当初接近自己，就知道他另有所图，但他始终没有做伤害她的事情。

    后来，也曾让她感到暖心。

    这便是她不愿意在知道他心存不轨的时候，彻底将他过去所有推翻的原因。

    “蓝羽，他高烧未退，虚脱休克，若是不退烧，会出人命的。”

    “这么严重吗？”蓝羽有些愕然，还以为，只是一般的风寒。

    “嗯，很严重，所以，我暂时还要留在他的身边守着。”

    她摆了摆手：“世子爷那边，应该还需要更多的人手，你别闲着。”

    虽然如今苍狼大王在他们这里“作客”，双方暂时歇火，但，战争保不准什么时候又会起来。

    风漓夜回来之后，就亲自去守着城池。

    他们的大军，比起苍狼士兵，人数上还是少了几乎一半。

    不能不防。

    “我不闲，公主！我只是……”只是担心她呀！

    不过，公主的脾气，蓝羽是清楚的。

    她说要守着慕白，在慕白好起来之前，她是不会走了。

    蓝羽无奈，只好低着头离开。

    身后，楚倾歌却似乎想起什么，忽然将他唤住：“在苍狼军营里头的时候，我看到有个兄弟的身影很熟悉，你招募回来的兄弟里头，有我认识的人？”

    \f\t\n","hascontent

