    是骨蛮部落神使白骨蛮蛮！

    周正认出对方身份。

    白骨蛮蛮鼠身而鳖首，浑身皆是森森白骨，周身还缭绕着腐臭难闻，蚀人血肉的黑水。

    “糟糕，肯定是刚才杀得太过起性，惹人注意了。”

    他心中如同明镜，知道刚才夔牛的表现太过惹眼，引得对方大佬亲自下场了。

    呜~汪！

    白骨蛮蛮狂怒吠叫，声如吠犬。

    它身体略微蹲伏，做势欲扑。

    周正顿时感到背脊生寒，浓烈的杀意刺激的他头皮发麻。

    他下意识的加快了脚步。

    “你的对手是我！”

    就在这时清越的声音在战场中响起，远近皆闻。

    周正敏锐的察觉到危险消散，他松了口气，侧头向后方看去。

    只见在白骨蛮蛮面前正立着一人，两人此时正在对峙，周正定睛细瞧，发现正是与自己有一面之缘的中年大叔。

    此时中年大叔又换了番打扮，他青袍羽冠，凭虚而立，手中三尺青锋闪烁寒光，整个人如同九天之上的谪仙，风姿绰约。

    中年大叔手中长剑光芒闪烁，他长剑一引，居然勾动天象变化。

    只见天幕变星穹，星光摇动，陡然化作剑光坠落，如同最繁忙的流星雨一样。

    那每一道流光都真实无虚，它们裹挟着一往无前的剑意，相互错落纠缠，编制成一张天罗地网，封死了白骨蛮蛮所有的退路。

    嗷呜！

    白骨厉喝一声，黑水化作水幕将它护在其中。

    剑光与水幕撞在一起，轰轰之声不绝于耳。

    这一人一兽实力堪称恐怖，而且似乎在伯仲之间，短时间内难分胜负……

    “我靠，这也太帅了吧！”

    周正嘴角有水渍不争气的流下。

    他看看中年帅大叔，又看看自己手中的紫色铁棍，心中油然生出悲愤。

    曾几何时，我也梦想过仗剑天涯，逍遥如谪仙啊......

    恰好在这时，两个荒野之民看到周正独身一人，周围也无队友在侧，立刻挥舞重刀砍来。

    周正眼眸生寒。

    粗如鹅卵的夔牛棍一挡一扫，两个荒野之民立刻毙于棍下。

    他化悲愤为力量，再次加入战团厮杀。

    不过这次他调整了战略，绝不在同一个地方厮杀硬拼，而是发扬游击战精髓，在战场上左突右奔，杀得不亦乐乎。

    ......

    “痛快，再接俺老周一棒！”

    周正杀的兴起，他高喝一声，夔牛棍如同撑天玉柱轰然倾斜，难以匹敌！

    挡在他面前的是一位首领打扮的蛮人，他戴着白骨念珠，腰佩骨笛，手中一对骨锤，挥舞间厉风呼啸，显得这蛮人力量极大。

    然而此时，蛮人首领却脸色发白，双手虎口鲜血直冒，模样狼狈无比。

    他已经硬接了周正两次攻击，眼下已经难以为续，他看到周正这一棒更凶更猛，慌的将双锤一丢，转身就跑。

    然而还是晚了。

    夔牛棍其速如电，在他转身时落下，将他生生砸成肉泥，原地只有一串白骨念珠尚存。

    “完颜将军死啦……”

    蛮人首领边的荒野之民立刻哗然起来，天神一般的完颜将军居然挡不下三棍？

    他们心胆俱裂，吓得四散奔逃。

    其实那个姓完颜的将领实力并不逊色周正多少，按理说不应该如此不堪，可惜他命不好，碰上了开挂的周正。

    “雷兽噬魂实在太好用了！”周正喃喃自语。

    平时还不觉得，但是在战场厮杀中，他才晓得夔牛棍的威力。

    每每一棍挥出，立刻就有无穷雷兽相随。

    雷兽们吞噬了敌人的精力气血后，立刻反哺给周正，这让他的实力节节攀高。

    现在的他，比起初入战场时增加了何止数倍！

    虽然这只是临时加持，脱离战斗就会回落，但在现在，这可是实实在在的战力！

    现在的周正如同一尊泣血战神，周围的蛮荒之民见到他后立刻远远绕开，根本不敢靠近分毫。

    周正轻笑一声，夔牛棍轻轻一挑，将完好无缺的白骨念珠从血污中挑起。

    能在夔牛棍下保持形状，想必不是凡物。

    他拿在手中端详片刻，系统立刻弹出提示，这居然也是一宗奇物。

    “物品名称：白骨念珠。”

    “物品品类：奇物。”

    “物品说明：精选佛门九位大师颅盖骨练就，可化身白骨佛陀，拥有白骨佛陀一切外貌和能力。”

    “备注：小心，佛爷我来渡你了。”

    “咦，居然是宗变身法宝，可以将使用者变为白骨佛陀的外貌？”

    周正觉得稀奇，便将白骨念珠收入须弥纳戒中。

    “该回去了。”

    他略微分辨了下幽谷的方位，打算退出这场战斗。

    虽然在雷兽反哺下体力还算充沛，但精神的紧张和压抑，却让的他状态不断下滑。

    拿定注意，周正转身便走，他一路轻松的退出战圈。

    也许是凶名太盛的原因，直到返回幽谷，他也没有碰到敌人的阻拦。

    他散去琉璃佛光甲，毫不顾忌形象的躺在地上，只感觉手脚酸软，懒洋洋的不想动弹。

    “刚才似乎有系统提示，看看是什么......”

    他就这么躺着唤出系统面板。

    “系统提示：恭喜玩家【周正】，您引动夔牛心火洗经伐髓，气血跨越属性极值，您的等级提升至半步七品极限，您进阶七品是将获得额外奖励。”

    他的等级由半步七品提升至半步七品极限，气血值也如同精神值一样，达到了10000点。

    还真是无心插柳柳成荫……

    “这个古佛经真是不俗，也不知道是怎样的等级。”

    他感慨一句，随后用心体会等级提升带来的变化。

    “一次属性破限便是半步，两次属性破限便是半步极限，不过实力增幅并不大，约莫提升了两三成……”

    “又是双重属性突破，真期待突破至七品的奖励。”

    周正琢磨一阵，随后又将目光投向战场。

    幽谷之前的战场现在已经冷清下来，空地上布满了尸体，血流成河，如同鬼域。

    这次的战斗星家村算是小胜，从双方阵亡的人数就可以看出，但周正却从村民的脸上瞧出忧色……

    荒野之民死亡人数虽然是星家村的数倍，但星家村死的可全是精英啊。

    这就好比田忌赛马，用炮灰兑精英，谁更吃亏自然一目了然。

    “况且这场战斗的关键，根本不在咱们啊......”

    周正暗叹一声，看向战场上空。

    这次蛮荒围村，重头戏可不是他们和荒野之民的胜负上，而是看哪边能干掉对方的高手。

