    陆玲珑笑着点了点头，在闲聊了几句后，就走了。

    临走前，问林阳。

    “你喜欢吃什么菜，今晚我下厨。”

    林阳一听，笑着说了几个菜。

    在陆玲珑走后，林阳回到沙发上，开始思考，那羊皮卷上到底会有什么。

    自己的血玉，有的是修行，炼丹和医术，那羊皮卷到底会是什么？

    “哥，你在想什么呢。”

    林颖儿一句话，将他拉回了现实。

    他无奈一笑说道：“在想一些琐事。”

    “哇，现在是想琐事的时候吗？”

    “玲珑姐都带你回家见家长了，你还这么淡定？”

    “你现在要做的，不应该是上街买礼物吗？”

    林阳一听，捏了捏林颖儿的脸。

    “你那小脑袋瓜，不知道在想什么。”

    “我去你玲珑姐家不知道多少次了，还需要买礼物？”

    “至于见家长，更是不可能的事。”

    “陆老爷子和他爸，我不知道见了多少次。”

    林颖儿一叉腰，哼了一声说道。

    “那有一次，是玲珑姐主动邀请你的吗？”

    “不对，我应该要改口叫嫂子了。”

    说完，看见林阳还坐着不动，拉着他的手站了起来。

    “你还坐着干嘛啊，赶紧去买礼物啊。”

    “依依，你说呢！”

    黄依依也是点头说道。

    “在我们那里，这样基本上就是见家长了。”

    听着两人你一言我一语，林阳无奈的揉了揉太阳穴。

    “你们在大学学的是媒婆专业吧。”

    “切，要不是看你是我亲哥，我才懒得叫你呢。”

    最后，林阳只能无奈的跟着他们出门了。

    在路上，林颖儿念叨着。

    “嫂子家有一个老人，应该买一点人参什么的，反正我哥也不缺钱，不能失了礼数。”

    听着林颖儿的念叨，林阳嘴角抽搐。

    “要买人参吗，我知道一家店铺，专门卖这一类的。”

    黄依依的忽然开口，让林颖儿和林阳都朝他看去。

    “依依，你还知道哪里卖人参？”

    林颖儿说完，就怕黄依依误会，立马解释道。

    “我的意思是说，你才到西南读书，咱们基本都在一起，怎么还知道哪里卖人参的？”

    黄依依红着脸说道。

    “我爸有时候上山挖到的人参，就带我到这里来卖，然后给我买好吃的。”

    林颖儿一脸恍然。

    原本打算说去孙嘉诚店铺里看的林阳，也没有说出来。

    就跟着黄依依，来到一个街道。

    “咦，这不是古玩街附近吗？”

    黄依依点了点头，带着二人来到一家店铺。

    店铺规模不错，大概百来平的样子。

    装修还不错，店里除了人参外，还有各种泡酒。

    而林阳目光一扫，就看到几支五十年左右的人参。

    林阳也是无奈一笑。

    自己之前还真是灯下黑，这里就有卖人参的。

    自己还让魏家去帮自己找。

    黄依依走进来后，略带得意的看着林颖儿。

    “颖儿，怎么样，我没骗你吧。”

    林颖儿点了点头。

    “还真是。”

    这时，林阳走到柜台前，指着一朵不知年份的雪莲。

    “老板，那雪莲怎么卖。”

    穿着唐装，双手拢袖口的老人，推了推自己的老花镜。

    “两百万。”

    “啧啧，雪莲居然这么贵，感觉比人参贵多了。”

    “我爸卖的人参，最多才几万。”

    黄依依刚说完，一道带着几分诧异的声音响起。

    “咦，这不是依依吗，怎么跑这来了？”

    黄依依闻言，转身看去。

    就看见一男一女两个穿着富贵的中年人，从门口进来。

    女的在这已经转凉的秋天，还穿着旗袍。

    手上的挎包，印着大大的的LV。

    在他身旁的男人，手上戴着绿水鬼。

    进门后，时不时将手抬起来看时间。

    见到两人进门，黄依依显得有些紧张。

    她拉着自己的衣角，紧张的大叫。

    “二姨，二姨夫。”

    囡囡眨了眨懵懂的大眼睛，看着叶飞，将娇小的身躯靠近。

    “那我就告诉你一人，你别告诉其他人哦。”

    “好，我保证不告诉其他人。”

    囡囡小声说道：“其实，我每晚都有看到妈妈一个人哭，一个人吃药，我希望她的病能早点好。”

    说完，犹豫了一会继续说道。

    “其实，我还想我爸爸能回来了，我也好羡慕别的小孩有爸爸，那样我就不会被人欺负了。”

    听着囡囡的话，叶飞有些心疼，这么小的小孩子这么懂事。

    她妈妈应该吃的是抗抑郁的药，而她爸爸则不知道去哪了。

    他揉了揉囡囡的脑袋。

    “还在下雨，我送囡囡回家吧。”

    “我妈妈很快就来了，我要等她。”

    刚说完，一个穿着白色衬衫的高挑女子，穿着白色板鞋，低着头，双手挡着脑袋，迈着小碎步朝这边跑来。

    见到女子，囡囡露出一个笑容，走到屋檐下。

    “囡囡又到这里等妈妈啦，我们回去吧。”

    听到这熟悉的声音，叶飞一愣，不禁转头。

    “下雨了，我这有伞，你们可以拿着回去。”

    骆歆本想拒绝，但看着天空越来越大的雨，只能转头接过雨伞。

    “谢谢啊。”

    这一转身，叶飞和骆歆都愣住了。

    骆歆在短暂的愣神后，她瞳孔一缩，带着三分恐惧，七分恨意，咬牙切齿的说道。

    “是你！”

    这熟悉的地方，遇到了最怕见到，也是最恨的那人。

    就是他，打破了自己的生活，让自己从天之娇女变成一个普通人。

    骆家觉得，她让骆家蒙羞，学校也将她开除了，她的未来和梦想都毁了。

    而造成这一切的罪魁祸首，她以为自己这一辈子都见不到了，没想到今天会再次见面。

    看着骆歆的眼神，叶飞一时间不知道如何开口。

    他低头看了看自己躲在骆歆身后，看着自己的囡囡，再想到她之前说的话。

    叶飞声音低沉的说道：“对不起，当年是我伤害了你，请给我一个补偿的机会，给囡囡一个家。“

    躲在骆歆身后的囡囡眨了眨眼睛，看向叶飞，用稚嫩的声音问道。

    “妈妈，他是我爸爸吗？”

    一向温柔的骆歆，第一次对囡囡大声吼道。

    骆歆黛眉微蹙，看着中年男子说道。

    “

