
　　“咚咚……”

　　这时突然，在废墟深处传来一声轻微的闷音，像是在擂动巨鼓，隔着很远的距离传了过来。

　　听到这声音，方正卿和蛟魔王还好，而叶凡与庞博听到这道闷音后，不知道为何，心中全都有些发慌。

　　“前辈，这是什么声音？”叶凡和庞博捂着胸口问道。

　　“心脏跳动的声音！”看向深处，方正卿低声说道。

　　“我的天，心脏声都这么大，那得是多大的家伙！”庞博惊讶道。

　　方正卿：“大不大不知道，也就剩下一个心脏了！生前也是个强者，但现在也只剩下心脏能跳了！”

　　叶凡心里不禁一惊，修炼者气血强大，血液如虹，心跳声自然也就强大，但是死了，心脏还这么有力的，那生前得多强？

　　叶凡看着废墟深处，收回了目光，觉得这种人物现在离自己很远，于是问道：“前辈，荒古圣体现在还能修炼到大成吗？”

　　“自然能，就是艰辛了一点！只要你肯努力，以后的成就会站在这个世界的顶尖！”

　　“那前辈您要不收叶子为徒怎么样？”庞博忽然说道。

　　方正卿：“你倒是机灵，不过我现在没心情收徒了，倒是可以给你们一部功法，我也想看看，有了这个，你们的成长会不会有改变！”

　　说完，方正卿拍了拍蛟魔王的脑袋，蛟魔王立刻会意，一只手抬起，朝二人点去。

　　看着蛟魔王的利爪，叶凡和庞博心里十分发慎，但他们还是忍住了要多过去的想法，很快他们二人脑海里多了一篇功法。

　　如今他们二人也都知道一些基础的修炼了，但是脑海里这片功法，和他们了解的不一样，没有苦海仙台什么一说，但是直觉告诉二人，这篇功法修炼成功到最后，不比一些圣地的功法弱。

　　“前辈，这是什么功法？”庞博看着蛟魔王的大脑袋问道。

　　“八九玄功！”

　　一听到这名字，二人都愣了，随后心里一喜，这可是鼎鼎大名的传说中的功法啊。

　　“前辈，你和孙悟空真是结拜兄弟，真有西天取经吗？”

　　面对庞博的询问，蛟魔王没有回答，因为他记忆被方正卿改编，一些东西他早就不知道了。

　　方正卿:“这功法不限制体质，你们自行修炼吧，不过以后成长到什么地步，就看你们自己的了！”

　　说完，方正卿和蛟魔王朝废墟深处走去。

　　叶凡二人想了想，连忙也跟了过去，但是很快，二人就和方正卿拉开了距离，然后就看不到方正卿的身影了。二人身上此时也没什么好图谋的，方正卿自然不会特意等着他们。

　　跟丢了方正卿，二人也没再乱跑，停下决定先由叶凡服下一株玉蛇兰。看看效果如何，叶凡他的体质较为特殊，不用担心药力过猛，击穿苦海。

　　交流好书，关注vx公众号.书友大本营。现在关注，可领现金红包！

　　叶凡一口咬掉半株玉蛇兰，香气顿时弥漫开来，整座悬崖上都是一片清香，他满嘴馥郁芬芳，感觉全身的汗毛孔都舒张了开来。周围更是灵气氤氲，断开的玉蛇兰在向外飘逸生命精气，有一道道细小的霞光在流转，叶凡急忙将剩下的半株也送进嘴里。

　　叶凡本来想运转道经的，但是不知怎么回事，运转了八九玄功，只感觉药力被自己吸收，身上发出轻微的响声，皮肤也隐隐有金光出现。很快玉蛇兰药力被完全吸收，感受着身体突然暴增的力量，叶凡心里大喜。

　　叶凡看向庞博道：“庞博，你也吃就行，运转玄功，不用担心药性太大！”

　　刚才叶凡明显感觉到，八九玄功一运转，玉蛇兰的药性被快速消化，有一种不够吃的感觉。

　　庞博不疑有他，也连忙服下一株，很快皮肤上生起了淡淡的金光……

　　方正卿朝废墟深处慢慢前行，一路上只要看到自己没杀过的生物，直接出手取血，然后就这样来到了一片破败之地，这里寸草不生，完全是一片焦土，只有裂开的基石，以及碎裂的瓦砾，其他什么也没有。

　　地上还有不少干尸，不过方正卿没有理会他们，继续朝深处赶去，很快方正卿就看到了保存还算完整的建筑群。

　　连绵无尽的古建筑群，被围在一座火山的周围，这里火光冲天，环形山口内有滚滚的岩浆。

　　蛟魔王一跳，直接来到了火山口处，然后就又听到一声沉闷的声音响起，正是从火山内部传来的。

　　没等二人有动作，就见到一座通体晶莹的宏伟古殿，在岩浆中浮浮沉沉，不时冒出来然后沉下去。M.23sk.com

　　“咚”

　　沉闷的声响再次发出，就是来自那岩浆中沉浮的那座古殿，它通身晶莹无比，却有一股岁月的气息在流淌，同时有一道道神霞在流转。

　　这时，火山下的古建筑群也有一些异兽赶来，他们都是被这沉闷之声吸引过来的。

　　一只双翅五米长的神鸟朝这里飞来，它通体金光闪耀，有一道道电弧缭绕在身上。若是叶凡和庞博看到，自然能认出，这正是两天前与鳞猿王搏杀的闪电鸟。它完好无损的出现在这里，鳞猿王的下场可想而知。

　　当然，赶来不止闪电鸟一个，还有一只生有银翅的蜈蚣从另一个方向飞来，它身体足有手臂那么粗，长达两米，通体闪亮，像是白银浇铸而成，在空中飞行，就像是一道闪电一般。

　　和它同一个方向赶来的地下，有一头体似莽牛、生有狮子头、浑身密布青色鳞片的凶兽，高达十几米，巨大的身体跑起来速度也是极快，周遭的大地都是一颤一颤的。

　　当然其他方向也都有异兽和人赶过来，人还好说，这些异兽，方正卿都没杀过，所以方正卿没有理会火山里面的古殿，反而直接朝着那些异兽出手了。

　　这些异兽自然没有任何反抗之力，他们都是飞着飞着，跑着跑着，然后就死了，身上的血气精华直接被抽取干净了。

　　“砰砰砰……”

　　高空中的异兽掉下来，奔跑的凶兽死掉，让所有修士都停下，然后警惕的查看四周。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百八十八章 传功免费阅读。https://www.23sk.com 