    第一节就落后对方13分，这可是今年安义一中从市联赛到省联赛从来没有遇到过的事情，直把卢免阳气的鼻子都歪了。??  八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    看着从场上下来的几人，他阴沉着脸，劈头盖脸的就是一顿臭骂，把几人骂的抬不起头来。

    几人不敢说话，一个个闷声不吭，连陈锋也是一样，他感觉这一节打得太他么的窝火了。龙游中学是很强大，这一点他承认，可关键还是自己这边挥实在太差，他自己被包夹，队友们一个个又魂不守舍，手感冰凉，进攻打不起来，连防守也是如同一张纸皮一样。

    就这样子，不被人家打爆才怪！

    “好啊，既然你们都不想打，那就都给我下来。”卢免阳丢下一句狠话，不再理会几人。

    事实上，这一节陈锋打得还可以，但这时候卢免阳在气头上，说话也就没分的那么清楚，等冷静下来他也觉得不该怪陈锋，不过要他给陈锋道歉肯定不会，只好等会儿再说了。

    很快，第二节开始，卢免阳黑着脸把余谦，石小猛，阮斌，叶一鸣都摁在了板凳上，只冲着陈锋道：“陈锋你继续上，好好打，刚才你表现还是不错的，不过等会儿要更坚决一点。”

    “嗯。”陈锋点头，知道教练的意思是叫他在队友不给力的情况下就不要传球了，包夹也不传，就单干。

    另外，卢免阳飞快的点了几个人，中锋张龙，大前锋石涛，小前锋瞿勇，外加组织后卫苏泰，对几人道：“都给我好好打，别像那几个一样，谁要是再掉链子，可别怪我不客气。”

    几人缩了缩脖子，相视苦笑。

    .....．

    川省，金辉青年队。

    看着电视上的比分，季亮摇了摇头，担忧道：“第一节安义一中打得实在是太差了，完全没有挥出应有的水平来，第一节就被人家领先了13分，这个坑挖的也不算小了。”

    “是啊。”李涵也很无奈，苦笑道，“这个坑不算大也不算小，若是平时还没什么关系，可今天安义一中客场作战，一开始比分就落后，接下来的比赛只会越来越难打。”

    季亮点头道：“所以啊，安义一中教练干脆把除了陈锋之外的主力都给换了下去，希望这样有用。”

    “看比赛吧......”李涵说道。

    浙省，省体育中心。

    一声欢呼从篮球馆中响起，却是龙游中学上来就是一个低位单打，中锋张诚利用自己的身体优势挤开张龙，一个转身暴扣，为龙游中学又拿下两分，也让现场观众激动不已，吼声震天。

    “进攻！”

    陈锋喊了一声，在底线罚球，然后迅跑向前场。

    苏泰持球推进，才刚过前场就见张勤辉逼了上来，而观众席上更是响起巨大的嘘声，令他心头一阵烦躁，心神一个疏忽，差点被张勤辉断球，吓出他一身冷汗，连把球传给陈锋。

    “包夹！”

    见陈锋拿球，负责防守他的张勤豪连喊了一声，张勤辉顿时扑了过去，和他一起包夹陈锋。陈锋运了两下，见两人即将完成包夹，他手一抖，把球传给了已经空出位置的苏泰。

    龙游中学的换防度很快，苏泰还没来得及做什么许晨就扑了上去，苏泰连把球传进内线，给到石涛手上。

    这时候石涛把球一运，杀进禁区就跳了起来。

    “啪！”

    球被扇飞，不过好在裁判的哨声响起，给了龙游中学中锋张诚一个防守犯规，石涛上罚球线。

    看到石涛上罚球线，现场观众顿时又激动起来，满场都是嘘声，谩骂声，搅得石涛心烦。

    他眉头一皱，深吸口气，开始罚球。

    “砰！”

    第一罚偏出，石涛锤了自己一下，心头不禁懊恼，陈锋，张龙几个则纷纷上来和他击掌，给他打气。

    “这球，我一定要罚进。”石涛心头暗道。

    可惜，嘘声太大，谩骂声太难听，而且在篮球架后边一群男学生竟然撩起了上衣，光着膀子不停地晃动，终究还是影响了石涛，这个球依然没进，被龙游中学拿到了篮板球。

    看到这儿，卢免阳脸色更黑了。

    原本指望着换几个人上去可以改观一下，结果还是和刚才一样，看着龙游中学起反击，又打进一球，他无奈的摇了摇头，也不知道是该怨现场球迷太疯狂，还是该怪手下球员太不争气。

    好在，陈锋的表现还算可以，但因为队友不给力，他面对的防守压力极大，命中率自然不高，最有威慑力的三分球也没能投出来，尽管单打成了几个，但对安义一中来说只是杯水车薪。

    到上半场结束，比分变成58:36，不知不觉间安义一中竟然已经落后了22分之多。

    .....．

    “完了！”

    电视机前，不少安义一中的球迷心情沉到了谷底，感觉拨凉拨凉的，上半场就落后了22分，看来是输定了。

    安义九中。

    校长办公室里，校长大人砰的一巴掌拍在桌子上，眉头拧成了川字，愤愤的从座位上站起，咆哮道：“这该死的主场！”骂完了，他也冷静下来，看到电视屏幕上那个刺眼的比分，无奈一叹，“唉，说到底还是我们底蕴不够，第一次进入全国分区赛，适应不了赛场气氛。”

    川省，金辉青年队。

    季亮也忍不住感叹一声，“还是没经验啊，第一次进入全国分区赛，没经历过这种阵仗。”

    “唉。”李涵也跟着叹气，狠吸了一口烟，把烟头掐掉，有些失望道，“原本以为就算是第一次经历这种阵仗安义一中也应该能很快适应，再不济陈锋和余谦两人应该没问题，可现在......”说到这里他顿了一下，困惑道，“你说余谦是怎么回事，不应该啊。”

    “是不应该。”季亮点头，“余谦也是见过大场面的，以前在安义九中更是一个人撑起了一支球队。以他的能力和心智，按理说真不应该这样，可偏偏就这样了，想不明白啊。”

    和他们一样想不明白的人还有很多，无数关注着安义一中的球迷都感觉无比的失望，原本的期待，原本的憧憬，到这会儿全都化成了无奈。就这样子，下半场还有什么看头？