    谢老将军被谢瑶问的微怔了一瞬，下意识的回答，“去过。”

    不过，谢老将军旋即反应过来，笑着看向谢瑶，“你要干什么？那些金银财宝都是因你而起，自然是你负责处理。”

    谢瑶尴尬一笑，“我也没说不处理，这不是在想办法嘛。”

    她在刚刚那一瞬间，的确是想要让祖父去赌坊试一试，也许祖父就能把银子输干净，但想想还是算了。

    印象中，祖父从未去过赌坊，没必要因为这点事情毁了一世英名。

    “那你继续想办法吧，我去小憩一会儿，晚膳的时候记得叫我。”谢老将军笑着说了一声，转身走了。

    “我也走了。”谢文武也要走，被谢瑶一把拉住。

    “你等一会儿。”

    “有什么事？”

    “让我看一看你的伤口。”谢瑶想起谢文武胳膊上的伤，开口道。

    “小伤，不碍事的。”谢文武说着，还是将伤口露了出来。

    谢瑶扫了一眼，直接清理了一下，然后消毒，“在家里伤口还是露着吧，也好快些愈合。明日，你就不要去酒楼了，调查那个人究竟是不是上官玥的事情由我来做。”

    谢文武一听连酒楼都不能去了，脸上立刻挂上了无奈，“妹妹，我这点小伤总不至于关在家里养着吧，连酒楼都不能去了？”

    “是！”谢瑶忽然脸色一正，一副就这么决定了，谁说话也没用的样子。

    她忽然有些好奇，今日遇见的那位护国将军府的妾室，究竟是不是上官玥。

    所以，她决定亲自查清此事。

    谢文武看着这样的谢瑶，哭笑不得，连声道：“好好好！我在家里养伤！一定尽快将伤养好！”

    “这还差不多。你去休息吧，一会儿晚膳我去叫你。”谢瑶挥了挥手，嘴角微勾。

    “是！云小姐！”谢文武开着玩笑，眼底则带着暖意，离开了。

    他知道谢瑶的目的，也表示理解。

    毕竟，上官玥很多次陷害谢瑶，如果自己是谢瑶，也会想要尽快查清楚，陈盛武的小妾究竟是不是上官玥！

    如果真是上官玥，无须谢瑶动手，他一定替谢瑶亲手将她杀了，绝不能让她继续逍遥下去！

    ……

    翌日一早。

    谢瑶用过了早膳，就离开赶去了酒楼。

    谢文武依言留在自己的院子里，哪也没去。

    到了上午时分，莫离忽然来报，“少爷，外面有人找你。”

    谢文武意外了一瞬，“找我？”

    “是。对方是一个女子，说是昨日撞了你，今日登门道歉来了。”莫离也听说了昨天谢文武被马车撞到的事情，笑着道：“没想到对方还挺负责。”

    谢文武则目光一凝，语气低沉了不少，“我昨日并未告诉她姓名和住处。”

    莫离也跟着眸光一深，“少爷，那此人你打算如此处置？”

    谢文武沉吟了一下，“先见一面吧。我倒要看看她想要干什么？”

    说完，他便直接离开，去往前院。

    当他到的时候，就看见那个女子端坐在一旁，坐姿优雅端庄，一举一动都彰显一股大家之气，仿佛是一个家教极好的大家族的子女。

    谢文武迈步走了进去，脸上带着浅笑，却不达眼底，“原来是你找我。”

    婉儿听见声音起身，朝着谢文武微微一礼，“云公子，婉儿冒昧打扰，还请云公子见谅。”

    “婉儿小姐不必客气。不知婉儿小姐找我，所为何事？”谢文武在距离婉儿较远的距离站定，浑身上下都透着距离感。

    婉儿见状，眸底微闪了一瞬，姿态端庄的开口，“我昨日回去后，将事情告知了家父。家父得知后很生气，让我今日无比找到云公子，当面道歉，并且赔偿云公子的损失。”

    “我原本也是要负责给云公子治伤的事情，但昨日婉儿被其它的事情纠缠，耽误给云公子治伤的事情，希望云公子海涵。”

    “婉儿小姐多虑了。我昨日已经把话说的很清楚，一点小伤而已，不足挂齿。”谢文武唇边的淡笑逐渐消失，眸色一正，“不过既然婉儿小姐来了，云某倒是有个问题，还请望婉儿小姐解惑。”

    婉儿浅笑，“云公子请说。”

    谢文武脸色微沉，带了一抹淡淡的冷意，问道：“我昨日与婉儿小姐不过是偶然间见过一面，在那之前不曾见过。不知婉儿小姐是如何知晓我的姓名和住处的？”

    婉儿福了福身，脸上带着温婉的笑容，“是婉儿唐突了。”

    “昨日，婉儿在听完家父的教诲后，便找了几个人打听云公子的身份。刚好，车夫见过你，说你是满江楼的老板。我这才能这么早就照过来。”

    “不然的话，就真的要费些力气了。”

    谢文武眸光微动，“原来如此。婉儿小姐找到，就为了当面道歉，并且帮我治伤？”

    “正是。”婉儿点头。

    “难得婉儿小姐有如此心意，云某却之不恭。”谢文武一脸正色的开口，不苟言笑，“云某的小伤已经处理完毕，如果婉儿小姐心中不安，便留下一锭银子算是诊金即可。至于道歉，昨日已经说过，就无须再说了。”

    “云某还有些事情，先失陪了。”谢文武声音清冷的说完，在转身之前又看了婉儿一眼，目光中的距离感清晰可见，“婉儿小姐，云某喜静，平日里极少接待宾客。日后若无事的话，就不劳婉儿小姐登门了。”

    说完，他直接转身离去。

    他不管这个婉儿小姐究竟是真的为了登门道歉，还是另有别的目的，都不打算再跟她有任何接触。

    莫离见状，迈步上前，“我家少爷说话直了些，婉儿小姐见谅。不过，我家少爷是真的喜欢安静，极少接待宾客，婉儿小姐还是请吧。”

    婉儿眼底飞快的闪了闪，朝着莫离笑了一下，“是婉儿唐突了。”

    说完，她又朝着谢文武离开的方向望了一眼，才迈步离开。

    一直到出了门，她还侧身有礼的跟莫离笑了笑，一副有礼的大家闺秀模样。

    只不过在转身后，眼底瞬间被寒意填满。

    这个云武还真够谨慎，竟然直接将她拒之门外！

    看来，她要回去仔细琢磨一下对策才行！

