    第1299章 天邪族长老   

    经过林远见的一番操作，虽然没有去找焸，但是也把龚古这个家伙给生生弄糊涂了。

    

    “这个林远见，到底是什么意思？”

    

    “他想找什么？”

    

    “他来这里是什么目的？”

    

    龚古的脑海之中莫名地出现了无数的念头，却没有一个念头是能够想的通的。

    

    达成了自己的目的，林远见非常满意，依然四处漫无目的毫无规律地瞎逛……   

    “林盟主，你究竟在找什么？”

    龚古到了最后终于还是忍不住问了出来，他实在是太想知道了，即便明白林远见极有可能不会告诉他，他也得问一问才死心。

    

    “找一些让我来了感觉的东西。”

    林远见的嘴里念念叨叨的，没一句合理的话，龚古听着都觉得头疼。

    

    “龚古先生莫不是累了？

    那让我自己一个人逛吧。”

    

    龚古装作完全无所谓的样子：“呵呵呵，这有什么累的呢，不就是到处走走么，继续继续，权当是散步了……”   

    林远见点了点头：“好，那我们就继续散散步。”

    

    兜来兜去，其实也逛不了多少个地方，这颗超级星球实在是太大了，逛的时间久了，人就心烦！   

    大半天的时间过去之后，林远见总算是决定停下来了：“嗯，今天差不多了啊……你们天邪族的地方确实还行，看得我身心俱疲的，能回去你那里歇歇不？”

    

    龚古松了口气，笑道：“自然是可以的，我族的一些大人物，正想要见一见林盟主，林盟主歇息够了之后 ，就随我前去如何？”

    

    林远见道：“嗯，这是可以的，没问题，完全没问题。”

    

    他也想见一见天邪族的高层了，在龚古这个家伙这里，实在是得不到太多有价值的东西了。

    

    林远见一直十分好奇天邪族对自己产生兴趣的原因！   

    见到了天邪族的高层之后， 说不定就能够找到具体的原因所在了……   

    很快，林远见和龚古就回到了刚才的宫殿之中。

    

    龚古给他安排了豪华舒适的寝室，还有美女相伴，不过却被林远见给拒绝了。

    

    他又不是饥不择食……   

    龚古却认为，林远见是还惦记着天使圣皇呢！   

    毕竟，一般的女子哪里比得上天使圣皇这样的绝世尤物呢？

    ？

    

    林远见当然不是在惦记天使圣皇了，他只是 没有那种心思而已。

    

    毕竟现在也算是深入虎穴了，达成自己的目的才是最为重要的，别的都暂时放到一边去吧……   

    林远见舒舒服服地睡了一整天的时间，龚古也没有来打扰他。

    

    在天邪族这里，可比在梦魇族那边舒服得多了。

    

    梦魇族那些人全都是一群怪胎，生活在黑暗的空间里，整个宇宙全是空的，天天飘来飘去，就尼玛离谱……   

    至少，天邪族的生活习性，和人族很是相似。

    

    只能说，去梦魇族那边做客，简直就是在活受罪啊……   

    等林远见醒来，去到那天的宫殿里的时候，发现龚古早就在这里等待了。

    

    “林盟主可歇息够了？”

    龚古面无表情地问道。

    

    林远见一脸的惬意之色：“嗯，够了，很舒服！”

    

    龚古脸色微微一黑，你睡得倒是舒服，我在这里等得够呛，要不是族中那些长老如此重视你，老子才懒得鸟你……   

    心中腹诽一番，龚古表面上还是努力控制自己不动声色：“林盟主，我已经替你约好了几位族中的大人物，现在可以去和他们相见了。”

    

    林远见懒洋洋地摆了摆手：“带路！”

    

    龚古的脸色再度起了些变化，我淦，搞得我跟个仆人一样，过分了啊兄弟……   

    他没再出一点声，只径直地飞向宫殿之外。

    

    林远见开始暗想，要见自己的，究竟会是什么角色。

    

    天邪族的大人物？

    

    有点意思了，这一次肯定可以得到一些非常有用的消息！   

    据龚古所说，天邪族的那几位大人物都不在这里，而是在另外的宇宙……   

    前往那儿，又需要耗费一些时间。

    

    不过，这里建立有传送阵法，因此，二人很快就到达了那个宇宙……   

    “一切都似曾相识……”林远见望着那光芒占据了整个宇宙的巨大恒星，震撼之感再度袭来了。

    

    明明这已经是第三次见到了，可是他也不清楚为什么还会有这种感觉……   

    很快，龚古带着林远见进入了又一个超级星球……   

    林远见看到了一座飘浮在云端之上的天宫！   

    无比气派，非常气派%……   

    龚古对林远见说道：“林盟主，就是前面了，你自己去吧，以我的身份，已经不能够再前进了。”

    

    “好，那有缘再见了。”

    林远见只丢下这么一句话，就直接飞向了天宫。

    

    天宫近在眼前，大门却无人看守。

    

    林远见在大门前边停了下来，并没有马上就进去，而是有些谨慎地打量着四周。

    

    怎么寂静无人的？

    

    该不会是有什么陷阱在等着自己吧……   

    就在他思索的时候，突然间一个声音响起：“小伙子不必紧张，进来就是了。”

    

    林远见当即一扫心中的疑虑，靠，怕个屁啊！   

    于是，他一个闪身，就进入了天宫之中！   

    天宫之内并不大，只有一个殿厅，两道身影正站立在中央！   

    他们的身材和龚古一样庞大，足足有四米多高，显然都是天邪族的族人。

    

    二人的年纪看起来都已经不小了，额头之上都有着一块极为特殊的印记，使得二人的身上多了一种妖异的气质……   

    林远见走到了二人的面前，并没有在他们的身上感到太大的压力。

    

    这二人的实力，应该比龚古高，但是估计也高不到什么地方去……   

    “二位，是天邪族的高层长老么？”

    林远见主动开口相问。

    

    “不错，我们是，老夫鲁西法。”

    其中一个天邪族长老淡淡笑着自我介绍了一番。

    

    另一个天邪族长老面无表情：“老夫扎基！”

    

    林远见笑道：“原来是鲁西法长老和扎基长老，久仰久仰。”

    

    鲁西法一愣：“你认识我们吗？”

    

    林远见：“今天第一次见。”

    

    鲁西法不解：“那谈何久仰？

    ？”

    

    林远见：“客套话而已。”

    

    鲁西法无语了：“小伙子真是实诚啊。”

    

    

