一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    国务大臣受萧毅召见，在皇宫忙完政务，准备回府，刚好经过醉仙阁，结果天降横祸，简直倒了血霉。

    “国务大臣？难道是我大姨夫？天呐，不会吧……”

    鼻青脸肿的吕颂亮，顾不得满身痛疼，从齐小瓜脚底爬起，冲出醉仙阁，来到大街的陨石坑现场。

    看到陨石坑内的血泥之后。

    扑通一声！

    他双腿跪地，鼻涕眼泪夺目而出。

    俩坨血泥虽然面目全非，无法认出是否还是国务大臣本人。

    但旁边的小队长，吕颂亮却再熟悉不过。正是他大姨夫的亲卫队长，伍队长。再联想坑中的衣服残片，在一截破布上面，绣着五道金丝线条，此乃大辽位高权重的高官朝服，象征国务部最高行政者的身份，无疑正是他姨夫的衣物，吕颂亮见过好多

    次。

    “哎呀，姨夫，你怎么化成这般惨重的样子了？还有得救吗？简直痛煞我心呐……”

    吕颂亮嚎啕大哭，双拳悔恨的砸击自己胸口。

    “你踏马是谁？”

    伍队长如临大敌，拿刀对准蓦然冒出来的猪头青年，并没认出鼻青脸肿的家伙是吕颂亮。

    “伍队长，我是吕颂亮啊！”吕颂亮转头哭道。

    “吕少？”

    伍队长一愣，目光在对方身上打量，再次确认几遍，点点头，是吕家的大少。

    然后伍队长上前，拍拍吕颂亮的肩膀，叹道：“节哀吧，你姨夫他已经去了！”

    伍队长也是没想到，国务大臣的侄儿出现的如此突然，刚刚不幸遇难，吕颂亮就跑来了，还真是个有心人。

    尽管吕颂亮的大姨，仅仅是国务大臣众多小妾中的一个。

    然后伍队长望着坑中的周悟能，愤怒再次燃烧，爆喝到：“来人，把行刺国务大臣的凶手给我拿下！”

    “行刺我姨夫的刺客？”

    吕颂亮望着倒在坑里的人，分明是周悟能。

    “不太可能吧？周兄是我的朋友，怎么会残害我姨夫呢？”吕颂亮不可思议说道。

    但伍队长的手下纷纷跳入坑中，已经围向周悟能。

    “全给我滚开！”

    一声炸雷般的咆哮，受到重创的周悟能，爆发一层凶猛的尊级气焰，将围过来的大辽精兵摧枯拉朽的掀飞出去，掀得人人喷血撞出百米远，骇人到极点。以元气震飞伍队长手下的同时，周悟能也驱散了身上的红莲火，从坑中暴跳出来，此时他被烧得皮开肉裂，满身焦糊味道，指向醉仙阁的楼顶疯狂怒吼：“我是被冤枉的，

    你个卑鄙无耻的东西，趁我和叶水寒交手，暗中偷袭我，我杀了你……”

    吼完，他一提气，欲飞上楼顶找秦浩报复。

    忽然这时，腹内有股难以忍受的灼热痛苦快速蔓延，侵蚀他的四肢百骸，周悟能腿一软，无力的跪在地上，身躯颤抖不停，痛得额头直流冷汗。

    嗖嗖嗖嗖……

    恰在此时，有四团耀眼的流光至皇宫方向飞出，划破长空，瞬息落在醉仙阁上空。

    这股气息如山岳般庞大沉重，一现身，马上震慑了整条街的百姓和武者，连带伍队长在内，纷纷朝天空下跪。

    “广文振武四卫？”

    楼顶上，秦浩感受到四股气息异常熟悉，是当时蓝川狩猎时，陪在萧晗身边的那四名雕像骑士。

    “不，不是他们！”

    一瞬，秦浩却又摇摇头，否侧自己的猜测。

    他认错了。

    这四人不是广文振武。

    对方的气势太强，广文振武远远达不到这般程度。

    “萧明将军，求明将军为我等做主，诛灭刺杀我家大人的凶手啊！”

    伴随萧毅座下最强四卫“明诚先觉”到场。

    伍队长跪在地上，声泪俱下道。

    “伍队长，这是怎么回事？”

    萧明开口。

    这是一位看上去，大约四十几岁的中年武者，冷酷的注视下方，周身有皇级气焰丝丝的扩散着。

    秦浩刚才那一剑的威力太巨大，惊动了宫中的萧帝，萧帝命令他们出来巡查一下。

    不曾想，在这里遇到国务大臣的贴身侍卫队长。

    萧明其实感到挺奇怪，毕竟刚刚，国务大臣才从皇宫离开。

    对了，国务大臣呢？

    萧明朝伍队长身边看了看，没有发现国务大臣的身影。

    “我家大人他……”

    伍队长一脸悲愤的指向坑中的血泥：“他死了！”

    “什么？”

    萧明的表情很是震撼。

    国务大臣可是萧帝陛下依仗的重臣。

    虽然这个小老头没什么特长，只是普通凡人。

    可是此人很精明，能说会道，处理各种关系八面玲珑。

    内务方面，确实是把好手，颇有能力。

    虽然这个老头子有好色的坏毛病，时常纳妾，专找十七八岁的小姑娘行风流之事。

    不过，男人嘛，为国事操劳太多，缓解一下压力，完全可以理解。

    令萧明震撼的是，国务大臣居然死了。

    此时望着坑中的一坨烂泥，萧明的脸色难看到极点。

    “凶手就是此人！”

    言语之间，伍队长也是把周悟能推了出来。

    “年轻人，你好大的胆子！”

    萧明震喝一声，右手探出，掌心汇聚一团金黄色的皇级气焰。若不是察觉周悟能是帝武大赛的选手，萧明早一巴掌镇压下去，直接拍死在地。

    此时还没动手，是要对方给一个解释。

    毕竟萧明知道，帝武大赛的选手当中，有一些是连他都不能招惹的人物。

    “我是被冤枉的！”

    周悟能当然不承认。

    他就算再胡乱装逼，也不可能去袭击大辽的国务大臣，那跟傻逼没俩样。

    接着，他把刚才的经过详细解释给萧明将军。

    并且有吕颂亮添油加醋作证，足以证明他的清白，他是无心之过。

    “哦？”

    听完周悟能的解释，萧明目光冷冷的朝醉仙阁楼顶看去。真正的罪魁祸首，就在那里。“这位前辈，我不认同周悟能的说法。首先醉仙阁帝王包间，是西凉吐丝国的皇子包下，今晚特意款待晚辈。不知道为什么，吕颂亮突然拉着周悟能前来挑衅，要霸占我们

    的包间，期间无故殴打吐丝国的皇子，把皇子重创。我实在看不下去，被迫出手反击，我是正当自卫！”秦浩道。

    开什么玩笑，无论如何，都不能把国务大臣的死，扛在自己的头上。

    即便国务大臣真的意外死在自己剑下，秦浩也坚决不承认。因为国务大臣这个位置确实非同一般的重要，这个巨大的屎盆子，谁扛谁倒霉。