    杜度，这倒是没有好意外的，若是福寿斋的还泉倒还是令人意外，面对梵净山的佛道神通，以五丁神教的‘神打’之法对敌，未尝不是一手好的对策，可是偏偏福寿斋的那一手纸人秘术，对游园道友又是那般的克制，希望显圆大师能够妥善吧。

    饶是已经定下了名词，通淼真君还是为了送出去的那么一笔好大的人情感到心疼。

    “扶余天道友，请。”见着扶余天写完杜度的名字之后，久久没有动静，通淼真君提醒道。

    扶余天轻笑一下，却是没有动手，而是开口答道：“听闻贵派大贺真人深得微羽道友真传，不知今次可否有幸，见见这玉蟾祖师轻亲传的罗浮正法？”

    听着语气甚是平淡，似乎丝毫没有嘲讽通淼真君并非罗浮嫡支。

    通淼真君也是面色平淡，没有半点过激的举动，开口答道：“不急，扶余天且添上名字，若是大贺师侄有那兴致，在下自会让大贺师侄上场。”

    通淼真君的答话也是滴水不漏，不过扶余天自然是品出了其中的意思，大贺有没有兴致，那还不是你通淼让不让一句话的事。

    “听闻蜀山剑宗的霄钰真人，河北方仙道海生真人也在罗浮山中，此次又不知有机会见一见天剑风采，方仙神通？”扶余天又追问道。

    “扶余天道友，此却是过了吧？”通淼真君道。

    “哈哈哈，好，好，好.......”不知道戳中了扶余天的什么笑点，就见着他在场中笑了起来。

    不过在这之后却是伸出手来，慢悠悠的在上方的金色帷幕留下了字迹：“金丹：散常”

    “道友请。”扶余天笑着对通淼真君答道。

    见着上方写的名号，通淼真君忽然生出了些许冲动，要不要将霄钰的名字往上一填。内心艰难的挣扎一番，通淼真君方才放弃了这个诱人的念头。

    散常在魔门中也算是小有名声，虽不是五部长老，却是南诏长老，相当于就是以往南方魔教驻南诏的头头，不过随着南方魔教西迁南诏之后，虽没有裁撤南诏长老的名分，但地位自然是直线的下降，相对来说还是新增的岭南长老更加位高权重一些。

    而若是填上霄钰的名字，虽然条件不曾谈妥，但依着他的性子，多半也不会拒绝，重要的是，若是霄钰出手，这一场便稳了，可付出的代价呢？借阅《上注法篆洞法玄累诀》、《金华冲碧丹经秘旨》还要付出一笔不菲的财货？而若是赖账，蜀山剑宗这个盟友还要不要了。

    心中也闪过了海生的念头，不过也是摇了摇头。方仙道在北地有着诺大的名声，但方仙道的名声本身就不是靠着打打杀杀得来的，若是‘炼丹问卜’、‘寻穴勘灵’等等‘方士’干的活，找方仙道的修士一准没错，但是这般厮杀，着实有些专业不对口的味道。当然也不是说方仙道的修士不得劲，只不过相对于其他方面的名头，方仙道确实在这方面没有多大的建树。

    与其纠结这两人真玄不香吗？

    通淼真君的袖中闪过一道金芒，随后上方的帷幕之上便多出了真玄二字，正落在了散常的二字之后。

    扶余天嘴角露出了笑容。

    真巧？

    这符合两位大佬期待的金丹一组，却是让两位当事人心中都感到不满。

    真玄？太微山那个，怎么是他，我散常这般没有牌面吗？再想想这家伙还是自个给否了的，散常的脸上那是火辣辣的疼，那就由本尊让你从这个世界上消失吧，或许你的存在本身就是一个错误！

    黄毅心中却是有那淡淡的失落，魔教的一干金丹修士，这几日他也颇有研究，单单是从显露出来的实力来看，这唤作‘散常’的魔教长老，无疑是此番前来罗浮山中综合实力最强的一位，一身魔教神通暂且不提，那来自南诏的巫蛊之术，就足够让人头疼。明明有着一匹上马，为何还要选自个这匹劣马。

    填上黄毅的姓名之后，通淼真君没有再迟疑，金色的帷幕上又多了一行小子：“还丹：化筱”

    “道友，请！”似乎是在例行公事，通淼真君做完这些，又对扶余天说道。

    扶余天没有多言，指中再次勾勒起来，在后头添上了‘弄巫’二字，接着手不停歇，又在下一排留下了这么几个字：“筑基：张寿。”

    随后停下了手，似乎是在欣赏自个铁画银钩留下的几个大字，而并没有催促通淼真君留下最后一个修士的名字。

    通淼真君自然不至于会耽搁，虽说是慎重，但不可否认的是，哪怕在正道有道高修面前，低阶修士也是没有什么人权的，很快，最后的一个名字便出现在了上方，却是一个唤作‘真定’的倒霉蛋。

    通淼写完，扶余天也收起了自个的目光，二人一道转身，对着张芩道：“请天师下诏！”

    张芩点点头，开口道：“拟诏。”

    “是，老爷！”

    一旁来此之后一直静静的待在张芩身后的童子应声道，随后一张质地上乘的法纸便出现在了他身前的桌案上，接着童子摸出一支青笔，缓缓的在上头写了起来：

    “诏令维青冥七夜天尊三百二十九年，岁次丙卯，九月十三晨朔，诸修会于罗浮，签生死以诀胜负，敢昭告於九天曰：天玄地黄，日月其光，覆之载之，斯明斯祥，生民不宰，惠物无疆，四时攸序，万品昭彰.......以罗浮山真定，天尸教张寿；罗浮山化筱，福寿斋弄巫；起微观黄毅，南方魔教散常；梵净寺显圆，五丁神教杜度；南方魔教通淼、罗浮山扶余天......签此诏令，三日之内，未决生死，干戈不止......南方天师张芩告上。”

    童子将写好的‘诏令’恭敬的送至张芩的身前，张芩也不多看，手中多了一个印章，正是那南方天师印，随后不曾有半点耽搁，将印章盖了下去，接着便似乎有一道无形的东西，落在了上头有名字的人的身上。

