    四个人玩偶服一脱，立马刺激到守店的小丑人，白黎很轻松的就把它制住了。

    “喂，那边那个小鬼头？看什么看就是你啦，傻了吧，我在这里。”

    殷夏站在门口冲不远处的小鬼头大声挑衅。

    小鬼头听到声音，脑袋旋转180度，直勾勾的盯着几人，阴着脸大叫一声，周围几十个小鬼头立马回应他。

    他冲了进来，殷夏一把掐住他的脖子，冲白黎喊道：“快，把隔音罩罩上。”

    透明的罩子笼罩住整个玩偶店，一大一小两个鬼怪被他们踩在脚下。

    “你们之间是有什么特殊的联系方式吧？”

    殷夏问王老大，王老大点头，从兜里掏出一张符纸。

    “这是传音符，我们三每人都有一张，通过传音符讲的话只有对方能够听见。”

    殷夏接过传音符，对外面的王老三说道：“你现在进来是不可能了，只能找地方躲起来，现在记住我说的，有两个办法。”

    “一是趁我们这边吸引了所有小鬼头的注意，你回到我们刚刚藏身的地方，躲到天亮就能出来了。天亮后，你可以选择继续躲着，一直等到我们打败了厉鬼，破解了这里的诅咒，你自然就可以离开。”

    “还有一个办法，是我当初用过的，等这些小鬼头回潮后，你就进入地下隧道，躲在隧道里直到天黑，那些小鬼头回到游乐园时，你就能通过那扇木门出去。”

    王老三聚精会神地听着，不敢听落一个字。

    “不过这个方法有一个弊端，你别看这些小丑人能力不怎么样，在黑暗里的五感却非常好，你如果没有什么隐藏气息的道具，我不建议你使用第二种方法。”

    王老三在思考，王老大接过传音符，对王老三说道：“老三，你躲好，不要冒险，相信我可以救你出去的！”

    大鬼将活人投进陶锅里活活煮烂的场面还历历在目，王老大不想让王老三经历一次。

    小鬼头在殷夏的手上疯狂的挣扎，这些家伙很奇怪，不管是用道具还是术法攻击都是无效的，用手却能把它们抓住。

    小鬼头呲牙咧嘴面目狰狞，只要不小心松开手保准被他狠狠的撕下一块肉来。

    “会说话吧？”殷夏给他脑袋上拍了一下。

    他不说话，还是疯狂的扭动着，看上去和其他的小鬼头没什么两样。

    殷夏也不强求，平静地说道：“既然不会说话也就没什么用了。”

    她对白黎伸出手，白黎从空间囊里掏出一个和小鬼头长得一模一样的玩偶。

    小鬼头黑色的瞳仁剧烈颤抖着，显然知道这个玩偶意味着什么。

    殷夏的脸上勾起恶劣的笑意。

    “听说你们喜欢咬人？唔，那就把你的牙齿敲碎好了。”

    小鬼头浑身僵硬，既不乱喊乱叫，也不肯服输，恨恨的盯着那只玩偶。

    殷夏也在看着他。

    “不相信我能破坏这个东西？”

    她语气玩味儿，锋利的匕首在玩偶的表面划过，小鬼头立马尖叫，跟玩偶位置相同的地方，出现一道细长的口子。

    “然后就是敲碎你的牙齿了。”

    殷夏作势要把玩偶的牙齿敲碎，小鬼头又挣扎起来。

    “你别动他！”他大叫。

    原来这家伙会说话啊！王老大跟王老二没有想到，还有能够沟通的小鬼头。

    “你叫什么名字？”殷夏问他。

    小鬼头阴着脸不说话。

    “嗯？”她笑了笑，无所谓的敲碎了一颗玩偶的牙齿，“不说话的话就没用了。”

    小鬼头又惨叫一声，自己的牙齿也变成黑雾消散在空中。

    “我不知道！我不知道我叫什么名字！”

    小鬼头看殷夏继续动手，只能屈服于她，恶声恶气的回答她的问题。

    殷夏：“那你知道什么？”

    “我只知道我醒来的时候就在这里了，大部分的小鬼都傻乎乎的，只有个别几个才能跟我说话。”

    殷夏抬抬下巴，示意他继续说。

    “我已经没有生前的记忆了！你问我也没有用！”

    “那就说说你死后的记忆。”殷夏淡淡道。

    小鬼头狠狠的瞪了她一眼，继续说道：“我们每天都要给女巫工作，女巫休息的时候我们才可以回到糖果乐园来，所有的成年人都是我们的敌人。”

    “你们遇到成年人会怎么样。”

    “还能怎么样，抓住他交给女巫呗，女巫会把它炼制成玩偶，然后他就变得跟我们一样了。”

    女巫，这个小鬼头叫薛曼女巫。

    殷夏沉吟，“你们每天都要做些什么工作。”

    “其实也没什么工作，一半的人在屋子里巡逻，防止有人偷偷闯入，另外一半的人跟着女巫，控制小镇上的那些人一起熬糖。”

    王老大惊的瞪大了眼，那些红色皮肉，血淋淋黏糊糊的怪物，就是这些小鬼头在控制？

    “喂，我该说的都说了，已经没有什么能说的了，你什么时候放了我？”

    只要放开他，他就会叫醒女巫，女巫会杀了这些人的。

    殷夏哪里会放他自由，找出一个玻璃瓶，往里面一塞，那么大一个小鬼头塞进瓶子里居然也没有什么问题。

    “你干什么！说话不算数！你放开我！你这个骗子！”

    小鬼头愤怒的大喊，玻璃瓶被他弄得一直摇来晃去。

    “我可没答应过你会放了你。”

    殷夏把它收了起来。

    “走吧，速战速决。”

    隔音罩子最主要的功能还是隔音，拦不住这些小鬼头太久的。

    几个人从通道里下去，推开木门走进了小木屋。

    小镇上现在是白天，薛曼不知道躲在哪个角落里休眠，工作间里只有一锅滚烫的糖浆。

    “分开行动吧，找到女鬼就用这个通知我。”

    殷夏制作的道具喜欢做成现有的模样，比如说这个通讯器，外形看上去就是一片树叶。

    王老大两人往更深处探索，白黎和殷夏则往外面走，探索楼下的房间。

    一楼比二楼烧毁的更加严重，甚至已经看不太清楚房屋的结构。

    从房间的样式看得出来，薛曼活着的时候是个很讲究的人。

    “那个小鬼头管薛曼叫女巫，你觉得她是女巫吗？”

    殷夏知道，这种东西问白黎一定有结果，白黎就算不精通，也绝对会去了解一二。

    “如果是女巫的话，有些地方就说得通了。”白黎回想起这些天得到的线索，“女巫的寿命很长，几十年容颜不老是很正常的，而且女巫不容易有后代，大多数女巫都会喜欢孩子。”

