    “多谢诸位前来捧场，墨某不胜感激。”随着声音的出现，墨顿昂然踏步走入会场的中心。

    “墨家子！”瞬间全场欢呼。

    在一众欢呼声中，夹杂着不少咬牙切齿的声音，也有喃喃自语的莫名感叹之声，不少人纷纷用复杂的目光看着不到弱冠之年的墨顿。

    独掌一家之言，才华横溢，点石成金，更是即将迎娶公主，这简直是赤裸裸的人生赢家，怎能不让众人羡慕嫉妒恨。

    墨顿多次致谢，众人这才慢慢的平息下来。

    “在墨技展开始之前，墨某要兑现之前的一次诺言。”墨顿高声道。

    “诺言！”

    众人不禁一阵疑惑，不解的看着墨顿。

    墨顿高声道：“之前在西域盛会之上，墨某曾经向诸位域外友人许诺，用重金交换一批种子和书籍。今日正好借此机会在诸位的见证下，进行这桩交易。”

    墨顿说完，一个墨家子弟领着一个黝黑的胡商登台，赫然就是之前的在西域盛会上，说出柔佛稻种的柔佛商人。

    “诸位，此人乃是南方柔佛国度的商户，曾经向墨某道出一年三季的柔佛稻种的消息，如今其进献的柔佛稻种已经在岭南道试种成功，年产量高达十担。”墨顿高声道。

    “竟然是真的？”不少人惊呼道。

    一些消息灵通之人却是知道此事在年末大朝会的时候，已经被岭南道上奏了，更有不少人知道岭南道截胡墨家稻种之恩怨。

    不过冯盎毕竟知道此事众人皆知，并没有动这个柔佛商人，事成之后，就将这个柔佛商人放了，柔佛商人没有落得任何好处，又被扣押了一年无法回去，就辗转来到了墨家村，抱着试一试的态度，没有想到墨家子竟然真的同意发放赏钱。

    “此乃五十两黄金！作为你为大唐带来良种的回报。”墨顿郑重的打开一个箱子，顿时露出金灿灿的元宝，郑重的交到了墨顿的手中。

    “多谢，多谢！”

    柔佛商人用着半生不熟的唐话，连连感谢道，若是没有墨家的重诺，他恐怕再无任何出路了。

    不少胡商看到这一幕，顿时心中若有所思，看向墨顿不禁多了几分善意。

    “墨家子！”

    看台上，冯智戴恨声道，墨顿重守承诺，却更显得冯家小气，过河拆桥了。

    “不过是千金买马骨，沽名钓誉而已。”孔德胜嗤之以鼻道。

    孔颖达不禁一阵沉默，并没有再说什么。

    包厢里，李世民若有所思，墨顿此举看似沽名钓誉，然而却能安抚一众胡商之心，让其携带域外良种的计划继续进行，自然意义非凡。

    果然，随后墨顿同样用重金，买下了厚厚的几摞羊皮卷和一些种子，一众胡商欢天喜地的离去。

    孔德胜看着几摞羊皮卷，不由感慨道：“此法固然取巧，但是假以时日，定然会有奇效，墨家崛起并非侥幸。”

    他终于知道，墨家何止是积累千年厚积薄发，如果再加上域外绝技，岂不是更是如虎添翼。

    “此法甚妙，若是儒家也用此法？”孔颖达不由沉思一下，反而很快颓然的摇头，墨家以利相诱，却可以将西域秘技转化为财富，反哺墨家，如果儒家用此方法，恐怕只是东施效颦而已，要不了多久，就会将儒家的钱财耗干。

    以此看来，此法恐怕也只有墨家方可实施，或者是朝廷，而显然墨家抢先一步。

    墨顿宛若至宝的举起手中的羊皮卷和书籍，郑重道：“墨家的承诺永久有效，但凡域外经典著作，大唐未有或者是良种的农作物，只要带到大唐，墨家皆有重金相酬。”

    一众胡商纷纷起身致谢道，他们前来大唐所谓的都是钱财，大唐物产丰富，所需的货物并不多，而墨家却给他们找到了又一条财路。

    看台众人自然知道墨家子的用意，一旦这些良种传到了大唐，自然是天下百姓受益，顿时一阵阵掌声响起，向墨顿致敬。

    良久之后，掌声方歇，忽然一个声音响彻全场。

    “堂堂墨家子只记得区区五十金的承诺，可曾还记得万贯的悬赏。”

    “万贯悬赏！”

    顿时全场皆静，将所有人的目光集中会场中一个黑衣打扮的青年身上。

    墨顿不由一愣，随即不由闪过一丝欣喜，难道自己用来千金买马骨的万贯悬赏终于奏效了。

    “在下曾经悬赏过两个，一个是制作出活鱼秘技中的氧气，另一个则是破解压井出水之谜的原理。不知阁下所说的哪一个。”墨顿正色道。

    “在下已经破解压井之谜！不知堂堂墨家子胆敢兑现承诺。”青年冷声道。

    墨顿毫不犹豫道：“墨家自然一诺千金，不知阁下如何称呼。”

    “墨家相夫氏一脉，李云。”青年李云傲然道。

    “墨家相夫氏一脉？”众人顿时一阵惊呼，不由在墨家子和李云二人来回移动，大有一副看好戏的样子。

    墨家三分的事情早已经在长安城传的津津乐道，去年墨家村危机其中就有相夫氏一脉的影子，如今墨技展中，相夫氏一脉竟然前来砸场子，墨家内斗，这如何不让众人颇为期待。

    “若想证实压井出水之谜，阁下恐怕要将其中的道理如实的道出方可兑现。”墨顿正色道。

    “谁来判定对错。”李云冷声道。

    “不才！正是在下！”墨顿毫不客气的道。

    李云冷笑一声道：“那岂不是对错全凭你一张嘴而已。”

    “此事也巧，本来今日墨某准备再无人破解压井出水之谜，就会将此公开，早有准备了答案封在信封里面，墨某就将信封放在这里，稍后公开，定然会让你心服口服。”墨顿拿出一个信封在众目睽睽之下，放在桌面上。

    “墨兄光明磊落！”看台最前方，秦怀玉高声喝道。

    顿时引起了众人的纷纷附和，李云不由一阵郁闷，如此一来倒显得他有些小人之心度君子之腹了。

    “压井出水之谜其实很简单，因为根本不是吸上来，而是将水压上来。”李云傲然道。

    “不就是压上来么？”众人不解的看着李云，在他们看来，李云像是再说废话一般。

    李云解释道：“所谓的压并非是我们用力压的井杆，而是例如压着一盆水，只留下井管大小的出口用来出水，最常见的也就是涌泉，就是这个道理。”

    “涌泉？”

    众人不禁一阵迷糊，只有包厢之中李泰若有所思。

    “倒也接近几分真相，不过泉水自然会有其他水位高的地下水压迫其出水，压井又是为何呢？”墨顿再问道。

    “接近真相？”众人惊呼，没有想到墨家子竟然赞同这个说法。

    李云也很意外的看了墨顿一眼，没有想到他竟然一语道出他想了很久的道理，直到看到了喷涌而出的泉水这才恍然大悟。

    “想要将水压上来，自然要有东西和水面接触，原本在下也苦思不得，直到听说墨家子热气球登入云层之事，这才恍然。原来真正的秘密就是我们随处呼吸的空气。”

    “是空气将水压了出来。”李云坚定的说道。

    “怎么可能？我们天天呼吸也没有感觉到什么压住我们。”旁人顿时议论纷纷道。

    其他众人也纷纷不愿意相信，一个个像是看傻子一样看着李云。

    李云顿时一阵委屈，他没有想到众人竟然不相信。

    “二哥！你说此人说的是真的么？”李治小声的问道。

    李泰皱眉道：“虽然此人所说的不可思议，但是我却感觉此人并未说谎。”

    全场之中，恐怕除了李泰之外，恐怕没有多少人能够理解李云所说。

    “空气的确是有重量的，李兄的破解是正确的。”突然墨顿的声音响彻全场，顿时所有人一片沉寂。

    要知道墨顿一旦承认李云是正确的，那就代表墨顿至少付给此人万贯之财。

    墨顿直接举例道：“如果一锅装有二十斤的水将其烧开，将其一点一点的敖干，这二十斤水化成蒸汽，难道就消失了每么？如果用蒸馏之法，将其遇冷收集，将会得到同样二十斤水，如此一来，这二十斤水变成水蒸气的时候，自然也是重二十斤，空气无处不在，何其多也，自然也有其重量，只是我们已经习惯了，感受不到而已。”

    墨顿用浅显易懂的例子举出，顿时让不少人恍然大悟，这才相信李云真的破解了压井之谜。

    “那可是万贯钱财呀！”

    更多的人更是心痛，谁也没有想到竟然如此简单。

    “要知道我也……”不少人顿时心中懊悔道，顿时不少人都升起想要专研墨技的冲动。要知道已经破解了一个，可是还有一个制取氧气悬赏还在。

    刹那间，李云对墨顿顿时有种知己的感觉，不过一想到二人的立场，立即将感动全部收回。

    “既然你承认我已破解此题，那我倒想看看你的答案。”李云伸手指向那个密封的信封，昂然道。

    他今日前来的目的不但要拿着笔悬赏，更要为了击败墨家子为相夫氏一脉正名。

    “如你所愿！”墨顿伸手一挥，顿时一个墨家子弟将信封转交给李云。

    李云将信封打开，顿时一愣，信封中墨顿所讲解的大气压的原理极为详细，甚至连热气球浮力的原理也同样讲解清楚。相比之下，他所猜测的原理可以说极为粗糙，远逊色于墨顿也。

    众人一看李云久久无语，定然知道墨家子也有正确的答案。

    “恭喜你，你获得了这万贯的奖励，稍后就有墨家子弟将钱财给你送来。”墨顿毫不犹豫的说道。

    顿时所有人一阵惊呼，艳羡的看着李云，那可是万贯钱财，足以在长安城买下豪宅，一生无忧的生活。

    然而让众人意想不到的是！李云深吸一口气正色道：“钱财就先留在墨家村，听说墨家要在曲江修建一座桥梁，你正好，李某也准备修建一座，到时候自然会有人找你结账，这一次压井之谜我等平手，那就用建桥再比一次，对了，忘了告诉你，赵州桥李春，乃是家祖。”

    “赵州桥李春之后。”不少人一阵哗然。

    前朝李春修建了赵州桥之后，可是大大的扬名，大唐自然知道李春的大名。

    “有点意思。”

    李世民见状嘿嘿一笑道，反正左右都是朝廷受益，李世民自然乐意。

    孔德胜不由脸色一变，墨家如今可以人才辈出呀！一个墨家子足够妖孽了，如今又出现一个能够和其争锋的李云。

    不由怒视一旁的孔惠索，孔惠索连忙一挺腰杆道：“孙儿也不差。”

    “那你说，你都又何成就？”孔德胜忍着气道。

    “呃呃！”孔惠索顿时说不出话来。

    全场的再次安静下来，不禁感慨良多，相比于眼前二人，他们都有些自行惭愧。

    