    “大哥，给！”邢孟看见邢武站在院中槐树下，走了过去，递出腰后缀着的酒壶。

    邢武接过，一口饮下，不由“呵”了一声，辛辣的滋味像火舌般钻入肠胃。

    “真特么烈！”

    邢武嘶声道，声音还有些沙哑。

    “小孟，是不是觉着大哥挺没用的！”

    良久，邢武开口，颇有些意兴阑珊。

    “你都是先天了，我还在淬体境。

    付出真心的女人，居然只是拿我开涮！

    在炽虎帮混了好几年，居然临到头还被卖了！

    呵呵，真是可笑！可笑！可笑至极！

    你说，这一切怎么会这样……”

    邢孟闻言，默然。

    他也不知道怎么安慰邢武。

    其实，按照武道进展来说，邢武的天赋已经算是很强，靠自己能走到这一步，已经很不错了。

    至于爱情……

    “大哥，天涯何处无芳草，这一切也不能怪你，只能说运气不好，男人嘛，先搞事业，事业搞不成，爱情自然萎！

    与其沉浸在悲伤之中，不如跟着我一起做大做强，创造辉煌！”

    不得不说，邢孟安慰人的功夫实在是非常浅薄。

    实在是，像邢武这类情况，他还是首次遇到，真不知道如何助他走出这种情境。

    但没想到的是，邢武原本阴郁的眼眸，居然逐渐发亮。

    “小孟，你说得没错！之前我就是将心思放在爱情上，没有完全投入到事业中，以至于两样都没干成，两头都不落好！

    现在，你是先天境，咱们兄弟俩齐心合力，一定可以干出一番大事业的。”

    邢武越说，眼眸越亮，眼中的悲伤情绪也越来越淡。

    “既然张运与林伴山都死了，那我们就接手炽虎帮，轰轰烈烈地干出一番事业来，到时候一统整个南州府的武林！”邢武神色自信的道。

    “好！”

    邢孟伸出手掌，与邢武击掌，道：“那为这一天，我们拭目以待！”

    “拭目以待！”邢武也道。

    “那接下来大哥打算如何做？”邢孟问道。

    其实，他看得清楚，邢武并非走出了悲伤，只是不想流露出这些情绪，显得她软弱。

    同时，也是想拿其他事来掩盖自己的悲伤，将自己的注意力放在其他事情上。

    “小孟，你实力是先天，在南州府能比你强的，除非是世家，帮派中的高手很少有超过你的。我决定先整合炽虎帮，然后开始收拢南州府其他帮派势力，不断蚕食他们的地盘，扩充咱们炽虎帮的势力！”

    邢武说道。

    这是他早就有的想法，只是以前实力不够，没有实施，现在有邢孟这尊大高手在，他也就可以放开手脚大干了。

    “可以是可以……”

    邢孟想了想，觉得这个办法可行。现在世道比较乱，有自己的势力，也能够多一份保障。

    而且，不断蚕食其他势力，也能夺取更多武学！

    毕竟，很多武林门派固步自封，观念封闭，都不想自己家的武学外传，有时候拿钱买都很费劲。

    这也就是为什么邢孟手头上武学不太多的原因之一！

    但他又急需武学秘籍，来不断增量，以量变实现质变！

    因此，创办势力，势在必行，现在有大哥邢武在，又有炽虎帮这个现成的盘子，邢孟也就决定就势创办起新的势力。

    “不过，第一点，我不能在明面上出现，只能背后支持，我现在还在书院读书，若是出任帮派职务，影响不太好。

    第二点嘛，就是改改帮派名字，这个炽虎帮也太难听了！”

    邢孟道。

    “啊？我觉着挺好听啊，非常的霸气！”邢武挠着脑袋，笑道：“我这文化水平低，小孟你是县试第一，要不你起一个吧。”

    邢孟考上县试第一的事，之前邢桂安派人给他送过口信，他倒是知晓。

    “嗯……”

    邢孟沉吟片刻，道：“就叫武宗吧。”

    世家修炼役之力，辖制天下。

    妖魔修炼魔元，扰乱太平。

    武者，先天道路之后，却呈现断绝之态。

    而他，走的就是武道的路子，那么不管结果如何，也只能一往无前，撞破南墙不回头！

    邢孟起这个名字，也是警醒自己，鞭策自己，希望自己能够在武道之路上走得更远，打破先天之上无境界的桎梏。

    “武宗？”邢武点点头，道：“确实比炽虎帮大气多了，那就叫这个！”

    两兄弟三言两语，便定下了武宗的调子。

    “这些日子先发展势力，壮大实力，不要招惹是非，等实力强大后，再图后事！而且，这些天内，康家与江家发现康振东与江嫣儿不在，肯定会盘查，一定要小心谨慎。”邢孟道。

    “我明白，小孟，他们两人在各自家族也不是什么嫡系，就算两家有所动作，也不会太过夸张。”邢武点头，道。

    “小心为上，另外，大哥，将帮内的功法都拿给我。”

    “好！”

    邢武也没问邢孟要功法干什么，满口答应。

    随后，邢武便去整合炽虎帮。

    毕竟，两大当家的全部死亡，他不出去稳固帮派的话，人心大乱，非常不利。

    这些事邢孟倒是没操心，大哥虽然中二了一些，容易被爱情冲昏头脑，但本身并不是没有韬略之人，经此一事，变得更加成熟稳重，又有帮派的经验，这些事交给他去做，邢孟也比较放心。

    只要定好调子，把好大方向，剩下的他也没必要事必躬亲。

    “烈阳掌，冲风腿，戳金指！”

    回到租住的小院，已经是夜深时分，坐在床边，看着这两门武学，邢孟不禁摇头苦笑。

    炽虎帮内的武学，层次太低，花费240名气值，便将三门武学都提升至最高层。

    很明显地感受到，这三门武学对他的提升微弱。

    按照邢孟的构想，以量变实现质变，是他对抗世家役之力的一个重要手段！

    所以说，武学自然是越多越好，越强越好！

    “看来除了争夺其他势力的武学，我也得主动出击！”正想着，忽然门口响起喊声。

    “少爷，秦少爷他们来找你了。”阿忠进来汇报。

    与此同时，秦叶修拉着韩江离走了进来，他们之前来过，知道邢孟的住处。

    “秦兄，韩兄，这么晚了，找我所为何事？”邢孟笑道。

    邢孟观察二人脸色，倒是红润了些许，看来回家后吃了不少补品，不过这种补益，弊大于利，长久下去，身体定然是吃不消的，会毁坏身体的根本。

    “哈哈，邢孟，这么晚了我们来找你，还能有何事？”秦叶修促狭一笑，道：“前天你也见识过了，食髓知味，难道不想再梅开二度吗？”

    韩江离没说话，眼中却是闪烁着欲望，有些急不可耐的样子。

    “呃……”邢孟没想到，两人竟是如此沉迷此事，宛如色中饿鬼，这么下去，可不是个事儿。

    想要开口劝两句，但他与二人也不非常熟悉，关系称不上近，贸然说这个反而招人嫌恶。

    至于素心庵，他打算等到月底去看，到时候就能知道素心庵的真正内幕了。而对于寻欢作乐，他并无这些兴趣，因此直接拒绝。

    秦叶修倒是没说什么，只是有些失望。

    但韩江离却是脸色鄙夷，认为邢孟是在装腔作势，等二人走后，定然会偷摸着去。这种人，在他看来就是伪君子！

    邢孟对此，并不在意。两人走后，他继续读书，习字，练武。

