    第五十七章家乡

    “三碗皮蛋瘦肉粥，一碗拌面，四根油条，六个煎蛋，两笼肉包，一碗豆浆，豆浆要咸的，打包带走。”

    回到租住的小区，刘嚣在附近的早餐店熟练的点着餐。

    “好咧！稍等！”老板麻溜的操作起来。

    六点，天刚蒙蒙亮，一些工作地点的较远的上班族，此时已经陆续出门。

    此时的刘嚣已经换了一身衣服，口罩自然也摘了。

    凌晨的守备任务，我自认为处理的都还不错，解决了两拨人，那些蠢蠢欲动的势力可以消停一阵子了。

    坐在早餐店的板凳上，他有些心不在焉，看着自己的双手。

    什么时候开始，自己居然连杀人都觉得稀松平常了，那8个不是域外生物，是人，他提醒自己，那些是活生生的人！

    但自己为什么毫无负罪感，更没有一丝怜悯或不安，就好像做了一件极其平常而熟悉的小事。

    别人的成长，无非是高调做事低调做人这些人生鸡汤，为什么我的成长确是冷血无情杀人放火？

    这应该不是灵体蜕变的原因，而是自己内在的心理有问题，难道我一直是个变态？

    算了，越想越邪乎，懒得想这么多。

    世界本就是弱肉强食，用箭或是用钱，一样可以将人致死，手段不同，结果一样。

    回忆起昨晚，自己待在乌龟潭的凉亭里好好的，结果莫名中水里浮出4个脑袋，这还能忍？！

    等这四位上岸，那真的转眼间就交代了，让最后一人扔出刺向自己的长矛，纯属自己这把弓不靠谱，加上那个掷矛的人垂死挣扎，连中三箭都被倒下。应该是用了类似硬化的体技，硬扛了他三箭。

    这四人的出现，让他觉得事情没有这么简单，于是直奔9号楼，果然发现那边起了烟雾，同时看见有个军人朝烟雾里扔东西，本身他的疑心病就重，直接将自己的血化为极小的液滴扔在这人身上。

    爆炸声响起，让他确认这人有问题，但9号楼的安危更重要，他直奔大门，在烟雾中看到破损的防弹玻璃门，破损处还有一只背上有东西的老鼠。

    将老鼠抓住，感觉背上的东西不是炸弹就是毒气弹或是类似玩意，犹豫之下，直接扔上高空，万一爆了也好减少损伤，老鼠在空中被他射死，落地后，发现了老鼠牙齿上的血迹，施展嗅血，立刻察觉到木茂的位置方向。

    这之后就是轻松愉快的解决这支来自大和的刺杀小组。

    之后又靠嗅血找到了最后的犬冈。

    其实刘嚣并不确定死了的8人是不是全部，但这次已是绝佳的机会，如果这些人不傻，肯定会孤注一掷，全力以赴，所以综合判断，哪怕还有漏网之鱼，也折腾不出什么了。

    乌龟潭死去的四人不全是蜕变者，而之后的四人可全都是，木茂的灵体可以控制老鼠，犬冈则可以透视和夜视，而最后死的那一个，死时的面貌和之前在疗养院见过的完全不同，这人应该可以变换自己的长相，否则也不可能进入疗养院。

    至于那个在山坡上准备和自己单挑的人。

    刘嚣对他实在没什么印象，先用弓弦空震让他在躲闪中失去重心，同时起跳，在空中射出两箭，落地后又射出两箭，结束。

    “打包的好了。”

    老板将两个袋子递给刘嚣。

    刘嚣付了钱，就往家里走。

    期间他拨打了隐龙组的电话。

    “嘲风，我是百灵。”

    很怪，这次没有客服做转接。

    “怎么是你直接接的电话？”

    “你的号码已经备案，所以直接就转到我这了。对了，顺便告诉你，你这个号码绑定着你的真实信息。”

    “........”刘嚣突然不想和这帮人说话了。

    国家要知道你是谁，太简单了，你根本无处可藏。

    “号码原有的信息我们已经更换了，有关这个号码过去的所有记录都已经删除，另外你之后的信号频段都是独立加密的，可以放心使用。”

    “我谢谢你们哦！”刘嚣没好气的说道。

    “不客气，这是我应该做的。”

    “.......”

    “我这边已经收到你完成任务的消息，隐龙组里对你的表现很满意。”

    “哦，你们这么快就知道啦。”

    “对，当地驻军在5点12分提交了报告，报告说你一个人击杀了分属两个不同组织的共计8名刺杀者。驻军方面也特别对你表示感谢。”

    “哦，好吧，让他们下次给我寄点特供的烟就行，感谢就不用了。”

    “没问题，届时我会直接寄给你。你昨天交代的事我已经为你办好了，你会有新的身份，这个身份就用你之前报给我的名字：任平生。包括身份证、市民卡、护照之类的材料你明天就能收到。”

    “姐，我在原点也用任平生这个名字，我们能换个吗？”

    “是这样吗？那我马上换一个，我这里有个现成的，就叫任我行。这个可以吗？”

    “.......你们取名字都这么随意的吗？”

    “并不是，这是之前一个预备组员需要的，但这个组员在两天前牺牲了。”

    “......好吧，那是不是有点不吉利？”

    “还没给他，应该不算。”

    “那寄给我吧，反正这个名字我也不太用。”

    “好，明天你就会收到，电子身份证在五分钟后便可以使用。”

    “我能问问那个预备组员是怎么牺牲的吗？”

    “可以，死于美利加的暗杀行动。”

    “好的，我知道了。”

    “那先这样吧，我挂了。”

    挂断电话，刘嚣原本愉悦的心情彻底不好了。

    隐龙那边应该已经了解了自己的所有资料，嗯，祖宗十八代都知道了。

    防不胜防啊，你说我一个应届毕业生，哪能想得到那一层！

    哎！大数据之下果然没有任何隐私可言。

    算了，本身新的身份也在隐龙的监控之下，其实也没差，只是自己还是需要想办法，把这一层风险也排除干净。

    和父母一起用了早餐后，刘嚣提议一家人开车返回婺城。

    他要回去看看外婆和其他亲戚朋友，顺便办一些事。

    钱塘距离婺城，开车只需要2个小时。

    这个浙中古城，在刘嚣出生以来，几乎没怎么变化，其实这不算什么好话，只能说明城市发展的慢了。

    但不管怎么样，家乡就是家乡，是你任何时候回来，都觉得在外面都是梦，这里才是真实的。

    因为熟悉，气味，街景，方言，饮食，都那么亲切。

    外婆因为独自照顾游离状态下的父母和舅舅一家，本就虚弱的身子更显疲态，当一家人来到外婆的住所，刘嚣看到这位已过70高龄的老人时，眼泪不自觉的凝聚在眼角。

    他侧过身，一把抹去泪花，笑着回转。

    看到自己心心念念的外孙，外婆心情大好，勉强靠着床沿坐起。

    大人们都离开房间，让他俩单独聊天。

    对外婆，刘嚣没有任何隐瞒，只是将危险的细节略过，怕她担心，在知道刘嚣成为蜕变者，而且不能经常返回后，外婆笑着捋了捋刘嚣的头发，慢慢说道，“以前不信命，但老了，才觉得人的命一出声就注定了，笑笑，这就是你的命数，勇敢去闯吧，外婆早就帮不了你什么了，能把你带大，就是我这一生最大的幸福。”

    刘嚣没说话，用孩子般的傻笑告诉她，“外婆还很年轻，之后还要和我去全国去全世界，我们再去燕京，看看外婆小时候住的胡同，好日子还多着呢。”

    外婆一直笑着，她手掌上的皮肤已经松弛，皮肤和骨头之间已经感觉不到有肉。

    刘嚣握着她暖暖的手掌，就这么安静的坐在她身边，时而说些钱塘的事，时而听外婆说她的故事。

    时间就这么慢悠悠的过着。

