    几个南宫昊，同时化作流光，爆射而来。

    妖圣身周缭绕的狂风化作了几尊风之战将。

    那几尊战将迎向南宫昊。

    “真以为只有你有分身？”

    “我这几尊战将，都有问道级的实力，灭你绰绰有余！”

    妖圣大喝一声，也扑向了一尊复制体。

    但让他没想到的是，那几尊复制体，身上全都散发出帝皇之意。

    妖圣脸色大变，他想起了三皇五帝传承。

    没想到南宫昊这么狠，竟然一尊复制体，修炼一种功法。

    复制体和风之战将对轰。

    战将根本不是一合之敌，瞬间被轰杀。

    而后，八道帝极拳轰向了妖圣。

    妖圣长啸一声，身边出现了两头凶狼。

    那是奥丁神邸的宠物，极其凶悍。

    它们扑向那些复制体，以身硬扛，直接被轰爆。

    但也打开一条生路。

    妖圣趁机逃脱出这个包围圈。

    周围有人注意到这一幕，不禁露出惊愕之色。

    一向狂妄霸道的妖圣，竟然被吓得逃走了？

    妖圣和南宫昊拉开一段距离，脸色难看无比。

    虽然脸上的伤痕已经恢复了，但他仍然不敢和南宫昊近战。

    那个鞭子太过恐怖！

    他有些后悔挑选了这个敌人了。

    太可怕了！

    不过随即，妖圣心中一凛。

    自己怎么能产生惧意？

    真正的强者可以失败，但绝对不能认输！

    妖圣重振雄风，独眼之中爆发冰蓝色的光芒。

    奥丁乃是神王，掌控诸神。

    他拥有很多强大的力量。

    但最强大的，是那独眼的预言能力！

    这是妖圣掌控的最强力量，虽然消耗十分巨大。

    但只要一招，一招就能秒杀南宫昊！

    此时妖圣眼神化为蓝色，锁定了南宫昊，将他下一步的动作预言出来。

    当南宫昊一个闪身出现在妖圣身后的时候。

    妖圣冷笑着转身，狂风呼啸，包裹了南宫昊：“抓住你了！”

    南宫昊却是戏谑的一笑。

    下一刻，妖圣露出惊怒之色，低头看向胸口。

    他的胸口，被一支短鞭穿透了。

    正是南宫昊那个对神邸杀伤力很强的鞭子！

    “你有预言大道，我有命运大道。”

    “你可知道，从与你交手的那一刻，我就已经预知了你的命运？”

    南宫昊清冷的声音传来。

    他一直在等，等妖圣使用预言独眼。

    因为只有这个力量施展，妖圣死亡的命运才会进入正轨。

    “不！！”

    妖圣怒吼一声，立刻要动用残存的力量自爆。

    因为在这狩猎之地，是无法复活的。

    死了就是真的死了。

    妖圣知道自己活不成了，但也不想让南宫昊好过。

    他要自爆，让这里所有人都陪葬！

    南宫昊却贴身过来，暗中施展虚之大道。

    一点点的，妖圣体内残存的力量被抹去。

    妖圣露出惊恐之色，绝望的想要张嘴喊出南宫昊的力量。

    可惜，他张了张嘴，就被混沌青莲的力量包裹，吸收炼化了。

    虽然混沌青莲已经点亮了所有的莲瓣。

    但还是需要力量。

    好像是在孕育莲子。

    南宫昊将妖圣抹杀吸收，震惊了众多生灵。

    那可是妖族第一天骄，将来的妖族之主！

    竟然就在刚进来，直接被抹杀了？

    南宫昊的强悍，再次刷新了众人的认知。

    很多异族都对南宫昊产生了一些畏惧。

    以至于当南宫昊冷漠的眼神扫视全场的时候。

    它们全都慌忙的躲避眼神。

    南宫昊大步向前，直接冲进异族群中。

    他的力量横扫全场，来到哪个异族面前，都是一拳镇杀！

    竟是没有哪个异族，是他的一合之敌！

    而南宫昊损耗的力量，也在用时间之力恢复。

    他就这样不断的斩杀，不断的蹂躏全场。

    大批的异族不断惨叫着死去。

    还活着的异族全都吓坏了，竟然开始逃跑。

    “快跑啊！这是一尊杀神！”

    “人族要逆天了，我们不是他的对手！”

    “人族共主出现，快跑！”

    ……

    众多异族惊恐大叫着逃走。

    魔主也心生退意，直接爆发本源，逼得人王不得不退后。

    南宫昊看了一眼魔主的命运。

    这家伙还没到死期。

    不过命运并不是真正一成不变的。

    南宫昊迅速的冲过去，想要改变魔主的命运。

    但下一刻，有道可怕的力量波动传来。

    众生灵惊讶的看去，只见某座山上，一道光柱冲天而起。

    似乎是有至宝现世。

    “狩猎之地还有宝物吗？”南宫昊皱眉。

    人王没能拦住一心逃走的魔主，赶到了南宫昊身边，道：“没有任何记载说这里有至宝，应该是偶然。”

    南宫昊微微点头，然后才想起来，自己光顾着杀异族，忘记签到了。

    “系统，签到。”南宫昊试探。

    “签到成功，恭喜获得奖励：壬水蟠桃树！”

    “签到地已刷新，巫巢！”

    系统竟然真的签到成功了。

    看来这狩猎之地任何地方都能签到。

    但这巫巢是什么地方？

    南宫昊皱眉。

    按照系统的尿性推断，这地方应该是距离不远，才会触发签到提醒。

    南宫昊看向了远处那道光柱爆发之地。

    应该就是那里吧？

    南宫昊心中一动，立刻飞了过去。

    人王等人也一起过去。

    等他们来到地方，只见一座大山被一分为二。

    那道光柱就是从大山中间喷发出来的。

    光柱内夹杂着的能量驳杂而浩瀚，还有暴虐和古老。

    南宫昊看了一眼山体内部。

    里面是一个巨大的洞窟巢穴，像是原始人生活的山洞。

    他迟疑了一下，看向四周的山峰。

    果然，又发现十几座山峰内部，都是同样的构造。

    显然，这里应该就是巫巢了。

    南宫昊想要签到。

    却没有得到系统的回应。

    难道是要进入山洞才行？

    南宫昊皱眉，看向了远处早就赶过来的一群人。

    苏无悔正带着一些天庭的成员，和另外一伙一族对抗。

    神族？

    南宫昊飞过去，来到苏无悔身边：“怎么回事？”

    苏无悔见到撑腰的来了，顿时兴奋道：“大哥，我跟着气运指引来到这边，发现了这些巢穴，应该是有很好的东西！”

    “那他们呢？”南宫昊看向对面的神族。

    苏无悔撇嘴：“跟在我后面吃屁那么久，等我找到宝地，就想出来抢夺。”

