    “轰——”

    破碎之声增强，是连绵不绝震断四方！

    震破之力从远处袭来，萧沐凌和苍溯都能够感觉到那微妙的波动。

    苍溯看了一眼，脸色越发凝重。

    焚天灭神阵毁灭到面前之前，他必须要杀了萧沐凌离开这里，否则就会陷入混沌之中！

    这，可不是他想要的！

    只是这金龙之力一直保护萧沐凌，完全不被外力所扰乱，这该怎么破除？

    会有办法的？

    这么多年来，死掉的龙族也不少，不也挡不住那些力量么！

    苍溯看着萧沐凌，眯起双眼，眼中突然划过了笑意！

    萧沐凌听着周围动静，想的是出口的事，她现在还能分心去想出口，也是有金龙保护她，否则根本没时间去想这些，应付苍溯的攻击都来不及。

    出口，不在外面，而是在他们这片地方，所以大家才会往他们这边赶过来。

    更有可能，出口的关键在苍溯身上！

    果然，还是要把苍溯打败，这样才有胜算！

    必须要想个办法，一直和苍溯这么僵持，也是不行！

    交锋的两人招式犀利，却也各有心思，当确定了以后，他们同时看向对方，四目相对，眼中多泛起了杀气！

    焚天灭神阵已经这样，就不怕它毁灭的再彻底一点！

    杀气！

    连掩盖都不再掩盖！

    该如何就如何！

    “萧沐凌，千年万年，你最终只能落到我的手，你必须死！”

    苍溯猛地一道攻击划破，萧沐凌直接被震飞出去，金龙将力量增强，迅速拖住萧沐凌的身体！

    注视着盘桓金龙，苍溯飞身往上，瞬间走到了金龙头顶！

    不过区区龙形，有何可惧！

    萧沐凌看到苍溯的举动，立刻明白他是想要先毁了金龙，没了金龙保护的她，就会和之前那么被动！

    不！

    会比那更被动！

    在没有灵气的焚天灭神阵里，她丹田的元力所剩无几，在这么不顾一切打下去，她一定会元力耗尽！

    逆反之力和耳钻的力量虽然加持，让她暂时不会力量枯竭，但如果不及时出去，最终她也会元力耗尽而亡！

    必须离开！

    她有一招，师父曾经教过她的那一招，她从来没用过。

    师父说，如果不到生死关头，绝对不能用这一招，否则……她一定会死！

    现在就已经到了这种关头，这一招，她不得不用！

    秦落突然张开双手，释放着全身的力量，与此同时，她开始吸收焚天灭神阵所有能够吸收的力量！

    “金龙，你帮我挡住苍溯的攻击，能挡多久就挡多久，挡不住就撤，剩下的就交给我。”

    萧沐凌传音给金龙，语气深沉。

    金龙看到萧沐凌的举动，“主人，你不能用它！”

    这一招，不能用！

    萧沐凌皱眉，金龙怎么会知道她用的是哪一招？

    苍溯落下攻击，冲着金龙而去，金龙仰头，力量爆发到极致，金色光芒将这一方天地照亮！

    “轰隆隆——”

    九天震，大地颤！

    苍溯一招落下，完全没有让金龙造成任何损伤！

    可苍溯和金龙都心知肚明，这一招，究竟会带来多大的损伤，没有损伤，那不过是表面看起来而已！

    苍溯想要再进攻，突然看到萧沐凌身体周围流转开来的力量，以及周围汇集的各种气息，他脸色一沉。

    “万灵归位！”

    这么多年过去，她什么都忘了，倒是没忘记自己！

    好！

    非常好！

    “萧沐凌，这下，你死定了！”万灵归位，就是她的死期！

    苍溯松开了手，血刃掉落，他突然和萧沐凌一样张开了双臂，浑浊的气息瞬间将他笼罩，浩瀚之力往四面八方蔓延开来！

    金龙看到苍溯身上张开的力量，双眼瞪大，它震惊的眼珠子差点从眼眶掉落！

    他！

    他竟然是！

    难怪！

    它应该猜到的，应该早就猜到的！也应该早就知道！

    除了他，这世上还会有谁对主人这么执着，还有谁会想要得到主人的心脏！

    只有他，唯独是他！

    “轰隆隆~”

    天地震动起来，突然间开始扭曲，所有的力量还是耗损殆尽！

    天边倒悬的枯骨不再集中堆砌，周围血色光芒散去后，它们层层往下掉落！

    与此同时，下面追逐着鸢年他们四个的凶兽，也一个个停了下来，它们仰天吼叫了一声，身上的力量散去，紧接着它们一个个变成粉末，随风散去。

    看到他们消失，一下子所有人都呆住了，一个个愣在原地。

    “发生了什么？”

    众人一脸懵逼，根本不知道发生了什么。

    “大小姐！”

    凤栖他们头也不回往前奔去！

    管他发生了什么，这些魔兽没有了，他们要去找大小姐！

    “快跟上！”看他们走远，温尔急忙说道。

    师父！

    心里突然这不安了起来。

    赤羽在空中停步，看着前方，“这小丫头，究竟做了什么？”

    她要干嘛？

    为什么所有的力量都在消失？

    焚天灭神阵还没被破，出口也没有找到，毁灭也还没有到，为什么力量会一点点消失？

    所有人一时间，朝着一个方向狂奔了过去。

    萧沐凌！

    萧沐凌！

    萧沐凌！

    他们此时，脑海中只有这三个字！

    云穹劈下一刀，突然间，前面所有的魔兽停下，紧接着它们就失去了支撑，身体倒了下去，然后所有魔兽如同尘埃一样消失在了面前！

    萧流潋那边对付的兽族也是一样，看到这突变的画面，两人回头看向对方。

    “云穹，是不是他们已经找到了出口？”所以这些东西才会消失？

    “不对。”云穹抬头看天，神情凝重。

    “是这焚天灭神阵里的力量在往一个方向聚集，就像是听从了谁的命令，往一个方向赶去。”

    萧沐凌！

    明明这里是焚天灭神阵，明明苍溯的实力比萧沐凌更强，可看到这局面，他脑海中浮现的人并不是苍溯！

    萧沐凌，一定是她！

    “那我们快过去，凌儿肯定需要我们帮忙。”萧流潋这么说着，拉着云穹往前面跑。

    不知道为什么，突然间她想到了凌儿，想着这些跟凌儿有关。

    焚天灭神阵明明是苍溯的，和凌儿又什么关系？

