    第一百五十五章 英灵殿的老人！   

    “以死谢罪，老夫决不食言！”

    

    这一刻，在场几百位将军都流出热滚滚的泪水。

    

    有些将军绷不住，竟然也嘭的一声，拔出自己的配枪，顶在了自己的脑门上。

    

    “署长！”

    

    “老师！”

    

    “恩人！”

    

    “……”   

    一位位将军们呼喊着杨光烈，他们不舍自己的恩人。

    

    “老师，您不能啊！”

    

    “您可是夏国的功臣，我们……不能没有你啊！夏国，不能没有你啊！”

    

    “我们已经失去了陈指挥，不能再失去您了啊！”

    

    “老师，如果您执意要死，那……学生陪你！”

    

    最后的这句话，就像是一根导火线一样。

    

    咔咔咔！   

    咔咔咔！   

    瞬间，所有的将军受到影响，也纷纷掏枪顶在了自己的脑门上。

    

    在场的将军，大概六百位之多，却无一例外都掏枪出来。

    

    “老师，您要走，我们陪你！”

    

    将军们怒吼着，坚毅的目光，纷纷看向了吴老。

    

    每个人的眼中，都是那样视死如归！   

    杨光烈默默不作声，甚至有些感动。

    

    但是，他的理智告诉他，现在却不是他感动的时候。

    

    只见他瞪着眼，眼眶欲裂得盯着众位将军们，说道：“你们，都疯了吗？”

    

    “都给老子，把枪放下！”

    

    “有罪就是有罪，就算今天受罚的是你们，你们以为我就会手软吗？”

    

    “难道，你们要让老头子在临走之前，还要是背上贪生怕死的罪名不成？”

    

    杨光烈的情绪非常激动，愤怒的大吼：“是我害死了陈超，是我覆灭了整个机甲军队，这个罪过，不管你们做什么，我都是逃不过去的！”

    

    “你们，要违抗军令吗？”

    

    不管杨光烈说什么，将军们都心知肚明。

    

    杨署长，绝对是一个说一不二的人，但凡他说出来的话，是一定会实现的！   

    如果他们就此止步，元帅今天肯定会在这里自裁！   

    砰！   

    一声突兀的枪响突然传来，把所有人都给吓了一跳。

    

    是川蜀军区的路飞将军。

    

    众人的视线移过去，只见路飞捂着流血的肩膀，缓缓把枪口再次抬起，稳稳的对准了自己的脑门。

    

    “杨署长，我路飞，是您亲手带出来的。”

    

    “我能有今天，全来您的栽培，现在您是夏国的支柱，夏国不能没有您，亚大陆人类联盟，也离不开您！”

    

    “您死了，学生绝不苟活！”

    

    路飞红着眼，坚定看着杨光烈。

    

    如果说刚才众位将军们抬起枪口，只是在表明决心，那么现在路飞那一条流血的肩膀，就算是实战演练了。

    

    杨光烈不由得不信，这帮家伙，尤其是路飞这个愣头青，是认真的！   

    他要是真的自裁谢罪，别的将军可能还要犹豫一下，看看周围人是怎么做的。

    

    而路飞，绝对不会迟疑一秒！   

    杨光烈震撼着，这帮家伙是一路跟着他出来的，但他怎么都没想到。

    

    他们连赴死，都能做得这么过分！   

    而正当杨光烈沉浸在这种震撼之中时候，更震撼的一幕，发生了。

    

    砰砰砰……   

    接连不断的枪声响起。

    

    杨光烈怔怔地看着眼前发生的这样一幕，几百位将军不断对自己开枪。

    

    只有杨光烈，握着枪顶在自己的太阳穴上，却迟迟不开用力。

    

    因为他知道，只要他扣动这个扳机，不仅是他没了生命，这几百位将军，也将慷慨赴死。

    

    不过，作为夏国的署长，杨光烈绝对不是一个畏死之人，他心疼的在乎的，是这个国家。

    

    这样一个大争之世，这样一个需要强人的时代，夏国即便能离开他杨光烈，也绝对离不开这些将军们。

    

    这样的损失，夏国承受不了。

    

    甚至，这个世界，也承受不了！   

    吴老站在一旁，轻声叹气一口，上前一步轻轻扶着杨光烈的肩膀，把他手里的手枪拿了下来。

    

    “光烈，大家说得在理啊！”

    

    “夏国已经失去了陈小兄弟，不能再失去你了！”

    

    “今天这样的一幕，”吴老说着，目光同时扫过众位将军们：“这样的一幕，如果陈小兄弟还在世的话，应该也是不愿意看到的吧？”

    

    杨光烈闻声，身体微微颤抖，头一歪，掩饰了自己的泪水。

    

    这一幕，也被在场的将军们看在眼里，不少人也被这样的一幕所感动。

    

    良久之后，杨光烈才又正色过来时，走到吴老的面前，郑重地说道：   

    “吴老，对……对不起！”

    

    “从今天开始，我就在这英灵殿赎罪吧。”

    

    “我愿意用我余生所有的时间，来慰藉这些夏国的亡灵！”

    

    而这时，将军们才默默地放下手枪，对着陈超的灵位深深的一鞠躬。

    

    他们知道，自己的恩师，杨署长绝不是一个贪生怕死之辈。

    

    曾经的杨光烈元帅，横刀立马扬名天下，举目四望，一身本事，夏国没有人不服。

    

    如今，杨署长褪去戎装，一身素服，用自己的余生守卫夏国英灵殿。

    

    这份情谊，他们服气！   

    而后，杨光烈也确实如自己所言，退去一身戎装，在助手的帮助之下，从英灵殿的后殿中找出一件素服。

    

    他披着麻衣，站在长明灯之下，往日坚挺的脊背此时看起来，也有些弯曲了。

    

    今日的他，就像是一个普通的守灵人一样，孤独的在这诺大阴森的宫殿之中，默默等候。

    

    杨光烈拿起三炷香，心中默念一阵，插在了陈超灵位之前的香炉上。

    

    在座所有的将军们见状，也纷纷跟在杨光烈的后面，对着陈超的灵位，虔诚叩拜。

    

    而后，正当将军们准备跟着杨光烈离开英灵殿的时候，却见刚走到门口的杨光烈，竟然真的从门口那里抓起了一把扫帚，开始给英灵殿扫地了。

    

    “恩师，您……”   

    将军们不仅出声。

    

    杨光烈是说了要守护这英灵殿，可他们以为，杨光烈也只是隔一段时间，就过来上香而已。

    

    没人想到，杨光烈说的守护，是这个意思。

    

    而就在这时，杨光烈一边扫地，一边也非常认真得对各位将军们说道：   

    “都走吧，英灵殿中，从此多了一位守灵老人了！”

    

    将军们闻声，又想劝阻，却被吴老拦了下来。

    

    无奈，将军们只得作罢，转身跟着吴老，离开了英灵殿。

    

    而至于杨光烈的那一枚勋章，也静静得躺在夏国军部会议室中，等待着一位能有资格继承他的人。

    

    

