
　　看到江茶出来，胡掌柜的问道，“江医生，你今天晚上还住在这里吗？”

　　“不了，我要回家一趟。”江茶摇了摇头，她好几天没有见到弟弟了，得回去看看。不然，小家伙会生气的。

　　等到胡掌柜的锁好了门，江茶也回到了后院。她把东西收拾了一下，背着包包离开了。离开之前，她把自己的精神力留了一些在这边。这样如果有什么事，她也能及时知道，并做出反应。

　　江茶回去的时候，母亲正在厨房做晚饭。父亲还在商铺那边没有回来，弟弟圆圆则在院子里和路非玩。

　　正玩得高兴的圆圆看到姐姐回来了，立马把玩具一扔，朝着江茶跑了过去。

　　“姐姐，你回来了呀。”圆圆站在了江茶的跟前，微仰着头，笑眯眯的看着她。

　　“是啊，姐姐回来了。这几天，姐姐不在家，你有没有想姐姐啊？”江茶一边说着，一边伸手捏了捏圆圆的鼻子。

　　“想，可想了。”圆圆点了点头，然后拉着江茶走到了路非的跟前，指着地上拼了一半的拼图，说道，“姐姐，你来和我们一起玩拼图吧？”

　　孙英听了儿子的话，从厨房里探出了头来，说道，“圆圆，你和路非自己玩，你姐都是大人了，怎么能玩小孩子玩的东西呢？”23sk.Com

　　“妈，没事的，我陪他们玩一会。正好，今天忙了一天，换换脑子。”

　　听了江茶的话，圆圆一脸得意，朝着母亲做了一个鬼脸，然后对江茶说道，“还是姐姐好。”

　　“是吗？陪你玩拼图就好，如果不陪你玩呢，是不是就不好了？”

　　“哪能呢，姐姐永远是最好的姐姐。不信，你问问路非？”

　　圆圆一边说着，一边碰了碰路非，说道，“路非，你说我说的对不对？”

　　“对，江茶姐姐是最好的姐姐。”

　　“姐姐，你听到了吧？”圆圆一脸的得意，别看他已经上小学二年级了，还是个孩子。人聪明是聪明，却也调皮的很。

　　江茶陪着两个小朋友玩了一会拼图，很快就把几张图都给拼了起来。看到拼好的图，圆圆很是得意，说道，“姐姐，我现在完成拼图的速度越来越快了。”

　　“不错，改天姐姐再给你弄几个好玩的东西。”

　　“真的吗？太好了。”圆圆一听，可高兴坏了。姐姐拿出来的东西，可都是好东西。

　　江茶笑了起来，再次捏了捏圆圆的鼻子。这时，院子外面传来了喊声，是路非妈妈的声音。

　　听到妈妈喊自己，路非立马站了起来，对圆圆和江茶说道，“圆圆，江茶姐姐，我妈妈喊我了，我要回去了。”

　　“行，那你小心一点。”江茶笑着点了点头，把路非送出了院子。外面，路非的妈妈正站在路边，看到江茶送儿子出来，朝着她笑了笑。

　　路非一走，圆圆就把玩具给收了起来，然后拉着江茶往房间里走。一边走，一边说道，“姐姐，上次你给我出的题，我都做完了。你帮我看看，全部做对了没有。”

　　“行，我帮你看看。”江茶牵着弟弟的手，一起进了书房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1256章免费阅读。https://xs.23sk.com 