    “狙击手！”

    突然起来的变故，让黑蜂直接瞪大眼睛。

    “所有人进入村庄寻找掩体！立刻，马上！”

    他第一时间反应过来，大喝一声，带领人员飞速朝着村庄里面跑去。

    黑蜂很强壮，跑起来速度很快，而且这家伙对于危险，还有一种近乎本能的直觉。

    前冲过程之中，他几次突然变换方向，子弹就那么擦着他的头皮飞过。

    跟他一起的那几个家伙可就没那么好运了。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    连续不断的爆头声，在黑蜂耳边不断响起，每一个家伙都是子弹直接打中脑袋，强大的能量把他们打的向前扑出，额头上爆开一个大洞。

    这绝对是个用枪的高手。

    黑蜂脑子里闪过这个念头。

    他手下的这些人，都是精锐的雇佣兵，曾经专门进行过如何躲避狙击手攻击的训练。

    可对方还是能稳稳的一击致命。

    这已经可以用恐怖来形容。

    几百米的一个小土丘中。

    沈红星趴在地上一动不动，瞄准星之中，小村庄全部都在他的掌控之中。

    他的眼睛似乎带着一股神奇的能量，黑蜂手下在快速的移动，可在他看来，那些人的动作却慢的要命，就范昂富是在做慢动作回放一般。

    一脸干掉四五个人，看着黑蜂用诡异的姿势冲劲村子，沈红星的攻击这才告一段落。

    “老大，所有人员已经全部退入到了村子里，接下来看你们的了。”

    沈红星拿起旁边耳机，轻声道。

    “好！看好外面，如果有人想要脱逃，直接干掉！”

    陆天龙的声音从里面传出。

    村子里。

    黑蜂已经把所有手下全都集中在了一起。

    都是训练有素的雇佣兵，知道如何在这种情况下保护自己。

    所有人都在一栋围墙的后面，紧急商量着对策。

    “将军，暂时对方好像只有一人，是个狙击手！”

    有手下快速汇报道。

    “一个人？妈的，这群家伙实在太狂妄，给我打掉他！”

    黑蜂冷冷道。

    就一个狙击手，竟然让他们这么多人直接被压制，甚至还损失了好几个兄弟。

    这绝对是黑蜂不能容忍的。

    他也有狙击手，而且还有很好！

    “我去！”

    一个面无表情的家伙站了出来，他也是个狙击手，是个法国人，在部队服役的时候，就是百发百中，而且能力超强的狙击手。

    他拿过手中武器，悄无声息的爬上屋顶。

    在一个隐蔽地方躲好，小心翼翼透过瞄准镜，朝着远处看去。

    突然，一个人影进入了他的视线。

    反光镜里，那是个脸上带着胡茬，同样表情冷漠的男人，趴在山丘上一动不动。

    “朋友，再见了！”

    法国狙击手冷冷一笑，直接瞄准了沈红星的脑袋。

    可就在他马上就要按下扳机的时候，瞄准镜里面的沈红星突然扭头，目光直直的看了过来。

    “不好！”

    法国狙击手大吃一惊。

    正想有动作，镜头里面的沈红星却突然动了，他的速度很快，从转移枪口到开枪射击，也就是一眨眼的功夫，甚至都没有去看面前的瞄准镜。

    “砰！”

    法国狙击手的手指已经放在了扳机上，可他却只能眼睁睁的看着，一颗子弹在瞄准镜之中迅速放大。

    然后就听砰的一声响，他的脑袋直接爆开，红的白的乱七八糟的东西直接喷洒下来。

    整个人也从屋顶直接摔下，再也没有了呼吸。

    “怎么可能！”

    看着摔在身边的手下，黑蜂一脸难以置信的表情。

    这个家伙的狙击实力，他是再清楚不过，可现在甚至都还没开枪，就直接被人干掉了？

    ”我来！”

    又一个家伙站起来，一副跃跃欲试的表情。

    同样是个狙击高手。

    ”好！”

    黑蜂略一犹豫，点头答应。

    ”啪！”

    又是一声枪响，这个家伙直接摔到地上。

    他更倒霉，甚至都还没发现对方的身影！

    ”妈的，给我上两个人，我就不信还干不掉他！”

    黑蜂咬牙命令道。

    马上有两个家伙站起来，错开位置，从相距较远的地方爬上屋顶。

    黑蜂的意思很明确，就算对方实力再强，也只有一杆枪，等他开枪的时候，另外一个人就能趁机找到他的位置，然后干掉他。

    ”啪啪！”

    两声枪响间隔不到一秒钟，刚爬上屋顶漏出一颗脑袋观察对方位置的两个手下，一前一后从上面摔下来。

    仍然都是一枪爆头，脑袋上带着一个大窟窿。

    ”天呐，这还是人吗？”

    所有人目瞪口呆的看着他们。

    都感觉到前所未有的恐慌。

    到现在为止甚至连对方都还没有看到，自己这边就已经多了好几具尸体！

    ”三个人上！”

    黑蜂脸色阴沉的可怕。

    理智告诉他，对方是绝对的用枪高手，现在应该让所有手下龟缩起来，慢慢寻找对付对方的办法。

    可黑蜂又是个很要强的人，他不能接受这样的失败！

    三个家伙战战兢兢站起来，各自寻找到自认为最合适的地方，爬上了屋顶。

    他们心里都在祈祷，自己不是对方先瞄准的那一个。

    ”啪啪啪！”

    三枪连响！

    刚爬上去的三个家伙，直接摔下来，其中一个子弹还是从嘴巴里打进，后脑出来，一颗脑袋都被打烂，模样惨不忍睹。

    ”将军，对方兼职不是人，我们必须再想其他的办法！”

    一个手下惊恐道。

    打仗无数，可还是第一次见到这种恐怖的对手，光是这三枪连发，就就绝对秒杀黑蜂队伍里的所有人。

    ”五个人！”

    黑蜂表情狰狞的可怕，没有听从手下的建议，咬着牙冷声道。

    ”……”

    集体无语，面面相觑，眼中全是掩饰不住的恐慌。

    这上去就是送死，谁愿意去？

    ”你你你你你！给我上！”

    见手下竟然没人敢上，黑蜂愤怒的连指五人。

    ”将军，我……”

    一手下惊慌失措开口想说话。

    黑蜂却根本不给他机会，突然从腰间拔出手枪，毫不犹豫一枪崩在了他的脑袋上。

    ”违抗命令者，死！而且，你们的家人也活不了！”

    黑蜂死死盯着身边的手下。

    所有人不约而同打了个寒颤，他们太清楚黑蜂的手段。

    略一犹豫，被他点名的几个家伙不敢再犹豫，纷纷选取位置往屋顶上爬。

    结果相同，连续几声枪响，派上去的手下接二连三往下滚。

    死了四个，都是一枪打爆脑袋。

    却还有一个没死，子弹打在脸蛋上炸开，半张脸都打没了。

    露出森森白骨，血肉模糊，惨不忍睹。

    他在地上翻滚着，惨叫着，声音在这空旷的夜里传出去很远，让人听的毛骨悚然！

    ”将军，我们不能在这样下去了！”

    周围人全都被吓破了胆子。

    一个个全都往后退，生怕黑蜂会再让他们出去送死。

    黑蜂深呼一口气。

    表情狰狞的可怕，却也慢慢冷静下来。

    ”这是一场有预谋的活动，出手的绝对不是华夏的军人，是战龙的人！”

    他咬着牙道。

    ”我们现在被限制在了这里，所有人隐蔽，我们和他们僵持，等到天亮，总有办法突围！”

    黑蜂吩咐道。

    现在存在的主要问题，就是对方的狙击手隐藏在黑暗之中。

    他们确定不了对方位置，不能依靠人数优势进行反击。

    等到只能当成对方的活靶子。

    只要等到天亮，绝对可以逆转战局！

    ”天亮？呵呵，恐怕你们再也看不到明天的太阳了！”

    一声轻笑突然在众人身后响起。

    所有人大惊，赶紧转身去看。

    一个带着玩世不恭笑容的年轻人正从黑暗之中慢慢朝着他们走过来。

    在他身边，高矮胖瘦男男女女六七个，每个人都是面带杀机。

    ”陆天龙？”

    黑蜂一眼认出了陆天龙。

    眼中顿时闪过无尽杀意！

    仇人相见分外眼红，更何况地上还躺着将近十个自己手下的身体。

    ”陆天龙，我要杀了你！”

    黑蜂咬牙切齿怒骂一声。

    旁边有手下直接动手，端起手中的枪，毫不犹豫就要射击。

    ”嗖！”

    温天豪动了，手腕一甩，一道寒芒瞬间闪过。

    那家伙顿时发出一声惨叫，手腕上插着一把明晃晃的匕首，枪也掉在了地上。

    一下震慑了所有人，全都被吓住。

    ”妈的，都愣着干什么，给我开枪，开枪！”

    黑蜂怒道。

    他太清楚，如果是单人对抗，他带来的这二百人，根本不是战龙的对手。

    他现在的优势就是人多枪多。

    必须要依靠热兵器的威力对付陆天龙，否则一旦让他们近身，必输无疑！

    ”开枪？恐怕你们没有机会了！”

    陆天龙自然也知道其中的道理！

    他趁着对方被震慑的瞬间，猛然带人发动了攻击。

    黑蜂手下如梦初醒，赶紧开枪射击，企图阻止陆天龙等人靠近！

    温天豪一边前冲，一边飞速甩动手腕，一道接一道寒芒飞出，马上就是一声惨叫传来！

    陆天龙等人普通猛虎杀入羊群，展开疯狂攻击。

    黑蜂人员多，可在这狭小街道里，优势根本发挥不出来。

    再加上陆天龙等人出手凌厉，全都是杀招，很快，黑蜂带来的手下就死伤大片。

    ”撤退，撤退，所有人撤退！”

    黑蜂勉强躲过温天豪的攻击，惊恐大喊道。

    ”撤退？今天，你们所有人，都得死！”

    陆天龙慵懒声音传来，却让人听的浑身发冷，完全崩溃。

