    “应该是中毒。她整只手都肿成这样，若是被蝎子蛰，得蛰多少下。”

    吕心莲对大夫的医术产生质疑，什么叫应该？但也舍不得银子请更好的大夫，问道：“这毒能解吗？”

    “老夫开两个方子，一个熬出来给她泡手解毒，另一个内服。三四天应该就能恢复，若是没恢复，夫人再派小厮去请我。”

    吕心莲吩咐：“银杏，派人跟着大夫去写药方抓药。”

    “是。”

    吕心莲心烦不已：“金杏，这几天你先跟常嬷嬷作伴，不用过来服侍了。”

    *

    吃过午饭，莫璃正在给老宅的环姨写信报平安，听到外面有动静，立刻将信收进空间。

    吕心莲进来时，就见莫璃拿着支毛笔画圈，勉强能看出她是想画糖葫芦，可那画工实在不怎么样，时粗时细，画的圈时圆时方。

    “莫璃！”

    莫璃放下笔，茫然地问：“母亲怎么又过来了？”

    吕心莲的气不打一处来：“你以为我愿意过来？整个莫府都需要我打理，我忙得很！

    金杏的右手，大夫已经瞧过，确定是中毒。毒药呢，拿出来！”

    莫璃懵懵懂懂地望着她：“我没有毒药啊。

    难道是金杏故意用毒陷害我？为什么我摸衣橱就没事，母亲也可以摸摸看，看看倒底是谁在说谎。”

    吕心莲盯着她：“咱们府里可从来没毒药这种东西，金杏去哪儿弄？”

    莫璃无辜道：“母亲问我，我也不知道啊。

    上午我又没在屋里，难道有人趁我不在，抹了毒想害我，却没想到害到金杏？莫府这么多人，是谁那么恶毒，想害我呢？”

    吕心莲气得手握成拳：“早晚我会抓到你的把柄！我的玉镯，你保存好，若有半点闪失，小心你的皮！”

    “母亲是在说这支玉镯？”莫璃举起胳膊，手里不知何时握了玉镯，“可是祖母说这支玉镯赔给我，便是我的，怎么会是母亲的呢？”

    吕心莲恨不得上前抢过来，她努力隐忍克制着：“你父亲让我给你送个丫鬟过来。”

    她瞥了眼银杏身后的丫鬟，丫鬟走上前，福身道：“奴婢怜杏，见过大小姐！”

    “这个丫鬟以后服侍我？”

    “嗯，”吕心莲盯了怜杏一眼，怜杏是她院子里的丫鬟。来之前她已经好好叮嘱过，让怜杏监视莫璃的一举一动，若有异常，向她汇报。并且伺机对耳坠和古琴动手脚，再把玉镯给偷回来。

    “怜杏，以后你要好好服侍大小姐，就跟服侍我和二小姐一样。”

    怜杏应道：“是，奴婢谨记。”

    “怜杏……”莫璃摇摇头，“这名字不大好听，我给你改一个。”

    怜杏愣了一下：“大小姐，奴婢一直叫怜杏，怜杏这个名字是夫人给奴婢取的。”

    莫璃直接问吕心莲：“母亲，现在她是我的丫鬟吗？”

    吕心莲咬着牙道：“是，怜杏，你既然是大小姐的丫鬟，她要给你赐名，你应该谢赐才是。”

    “是。”

    莫璃托着腮说道：“怜杏，可怜金杏和银杏，她们做什么了，要你去可怜她们？”

