        第九十一章 如愿而至

        一根突如其来的冷箭使得克莱管家告别了尴尬为难的局面。

        就在莱德侯爵夫人乘坐的前面一辆马车上，一名侯爵府的护卫捂着喉咙，瞪大双眼试图用力摁住要害的伤口，然而喷涌而出的鲜血飞快浸湿了他的上衣，也飞快带走了他全身的力气。

        护卫软软倒在了自己的座位上，箭速实在太快，他还没听到弓弦响起，喉咙就传来一股剧痛，跟着就失去了全部的知觉。

        他身旁的驭手吓得脸色苍白，偏又碍于职责所在家法严厉而不敢擅自离开座位躲避，否则万一翻了车导致里头的少爷或者小姐出现伤亡，他就是有十个脑袋也不够砍的。

        恐惧笼罩下，驭手只能死命缩着脖子拉紧缰绳，勉强控制马车不要失控，嘴里不断嘀咕诵念着“光明神庇佑”的祷词，期盼伟大的天帝至尊能和上回一样，保佑他躲过一劫。

        “敌袭！”

        凄厉的警报声响起的很及时，却又无比短暂，高声发出警报的那名佣兵刚开口，臂盾尚未举起，便已在瞬间胸部中箭，直接一头栽倒在马下。

        随着示警者的阵亡，“嗡嗡”的弓弦声此起彼伏，强弓劲弩特有的低沉振动还在人们耳边回荡，数十根锋利的羽箭便从两边的山壁上射出，猝不及防的车队里头随即响起声声惨叫，十多道身影倒了下去。

        箭射得是又快又准，还专挑要害下手，不是咽喉面部，就是胸腹后背两处，中箭的佣兵和护卫就算不死也会重伤，短时间内基本丧失战斗力。

        幸亏袭击者并不是同时发难，狭窄的山道两边射至的冷箭有先有后，队伍里头又有机警的佣兵付出生命的代价高呼预警，否则的话，中箭倒下的远不止十几个人。

        “冷静！闪避！护卫！”

        正跟在主母车旁的胖总管克莱一个驴打滚，从马上翻身落地，躲到了坐骑的后面，形象有些狼狈的同时，多少还有些滑稽，此外竟然没忘了高声招呼车队做出应急反应。

        可惜到底是遭受伏击的一方，再怎么反应迅速，应对得当，仍然避免不了混乱的产生，尤其是马匹之类的坐骑，自然而然就会出现恐慌现象，更不要说侯爵府的一干婢女等下人了。于是乎山谷之中一阵马嘶人吼，尘土飞扬，年轻女性惊慌失措时独有的尖叫声不绝于耳。

        山壁上面，一个高大瘦削的身影骂了一句：“该死！”

        要不是下面这群目标突然毫无来由的加快速度，跳出了他们一早设好的埋伏圈，他们又怎么会被逼的打乱计划，追上来强行出手，场面变得难以掌控？

        按照他们原先的设想，一根毒箭带走一条人命，乃是标配，这可是他亲自拿大活人做过试验的，见血封喉，剂量上面绝对的十拿九稳，在沾有强效毒液的第一波冷箭打击下，佣兵团护着的车队少说也要丢下几十条人命，哪里是现在仅仅十多人丧命这么简单。

        又是一波箭雨朝着山道上的车队倾泻而去，然而失去偷袭先机的这次攻击，除了寥寥几声哀鸣以外，取得的直接战果相当之少。

        佣兵队伍本就心怀戒备，知道打乱敌人计划的同时，极有可能导致心态失衡的敌人发狠追击，而各种手段之中，弓弩又是发起进攻的最好选择，因此几乎每个佣兵都拿稳了盾牌，准备迎接冷箭的来临。

        只是众所周知，在袭击没真正发动之前，谁也不知道冷箭会从哪个角落射出，也没可能一直保持举着盾牌遮护己身的做法，难免有倒霉蛋被射中。但从偷袭者射出第一根冷箭之后，偷袭就变成了明攻，只要遇袭的一方不再赶路而是专心提防，第二波次的弓箭打击就无法取得和头一回那样的显著效果。

        事实也确实如此，在付出十余人中箭的不菲代价之后，黑狮子佣兵团的骑兵便飞快下了战马，躲在马匹的背后，举着盾牌保护自己免受冷箭的伤害；

        步兵则一个健步窜到马车车厢旁边，或者佣兵同伴的马匹后面，借助车厢凸出的边缘和手上的盾牌掩护自己，动作迅速的无法想象。

        也正因这样，第二波箭雨过后，大家粗略扫一眼身边就能发现，这一回应声倒下的只有寥寥数人，而且基本上是侯爵府的护卫，严重缺乏实战经验的弊端，此刻显露无遗。

        “大家小心！箭上有剧毒！”

        一把粗豪的声音从某个隐蔽的角落响起，喊话的佣兵刚把先前受伤倒地的伙伴拖到安全之处，正想给明明只是大腿中箭的他拔出箭矢包扎伤口，竟然发现伙伴已经口流黑血、脸色乌黑的躺在地上猛烈抽搐，情况严重到无法挽回性命的地步，悲愤之下，见多识广的佣兵哪会猜不到问题所在，立即高声提醒整个队伍的注意。

        众人连忙顶着空中乱飞的箭矢，抽空看看四周中箭的伙伴，果然凡是在第一轮袭击被射中的佣兵或者护卫，无论中箭的部位是否要害，此时均已脸色发黑的倒在地上，或是僵直着身子，或是蜷缩成一团，大多在不停地抽筋呕吐，眼见已是不活了。

        一时间大家纷纷咒骂起来，有多难听就骂得多难听，诅咒袭击者断子绝孙不得好死。

        偷袭已经够不要脸了，还要在箭头染上剧毒，看来袭击者分明是想将他们全都埋葬在这儿，兔死狐悲之余，怎可能不让他们极度愤怒？

        既然知道敌人的箭上染有剧毒，中箭即死，遇袭的相关人等更是全神贯注，一门心思扮演好缩头乌龟的角色，唯恐一不留神伤在毒箭下面，白白送死。

        这样一来，袭击者发出的第三轮羽箭攻击，除了射死几匹拉车或被当成掩体的马匹之外，连战斗经验不足的侯爵府护卫都没射杀一个，没能取得任何战果。

        “妈的，真该死！”

        山壁上面那个高大瘦削的身影再一次骂了出来，外表看着毫发无损，其实心里面早在滴血，要不是为了保持高深莫测的一贯形象，他几乎忍不住要跳脚了。

        为了确保这次的偷袭万无一失，他专程从地下黑市里面，高价购买了一些毒龙的龙涎，由于价格过于高昂，这些龙涎的分量总共也就只能浸泡一百多枝羽箭的箭头，即便如此，所付出的代价之大已经让他肉痛到不得了，颇有投入与产出不成正比的感慨。

        此际每一根毒箭，都等同于一把代表上等生活水准的金可恩，每一次射失，都意味着这把金克恩被白白丢到了海洋深处，连一点水花都没溅起就消失不见，败家子都不敢这么个败法，换成谁都要骂娘。

        若是根据他原先经过周详勘察所定的计划，方才车队路过的那片场地，位置恰好位于山谷的中部地点，无论从车队的脚程来说，或是场地的规模大小来说，都是休息和吃午饭的最佳地点，黑狮子佣兵团经验丰富，断然不会错过这么一个合适的修整地点，那么趁着车队上下人等歇息和准备午饭的当儿，自己率部突然发起偷袭，毫无防备又饥肠辘辘疲惫不堪的目标，少说也要丢下一百多具尸体。

        这样一来，仗着毒液的强大杀伤力，不管有没有射中对手当中的强者，都能将对手的绝大部分有生力量直接予以杀伤，剩下来的小部分人手再厉害也有限，依靠自己特意带来的这些高手部下联手围攻，收拾掉就没有任何问题。

        然而千算万算，就是没料到对手会违背正常的规律，宁肯饿着肚子也要毫无征兆的突然加速离开。

        一步错步步错，原本完美的偷袭计划演变到现在已经变了味，暗算变成了强攻，事态已经完全超出了他的掌控范围，不可控的因素变得越来越多，形势似乎也越来越不妙。这让他这位从策划到具体实施，亲自带队袭击的首领既是不满，又是担忧。

        后面的金主花费了若大的代价，可不是为了袭杀区区不足道的几个佣兵和护卫的。

        三波箭雨过后，凄厉的杀场突然静了下来，除了中了毒箭尚未死去的倒霉蛋发出的微弱痛苦呻吟，整个山谷上下静悄悄的，连马匹都极通人性的安静下来，好避免引起注意沦为目标，刚才的无情杀戮一幕仿佛只是个幻影，明亮的阳光下头，相当的不真实。

        “难道是染着剧毒的箭矢用完了？”

        诺尔默对晨曦说道。

        袭击一发生，两人就默契的凑在一起，躲在大黑这头健硕的魁牛后面，靠着大黑庞大的身躯躲过全部的毒箭攻击。

        他们没想到敌人这么卑鄙这么狠，竟然还在偷袭用的箭头上染有剧毒，一瞬间就下意识的选择躲到坐骑大黑身后，魁牛身材高大体格强壮，平时作用或许还不十分明显，一旦遇上今天这种危险，体型这么好的一大“块”天然盾牌，不立刻躲到它后头的是傻子。

        不过哪怕明知道箭上有毒，也不用替大黑太过担心，魁牛是种神奇的生物，生活在人界与魔界相交的广袤地区，本来就皮糙肉厚，更天生就具有不怕寻常毒素的特点，只要不是极为罕见的剧毒，就算刺破魁牛堪比石头般又厚又硬的表皮，寻常的毒液也不见得能奈得了它何，稀释后的毒龙龙涎也是不怕。

        不然魁牛如何能安然无恙的生活在环境恶劣、各种毒虫不时出没的两界灰色地带？还能从容不迫的繁衍生息，族群不断壮大？

        换言之，大黑这头放在魁牛中也堪称万里挑一难得一见的生物，简直就将“耐操”的优点发挥到了极致，直逼变态的程度。

        可惜身为当事“牛”的大黑肯定不是这么想，见到晨曦和诺尔默飞快的闪到自己身后躲了起来，交头接耳探讨问题，却放任自己接受毒箭的“洗礼”，魁牛撇了撇硕大的牛嘴，默默翻了个白眼，显然对主人拿它当挡箭牌的行为很是不屑。

        太没义气了！

        确认过自己和晨曦、普利坦德都安然无恙，少年开始琢磨如何反击了，躺在地上任人捶一贯不是他的风格。

