    三天之后，也就是五月四号，江政把农场更新方案，放到了于松的办公桌前。

    于松笑道：“效率不错嘛！三天就出了草案。”

    江政谦虚道：“这都是谢涛在忙，我就是在旁边提点建议。”

    于松打开方案，看了一下，满意的点点头。

    这次农场更新的方向，就是增强玩家间的互动，用以延长游戏的寿命。

    于松把方案还给江政，“不错，就按这个方案来吧！”

    江政一愣，“BOSS，您不提点意见吗？”

    于松笑道：“你们已经做的很好的，我还需要提什么意见？”

    在公司初期，基本上所有的事情，于松都会或多或少的提点意见，一来于松想掌控全局，二来是于松有这个经验，可以确保这样做不会偏离自己定下的目标。

    可现在公司的发展初期已经过去了，于松不能再事事亲为了，这样会把他累死。

    于松现在要做的事情，就是找好相应的人才，让专业的人做专业的事，自己只要把握公司的大方向，这就OK了。

    江政愣了一下，“BOSS，我明白了。”

    于松这时说：“巨娱那边，人手都齐了吧？”

    江政说：“正在应聘中，应聘的人数不少，这几天应该就可以招聘完毕了。”

    巨娱公司才刚刚成立，就要进行一次大型招聘，人手上难免有些不足，于松便派江政过去帮忙。

    于松问：“史总有没有说什么？”

    江政想了一下，“史总并没有说什么，不过他对这样的办事效率，感到十分的满意。”

    于松笑道：“史总还夸你了？不错，史总很少夸人的。”

    江政说：“那我听荣幸的。”

    说到巨娱公司，于松发现自己好像还没去过，他决定今天去看一下。

    这个周末于松要去陪祝卿，他决定先把手头上的事情做完。

    叶明的事情暂时搞不定，只能等他自己想好了才行。

    《奇迹MU》的道具商城，还有农场的更新，都已经提上了行程，于松也不用太担心了。

    天成也去过一趟了，现在就剩下巨娱了。

    巨娱公司离域公司不是很远，同在一个科技园里面，于松直接走路过去了。

    刚一进公司门，就看到了抱着一堆资料的陈默。

    于松走上前，帮陈默拿了一部分资料，“你这是干嘛？打劫图书馆吗？”

    陈默脸上带着疲倦，一看也是没休息好，看样子这段时间，大家都挺忙的。

    “你还好意思说？把事一扔，人就走了，我可快累惨了！”陈默抱怨道。

    于松笑道：“行了，一个大老爷们的，说的这么可怜干嘛？”

    陈默苦笑道：“大哥，打游戏我会，做游戏我真的要从头学起啊！”

    于松诧异道：“怎么？你还想亲自上阵啊！”

    陈默点点头，“我这好歹是公司的一员，总不能天天打酱油吧？史总还时不时能提点意见，我总不能一直在一边看着吧？”

    刚进公司的时候，陈默觉得自己仗着于松同学的身份，就算自己不懂游戏，难道还不能做一些管理的事情吗？

    可是在技术人员的眼中，你技术比我好，那就是牛逼。但你技术比不上我，请你不要BB。

    尤其是陈默，可以说的上一点技术都没有，白丁一个。

    这样一来，陈默在公司的地位就有点尴尬了。

    你说他没用吧，可他是于松派来的人；你说他有用吧，可很多地方他帮不上忙。

    陈默不想做这样的人，他决定改变自己，从最基层做起。

    于松好奇的看着陈默，“那你学的怎么样了？”

    陈默崩溃道：“我学个屁啊!他们给我的书，都跟天书一样，我看也看不懂啊！”

    于松翻了一下手上的书，全部是一下管理经验的书籍，跟互联网技术一点都不搭边。

    “你这是要往管理方面发展？”于松问道。

    陈默得意道：“这群技术男老是嘲讽我这也不懂，那也不懂，等我把人力资源证给考了，天天给他们开会培训！”

    人力资源，这倒是一个不错的发展方向。

    于松鼓励道：“那祝你早点拿到证书，去打他们的脸吧！”

    史大仙这两天忙的不行，尤其是在得到于松给的那几张纸之后，他要求员工立马开始研发赛道，争取早日完工。

    看着手上这几张白纸，还有上面简陋的线段，史大仙忍不住吐槽道：“这画的是真丑啊！”

    于松刚走到史大仙门口，突然打了个喷嚏，心想难道是说在骂我？

    敲了一下门，传来了史大仙的声音，“进来”。

    史大仙没想到，自己前一分钟还在吐槽人家，人家现在就出现在自己办公室了。

    “你怎么来了？”

    于松说：“史总，今天我是特意来看你的。”

    史大仙笑道：“恐怕你是来监督我的吧？”

    于松哈哈一笑，“我就喜欢史总跟我开玩笑。”

    史总放下手中的白纸，“于总，有了你的帮忙，赛道设计这一部分工作，时间会被大大的缩短。”

    于松兴奋道：“那《跑跑卡丁车》是不是可以提早上线了？”

    史大仙点点头，“没有意外的话，可以提前一个月的时间上线。”

    于松激动道：“如果真的能提前一个月上线，你准备好100万的项目奖金。”

    史大仙不解道：“于总，没必要奖励这么多吧？”

    一般来说，互联网公司对项目奖金这一款，还是比较重视的。

    员工们下了功夫，帮公司出了力，就算项目的成绩不是很好，可奖金是不能少的，只不过是多少的问题。

    但说到一百万的奖金，这着实有点多了。

    于松笑而不语，史大仙不懂《跑跑卡丁车》对巨娱的意义。

    “按我说的去做就行了。”于松并不想解释，等这个游戏上线后，史大仙就懂自己的意思了。

    史大仙只能点点头，这样也无可厚非，可以充分的调动员工的积极性。

    在史大仙看来，可能于松是太过于担心盛大的进度了，两个公司现在正在拼刺刀，早一步的人，就会有早一步的优势。

    所有的事情，都在井井有条的进行着，于松终于有时间休息了。

    接下来的几天，于松每天照常上课，下课了就跟祝卿腻在一起，两个人的关系亲密了许多。

    倒不是说两个人之前关系不亲密，只是待的时间不够长，两个人其实对各自都不是很熟悉，中间隔着一丝陌生。

    这几天的时间，两个人经常待在一起，也算是体验到了谈恋爱的感觉。

    于松两世为人，加上这次也就谈过两次恋爱，算不上什么恋爱高手，这也是为什么他跟祝卿的关系，保持的那么尴尬。

    祝卿这几天心情很好，于松终于舍得拿出时间来陪自己，这也说明在于松的心里，自己的地位并不是那么不重要。

    两个人腻歪的时候，董齐已经把周末要做的事情安排好了，他这次非得让于松灰溜溜的滚出学校不可。

    人还是那些人，不过这次在校外，董齐觉得会更好操作一点。

    这次的徒步旅行，是得到了几个学校的同意。因此，在徒步旅行的过程中，会有电视台的记者实时报道。

    而凑巧的是，董齐刚好认识其中的一个记者。

    时间、地点都定好了，就等主角上场了。

    “记住我刚才说的话了吗？”董齐对林承海说。

    没错，林承海就是这次的主角之一，董齐并不打算放过他。

    董齐以为林承海会听自己的话，可林承海早就知道董齐想干嘛，一直再防着他。

    林承海点点头，“董少你放心，你说的话我都记下了。”

    董齐很满意，“只要你能把这事办好，之前的事情就一笔勾销，我不会再找你的麻烦，还会给你一大笔钱。”

    林承海表面唯唯诺诺的，可心里却暗骂道，你当我是傻子吗？还想骗我？你不仁休怪我不义！

    周四晚上，于松刚把祝卿送上楼，正准备离开，却发现前面的小树林里，有人在向自己招手。

    于松也不怕，自己身边可还跟着一个熊毅。

    “是你？”于松看到林承海的时候，还是有点惊讶的。

    上次熊毅把资料给到林承海后，就再也没有消息了，不知道林承海看到那份资料后，是怎么做的。

    林承海有点紧张，他快速的说：“董齐已经计划好了，在徒步旅行的时候，让我陷害你。”

    于松眉头一皱，“你这是什么意思？”

    林承海突然说：“上次那份资料，是你给我的吧？”

    关于上次的那份资料，一直是萦绕在林承海心头的一个疑问，他迫切的想知道答案。

    于松装作好奇的问道：“资料？什么资料？”

    看于松的表情不似作假，林承海心里更加疑惑了，不是他还有谁？

    林承海知道现在不是说这个的时候，“反正你记住，董齐想牺牲掉我，我不想被他当棋子，你信不信我说的话？”

    于松皱着眉头看着林承海，“你先告诉我，董齐想干嘛？”

    林承海说：“他叫我在你的身上放点东西。”

    “放点东西？”于松好奇道，“什么东西？”

    林承海摇了摇头，“我暂时还不知道，他要等到周末那天才会给我。”

    于松看着林承海，“我很不明白，你为什么会一直找我，这已经是第二次了吧？”

    林承海解释道：“董齐已经不相信我了，他想把我从学校赶出去。”

