        夜笑这里在艰难的想办法，而三界的交战之地，黄金圣殿之中，同样是一片沉默。

        一众真王境，以及一部分实力强大的虚王境强者，尽皆汇聚在大殿之中，只不过，在场众人尽皆眉头紧锁，每个人的脸上都是凝重之色。

        之所以会如此，正是源于不久之前所发生的另外一场气运之战！虽然夜笑与皇昊乾这两个双方指挥者尽皆不在，但是，这场战争暂时却是并不会停止下来。

        虽然说双方的损耗都极为严重，可是，在没有到达最后关头，很显然不会有人承认失败。

        在不久之前所发生的一场大战之中，异魔一方出战的力量突然间有了极大的变化。这一次出战的，并非是异魔一族的主要力量，反而是变成了一种类似于傀儡的生灵。

        如果论实力而言，他们的实力自然无法与真正的强者相比，比之三界一方出战的人实力也弱小许多。可是，他们却是可以重生一般，哪怕是将他们诛灭，要不了多久便可以再度复生过来。

        这数场战斗，三界一方毁灭的这种傀儡生灵已经达到了一个海量的数字。但是，却没有任何意义。

        异魔一族显然是打的好手段，用这种力量，来消耗三界一方的有生力量。

        虽然这样的战斗，三界一方每一次付出的代价都并不算大，可是，如果持续下去，异魔一族的主要力量还未出战，三界一方便是崩溃或者无力可战了。

        三界的强者自然是意识到了这一点，因此，今日方才汇聚在这里，商议对策和应对的办法。

        众人沉默了许久，可是却没有人能够有合适的办法。除非有同样类似的手段，否则，哪怕是知道异魔一族的诡计，也只能这样硬撑下去。毕竟，总不能直接认败吧？

        “依我看，我们就继续杀下去，这些东西就算是复活，也总需要不少的力量，本座倒要看看他们能够复活到什么时候。”一名虚王境强者有些恼怒的说道。三界汇聚的力量虽然不少，可是，却是没有炮灰。而且，以夜笑的秉性而言，也绝不会有炮灰出现。

        “这样下去恐怕是不行……我们已经与那种怪东西战了数次，他们的数量没有丝毫减少的意思，如果这样下去，他们能不能坚持到最后我们不知道，恐怕，我们根本坚持不到与异魔一族进行最后决战……”也有人苦笑着反驳……

        “那你说该怎么办？战又不能战？难道，我们认败？”

        在座的众人，显然都没有什么好办法。不仅是他们，就算是雪千天以及三老等人也没有什么办法。

        每一个真王境都可以分列出极强的分身，如果允许出战，自然是没问题。但是，即便是真身出战，也无法隐瞒过天地规则，届时，天地规则降下惩罚的话，就连真王境也要受到极大的损伤，甚至，直接陨落也不是不可能。

        除此之外，如今的三界，哪里还有什么其他的力量？

        就在一众人正在嘈杂的争吵之时，陡然间，有人进入禀报，“诸位大人，圣殿之外，有来自三界的雪嫣儿出现……”

        这话语声当即便是让在场所有的争吵之声顿时停了下来！

        对于在场不少人来说，雪嫣儿绝对是个陌生人。可是，对于雪嫣儿这个名字，却是无人不知、无人不晓。

        尤其是经过了不久之前，那巫蛮儿的事情后，对于与夜笑有关系的一些人，不少强者都投入了视线。甚至，已经暗中降临了不少强者，为的便是守护这些人。

        而雪嫣儿作为与夜笑最为亲密的人，甚至，就算是巫蛮儿也无法相比，当然是受到了所有人的关注。更何况，如今的雪千天，在这里地位同样不低，就算是一众真王境强者也不敢忽视。雪嫣儿作为雪千天之女，作为夜笑最亲密的伴侣，绝对能够吸引所有人的视线。

        只不过，之前雪嫣儿是在三界之中，怎么会突然来到了这交战之地？

        一阵沉默之后，符王赶忙开口说道：“速速请那丫头进来……”

        片刻后，一个娇丽的身形出现在一众人的视线中！

        “雪嫣儿见过诸位前辈……”

        面对雪嫣儿的行礼，在场众人赶忙报以微笑还礼，甚至，一众虚王境强者赶忙起身，根本不敢生受。毕竟，不管从哪一方面来说，雪嫣儿的地位都非同凡响，在场众人，有几个能不重视她？

        “丫头，快过来！”

        不待雪千天开口，那符王便是朝着雪嫣儿招了招手。

        雪嫣儿笑着点了点头，直接拾阶而上，先行对符王以及三老等人再度行礼，而后方才乖巧的站在了雪千天的身侧。

        “父亲！”

        父女二人之间的关系谈不上有多亲密，不过，因为夜笑的缘故，二人倒是也算合得来。毕竟，雪嫣儿从小跟随凤芷荷长大，对于雪千天根本没有太多印象。

        看到自己的女儿到来，雪千天无疑最为高兴。雪嫣儿自己争气，夜笑也极为争气，他们的将来，必定要比自己与凤芷荷更好，也会比自己更幸福。

        “嫣儿，你怎么来了？可是为了那一个丫头么？”符王开口问道。

        雪嫣儿当然知道了巫蛮儿的事情，几个女子，虽然同于夜笑为伴，但是相互之间的关系倒是也极为默契。若非是盘芊芊需要坐镇盘族，不能轻易离开，就连盘芊芊也是要赶过来。

        当然，除此之外，她来到这里，同样也有着另外一个目的。

        本来，在夜笑荡平了凡域的异魔之后，雪嫣儿便是没有随着夜笑来到天域，为的，便是改造那些异兽，使他们成为一股可以让夜笑随用的力量。

        这个过程并不算容易，好在，雪嫣儿本就聪颖，再加上他体内有着当初登天之战时，传承而来的十尊凶兽精血本源。所以，总算是将这些异兽尽皆驯服，并且，使得他们的实力都得到了极大的增长。

        达成了目的后，更是有着巫蛮儿的事情发生，她便是急不可待的来到了这交战之地。

