    第237章 我好痛苦啊   

    而那艘快艇上站着的，就是叶辰。

    

    他扭头一看，嘴角勾起一丝冷笑。

    

    自言自语一句。

    

    “这么迫不及待……就要把我置之于死地了吗？”

    

    相对于那艘游轮而言，叶辰所立足的这艘快艇实在太小了，就像一只饭碗和一只味碟的区别。

    

    在饭碗碾压之下，味碟很容易就会四分五裂。

    

    周围都传来一阵惊呼，不管海神号上的，还是周围快艇游轮上的所有人，都看向这边。

    

    而在那艘游轮的顶端，趴着一个年约二十五六岁的年轻人。

    

    他穿着一身素白色西装，头发是银白色的，而且很长，长得也相当帅气。

    

    只不过，在这帅气里，却透出几分妖异和歇斯底里。

    

    他紧紧抓着栏杆，向前俯着身子，瞪大一双透出几分癫狂的眼神，死死盯着快艇上的叶辰，兴奋得脸孔都要扭曲了。

    

    他焦急地喊：“赶……赶紧停下，要不就调转方向！哎呀，不好……要撞上去了，要把那快艇上的人撞碎了，赶紧调头啊！”

    

    虽然喊得像很焦急，但语气里却有抑制不住的狂喜。

    

    他死死盯着叶辰，还用力挥着手。

    

    “让开！赶紧让开啊！我怕我的船一不小心把你撞了，到时候被卷进螺旋桨里，你可就像是掉进了绞肉机呀……”   

    “连一颗牙齿都不给你整齐留下来！”

    

    “赶紧闪开啊！”

    

    声音透出一股尖细，像是太监。

    

    他两手还紧紧抓住栏杆，用力跳动。

    

    “赶紧停船！调头啊，不要撞上去了！我宋千军可不想因为不小心杀了人，被送进监狱，要不我爸妈会心疼死的！”

    

    他就像嚎叫，显得越来越兴奋。

    

    周围看着的人，都猛然提起一口气。

    

    海神号上。

    

    一个女孩子紧紧抓住栏杆，瞪大眼睛，紧紧盯着这非常惊险的一幕。

    

    她失声喊：“该死的宋千军，你这个疯子，要是敢把叶先生撞出什么事来，我……我跟你死磕到底！”

    

    游轮越逼越近，速度也越来越快，还带着一股强烈杀气。

    

    就像是一把菜刀，要狠狠砍下一截韭菜。

    

    船头上的宋千军继续尖声叫着，有点歇斯底里：“快停下！停下啊！”

    

    而飘在海面上开快艇的壮汉像吓呆了，大喊起来：“完了完了，要撞过来了！”

    

    扑通一声，他就跳了海。

    

    这是一艘小快艇，上面也就两个人。

    

    一个是专门负责接送客人的，另一个就是叶辰。

    

    叶辰看着窜过来的船头，看着船头上手舞足蹈疯子般的家伙，微微摇个头。

    

    他也不去启动发动机，就好端端站在快艇上。

    

    好像完全看不到，一艘比快艇要大很多的游轮冲过来。

    

    船头上。

    

    宋千军惊心动魄喊着：“哎呀，要撞上去了！我要杀人了，我该怎么办呀？”

    

    听起来很慌张，但眼神充满疯狂、狰狞和凶狠，好像跟叶辰有不共戴天之仇。

    

    越来越近，相差只有半米时，因为角度问题，船头上的宋千军已看不到那艘快艇了。

    

    他惊慌地喊：“哎呀，撞上去了！”

    

    轰！   

    游轮的船头像是撞到了什么东西，瞬间周围的海水激荡，还卷起来不少碎片。

    

    那艘快艇就这么被硬生生撞碎了，游轮的船头下方也出现一个凹坑，但问题不大，不会进水。

    

    宋千军趴在船头上，仔细朝下边看，半边身子都探进去了。

    

    他直摇着头。

    

    “哎呀我去，怎么办才好？

    我这是不是真把人撞死了？

    我只听说过开车撞人，没听说过开船撞人的，我应该是这世上……”   

    “唯一开船把人撞死的凶手吧，吓死我妈的宝宝了。”

    

    他稍微挺起身子，抬起一只巴掌，用力拍打着胸膛，脸上却有掩饰不住的得意。

    

    他嘿嘿一笑，压低声音。

    

    “少龙啊，不好意思，我先替你报仇，把这小子干掉了，他也没你说的那么强嘛，把你打的那么惨，却这么容易被我撞死！”

    

    宋千军，就是海云市第三名门宋家的二少爷。

    

    宋家不单单在药神集团投了二十亿，宋千军跟徐少龙的交情也很好。

    

    两人一起花天酒地玩弄女人，称兄道弟。

    

    所以，宋千军知道徐少龙三番两次被叶辰教训的那么惨。

    

    现在正好在来海神号的路上，看到了叶辰。

    

    他心思一动，就要先给叶辰一个下马威。

    

    哪知道这个下马威一丢过去，整艘快艇都爆碎掉了。

    

    估摸那家伙掉下去，都被卷进螺旋桨里绞死了吧。

    

    宋千军有些后悔了，轻轻给了自己一耳光。

    

    “哎哟我去，我一不小心把叶辰收拾掉了，听说少龙和他姐，还要把这小子怎么着的呢，想从他身上弄到什么东西，我这是不是帮倒忙了？”

    

    “哎哟我去，我下手也太狠了。”

    

    他又轻轻甩了自己一耳光。

    

    忽然，他蹲下去，蜷缩在栏杆里，不让外边的人看到。

    

    他捂嘴发出大笑，特别得意，两条腿都在那直蹬着。

    

    这完全就是个疯子，精神病院都压制不住那种。

    

    几个手下赶紧大步走来，有些胆战心惊地看着宋千军，惊心动魄问他现在什么情况。

    

    宋千军一边笑，一边在嘴唇边竖起一根手指头，嘘了声。

    

    “我没怎么着，我很高兴，还是第一次开船撞死了一个人，好有成就感呢，原来开船杀人是这么有意思的，哎哟，我真的太得意了！”

    

    “鼎鼎大名的海云市第一软饭王，就被我这么干掉了呀。”

    

    “我是不是太厉害了，徐家姐弟都干不掉，却被我干掉了。”

    

    大家纷纷点头应是。

    

    看着少爷那疯狂的劲，他们都不由后退了几步。

    

    谁都知道，宋千军一疯起来，连自己人都会被他抽个半死不活。

    

    其实他脑子也没什么大毛病，就是打小被娇纵惯了，养成特别目中无人的德性，还有那么点变态。

    

    他嘿嘿笑着。

    

    “不能让别人看到我高兴，杀了人是不能高兴的，还得很痛苦，因为不是我想杀人，是这只船失去了控制，你们说是不是？”

    

    大家只能点头说是。

    

    一个手下小心翼翼陪着笑脸：“二少爷，我们快要到海神号了。”

    

    宋千军点点头，突然抬起两手，捂住了脸，在几个手下的搀扶下，挣扎着爬起来。

    

    他哇哇大哭，看向海神号那边。

    

    “怎么办，我也不想这样的，船突然失去了控制，把人撞死了，我是不是变成杀人犯了？

    你们要帮我好好解释解释！”

    

    “我不是故意想要杀死那个可怜蛋的，是我的船要杀死他，我是无辜的呀，你们都看到了，要为我作证，我杀人了……”   

    “我好痛苦啊。”

    

    

    

