    一股帝王之道独属的霸道之气释放了出来，席卷四方。

    监国微微点了点头，没有说话。

    有一点他没说出来，大庆王朝的未来有一个变数存在，而这个变数和大庆帝息息相关。

    他经过数次测算都没有算出那个变数是什么来历，他就像大庆王朝如今所面临的困局一样，给人一片混沌的感觉。

    这种感觉让他感受到了一丝熟悉，却总也想不出来这股熟悉感来自哪里。

    但不管怎么说，激励大庆帝讨伐妖族就对了。

    只要大庆帝心中有百姓，心中有王朝，那大庆王朝的未来多半都会是明朗的。

    至于齐云海？他此次竟然也没有测算到齐云海的动作，这倒是让他有些意外。

    按照常理来说，只要大庆王朝出现类似事关未来的事情他多半会有一些感应。

    但这次，他竟然全然都没有感应到。

    难道他监察天下的职能又失效了一部分？

    这可不是什么好事啊！

    ......

    大庆帝彻底投入到和监国的对弈之中，最终以和棋收场。

    下完棋之后，大庆帝简单和监国匆匆寒暄了一阵，迅速离开。

    一回到皇宫之中，大庆帝就接连下达了几道命令。

    全部都和战场息息相关，相当一部分的资源都被输送到前线中区，同时他还责令前线统帅霍广炎尽早拿出战果来。

    很多人都异常反对大庆帝这样做，认为如今大敌当前，应该稳妥为重，做好打持久战的准备。

    当然也有人非常赞同大庆帝的做法，认为应当乘胜追击，挫一挫妖族的锐气，而且这样做，一定程度上顺应了民心，乃是最正确的做法。

    一时间朝廷动荡不已。

    最后大庆帝力排众议坚决促成了这些事。

    倒是民间支持大庆帝的声音渐渐多了起来，不为别的，只为朝廷能出力对抗妖族。

    因为但凡是个人都知道，妖族乃是人族的大敌。

    妖族不除，民心难安！

    这几天石方一直在军营里无所事事，绝大部分时间都在修炼中度过，偶尔还会进行一段训练。

    可不管是修炼还是训练都取得不了太大的成效。

    没有系统的帮助他的修炼速度简直就是龟速，修为增长的极慢。

    当然这也和他基础打的太牢了有关，想要突破到乘虚境极境必须需要海量的资源。

    所以在没有度化点的情况下，石方尽量压缩修炼时间，将所有的精力放在感悟大道之力上。

    哪怕大道之力也没有进步，他也可以琢磨出一些用法来，进一步加强对大道之力的理解。

    比如大道之力相互融合，让大道之力再添几种变化。

    比如研究神通和大道之力的关系。

    这样做不仅能加深对大道之力的理解，说不定还能创造出一些神通出来。

    石方在脑海中模拟了一下次元破施展的过程，在他脑海中构造的世界中，次元破犹如雷霆降世一般足以毁灭一片山脉！

    强的可怕！

    片刻他摇了摇头说道：

    “可惜了，神通强是强，却没有机会用！”

