    叶千璃被堵得说不出话。

    因为叶夭夭这句话没说错，的确就是自己先惹她的，眼下的一切仿佛都是自己自找的。

    可是……

    这也太惨了。

    脸真的好疼！

    她恨叶夭夭恨得要命，这个时候却还是不得不问道：“你当真有把握，让我的脸两天就恢复过来？”

    这一点，叶千璃其实是信的，毕竟之前叶夭夭坠马，撞了额头，所有人都以为会留疤的，可是最后没有留。

    叶夭夭：“是啊，有啊！”

    她当然还是会让叶千璃去参加宫宴的，毕竟那一株一品红，还没派上用场呢，叶千璃要是不去宫宴了，她这真面目自己还怎么扒？

    所以治好她，也原就在叶夭夭掌握之中。

    叶千璃忍辱负重地道：“那好！今日之事，就有劳姐姐，不要声张，妹妹也不会多言……”

    说着。

    她险些因为难受，委屈，直接飘出眼泪来。

    然而……

    叶夭夭下一句，却是吓得她眼泪都飘不出来了：“嗯，我料想今日的事，你是不会多言的。毕竟咱们府中别的没有，多找几双鞋是没有问题的。”

    多找几双鞋？

    叶千璃忍不住捂住了自己的脸，一只鞋就把自己抽成这样了，多几双的话，那自己这张脸，还能要吗？

    她脸色难看地道：“姐姐放心，今日的事情，我就当没发生过，还请姐姐赐药……”

    她真的好想哭。

    为什么会这样？！

    为什么自己竟然要被白白抽一回？

    可是，不管是想想，自己被鞋子抽了脸的事情传出去，还是自己脸肿着不能参加宫宴，叶千璃都不能接受。所以她只能被迫接受忍辱负重！

    叶夭夭微微一笑，把药递给了她。

    叶千璃正要接过来。

    叶夭夭却忽然手一收，有些意外的看着她，道：“妹妹，你不谢谢我吗？你要是不谢，这药恐怕就不能给你了，毕竟我养伤那段时间，为了研制这个药，还花费了一盏茶的时间呢！”

    叶千璃：“！！！”

    我谢谢你全家！

    就研制了一盏茶的时间，你有什么可说的？！

    叶千璃的心里有很多骂人话，但是话到了嘴边，还是屈辱地改了言辞：“多谢姐姐赐药！”

    什么叫做被抽了，还要一边谢谢对方，一边求对方隐瞒真相？！

    这就是！

    叶千璃长这么大，从来就没吃过这种闷亏！

    可是现在，除了这样还能如何？自己这个脸要是不能好，宫宴去不了，那毁掉的是自己的前程，如今不过就是忍一时之气罢了。

    叶夭夭把药递给了叶千璃，微笑道：“我真是个关心妹妹的好姐姐！”

    叶千璃：“……！”

    你走！

    你现在就走！

    你是不是对关心两个字，有什么误解？

    屋顶上的天逸，也是频频擦额角的汗，只觉得叶夭夭真是不一般的渗人，他效命东宫，常常在宫里行走，也是看见过不少娘娘们，争夺宠爱，互相陷害的，但是叶夭夭这么牛的……

    真的是第一个，绝无仅有！

    看着叶千璃噎得说不出话，叶夭夭笑道：“之前妹妹让人传了话出去，说你受了鞭子，我也不来关心你，眼下我终于关心完了。妹妹，下次再需要关心的时候，欢迎再来找我，我愿意随时为你效劳！毕竟我一直认为，这个世上，没有什么嘴贱，是抽一顿不能解决的，如果有，那就多抽几顿！”

    “噗……”

    红鸾忍不住喷笑了。

    她其实已经有些迫不及待，等着看小姐再来抽三小姐了。

    秋枫低下头，其实也有点想笑，但是她又知道，自己是三小姐的人，这种时候是不能笑的，要是笑了，自己肯定会被三小姐打死。

    屋顶上的天逸继续擦干……

    叶二小姐，谁受得住您这种效劳啊？还多抽几顿？

    叶千璃一阵咬牙切齿，眼下治好脸的伤药，已经到了手中，她忍也不忍地道：“叶夭夭，你等着，今日这个仇，我早晚会报的，我不会让你好过！”

    她这话一出，便是宣战了。

    叶夭夭嗤笑了一声，抬起了叶千璃那张猪头一样的脸。

    微微一笑，眉眼中是令人心颤的风华：“那好，我今日也不妨告诉你，叶千璃，你的噩梦才刚刚开始。跟三皇子决斗的校场上，你欠了我一条命。这条命不是你抓了月初顶罪，就能还干净的！我可以保证，你接下来的日子，一定会生不如死！”

    她占了叶夭夭的身体，自然会帮叶夭夭讨回这个仇。

    更别说……

    叶千璃这么作死，自己不找她，她都要来先找自己，叶夭夭能给她好日子过？

    叶千璃看着面前的叶夭夭。

    见着对方眉眼中都是睥睨与自信，那样傲慢的眸光，令人只觉自己渺小，而同时，叶夭夭的眼底，还有几分令人不能忽视的森然，似乎是地狱里面伸出来一只手，要跟自己索命一般。

    叶千璃忽然就颤抖了一下：“你……你到底是不是叶夭夭？”

    叶夭夭看着叶千璃面露恐惧。

    满意地笑了，站起身来，拍了拍叶千璃已经肿成猪头的脸，听见叶千璃疼得再次抽气的声音，微笑道：“我就是叶夭夭，叶夭夭就是我。你只需要记住一点，欠的东西，总归要还！”

    叶千璃看着面前这张脸，看着摇曳的烛光，照在叶夭夭脸上，投射的阴影，使得叶夭夭的脸，美如盛放的地狱花，这样的妖美，却让她忽然不敢说话。

    她竟然有了一双荒谬的想法，那就是叶夭夭其实死了，对方是从地狱里面爬出来，来找她索命了。

    她指着叶夭夭，恐惧地道：“你，你……你给我出去！你现在就出去，出去……”

    叶夭夭目的达到。

    也不在这里浪费时间。

    她回头看了一眼，桌子上的那些补品。

    叶千璃的眼神也看过去，忽地眼前一亮，叶夭夭带来的那么多值钱的补品，那都是好东西，就是自己不吃，拿出去卖了，也能做不少好的衣衫和首饰。

    她想了想，自己今日虽然是被打了，但是收获了这些补品，也不是特别亏。

    然而……

