
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    轰隆！

    雷电自天上劈下，眨眼间，已经到了封禹面前，要将他劈得灰飞烟灭！

    “哈哈哈！来得好！为了这一刻，我等太久了！”

    封禹面对着天雷，没有畏惧，反倒有些癫狂，肆意大笑着。

    他动用秘术，修炼至今，已经超过五百年，在古棺中忍受了两百六十年的寂寞，就是为了这一刻。

    渡过雷劫，他便将踏入一个新的世界。

    这世间，将无人是他敌手！

    封禹不退反进，朝着神雷飞去，于此同时，他朝着虚空招手，喝道：“助我渡劫！”

    周边几百里内，灵气狂涌而至，朝着封禹汇聚而来，形成一阵暴风。

    于此同时，封禹一拳打出，一个狂暴的无形拳影，轰在天雷之上。

    那天雷发出爆响，嘭的一声，如同玻璃般破碎，化作点点光芒，落在封禹身上。

    于此同时，封禹的面容年轻了几分，许多白发脱落，长出了黑发。

    “好！好！好！”

    封禹能明显感觉到，自己的力量在变强，体内的生机也越来越强大，他哈哈大笑，痛快至极。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    顷刻间，又是三道天雷接连落下！

    天地间一片光亮！

    声音震耳欲聋！

    封禹脸色凝重，再次借助周边灵气，接连几拳轰出，打在那三道神雷之上。

    轰！轰！轰！

    三声爆响，接连不断！

    这一次，那三道神雷没被直接打散，而是变得虚无了几分，轰在了封禹身上！

    封禹被劈得有些狼狈，皮肉龟裂，有些焦黑，可眨眼间三道神雷化作光点，融入他的身体之内。

    他的伤势迅速恢复，面容变得更加年轻，头上已经没有几根白发，身体排出少许杂质，皮肤渐渐晶莹剔透，带着一层淡淡金光！

    他身上的气势，让人感觉也愈加恐怖，宛如九天神龙。

    这仿佛就是一个进化的过程，他在变得年轻，越来越强大！

    远处，看着这一幕的天魔教众人，都是跪在地上，看着封禹就像是在看神明！

    “老祖他在渡劫！”孟老狂喜道。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    这一次，暴雷如雨，十来道天雷宣泄而下，封禹应付起来虽然有些狼狈，身体被劈得皮开肉绽，鲜血狂飞。

    可等他挨了过去之后，经过神雷光点的洗礼，便都自动痊愈，身上的气势，也更加恐怖！

    很快的，又是数十道天雷到来，如此循环几次，封禹应付起来，也越来越轻松，他的实力，在这短暂时间内，疯狂暴涨！

    终于，天上再没神雷落下，乌云渐渐散去，皓月和繁星再次出现在天空。

    封禹一脸大喜之色。

    虽然不如曾经的冷东流那般随意，一拳便将漫天神雷尽数打碎，但这雷劫，他终究是渡过去了！

    感受着体内恐怖的能量，封禹自信，若是再次遇到超凡九重天的季渊，自己一秒便能取了他的性命！

    “老祖！”

    “老祖！”

    ……

    等封禹落到了面前后，孟老等人都是纷纷跪拜，恭敬到了极点。

    “恭喜老祖渡劫成功，这世间再无人是老祖的对手！”孟老开口喊道。

    “恭喜老祖渡劫成功，这世间再无人是老祖的对手！”

    其余人也都纷纷附和，兴奋到极点。

    封禹点了点头，朝着众人扫了一眼，却是皱眉道：“枭儿呢？他怎么不在？”

    闻言，在场众人满脸悲痛，孟老道：“老祖，教主他……他被杀了！”

    “被杀了？”

    封禹眉头一皱，顿时在场众人，心中不由自主浮现出恐惧感，虽然封禹没出手，可所有人都有种感觉，封禹一巴掌便能把他们所有人都拍成肉泥。

    顾枭收韩星华为徒时，封禹已经躺在青铜古棺中。

    所以，他根本不认识韩星华。

    孟老便先介绍了下韩星华，然后从韩星华在广阳市和林辰发生冲突说起，一直到顾枭上昆仑圣地，最后意外地被林辰所杀。

    说完，孟老哭诉道：“老祖，求您为教主和少主报仇！”

    “老祖，求您为教主和少主报仇！”其余人也都是跟着喊道。

    封禹点点头，冷声道：

    “明日，我们便去昆仑圣地，让昆仑教从这世上消失！之后，我便会去杀了这林辰，超凡八重天，蝼蚁罢了！”

    他语气随意至极，仿佛真的只是要去碾死一只蚂蚁。

    孟老面露喜色，又想起了什么，忙道：“老祖，那林辰自然不足为虑，不过据我所知，昆仑教如今的掌教李乘风，已经突破到超凡九重天！”

    “哦？那小子如今才两百岁出头吧？竟然已经突破到超凡九重天，天赋倒是很不错！只可惜，他活不过明天了。”

    封禹淡淡道：“超凡九重天也好，超凡八重天也罢，于我而言，都和蝼蚁无异。”

    “明天，世上便再无昆仑，只有天魔，若是昆仑圣地其它宗门识相，愿意投靠我们天魔教，便留他们一命！若是不识相，我就一并灭了！”

    孟老等人，闻言脸色狂喜，他们躲在这里两百多年，终于要一飞冲天，这华夏，将无人能在阻拦他们！

    封禹转头，看向西方，他感觉，冥冥中有着什么在呼唤自己过去，在告诉自己，那边有着一个新的世界。

    他所看向的，正是喜马拉雅山脉，陨落之地所在的方向！

    ‘等我把昆仑教灭了，把那个林辰杀了，然后，便过去看一看。’

    封禹心中低语，只觉得豪情万丈，这天地辽阔，却已经不足以容下他了！

    ………

    清晨。

    整个昆仑圣地各大宗门之人，都是纷纷赶往昆仑教。

    今日，昆仑掌教李乘风，将与昆仑圣女闻人月结为道侣，邀请整个昆仑圣地的人，前去参加这盛宴。

    虽然私底下有部分人诟病他们是师徒，不过明面上，却是没人敢说半句废话。

    各大宗门的掌门，都是祝贺，连那些弟子辈的，也都是献上礼品，努力要和昆仑教攀上关系。

    如今，李乘风突破到超凡九重天，已经被认为是全世界范围内的第一宗门，能和昆仑教攀上关系，那自然是大有好处的！

    于此同时，一辆直升机已经进入了昆仑山的范围。

    直升机里，除了驾驶员外，便是林辰。

    林辰目光冷冽，不言不语，他看起来很平静，却给人一种感觉，那就是这时候最后不要去招惹他。

    叮铃铃……

    手机铃声响起，林辰看了眼手机屏幕。是刘璃打来的！
