    “帝天，别总是您您的行不？咱哥俩平辈论交不好吗？”

    落到地上之后，夏天灵无奈的开口。

    在过去的一个月中，他已经无数次试图扭转一下帝天对他的称呼，但均未能成功。

    自从之前把三大龙王的魂灵召唤出来跟他聊过一阵子之后，帝天看向夏天灵的眼神就越发崇敬了起来。

    连带着称呼都一直在使用敬语。

    似乎把他当成比龙王们还大上一辈两辈的人了。

    果不其然。

    帝天义正言辞的拒绝道：“那怎么行？您的血脉比我父还要更强，帝天不过区区三代龙族, 又怎么能跟您相比较？连火叔叔他们都要称呼您为老板，我又怎能僭越称呼您为兄长？不妥不妥......”

    不等他说完。

    突然，一道蓝色的人影从夏天灵背后冒了出来，揪着帝天的耳朵劈头盖脸就是一顿唠叨。

    “小黑，不是叔叔说你，你这孩子怎么就这么倔呢？老板让你怎么称呼你就怎么称呼。之前叔叔没跟你说过吗？老板有句话说得好，长生种的辈分不要深究, 越掰扯越乱......”

    身材高大的帝天配合着身体堪称娇小的水龙王弯着腰, 那场面怎么看怎么滑稽。

    “呃......水叔叔, 您什么时候跟我说过这句话？”

    水龙王先是一愣，而后继续教育道：“我没说过吗？那不要紧，我现在说过了。叔叔跟你说啊，到时候咱们各论各的。我还叫你小黑，你还是我侄子，但你要管老板叫大哥......”

    五分钟后。

    实在难以忍受水龙王唠叨的帝天败下阵来。

    为了自己的耳朵着想，他勉为其难的同意了跟夏天灵平辈论交的这件事。

    “龙族啊......血脉至上的悲哀......”

    夏天灵在心中默默感叹了一句，牵起朱竹清的手向前走去。

    在他们右前方的雪丘上，已经多了四头看热闹的冰原熊。

    由于在下落的过程中夏天灵和朱竹清封闭了自身气息。

    因此，这几个根本没见过人类长啥样，而且憨头憨脑的圆滚滚并不觉得他们跟其他魂兽有什么不同。

    夏天灵看着这四只憨态可掬的冰原熊，再次感叹。

    “可惜了，如果这次不是来谈合作的就好了。”

    “为什么？难道它们很好吃么？”

    朱竹清不解的问。

    由于对夏天灵太过了解，小猫咪一下就get到了问题的关键。

    夏天灵解释道：“当然好吃，极北冰原熊的熊掌是所有熊掌当中味道最好的, 堪称人间极品美味。使用特殊方法秘制烹饪，不但味道绝巅, 而且对人体有着极大的益处, 是名副其实的大补之物。”

    “只不过由于这一种族过于强悍，再加上生活在其后恶劣的核心圈之中，很少有魂师敢打他们的主意。这些家伙的熊掌换算成金魂币的话，在拍卖场换上一块垃圾魂骨都绰绰有余，我还是小时候的时候有幸品尝过一次。”

    “可惜，极北冰原熊这一种族是极北的三大王族之一，隶属于雪帝的儿子，二十万年极北冰原熊王小白的统治之下。咱们这要是吃上一头，今天这合作也就不用再谈了。”

    “那好像确实是挺可惜的。”

    朱竹清若有所思的点了点头。

    “等等，冰熊王也叫小白？”

    “对呀，跟咱们之前接触过的魔魂大白鲨之王重名。”

    就在两人说着悄悄话的时候，四头极北冰原熊已经暗搓搓的冲了过来。

    “哎呀，真麻烦。”

    本着多一事不如少一事的作风，夏天灵并凝聚了一层极薄的冰元素壳将四人全部罩住。

    这个技能还是他模仿班皇的隐身术开发出来的。

    只不过他不能操纵气体，就只好利用冰元素进行折射了。

    从外面上看起来，这里完全就是空无一物。

    那四头冲刺之中的极北冰原熊顿时就愣住了，急忙刹住车之后四下猛看。

    似乎是不明白先前这里的几个目标为何突然消失了。

    “走了。”

    完成了这一切之后, 夏天灵冲着还在唠叨的水龙王和无奈的帝天招呼道。

    帝天如逢大赦，以一种极快的速度冲到了夏天灵跟前。

    “大哥，咱们往哪走？”

    “往前，直走。”

    夏天灵言简意赅，带头向前走去。

    以三人的脚力，哪怕是在这冰天雪地中用双腿走路，行进速度也是极快的。

    没过多久，他们就已经来到了接近核心圈中心点的位置。

    这里是一望无际的冰雪世界。

    除了如白色平原一般的景色，用肉眼几乎看不到任何生命的存在。

    估么着位置差不离，夏天灵直接撤掉了气息遮断之法和冰元素隐身。

    “差不多了，帝天，喊一嗓子。”

    帝天十分听话，当即仰天长啸，发出了一声响彻周遭方圆数万米的高亢龙吟。

    这龙吟并不霸道，反而应夏天灵的要求带着强烈的善意。

    就在帝天咆哮的中途，夏天灵的神识扫描之中，有成千上万的魂兽正朝着这个方向汇集过来。

    这些魂兽什么形态的都有，就连极北之地罕见的飞行魂兽都有存在。

    更多的魂兽在地面上。

    先前他们见过的极北冰原熊，翠绿色、数米长的冰碧蝎，身材高大的泰坦雪魔......

    如此恢弘的兽群集结，当前时代恐怕也就只有在极北之地能够见到。

    就连帝天也是第一次目睹冰系魂兽们的集体冲锋。

    先前在进行环球旅行的时候，他曾经从极北之地路过，跟这里的四头凶兽有着一面之缘。

    不过，他并未在此处挑战过雪帝。

    因为这里是雪帝的主场。

    有这些种种加持的情况下，就连号称地表最强凶兽的他也没有战胜雪帝的把握。

    在极北之地三大王族的最前方，有着三道气息滔天的身影。

    一只体型极小，但无比精致的翠绿色蝎子。

    一头四肢着地时都高达十五米的庞大白熊。

    一头，额......一位身高百米的白色巨人。

    很快，三人便被这三头凶兽带领的庞大魂兽群包围在了中央。

    那只美丽的蝎子咔哒咔哒的走了出来。

    她的体长只有一米五左右，通体翠绿，六节翡翠般的尾结，双鳌覆盖着钻石般的冰晶鳞片。

    在一众魂兽之中，这体型绝对堪称娇小。

    但她身上爆发的气势和气息却处处彰显着自己王者的风范。

    谷笍

    这便是极北之地的二把手，三十九万年修为的冰碧帝皇蝎，冰帝。

    冰帝晶黄色的眼眸之中露出一丝忌惮，冷冷的开口。

    “帝天，你带着两个人类来我们极北腹地是何意思？你在向我们示威吗？”

    雪帝许久不见踪影，极北之地如今堪称群龙无首。

    冰帝跟帝天之间无论是修为还是战力都是天差地别，这不由得她不谨慎。

    哪怕它们三头凶兽联手，再加上几头十万年魂兽，都绝不是帝天的对手。

    因此，就连性格一向霸道的冰帝如今都有所收敛。

    帝天并未动怒，平静的说道：“当然不是，我有要事想要找雪帝商讨。这次我不但代表我自己，更代表整个星斗大森林所有的魂兽与凶兽。我孤身一人前来，这便是我的诚意。”

    冰帝的眼眸之中露出了些许疑虑，前鳌一指，那清脆的女声再次响起。

    “你有什么事？还有，这两个人类是怎么回事？”

    帝天沉声道：“休得无礼，这是我大哥大嫂！”

    “大哥大嫂？”

    冰帝明显吃了一惊。

    对于帝天的强大，她是再清楚不过的。

    哪怕强大如雪帝，在极北之地外都没有半点信心能够战胜对方。

    这样一头凶威盖世的魂兽竟然会认一个人类做大哥？

    他凭什么？

    震惊之下，就连帝天说的代表星斗大森林前来商讨要事都被她给忽略了。

    “这怎么可能？你在开玩笑？”

    “帝天并未开玩笑，只不过关于为什么我是他大哥......这解释起来有些麻烦。这是一个很长很长而且极为复杂的历史遗留问题。”

    夏天灵微微一笑，身上覆盖上了一层淡金色的龙鳞。

    洁白如玉的赤色黎明斗铠仿若流水一般倒卷，以一种极快的速度出现在了他的身上。

    极限斗罗的气势混合着真龙血脉的威压瞬间笼罩全场。

    “幸会，本人名讳，夏天灵。代表人类来跟极北之地的主宰洽谈合作。这位是我爱人，朱竹清。”

    听见夏天灵提到自己，朱竹清不甘示弱，同样穿戴上了自己的黑暗拂晓。

    修罗剑虽然并未出现在她的手中，但多年的日夜祭炼早已让她对这柄神剑如臂指使。

    属于未来修罗神的气场全开，不禁让这周遭本就是极寒的温度再次冰冷了几分。

    两种不同属性的强大威压共同出现，哪怕并未特意针对谁释放，也让那些修为较低的魂兽们吓得当场趴在了冰面上。

    飞行魂兽们直接从高空坠落，完全维持不住悬停的姿态。

    哪怕是五万年以上的高阶魂兽，此时也是两股颤颤，不停地打着哆嗦。

    如果不是极北之地的魂兽们素质极高，凝聚力也强，此时怕是早就要做鸟兽状尽散。

    随着朱竹清和夏天灵的气势全开，极北之地的三头凶兽如临大敌，瞬间戒备了起来。

    虽然并未轻举妄动，但此时场中的气氛一时间也僵持了下来。

    对于外来者，极北之地的魂兽们一直抱有极大的敌意。

    “冰帝，不要如此，我们真的是带着善意而来。”

    帝天皱了皱眉头，试图打圆场。

    但效果寥寥。

    哪怕夏天灵和朱竹清已经收回了斗铠和自身气势，三头凶兽也并未松懈，身体动作反而更加紧张。

    看到这样的一幕，夏天灵心中已经大致明白了什么，伸手拦住了还要继续开口的帝天。

    他使用精神力沟通道：“雪帝在闭死关，对吧？她没有信心渡过即将到来的第七次天劫。”

    冰帝晶黄色的眼眸微微变色，一缕惊慌之色以极快的速度闪过。

    “我不知道你在说什么，天劫这种事情，对于雪帝来说不过是手到擒来！她怎么可能会渡不过？”

    “冰帝，你可能并不知道其中的具体原因。但雪帝应该已经有很久不曾出现过了吧？否则，你们也不必如此紧张。”

    在原著当中，霍雨浩带着恢复了神志的雪帝回归极北之地的时候，雪帝曾经说过一句话。

    她已经有很久不曾见过自己的子民们。

    以雪帝接近七十万年的生命尺度上来看，能让她都称得上许久二字的，至少也得有万年往上。

    哪怕是一万年，也不过只有雪帝生命中的七十分之一而已。

    从先前冰帝、雪魔王以及小白紧张的举动中不难看出，雪帝已经有极长的一段时间不曾露过面。

    所以，雪帝一定是在闭关准备万年之后即将到来的第七次天劫。

    可惜的是，哪怕她准备了万年以上，在原著当中，她还是没把握能渡过这次劫难。

    在选择强行化人同样失败之后，反而阴差阳错的成为了霍雨浩的最强外挂之一。

    冰帝没有吭声。

    但她那越发聚集的魂力已经完全昭示了夏天灵猜测结果的正确。

    就在双方僵持不下的时候，白色的光芒在双方眼前闪烁，一道气势不亚于帝天的身影降临在了中央。

    她的外表是人类模样，看起来像是十七八岁的妙龄少女。

    一头洁白的长发垂到脚下，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能看穿世间一切。

    一席白色的长裙，将其衬托的无比高洁。

    那身影宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。

    这便是极北之地真正的主宰，战力和修为都仅次于兽神帝天的存在——雪帝。

    雪帝清冷的目光看向夏天灵，无悲无喜。

    “人类，你很聪明，也很强大。”

    夏天灵微微一笑。

    “你感受到我的强大，并不是因为我的修为有多高，而是生命本质的区别。从某种意义上来说，这斗罗大陆之上没有任何一个生物的生命本质能比我更高，哪怕是深海之中的那头准百万年魂兽，深海魔鲸王。”

    雪帝的身体微微震动，眼神中也出现了一丝波澜。

    “你是神祇的分身下界？”

    “当然不是。”

    夏天灵摇了摇头。

    “我可以是神祇。但是，没有任何一个神祇之位有资格被我融合。哪怕我愿意，神界也承受不起这份因果。”

    雪帝淡淡的道：“人类，你有些太过狂妄了。”

    “狂妄？并不见得，我只是在阐述事实。”

    夏天灵耸了耸肩膀。

    “也许对于你，对你们来说，神祇是遥不可及的。但对于我来说，他们也就那么回事，跟普通魂师也没太大区别。”

    正说着，天空中隐约有七彩雷劫隆隆作响。

    “就算是神祇真身下界，见到我，他也得给我几分面子。”

    夏天灵毫不在意的开口，似乎半点都不在乎这元素雷劫的酝酿。

