一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十八章落修突破

    “地黄丹与天玄丹？”徐长老一怔，然后露出喜色。

    他自然知道这两种丹药，这是李墨当初在昆仑山上拍卖会上所拍卖的珍贵丹药，据说将其购买的七大宗门都没有能够将这丹药破解，自行炼制，当真是珍贵无比。

    “李公子稍等！”徐长老道了一声，身子快速朝着山峰上袭去。

    李墨点头，然后看向了灰毛鸡，“我肯定得付出不小的代价才能够将你带回去！”

    “小子，老祖保证，这是你这一辈子做过最聪明的决定，日后老祖随便赏赐你一点什么东西，都足够你变成通天大能了！”灰毛鸡一脸的高傲，眼眸盛气凌人。

    “希望如此吧，若你是骗我的，小心我将你红烧了！”李墨威胁道。

    “放肆，你怎么跟老祖说话的？”灰毛鸡翅膀一挥，哼了一声。

    李墨倒是乐了，他从未见过如此骄傲的鸡，自称老祖，眼角放不下任何人，他不再理会这灰毛鸡，而是看向了落修，此刻的落修，已经陷入到了一种不同的状态中。

    落修盘膝而坐，双手不断的比划着，但奇怪的是，他分明没有使用任何灵力，但双手比划间却带动一道道劲风。

    这是一种明悟，这种境界可遇不可求。

    看见落修的动作，即便是李墨都产生了一种羡慕之色，这天赋简直比自己还要强，灰毛鸡只指点了两招，但落修却似乎什么都懂了，脑海中此刻必然是演化着各种攻击，然后利用各种方法来破解，今日之后，即便是落修的境界还在玄级巅峰，但他的实力必然会大涨，与那林通对战，可能会胜。

    就在李墨的这个想法还未结束的时候，只见落修的身躯周围，赫然升腾起无数狂风来，似乎凭空升起，全部围绕着落修，转动的越来越快，越来越凶猛，最终，落修身上之中的灵力亦是爆发了，周遭数十米内，皆是无尽的狂风。

    而且，令所有人都震惊的是，方圆数百米，甚至数千米内的灵力，似乎自动朝着落修的方向飞去，所有人都能感觉到这些虚空之中的灵力，并没有受落修的控制，似乎天地灵力在这一刻有了意识，主动投怀送抱。

    “这是怎么回事？我敢保证就算是突破到先天都没有这种情况！”

    “不知道，这些灵力是怎么了？”

    一众青城弟子震惊的议论着。

    郝帅看着落修，喃喃道：“这就突破了？我卡在玄级巅峰那么久了，也服用过宗门的丹药，但就是迟迟无法突破，他与林通师兄对战一次就突破了吗？”

    “竟然突破了？这天赋真是令我都羡慕啊，我要不是重来一次，还有古钱的话，必然是远远不如落修的，不愧是天地的宠儿灵体，与水灵体一般，都是极为恐怖的体质！”李墨也喃喃道。

    “嗯？这小子竟然是这种体质？日后必定有大前途，小子你完了，你以后和你朋友不是一个层次的了，你们之间的天赋差距实在太大了。”灰毛鸡看着李墨，摇头说道。

    “你也知道这种体质？”李墨惊讶道。

    “老祖天文地理，过去未来，什么不知？”灰毛鸡骄傲的道。

    “你知过去未来，怎么还会被关在这里百年？”李墨问道。

    “你……”灰毛鸡怒急，下意识就要嘿呸，给李墨一口老年浓痰，但想到一会还要让李墨带自己出去，硬生生的忍住，将其吐在了一旁。

    此刻的落修，突破时候的动静很大，方圆数千米内的灵力全部朝着他涌来，形成了一个巨大的风暴，风暴的中心落修盘膝而坐，这些灵力主动涌来，也加快了落修的突破进度，让其突破变得更容易，这就是灵体，天生与灵力亲近。

    落修身上的气势越来越强盛，修为也快速的增加着，终于，一声爆响之后，所有灵力全部涌入其体内，落修，成功晋级到了练气三层，也就是古武中的一名地级修士。

    他握了握拳头站了起来，眼中露出兴奋之色，实力修为皆是提升了太多太多。

    现在他甚至有种感觉，一拳便可将刚才只能勉强抵挡的林通击败。

    这种修为提升一个大境界的强大，比任何事情都爽，甚至在他看来，比肉体之欲都爽无数倍，修为提升了十数倍，还有最重要的是，那只灰毛鸡的指点，每一招一式完全超乎了自己的想象，似乎不在一个层次上，自己方才钻研了许多，也只是感觉学习到了皮毛，但尽管这样，已经牵动的修为都突破了，感觉自身实力也变强了太多太多。

    “感觉怎么样？”李墨问道。

    “感觉很好，这只灰毛鸡怎么回事，他竟然还能提点我？”落修惊讶的问道。

    “我也不知道，这只灰毛鸡的确有些古怪！”李墨道。

    此刻，数道破空声从山峰之上疾驰而来，片刻时间，便已经来到了李墨的面前，正是那位徐长老还有另外几名老者，其中一人穿着月白色法袍，发须皆白，仙风道骨的模样，此人正是青城掌门云中子。

    “道友！”云中子看见李墨之后，并未托大，微微拱手道，完全将李墨看作是了同等级存在。

    这一幕，更是令在场的所有青城弟子全部震惊的长大了嘴巴，若是说刚才徐长老的恭敬他们还可以理解，但此刻掌门也这样，他们便完全想不到了，这怎么可能？掌门可是半步天级的存在，除非李墨也是半步天级，但可能吗？这么年轻的半步天级，绝对不可能，太可怕了。

    而且，就算是李墨真的突破到了半步天级，但实力必然与掌门还差一截，更别说地位了，掌门也不应如此啊。

    他们当然想不通，李墨不仅仅是半步天级，而且还斩杀了一位强横的半步天级，所有他们掌门才会如此。

    “云掌门！”李墨亦是没有托大，拱手问候。

    “李道友想要这只灰毛鸡吗？”云中子问道。

    “嗯，觉得颇为有趣！”李墨道。