    “诸位施主见谅，方丈正在潜修，不方便见外客！”知客小僧双手合十站在柯镇恶五人面前，客气的说道。

    韩宝驹脸上顿时就不好看了，开口道：“若真是潜修，你还通报什么，分明就是不想见我们，这帮……”

    话没说完就被柯镇恶拉住，然后客气的对知客僧道：“小师傅勿怪，我这兄弟有些性急，不知小师傅怎么称呼？”

    小和尚双手依旧合在胸前，恭敬道：“小僧法号天鸣！”

    柯镇恶温和道：“原来是天鸣小师傅，我们实在是有些要紧的事情要向方丈请教，只是问两个问题而已，还请再为我等通传一声！”

    天鸣小和尚见柯镇恶言语客气，有些为难道：“非是方丈不肯见诸位，实则是有些不方便，若是几位施主的事情不算紧急，小僧可为诸位安排僧舍住下！”

    韩宝驹闻言，又有话要说，不过柯镇恶正搭着他肩膀的手一用力，他顿时就把话咽下了。

    柯镇恶笑道：“那就有劳天鸣师傅了！”

    天鸣小僧面相稚嫩，但说话神态和煦庄严，礼数周全，不过终究是个十六七岁的少年，面对眼前这五个一看就是武林高手的人，多少有些心虚，不过好歹已经按照方丈的意思把话带到了，心中又有些放松下来。

    他引着五人，绕过大雄宝殿，转向后山，行了百余步，到了一座偏僻的僧院门口停下，转身道：“五位施主请入内休息，院中有三间僧舍，都已打扫干净，诸位可随意选择一间居住，招待不周，还请诸位施主不要嫌弃。”

    柯镇恶已经洞察了僧舍内的布置，问道：“这应该原本是贵寺僧人居住的通铺吧，这么大的院子怎么只住我们五人，是否有些浪费？”

    天鸣道：“原本这是本寺武僧居住的院子之一，院内空旷，正好练武，不过如今寺内师傅们勤修佛法，武僧便少了，所以这院子就空了，正好用来当作客院。”

    五人进了院子，天鸣又在门口道：“诸位暂且休息，小僧稍后再给诸位送上晚膳茶水！”

    柯镇恶点了点头，十分客气地说道：“小师傅请自便！”

    等小和尚走远，韩宝驹终于忍不住开口道：“大哥，你今日怎么如此客气？这方丈也太会摆谱，行事比焦木大师差远了！”

    柯镇恶感觉周围没有外人偷听，便道：“不要胡说，你们忘了虚竹大师之前说过什么了么？”

    那几日相处，虚竹说过那么多话，韩宝驹一时间哪能想起许多，便问道：“大哥你说哪一句？”

    全金发反应较快，试探说道：“难道是寺内僧人被人监视了？”

    柯镇恶点头道：“正是！”

    接着又道：“方才那小师傅转到后院寻找方丈通报的时候，我一直听着动静，几位大师说的话我也听到了。”

    韩宝驹问道：“几位大师？”

    柯镇恶道：“嗯，你以为通报一下，哪会用多长时间，那小和尚去了方丈的禅房，说有五个身负武功的人，求见方丈，方丈其实就已经出来了，然后远远的看了我们一眼，随后又返回了禅房，让那小僧又去通知了另外两个大和尚过去。”

    韩宝驹道：“这是什么道理？”

    张阿生道：“这是怕我们来找麻烦？”

    柯镇恶点头道：“是，也不是，那大和尚应该没有认出咱们的身份，担心咱们是金人的探子，所以找来了罗汉堂和戒律堂的首座商议。”

    韩宝驹道：“用得着这么小心？”

    柯镇恶道：“听他们的意思，似乎前些日子，有金人的官员来寺里，请寺中高手出山帮他们训练僧兵，被拒绝了，所以担心他们过来找麻烦，我们是赶巧了！”

    “啊？”韩宝驹顿时瞪大了小眼睛，道：“那他们晚上不会来偷袭咱们吧！我说怎么把我们安排到了这么偏僻的院子，这是怕动静太大啊！”

    柯镇恶笑道：“你想多了，咱们又不是金人，他们哪会加害，让天鸣小和尚过来传话，不过是个试探，若是直接把我们打发离开了，那便什么事都没有，如果咱们大发雷霆捣乱，那么迎接咱们的就是十八罗汉大阵了。”

    全金发笑道：“如果咱们客客气气，但还是坚持留下，那就是真的有事相求，便就安排咱们在这里住下。所以大哥你刚才说话才那么客气？”

    柯镇恶点了点头，道：“其实方才咱们说话的时候，大殿后面一直有人盯着。”

    韩宝驹笑骂道：“这老方丈，还真是，偷偷摸摸的！”

    柯镇恶道：“偷偷摸摸倒是真的，不过我感觉，那暗中盯梢的，可不是方丈安排的人，相反，可能是真正的金人探子！”

    这回，大家伙都惊讶了，全金发道：“不会吧，咱们就是来问个路而已，不会要卷进少林寺和金国朝廷的纠纷里了吧！”

    柯镇恶道：“或许吧，不过虚竹大师对我们有大恩，如果能帮得上忙，咱们也不要怕事，现在还是先住下再说。”

    于是他直接推开了中间那间僧舍，道：“安全起见，今晚咱们就都睡这里，这大通铺十几个人都够睡了。”

    僧舍的通铺，有点像后世东北农村的土炕，不过更大，十五个枕头一字排开，应该是十五个人睡觉的通铺。

    张阿生上前将堆叠好的被褥铺开，整理出五套床铺。

    此刻天色尚早，还不是睡觉的时候，五人坐在床边闲聊，柯镇恶便从房间内的一个架子上，拿出一本佛经随意的翻看着。

    这是一本金刚经，全文共六千五百余字，他早已会背了。

    当初他得到了虚竹赠送的梵文三合一经书，因为看不懂，便去法华寺，找焦木大师求了汉文版的经书，他便按照学生时代那样，囫囵吞枣一般的背诵了起来。

    他认真做事的时候，最多会有十倍效率的加成，所以不过几日便能熟练背诵了。

    只是对于经书中的微言大义，一时间却无法领会，有的得道高僧，专心研读一辈子《金刚经》也未必敢说自己已经明白了其中深意，柯镇恶自然不认为自己比那些高僧还有佛性，只好本着书读百遍其意自现的打算，时常翻阅而已，有时也会对着梵文的去比较阅读，不过梵文无论是语法结构还是表意习惯都与汉文不同，柯镇恶也只能看个眼熟，却无法做到逐字翻译。

    傍晚地时候，天鸣又过来了一趟，送来了斋饭热水。

    众人都礼貌的和他打了招呼。

    不过保险起见，大伙都没有食用。

    等到了深夜子时，万籁俱寂之时，柯镇恶突然从床上坐起，其余人也同样警觉，听到柯镇恶的动静，也同样起身。

    柯镇恶小声道：“有人来了！”

    韩宝驹问道：“是敌人？”

    柯镇恶道：“还不确定，只有一人，功夫很好，待会儿看我，嗯，看我手势行事！”

    PS：白天有事，更新晚了，晚上还有一章！

