    阎皇子与夏焱出手，都毫不留情，单宇也是一样，三把古剑嗡鸣，在场的所有剑修都可以感觉到自己是释放的剑意都不在受控制一般，疯狂的飞向单宇。

    三把剑齐出，所过之处法则斩灭，虚空都划开一道细线，恐怖剑威直接劈开一颗颗带有法则真意的星辰陨石。

    相对于这三人，尤霆霖与杨天倪虽然也在攻击萧辰，但是他们更多的则是阻止，并没有下杀手。

    但是这种压力，估计就算是初入神王的武者，都会有很大的压力吧，应该也要避其锋芒。

    事实上，萧辰周围的所有力量已经被这五人的攻击泯灭消失。

    那漫天的星辰成为碎片，法则不存，只有微弱的法则气息在飘荡，所有的天帝印也尽皆粉碎，可以说接下来的攻击将会直接落到萧辰的身上。

    但是就在这个时候，萧辰另一只手，向着虚空一指，恐怖的空间法则凝聚，一指滑落，斩出一道惊天之剑。

    直接劈向向着萧辰冲来的森罗战车。

    “虚闪！”萧辰心中低喝一声，随着他体内魔剑的数量增多，现在对于虚空剑术萧辰也是领悟越深，其中也掌握了一种剑招，虚闪。

    这一剑看似平淡无奇，就连剑光都隐没虚空，森罗战车直接在虚空之上被一分为二，仿佛被虚空切割一般。

    于此同时，这一剑也将单宇的剑意瓦解。

    但是其他攻击接踵而至，萧辰距离法则树也只有一步之遥，但是想要碰触法则树，如今就必须要承受这些轰击。

    虽然已经被之前他的力量削弱了不少，但是另外三人的攻击要是就这样轰击在一个真神武者身上，估计谁都不会好受，甚至稍微弱一些的真神巅峰之人，估计都会当场陨灭吧。

    尤其是夏焱的太阳神矛，燃烧着太阳之火，神矛划过天空，留下一道炙热的痕迹，虚空燃烧。

    这一方向，萧辰的防御星辰，全都是被这太阳神矛燃烧殆尽，留下滚滚岩浆从天上垂落。

    萧辰已经来不及继续发出攻击，三种攻击同时轰在了他的身上，而之后夏焱，阎皇子与单宇都不在去关心萧辰，纷纷踏步向着法则树而去。

    既然有人打破了平衡，他们自然要率先争夺法则树，无论是法则树，还是树上的果实。

    哪怕只是现抢夺一些果实也是可以的，而他们三人就是这样想的，速度都很快。

    虽然被萧辰占据了先机，被他领先，可是因为五人的攻击，使得他无法再继续前行，只差最后一步就可以碰触。

    但差一步终究是差一步，之前没有人愿意当这个出头鸟就是因为这个原因。

    这第一个人的压力是最大的，如今他们三个人没有互相攻击，而是以最快的速度去摘取树上的果实，没有在遇到阻碍。

    尤霆霖与杨天倪虽然慢了一步，但是也紧随其后，他们两个人到是看了一眼萧辰，不知道在这样的攻击下，他是否还可以活命。

    虽然之间没有什么仇怨，但是既然出手争夺，那就是对手，哪怕欣赏，也不可能因此而放弃自己的可以争夺的机缘。

    这一次五人似乎又有所默契，互相之间没有在出手了，想要先得到一些好处，再说。

    只是一眨眼的功夫，他们五人就要超越萧辰，碰到那法则树之上！

    但就在五个人接近萧辰的时候，一股恐怖的劫威降临。

    诸人只感觉这劫非比寻常，但又说不出什么，可法则果就在眼前，仿佛只要在坚持一下，就可以得到。

    阎皇子与夏焱都是心智坚韧之人，眼看就要得手，那里有放弃之由。

    纷纷强势出手，同时强大的力量覆盖身躯，哪怕出现什么意外，他们也有能力抵御。

    其他三人也同样如此，都是绝癫强者，走到这一步足以证明一些事情。

    尤霆霖则是深深的看了萧辰一眼，这种劫威让他感到熟悉，其他人或许不知道，但是他亲眼见过。

    他们觉得只是突破引来的劫而已，虽然有些麻烦，但是并不能因此而阻挡他们的步伐。

    而且萧辰虽然气息强大，但也只是一个中位神罢了，要是他突破引来的劫，又能如何？难道还能让他们无法靠近？

    都是出身道统势力，修炼不凡功法，突破引劫也并不是什么稀奇之事了，他们五个走向绝癫，那一个没有经历过呢。

    但是唯一见过萧辰渡劫的尤霆霖却不这么认为，那天威纵然他经历过许多天劫，可萧辰给他的感觉确实有这一丝不同。

    突破降临天劫，虽然有毁灭威能，但是也有生机与机缘，但是萧辰的劫，给他的感觉是天怒，是想要灭了萧辰，不存生机的劫。

    因为是法则之劫，只有神王突破法则，成为奥义时才会出现的劫，但是萧辰却在中位神时引来，自然让人感觉不存生机了。

    就算是他们身为绝癫的原因，自然是因为领悟了奥义，承受了这天地法则之劫，也了解这种劫的威力，当初他承受的时候，也是九死一生。

    萧辰可以在这个时候引这样的劫，似乎是因为他是万法体质才会如此吧，而且法则之劫也更加恐怖。

    尤霆霖是这么想的，倒是没有怀疑其他，毕竟那种传说中的逆天体质太恐怖，天道不允这样的情况，可不是他们敢去想的。

    加上魔女之前的言语，所以也将他引导了这方向上。

    “或许他可以将万法体修炼到一种高度吧。”尤霆霖犹豫了一下之后，还是选择了慢别人一步。

    并且心中对萧辰也是有着很高的评价，万法体可以说是很强的体质，也可以说是很废的体质，就需要看修行之人如何了。

    杨天倪似乎也因为看到了尤霆霖的动作，她也慢了一步，而且他们两个人本就相对他们三人要慢上一些。

    她总感觉这魔山走下来的魔使，或许知道些什么，而且她也从萧辰身上感受到了一股浓郁的妖神之力，所以她也很好奇。