    “这么多人来欢迎我？”

    苏道之落在码头上，目光扫去，微微一笑。

    “站住！”

    一群东海剑派弟子顿时将他包围在十丈之外，口中叫喊。

    “你有什么本领，让我停下？”

    苏道之驻足，望向那个暴喝之人，平淡开口。

    这一名东海剑派弟子回答不上来，脸上忽然涌现一丝惊恐，脚步往后退了三步，躲在一位通力弟子身后。

    苏道之冷哼一声，解下玄蛟弓，弯弓搭箭！

    嗖！

    一支箭矢飞射出去。

    电光石火间，直接射穿了那两位东海剑派弟子。

    “杀了他！”

    见此，一个小头目大吼一声，奔杀过来。

    “杀！”

    随着他的发话，身边一些人同时砍杀了上来。

    “找死！”

    苏道之目光冷淡。

    这些人知道自己能斩杀海蛟龙，还敢打杀上来，实在不知好歹，是在藐视生死！！

    对这种人，他不需要客气，直接送对方见阎王。

    四支箭矢抽出。

    嘣！

    随着弓弦拉响，在同一时间，四只箭矢飞射出去。

    一下就命中了冲上来的四位东海剑派弟子。

    噗通！

    四声重响。

    四人被箭矢所带来的巨大力量往后倒飞坠地。

    四只箭矢射出，又是四只箭矢搭上弓。

    蹦！

    同时飞出！

    又是四人身亡。

    如此重复四次，二十人便陨落死亡！

    无一人能靠近他十丈之内！

    剩余东海剑派弟子已经被吓破了胆子，瞪大眼珠子，身形踉跄，不停的往后倒退。

    有人还跌倒在地，惊叫着往后面爬去。

    “住手！”

    正在这时候。

    自远处，数十道人影兔起鹘落而来。

    这一行人，为首者自然就是黄浦齐、澜长老。

    东海剑派一共有三位通神境界的武者。

    第一位就是黄浦齐。

    第二位则是这个澜长老。

    第三位，在半年前已被苏道之斩杀，五大长老之一的周瑾。

    若算上妖兽，海蛟龙也是一个。

    正是因为有如此庞大的高端战力，东海剑派不甘心只占据东海三分之一。

    他们想要发展，也是为了野心，必须往外侵略。

    而事实上，这种谋划，乃是上一任掌门所布局。

    让天涯海阁与仙霞派两位掌门相互争斗，就是上一任剑派掌门从中作梗。

    如今，他们的确是成功了。

    可惜多出了苏道之这个变数。

    “澜长老，你我联手，杀了这个贼子！！”

    黄浦齐朝身边的一位老者低喝一声，然后缓缓抽出背后的镇煞剑。

    “没问题！”

    澜长老声音苍老，平淡回应，一副高手风范。

    “澜长老？”

    苏道之疑惑，不由望了过去。

    就见这澜长老，身材中等，穿着一身蓝黑色交织的服装。

    眼神锋锐，有鲨鱼一般刀削的面容，尖锐的手臂护腕透则露出无情的杀机。

    武器是双刀。

    双刀，呈现弯月的形状，刀刃上带着海浪一般的图案。

    这也是一把非常有名的兵器，叫做幽蓝鲨鳍。

    以上古“虎鲨之灵”双背鳍之灵力铸造的神秘武器，双刃分别为一白一蓝，刀刃上带有海浪的图案。

    “也是通神武者么……”

    “只是这武器，是闹哪样？？”

    东海剑派专修剑法。

    他们的剑法非常精妙厉害，乃是东海第一。

    但是前面这一位澜长老，使用的却并不是剑。

    看来，澜长老对自己的武器非常的有自信。

    念头转动之间，苏道之已经先发制人。

    崩一声响。

    两只箭矢追风逐电一般射去！

    黄浦齐、澜长老并没有闪避。

    他们拿起手中的武器，迅速朝呼啸而来的箭矢格挡碰撞。

    兵器接触箭矢的一刹那，澜长老脸色瞬间一变。

    箭矢中传递出来的力量，居然还要超过他格挡的力量。

    脸色变化间，澜长老整个人被带飞出去，往后连退四五步，才把飞来的箭矢拨开。

    再往手上看去，只见手腕儿虎口崩开，有丝丝鲜血渗出。

    “啊！”

    “澜长老！”

    “师祖！”

    东海剑派弟子惊呼连连，脸上露出惊慌之色。

    在他们心目当中，这一位隐居的长老，实力非常的恐怖，往往一出手，敌人都是手到擒来，给割喉而死。

    他们实在想不到，只是接下苏道之的一道箭矢，居然就吃了这样一个亏。

    是澜长老太过大意，还是澜长老实力不济？

    对方有这么强么？

    “也不过如此！我还以为你有多厉害……”

    苏道之目光扫了一眼，毫不停歇，再度抽出两支箭矢。

    嘣一声。

    流星飞射。

    “破！”

    黄浦齐大喊一声，双目凝重，一剑就劈开了箭矢。

    而后他大跨步一跃，眨眼就来到了三十米外的苏道之跟前，宝剑一下刺向咽喉。

    这一把剑，乃是非常有名的镇煞剑，大约有三寸宽，四尺长，以天外奇石打造，异常坚固。

    不仅如此，其中更封印了一股强大的煞气。

    剑出之时，携带部分煞气，能冲击精神，令人恍惚，剑出嗜血！

    可惜。

    苏道之历经磨炼，意志坚定。

    这一股煞气迎面扑来，便宛如春风拂面一般，没有丝毫不适之感。

    他舍弃弓箭。

    而后脚步重重一跃，双臂变成雪白玉石一样的颜色，朝对面轰杀过去。

    黄浦齐目光一缩，心中微惊。

    对方来势之迅猛，速度之迅捷，居然还要超出他这个用剑的绝世高手。

    东海之上，何时出现了这样一位超级高手？

    电光石火之间，他迅速锁定了一个人。

    半年前击杀周瑾长老，打伤海蛟龙，那位神秘的通神武者！

    一念及此，他瞬间又想到了海蛟龙。

    这一条海蛟龙，乃是为宗门巡查过往船只。

    主要是为了预防天涯海阁偷偷潜入岛上而做的防御措施，不会主动攻击。

    但在他的了解中，海蛟龙乃是主动出击！

    这也印证了他的想法，眼前的通神武者，很大可能就是当初斩杀周瑾长老，并且把真刚剑留在海蛟龙身上的那位武者。

    只是一瞬间，他全部想通了！！

    “正要找你算账！！“

    黄浦齐大吼一声，目光中就染上了一丝血红之色。

    随即侧身微闪，差之毫厘的闪过了袭来的拳头。

    镇煞剑顺势斩出！

    于此同时。

    澜长老身形微微一闪，脚步略出，速度飞快，弯月一样的兵器朝苏道之脖子割去。

    双方全部发动攻势，一明一暗！

    然而。

    这一切放在苏道之眼中，却是历历在目，清清楚楚！！

    身体微侧，剑光便落了空！

    然后是砰的一声！

    拳头与兵器碰撞。

    “嗯？”

    苏道之感觉到了一种刺骨的疼痛。

    看向皮肤，那里涌出了一丝丝的鲜血。

    这是皮肤血肉被割破了。

    冰魄劲与血肉结合，能令他的肉身防御提升一个台阶，但毕竟不能与这等神兵利器相比。

    另一边。

    澜长老，却是直接被怪力震飞，双手颤抖，眼神阴沉。

    “这就是你们的本领吗……”

    苏道之看向了对方两人，神情收敛，变得面无表情。

    虽然只是短短的交手，但是他能够清晰的察觉到，对方这两人，不是他的对手。

    这一次穿越所带回来的实力，在他从前的基础上，实力叠加了一倍还要多。

    他的根基异常的雄厚，他的冰魄劲，更是前所未有的庞大。

    是同样修炼回天冰诀的剑慧两倍有余！！

    “受死吧！”

    苏道之长啸一声，陡然拔地而起。

    所过之处，青石地板全部被踩得粉碎。

    一股烟尘在身后升起。

    苏道之则如一辆狂奔汽车，瞄准澜长老，迅速的杀了过去。

    他看得分明，这位澜长老擅长刺杀之术，缺点是年老体衰，力量精元衰弱。

    这是一个软柿子！

    “真把我当成软柿子了！？”

    澜长老脸色顿时一变，双目闪过一丝丝阴沉。

    一声叱咤。

    澜长老脚步一蹬，手持武器，迅速划过两道亮光。

    宛如黑暗中的光芒，异常耀眼，蕴含深深的杀机！

    亮光熄灭。

    澜长老的身形却倒飞出去。

    倒在地上，吐出一块块内脏。

    夕阳照在他的身上，充满了一种迟暮衰落的感觉。

    “澜长老！”

    “祖师！”

    周围想起一片片的惊呼，东海剑派弟子目瞪口呆。

    通神武者，竟然被打倒在地！

    难以置信。

    “你，你……”

    澜长老悚然动容，手臂抬起又无力垂下。

    对手身形的迅速，出手的敏捷，目光的锐利，判断的准确，简直就不可思议，大大超越了他！

    “你的黄昏，即将到来！”

    苏道之冷哼，朝着这个澜长老飞腾了过去，想要先将他杀死。

    正在此时。

    黄浦齐呼啸而来，手中的剑化为了一道道的光，剑光！

    每一道剑光，似乎从虚空中凭空生出来，令人产生层层幻影。

    半空之中，同时也产生了一片片的红色煞气，影响情绪。

    苏道之也感受到了一种烦躁。

    他冷哼一声，没有停留，继续朝前冲刺。

    目光捕捉对方的剑影，身形翻飞，每一次抬手侧身，都能够准确的避开扫来的剑光。

    对方的剑势再快，却连苏道之的一片衣角都没有切割到。

    他拥有恐怖的动态视觉，与迅捷无伦的速度闪避力。

    这需要身体基础非常强大。

    从视觉信号转化为神经信号，然后又传达到身体当中。

    这一系列的动作，换成是其他的通神武者，即便能做到，也需要全神贯注，没有这般轻描淡写。

    “这究竟是什么人，居然能跟黄浦齐打成这个样子！”

    “东海何时冒出了这样一个超级高手？”

    有许多围观的人，在心里暗自吃惊。

    最吃惊的还是东海剑派弟子。

    黄浦齐在他们的心目之中，那就是无敌一般的存在。

    现在居然有更厉害的武者能够挑战他们的掌门人，何等的不可思议！！！

    交手数十招。

    黄浦齐步步后退，感受到了巨大的压力。

    随着战斗的持续，他感觉自己的血液，思维，全部都迟缓了下去。

    这是回天冰诀，冰魄劲的效果！

    黄浦齐感觉到了不妙的预感。

    也正在这个时候，忽然分了神。

    这是苏道之强行施展精神异力，干扰对方思维。

    一掌拍出点出，直取中线！

    一股磅礴的劲力呼啸而出，打入黄浦奇身体。

    只是刹那之间。

    他体内的劲力便开始融化。

    这正是光暗无量劲，能消融其他属性的劲力！

    黄浦齐修炼的是东海剑派的绝学，练出了一种非常厉害的劲力，稳固而锋利，却依然在被消融！

    “不好！”

    黄浦齐大惊失色，身体连连后退，想要摆脱苏道之的纠缠。

    但是苏道之哪里会给对方机会？

    他迅速闪掠而出，一拳就打在了方寸大乱的黄浦齐身上。

    黄浦齐顿时抛飞出去，倒在地上爬不起来。

    对于这种层次的高手交手，只需要一招，就可以断定胜负生死！

    “掌门！”

    “跟他拼了！”

    东海剑派弟子惊呼连连，有几个堂主执事怒发冲冠，长啸一声，朝苏道之冲杀而来。

    “自寻死路！”

    苏道之冷冷一哼。

    他没有负伤，只是体力稍微减弱，战力依然保持在巅峰。

    这冲上来的只是通力，通意武者，却是丝毫不放在他眼中。

    三招两式间，这些人都以更快的速度倒飞了出去。

    现场顿时多出了一地尸体。

    “你就是黄浦齐！？”

    “跟你儿子的黄浦玉倒是有几分相像！”

    苏道之缓缓走上前，目光平淡的看着脸色苍白的黄浦齐。

    “贼子，你想做什么！”

    看到苏道之逼近，几个搀扶黄浦齐的弟子怒发冲冠。

    “玉儿！！”

    “他是你杀的？”

    黄浦齐捕捉到了苏道之话语的关键词，眼角直跳，低喝道。

    苏道之淡淡道：“他想找我的麻烦，我自然只能杀了他。”

    顿了顿。

    他盯着黄浦齐：“半年之前，你们攻打仙霞派时，有位通神长老告诉我，东海剑派当中，有道术秘籍！”

    “交出来吧！”

    苏道之语气很平淡，但任谁都可以感受到这话语当中的一股森然杀机。

    一言不合，绝对是要死人的。

    黄浦齐的眼中露出果然如此的神色：“原来真的是你！仙霞派跟你有什么关系？”

    苏道之平淡摇头：“你该回答我的问题才是！”

    说话之间，一手伸出，朝黄浦齐抓去。

    “休得侮辱掌门！”

    又是一名长老冲了出来，大吼一声。

    砰的一声！

    这名长老重重地被苏道之一巴掌拍飞出去，倒在地上生死不知。

    苏道之再抓去。

    这次没有人敢阻拦，直接把这黄浦齐提在了半空之中。

    随即，朝着前方道路走去。

    “你，你……”

    黄浦齐脸色胀红，感觉周围那些路人对自己的指指点点充满了蔑视。

    他的自尊，他的威严，他的一世英名，全部荡然无存。

    没过多久。

    苏道之来到了东海剑派的总部。

    这一座总部，建立在中间的一座山峰之上。

    从下往上看去，便宛如一座陡峭笔直的长剑，要插破云天，气势非凡。

    “倒还真的是风水宝地，可惜都是一群废物……”

    苏道之提着黄浦齐，嘴角喃喃自语。

    “掌门！”

    “居然被这个人提着！”

    “这怎么可能啊！”

    东海剑派一群留守弟子瞪大了眼睛，简直要把眼珠子给瞪出来一般，感觉非常不可思议。

    另外一些人。归属感很强，却是双目血红一片，感觉到了奇耻大辱。

    但他们还有意识，知道能擒拿掌门的人，绝非他们可以匹敌，只得咬牙切齿，死死按耐住欲要拔剑的手。

    “这里就是藏书阁了吗？”

    苏道之瞥了一眼黄浦齐，淡淡开口。

    “是。”

    “道术秘籍，就在这里面！”

    黄浦齐连忙说道。

    他此时已经调整了心态，现在只想要活命。

    这个世界，弱肉强食。

    只有保住性命，才能够东山再起，一雪前耻。

    “希望不要令我失望！”

    苏道之淡淡说了一句。

    一脚踢开大门，走入藏书阁。

    在他身后。

    一大片的东海剑派弟子虎视眈眈、咬牙切齿，却无可奈何……

    PS：最近的确没啥动力，比较懈怠，刚刚看到有人打赏，明天看能不能弄出三更。

    想了想，以后打赏三千币，加一更吧。

