    第四三八章言定生死

    “那么谈首席此来，可是为原九辰与太灵宗？”

    “正是！”

    宗守点了点头，此事双方都是心知肚明，也无什么需要讳言之处，双方敞开来说是最好。//www.  //

    “太灵宗意图叵测，想来如今，殿下也是心中有数。不知殿下，意下如何？”

    那殷全这一次，却是神情默默：“太灵宗虽是与我九弟一起，算计了本王。本王却未必就一定要去与这道mén第一大宗为敌。阁下今日，可以离开，孤只当没看见——”

    宗守笑了笑，知晓这是要与他讨价还价了。按说这时候，他应该做些承诺，使这位汉王定心。可在他而言，却着实不想这么做。

    “我倒以为，殿下该当求我苍生道。将那原九辰解决才对！”

    “嗯？孤愿闻其详！”殷全此时第一个反应，不是生怒，而是好奇。就如先前，这少年若无把握，断不至于说出这样的话来，故此只语气间，重了几分。

    “既如此，那就若谈秋先说说道理。我观史书，历年争夺皇位，都最是残酷。杀兄杀弟，弑父弑母，都是史不绝书。即便殿下不愿得罪，日后太灵宗，可会放过殿下，不与殿下为敌？恕我直言，即便日后殿下九弟，放过殿下的xing命，却也免不了凄凉终生之局！”

    宗守一边说着，一边心中感慨着，这也是他雅不愿，继续做那妖王之因。不愿自己日后子嗣，也如此相残。却因‘宗守’遗愿牵制，要守着乾天山的基业。

    那殷全的神情，只微动了动：“此言只是你的猜测而已，再说那原九辰，也是我心腹爱将——”

    “心腹爱将？这是与太灵宗，jiāo情密切的心腹爱将。此人既然能背叛我苍生道，就为何不能背叛殿下？再说利害，殿下日后想要登极，多一个对手，还不如多一个朋友。我苍生道虽不会助你，却也不会与殿下为敌。”

    话音未落，就可见殷全的眼神，微不可查的变了变。宗守心知这等威胁之辞，最易惹人反感。语气接着又是一变：“殿下难道就不愿，再这西秦城，多留一段时日？此时入京，真的明智？”

    殷全神情怔了怔，他自然是想要在自己封地，呆的越久越好。

    入京看似风光，那是诸皇子的第一例。可若是在不知这太灵宗与辽王的联系之前，他还能自得自满，更如今一颗心，早已是沉到了谷底。

    ——非但不是喜事，反而是足以将他踢出局外！

    只是有朝中诸位大臣相招，又有父皇许可，他想推拒也是无法。

    难道这谈秋，能有办法不成？以苍生道的实力，或者真能助己。

    宗守神情恬淡，不骄不躁的为自己斟了一杯，直到那殷全一叹，以请教的眼神看来，才淡淡道：“麾下大将被刺杀，所辖之地，更有苍生道逆匪作luàn。地方不靖，不知这个借口，可够了？殿下莫非真放心，将您麾下大军，jiāo托给原九辰？”

    此刻不止是殷全，便连那李姓老者，都是微微动容，面面相觑了一眼。

    其实这个办法，过些日子，他们也能想到。不过似乎，再没比原九辰身死，苍生道作luàn更为合适。

    “这原九辰，我记得是尔苍生道叛徒，尔等清理mén户，岂不是理所当然之事？”

    这次说话的，却是李姓老者。而宗守也是冷冷一哂，答的好不含糊：“我苍生道可今日杀他，明日杀他，却未必要选在殿下动身之前——”

    数完这句，宗守就再不肯多言，捧着一杯茶也不喝，只是静静嗅着那幽淡清香。任由这位汉王，仔细考量清楚。

    问题是此时，距离殷全赴京，已不到十日！而这原九辰，只怕这四皇子，比之他们苍生道，还要更恨之入骨，必杀之而后快。

    片刻之后，那殷全与李姓老者jiāo换了一个视线，面sè变幻了片刻之后，终是一声苦笑。

    “阁下赢了！只不知尔苍生道，想从本王这里要什么？”

    “赫连铁山三百万人，想求殿下放手，任他们离去。再还有几十日前，我那十几位被拘押的同mén——”

    说到这里，宗守便顿住，一时倒真不知，该从这汉王这里，得到些什么。苍生道财大气粗，这汉王虽富庶，可这短短几十年的经营，却还未必就一定强过他宗守与如今的乾天山。些许好处，宗mén怕也是看不上。

    要的多了，这汉王多半也不会答应。

    上下看了这殷全一眼，宗守的目光，终是在对方的腰侧定住，而后瞳孔微微一缩。

    “其实此番，我苍生道与殿下也是各取所需而已，我苍生道，也不求殿下什么报酬。倒是在下，爱好金石之物，赐下那面随身yu配，谈秋看着十分欣喜，想要请殿下赐于在下——”

    那殷全一愕，便神情一松，这些条件，都在他意料之内，并不过份。

    当下是毫不犹豫的，便将自己腰侧戴着的yu配解了下来，随手丢给了宗守。这块yu，也不过只是品相较好，比之最上等的羊脂yu，也好上几分而已，并非是什么奇物。而后又面sè肃然：“那么你苍生道，又准备何时动手？”

    宗守把那yu石接过之后，用手捏了捏，就知此物，正是他记忆中的那东西，绝不会有错了。这一次，这面yu佩，可算是意外之喜。

    还想仔细再看看，却只觉两道冷凝视线，丛上首bi视而来。宗守顿时哑然失笑，随手将手中之物收起，

    “所谓择日不如撞日，殿下几日前，不是已答应，调集兵马，助那季灵子，甚至把那定西铁骑也借出去了么？”

    宗守眺望了一眼窗，只见是大雨倾盆，连绵不断。

    “那辽王之事，终会打草惊蛇。未免夜长梦多，不如就今日如何？”

    三言两语间，就决定了那原九辰的命运。宗守的眼，也微微眯起。

    这连绵大雨，也同样是意外之喜，这是天也在助他——

    今日之后，自己总算是可以脱身！

    ※※※※

    “今年这梅雨，怎么就没个停的时候？”

    距离西秦城大约两百三十里外，同样是暴雨倾城，天空中雷霆闪烁。

    却整整有九千骑军，静静蹙立在河岸一侧的原野之上。

    都是动也不动，宛如是一座座雕像。

    为首的，正是原九辰与季灵子二人。不过旁边，却还有两位，与他并肩而立。都是穿着一身相当于六阶灵器的甲胄，气度轩昂，透着凛凛虎气，隐隐有血腥之气，仆人口鼻。再若仔细以灵目观望，更可见一股血煞jing芒，冲天而起。军中有过杀伐的大将，都大多如此。

    而说话之人，正是其中一位三旬中年，面容清隽。

    季灵子淡淡扫了这二人一眼，这两位，一是定西铁骑的统领萧泽，统帅的一千骑军，实力不在紫霄剑骑之下。

    旁边无聊发着牢sāo的这位，也同样非同小可，是汉王近卫的统领bo立。

    此人的言语，虽是抱怨天气，其实却是在对他们太灵宗，表示着不满。

    “二位且稍安勿躁，两日之后，就是那三百万罪民处斩之日。我料那苍生道，动手之时，不是今日就是明日。就请二位再辛苦两日，我太灵宗，事后自有厚报！”

    bo立这才闭嘴，与另一旁的萧泽，相视一笑。又看向了不远处，那条离河。

    这几日的雨势，却是很大，这离河的洪峰，也越来越高。

    好在如今，此事已无需殿下去忧心。

    正这么想着，忽然天空中，两团华光，忽然从远处坠落，分别落在他与萧泽的身前悬浮。

    bo立疑huo的接过，而后须臾，那面sè就变得是古怪无比。

    再看萧泽，他这位同僚，倒是镇定之极，半点都不lu声sè。仿佛是什么事情，都没有发生。

    季灵子也对这两张传讯符，也些奇怪，试探着问道：“二位，难道是殿下，有事吩咐？”

    bo立一笑，面sè瞬间就恢复如常，点了点头：“正是！说是让我二人，早些把事情办好，回去护送殿下去

    京城。殿下似乎是要提早动身——”

    原九辰闻言，顿时眼眸一亮，诧异的看了看这bo立一眼。

    而那季灵子也同样一喜，不过xiong内，却仍觉有些奇怪之处。

    可仔细想，又想不出所以然，只道是自己疑神疑鬼，便不再理会。

    接着几十个呼吸之后，就见不远处的雨中，一群探骑正策马奔来。

    抵近之后，那为首的探骑统领，独自奔至到季灵子四人的眼前，在马上抱拳一礼。

    “禀诸位大人，下游大约七十里处，河堤突然决口。属下来时，大水已经快淹至赫连铁山——”

    此处四人，都是怔住，忖道水淹赫连铁山？这到底是怎么回事？是人为还是故意？

    季灵子却只惊异了片刻，就是一声冷笑：“我记得那赫连铁山所在之地，低于水面十七丈？这么说来，苍生道定然是还造了无数大船？”

    那位探骑统领，立时是再次一礼，眼透惊佩之日。当时有三百余艘十万石舟船，顺水而下，同样已至赫连铁山！

    !@#