    

    
就在我身体快速下降，以为自己这是得救的时候，却发现自己只是往下落了一点，似乎就是落在了美容床下面。

    
我睁眼看了看，就见身边左右两侧都是一具具被剥了皮，如同挂在超市鲜红牛皮般的东西……

    
那些东西似乎还活着，我落下后，旁边一个动了动，跟着抬起了一条鲜红的胳膊！

    
眼看着那条鲜红的胳膊在我眼前抬起，我吓得双目圆睁，却感觉眼睛发痛。

    
那个抬胳膊的似乎艰难的动了动，跟着一张同样鲜红的脸扭了过来。

    
美容床的床罩下面，有着昏暗的灯光照进来。

    
那张鲜红的脸上，当真如梁雪所说的，并没有出血，只是有着一个个细细的血点，糊着厚厚的血浆。

    
可没有皮，也看不出五官是什么样，只是鲜红的一团。

    
恐怖而又面目模糊！

    
我只感觉脸上的痛意更重了，反手想摸，却发现身体似乎依旧发着僵，根本不能动，但那种黏糊糊的感觉却依旧在。

    
看不着旁边那些“鲜红”的人，我瞬间明白……

    
我的皮，真的被梁雪给剥了下来！

    
心中突然有种极度的恐惧。

    
我四肢不能动，努力撑着脚朝前蹬，想离这些“鲜红”的人远一点。

    
可刚一动，就见眼前好像空阔了一些。

    
正好见梁雪将身上的衣服脱了，跟着那张没“融合”好、却光鲜亮丽的皮，如同一件软滑的衣服，顺着她头顶就慢慢朝下滑。

    
梁雪举起双手，如同蛇一般扭动着身体，那张皮顺着她的身体，就那样慢慢的滑到了脚底。

    
这会的梁雪就好像一个通体粉红的没皮人，浑身都是透明的黏液，滑溜而又晶莹，就好像一只雨后的蛞蝓。

    
她好像很嫌弃那张皮，双脚左右互踩，跟着随便一踢，就将那些皮朝我这边踢了过来。

    
我张嘴想叫，可双唇依旧跟被什么紧紧黏着一样。

    
那张人皮就那样直直的落在了我身上，软软滑滑，还带着化妆品的香气……

    
我想伸手拿开，却怎么也伸不开手，只得任由那张皮胡乱的堆在我身上。

    
外面的梁雪却伸手从美容床上轻轻一扯，一张人皮就在她手里。

    
梁雪就跟穿衣服一样，从头顶那个开口处，将双脚先伸了进去。

    
就在她拎动人皮的时候，我看到了自己的脸……

    
虽说刚修了眉，那张脸也软塌塌的，可我依旧能看到，这是自己的脸。

    
梁雪身体软滑得跟条蛇一样，钻进了我那张皮里。

    
然后四肢慢慢展开，转手拎了另外一瓶水，在身上喷了喷。

    
只见原本撑得失了形的皮，好像就这样被撑开了。

    
她对着镜子，全身拍了拍，不满意的地方还捏捏扯扯。

    
她意的朝我笑了笑，跟着我听到外面似乎传来了什么晃动的声音，好像整个房子都在震动。

    
那些玻璃瞬间就破裂成了无数的小块，连灯都晃了一下，掉了下来。

    
我心中慢慢发紧，知道可能是墨修想冲进来了。

    
心里一时不知道是纠结，还是希冀。

    
墨修能来救我当然是好的，可现在眼前的梁雪，已经完全和我一样了。

    
墨修不一定分辨得出来，如果他和梁雪……

    
想到这里，我心中突然就是一阵刺痛。

    
跟着却又感觉自己太过天真，墨修这会心中只有龙灵，跟不跟梁雪生蛇胎，似乎和我已经没有什么关系了。

    
屋子的晃动更重了，我旁边那几“鲜红”的人，似乎也开始慢慢的变得清醒，挣扎着站了起来。

    
梁雪却淡定的将喷在身体上的水拍了拍，这才对我眨了下眼，跟着突然抱住膝盖，往角落里一缩，放声大叫。

    
也就在同时，屋子里黑影一闪，墨修从门口冲了进来。

    
“墨修……”梁雪连声音都跟我一样，缩在角落里，抱着膝盖，楚楚可怜的样子。

    
指着那张美容床：“那就是那具邪棺。”

    
我见到墨修，心里突然有点不是滋味。

    
梁雪好像很害怕，缩成一整团：“她走了，她要剥了我的皮，墨修……，幸好你来得及时。她要剥我的皮……”

    
她声音和我一模一样，身子虽缩着，可双臂间露出来的雪白尺寸却惊人，还因为害怕得耸动，微微晃动。

    
而且双膝虽闭着，可却半开半合。

    
墨修似乎盯着美容床，我明显看到他的脸扫过我这边，却似乎并没有像梁雪一样的看到我。

    
只是沉眼看了看，跟着就下外袍朝着梁雪走去。

    
我心中突然慢慢的变凉，果然认人还真的得是一张皮。

    
眼看着墨修将衣服罩在了梁雪身上，梁雪好像吓得脚软，撑着身子想站起来，墨修伸手扶她。

    
跟着梁雪的那张皮上面，好像有什么薄薄的水涌出来。

    
她握着墨修的手站起来，跟着就趴在了墨修怀里，手在墨修的手背上轻轻一划。

    
我几乎可以清晰的看到，梁雪手划过的地方，有着淡淡的水汽瞬间渗透进了墨修的皮肤下面。

    
水痕一消失，墨修眼神就沉了沉，似乎有点意乱情迷的样子看着梁雪。

    
“墨修。”梁雪扯着外袍，扑到了墨修怀里。

    
头却半仰着看着墨修，双唇微启，一派任君采撷的模样……

    
墨修直接就搂住了她外袍里面的身体……

    
梁雪明显是用了什么类似蛇淫毒之类的东西，墨修面对一张熟悉的脸，加上这房间里异样的气息，根本不会有抵抗力。

    
我听着梁雪传来娇媚的低呼声，缓缓的闭上了眼。

    
果然，无论什么时候，还是得靠自救啊……

    
在梁雪越发带着喘息和气音的低叫声中，我努力想着墨修教过的，感应邪棺的办法，在脑中闪过一具具邪棺里的东西。

    
然后努力的挪了挪，靠近那些“鲜红”的人，脑中瞬间闪过那些“鲜红”人生前的想法。

    
割了双眼皮，再开眼角，丰了唇，再磨个骨……

    
先是一点点的修改，然后越来越大胆的动刀。

    
似乎只要见人比自己漂亮，别人夸别人更漂亮，心底无限的恐慌，无比的焦虑……

    
跟着突然就闪过，有谁被人指着哈哈大笑，被胡乱推动，被关进厕所大骂：“这么丑，就呆厕所里，等客户走了才出来，别吓着客户。”

    
那种无限悲凉，无比懊悔，还有着对变漂亮，无比渴望的心情瞬间涌动。

    
我感觉身体里好像有什么慢慢的活了过来，跟着头顶有什么涌动。

    
旁边那些“鲜红”的人似乎被吓到了，跟上岸的鱼一样跃动着，却似乎怎么也动不了。

    
我看着她们，一时不知道该同情她们，还是该怨恨她们。

    
耳中似乎传来了什么低低的笑声，好像很得意，又好像很失落。

    
就在我感觉到自己慢慢站了起来的时候，却见墨修站在我面前：“龙灵，你醒醒！”

    
无数的黑发布满了整个房间，连天花板上都是。

    
墨修脚边，梁雪被那件黑袍缠得紧紧的，如同一只蚕茧，却依旧不停的拱动着，似乎想逃离。

    
她长着我的脸，见我这样，脸上也露出了震惊的神色：“原来这才是蛇棺啊，这就是蛇棺……”

    
我沉眼看着她，所有的黑发瞬间就朝她涌了过去。

    
“龙灵！”墨修双手猛的一挥，一道道闪电在梁雪身边闪动，将那些黑发逼近。

    
电光带火，烧得黑发滋滋作响，我瞬间感觉到了痛意。

    
抬眼看着墨修：“杀了她。”

    
可这声音一出，我突然发现，也变得空灵了很多。

    
这明显不是我的声音！

    
墨修脸带怒气，似乎双眼发沉，看着我沉声道：“你不是龙灵！”

    
心中突然一痛，所以没了那张皮，我就不是龙灵。

    
在真正的龙灵醒过来后，我也不是龙灵。

    
我真的如浮千如说，连名字都不配拥有。

    
身体里好像有什么飞快的涌出，黑发瞬间就将墨修淹没了！

