    “没想到北宸和红妆前世就是一对，难怪北宸之前那么多姑娘喜欢他，他都不动心，一到红妆这里就完全变了，这下全都能解释通了。”

    众人仔细想想还真的是这么一回事，之前从来没有想过，现在方才发觉的确是这么一回事。

    “盈盈，你这次还真的是一语惊醒梦中人了，之前我们大家竟然全都没有想明白。”百里言澈道。

    原先他还担心北宸地位这么高，魔宫亦不知是怎样的情况，红妆去了之后会不会受委屈。

    如果这是前世的原本，那么这一切自然也就水到渠成，理所当然了。

    “你们有没有发现这能量好像忽然就不让我们吸收了？”

    灵儿看向了众人，大家之所以停下了修炼，想必也是因为这个。

    众人点了点头，他们都是因为发现了这一点方才退出修炼状态的。

    “这些能量好像原本就是为红妆准备的……”

    “不过我们得到的好处已经很大了，实力已经提升了很多，不如早些回混沌之戒吧。”

    百里言澈神色平静，这短短时间，他的实力便已经提升了几个小品级。

    若是换做自己修炼，怕是还得要不少时间，如今直接就解决了。

    “好。”

    众人都将红妆之前所说的话记在了心上，只有待在混沌之戒中才是最安全的。

    否则一旦秘境变化，他们没能立即回去，落在这秘境之中才是真的危险。

    ……

    秘境之中，更多的修炼者都是茫然地面对着这一幕，从来没有碰到过这样的环境，更别说是在这样的环境之中寻找机缘了，只要能够平安离开便已经很好了。

    这时，众人忽然注意到天边的一颗星星极为明亮。

    “那颗星星忽然绽放出了非常明亮的光芒，在这漫天星辰之中，似乎就这一颗星辰最为耀眼。”

    韩经纬看着那一颗星辰，神色透着些许怀疑。

    “这一颗星辰所充斥的似乎是光明力量？”

    先前这一颗星辰也很明亮，可渐渐地越来越明亮，感知也越来越清楚了。

    “的确是。”韩如月点头，“没想到会在这里见到一颗充满光明力量的星辰。”

    光明力量，在魔界是格格不入的。

    这里黑暗力量才是主流，而神界所存在最多的便是光明力量。

    想当初神界和魔界的关系还没有这么僵化时，两个位面的人也是能够和平共处的，双方都有往来。

    虽说私底下也会有一些竞争和较量，至少表面上大家都是能够和平共处的。

    只是后来发生了很多事情，才将情况恶化到了这般地步，以至于魔界几乎再也没有出现过光明力量了。

    这一颗星辰上所充斥的力量，其实对于他们来说是非常陌生的，而正是因为陌生也能迅速确定他们判断的并没有错……

    “此地简直就像是一个看风景再好不过的地方，这算是什么秘境啊？”

    韩莺莺打量着四周，她觉得此处简直就是一个游玩的好地方，看着这满天星辰就觉得浪漫，只是想到他们竟然是在一个历练的秘境中，心情就非常复杂了。

