    “叽咕叽咕！”

    小兔子今天有点疲惫。

    守护兔侍·暴君兔，虽然和它关系莫逆，但也没办法代替对方操控肉体。

    为了避免大黑兔，一拳下去把别人的宠兽打成肉饼。

    小兔子需要全身心留神战场，发现不对劲立即喝止。

    暴君兔，今天没办法暴力。

    场上唯二能够充当对手过上两招的，只有江凌玥和朱琴。

    其中，江凌玥、四尾冰焰狐是不可或缺的主力，没有她们支撑正面，整场战斗就是平推。

    其它的，包括朱琴的魔焰尾熊、黑炎地狱犬、玄烈钢蛛，也只能远远环伺，不敢靠近肉搏。

    因为暴君兔一拳可以打穿它们！

    它不是霸主，也不具备完整的智慧，但好歹是究极体巅峰！

    很多一二年级的学员逐渐明悟，十杰联手，连白无伤召唤兽的召唤兽也无法打败。

    第零席，变态如斯！

    ……

    “到此为止吧。”白无伤估摸着时间，飞落战场。

    漆黑如墨、瞪着猩红眸光的暴君兔，旋即止住猛冲践踏的动作，乖乖站在原地。

    小兔子吁了一口气，小爪子一挥，赶紧将大家伙送回灵魂水晶。

    这个天生就很残暴的远古兔族，想要束缚它的天性，让它控制点力道，真是太难了。

    驯兽师·银河，还真不是好当的……

    小脑袋里碎碎念。

    现实中勾住主人的肩膀，近距离张望四条尾巴的大狐狸，以及金红色的大麻雀。

    如出一辙地，四尾冰焰狐、鎏金焰鸟，投落过来的目光，下意识撇过白无伤，聚焦在小兔子身上。

    曾几何时，这个小不点，完全没被它们放在眼里。

    长着长着，居然反将一军，有种望尘莫及的感觉。

    大狐狸、大火鸟，还挺受刺激的。

    “白学长！白学长牛逼！”

    “这就是第零席吗？有这样的学长，我感觉自己是个废人……”

    “这一幕可以载入学院历史了，某某年某月某日，十杰联手，依旧惨败，山海传奇·美食家，无敌之势锐不可当！”

    强忍着澎湃心情的青年御主们，在战斗停止的那一刹那，爆发出山崩海啸的欢呼声。

    洛尘哈哈大笑，飘落竞技场中央，慨叹万千道：

    “不得了，真的不得了。”

    “我本以为你是地师巅峰，却没想到，你竟然晋升天师！”

    “再过个三年五载，不提前做好被你超越的心理准备，羡慕嫉妒的情绪，怕是能把这把老骨头淹没……”

    “这一年多时间，我也是历经生死，方才得到这样的成果。”

    白无伤淡淡一笑，朝着观众席位朗声说道：

    “学弟学妹，不要将我过渡神话，你我皆是大千世界的一缕尘埃，短暂的辉煌，短暂的落寞，这说明不了什么，我们还很年轻，年轻便意味着……有无限可能！”

    “另外，我这次回归，准备了一些礼物。”

    “稍后会交由导师，当做激励之物，分别赠予出去。”

    “可以预料，接下来一段时间，学院内部的竞争会变得更加激烈，希望你们做好准备。”

    白无伤象征性发言，试图平息一面倒的赞叹声。

    大概是他的着力点足够精准，学员们很快分扯心神，把关注点放在「礼物」上。

    “一共有十枚远古种、三十枚稀有种，其余灵石、稀有金属上千斤，战衣战甲上百套……”

    白无伤简单解释几句，热闹非凡的竞技场，像是添加燃料的巨型火炉，变得越发不可收拾。

    ……

    半小时后，议会大厅。

    一张精致的楠木圆桌前，十二人依次落座。

    十杰争霸赛提前结束了。

    白无伤的出现，让这场战斗失去了本该拥有的热度。

    好在，新的十杰已经角逐而出。

    江凌玥、朱琴，第一第二的名次不变。

    第三席·姬雨樱，给自己命名为「龙骑士」，得到不少的支持声。

    第四、第五、第六，分别由陈辉、马若英、安小柔继承。

    第七席，蝶仙子·穆小小。

    第八席，两袖书生·罗佑元。

    第九席，飞云侯·葛俊。

    至于段艺璇，拿到第十席位，选择以血继天赋中的「蛮王」二字作为自己的称号。

    “无伤，你真不考虑继承首席？”

    “不了。”白无伤摇头，“此间事了，我无法驻留学院，有很多事等着我去做，名不名次的，确实不重要了。”

    “也是，山海终究小了点，容纳不下你头蛟龙了。”

    洛尘小有感慨，试着问询道：“关于你这一年多的去向，想来和赤龙帝渊源不浅，应该是举办四院联赛时，陛下说到的最终机缘。”

    “但我不知，这是隐秘无法透露，还是可以提及一二的事情？”

    白无伤想了想，直言道：

    “我参与祖龙庭的一场试炼，能够实现这么大幅度的跨越，全部得益于此。”

    “果然和你有关……”洛尘咂了咂舌，瞄了一眼浅笑吟吟的姬雨樱，止住溢出来的好奇心。

    姬冉冉成为龙庭圣徒，这么大的事，大乾稍微有头有脸的人物，基本全都知晓。

    但似乎没听说，冉冉殿下有白无伤这么强啊……

    “他是个意外啦，意外意外！”

    姬雨樱嘻嘻笑道，化解一个个惊愕的表情：

    “具体情况，你们还是别知道的好。”

    “只要知道，大乾现在有靠山了，国力蒸蒸日上，对于四大名院的扶持力度，会有本质待遇的提升……”

    “祖龙庭……”

    陈辉喃喃咀嚼这三个字，看待白无伤的眼光一下变了。

    远古顶级势力、龙族的栖息地、龙神的大本营……这些称谓随便拿出一个，都能让御主发自内心惊颤。

    白无伤原来去了那里？

    如此说来，这般恐怖的提升，似乎也在情理之中……

    江凌玥、朱琴，两人对视一眼，美丽容颜上闪过一丝凝重。

    穆小小和姬雨樱一样，眸光带笑。

    不过她内心的激动，真的要扑出。

    既然回归，血毒……血毒应该解了吧？

    那可是远古顶级势力，再大的诅咒，应该也能迎刃而解吧？

    似有所觉，白无伤回以一抹微笑。

    穆小小长松一口气，抚着胸口，如释重负。

