
“好啊，好啊，我没问题。心雨你呢？”乐丝丝和顾心雨这对闺蜜也是很有趣，两人明明是不同的性格，却能玩到一块去，而且关系还特别的好。

“你就不怕给阿绾她们带来麻烦。若是来住，咱们得多带些东西过来才行。”

“心雨小姐，管你们几顿饭是没问题的。再说了，你们也吃不了多少。”唐绾绾笑着说。

“看到没有，还是阿绾够意思。反正你家的床我包了，我一定会给你床推销出去的。”

乐丝丝是个热心肠，认识两个有钱的大小姐并不是坏事，如果是高消费的东西，还真得必须有钱人看中才行。她们熟悉那个圈子，认识的人也不少，以后一定能派上用场的。

吃完饭后，唐绾绾叮嘱陈娘子先将碗筷快速的洗好，将其他东西都收拾好。

然后帮她将她带回来的山茶果全部剥出来，然后放在磨盘上磨碎了，交给她，她要用来榨油。

这些准备工作需要不少时间。唐绾绾则利用这个时间，捣鼓她的榨油机。榨油机怎么做，她从西山到回来的路上，一路就盘算好了，一定要简单还极易上手操作。

如果这个做好了，说不定能为她打开一条赚钱的发财之路。榨油机，榨汁机，绞肉机，甚至于洗碗机，缝纫机，这些家庭用的机器，一旦做好了，想要打开销路，简直不要太简单。

唐绾绾今日留下冯大人和顾心雨她们，其实也有自己的一点小私心。就是要他们亲自见证自己是怎么在最短的时间了，做出最厉害最实用的东西。

唐绾绾她们的金鲁班法典里，对古代器物，一些用具有过不少记载。唐绾绾就看过就有关于古代用木头古法榨油的制作方法。这套办法，看着适用，家庭操作起来非常的困难。

其实榨油原理十分的简单，无非就是将山茶果炒熟，然后磨成细粉，再将细粉里的山茶油经过强力压榨的办法出油。因为是手工物理榨油法，效率缓慢不说，还非常的耗费人力物力。一般榨油工，都是一些有力气，十分粗壮的男人来操作。

他们将一块很大很大的木头内部掏空，然后在木头的肚子上一个个的安装楔子。下面留下出油口和盛油槽，一个出油口，一个是随时清理油渣的出口，中间用巨大的圆木撞击楔子木时，那些油饼因为被重力挤压，里面的油便是一点点的渗出来了。

金鲁班法典里有一套榨油机的制作，不过唐绾绾觉得那种制作还是需要耗费很大人力和很大的空间。不如弄成小型的一个人就能完成的操作，那就完美了。

唐绾绾用的也是这种物理压榨法，不过她利用的却是空气的强大压力。用一根抽管将竹筒里的气压全部抽空，然后再通过开关手柄，将气压一点点的重新压回去。竹筒的两端会安装一个开关门阀。将门阀拔掉，就能将里面的油渣给倒出去，一旁是出油口。出油口前面是漏网。这样可以防止油渣掉进干净的油里面。

这个榨油机看似复杂，其实做起来并不是很难。

旁人只看到唐绾绾手里拿着锤子，钉子，木头，竹筒。还有一些形状奇怪的小木头块，不到半个时辰。一个小型手动榨油机被唐绾绾做好了。

其实她想到用这种手动榨油机，她的启发是打针用的针筒。打针前，将针筒里的空气全部抽空，针管用力往前一推，不管多么长的管子，都能一推到底。

原来顾心雨她们吃完中饭是要告别的，左右无事，见唐绾绾在忙活着，便在一旁一边帮忙，一边看她怎么操作。

家里锯好的竹子有很大一堆在院子了，是盖新房时剩下的。当然也有很多木头，堆在小屋里面，这些都是唐绾绾的宝贝，她看得可紧了。

只见这会唐绾绾手里拿着锤子用铁钉悄悄打打，看她的样子似乎在做什么东西。幸好唐绾绾有先见之明，让谭家帮她做了不少现成的木块。现成的木头很多，有厚的，薄的，长的短的，还有的有奇怪形状。

谭松帮唐绾绾做这些的时候，便是好奇的问唐绾绾，要这些木头作甚？她回答他说：到时候就知道啦，她这是备用，有备无患。

“阿绾你这是在做什么？”看到唐绾绾在做一个门阀的装置，乐丝丝不由好奇的问道。

“这是压力门阀，等会你们就知道了。”需要上下连接，然后要能安装手柄的，如果是用铁打的会更好，可能会更加的结实耐用。木头做的，估计在耐久度上稍微差那么点。

“那这两个小口是派什么用场的？”

“这是出油口，和排废口。等会做好后，我会操作一遍给你们看的。心雨，麻烦你看下我娘准备好了没？

“好的。”顾心雨便是起身了。

冯大人也看的十分仔细，也不解的问了几个问题，唐绾绾十分耐性的回答了他的话，冯大人听完不由惊奇道：“那岂不是说，如果你这个什么手动榨油机做好了，咱们就可以在家自己榨油了？”

唐绾绾还是第一次看到冯大人这么激动，便是笑着回答说：“是的，大人你没有说错。”

“好，好，那你快做，要是你能把这弄出来，以后我们大家就都有油吃了，以后榨油的事情就交给你了。”

“那冯大人可要说话算话哦？”只要冯大人能做主，唐绾绾以后可不愁没生意做。

“来了，来了，都磨好了。”“阿绾看看，可能用？”

陈娘子和顾心雨两人一起弄的，提前了点时间，将炒熟后磨成粉的山茶粉拿来了。

“有不少啊，我估计啊，能榨出一碗油来。”唐绾绾看着那些熟山茶粉说了句。

“那你这个能行吗？”陈娘子有些怀疑女儿弄的这东西，怎么像小孩子过家家的感觉，看着虚的很啊。简单的看就是一个大概半人高的竹筒，上面加了一个奇怪的装置。一边时可以直接用手往下压的，另外一个装置就是手可以往下掰动的。其他的没有什么花里胡哨的东西，竹筒下面就是两个小凹槽口，唐绾绾解释说是什么出油口和废物口，这两个口上面加了两个小的楔子。

拿掉楔子可以看到竹筒里面的情况，可以随时加料，也可以将里面的垃圾给弄出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186706"  chaptername="122章  制作手工榨油机">加入书签</a>
</div>
