    枫月自由领，泽罗兰。

    城市的码头一如既往地热闹非凡，大大小小的船只停泊在港口，人来人往。

    或许是因为深渊军团被击退，让人们看到了生命教会的实力，也或许是因为世界各地都传出生命女神大显神威追杀邪神的传言，让饱受神魔战争之苦的凡人看到了希望，最近这段时间放弃了原有信仰，改信生命教会，迁徙到枫月自由领的人越来越多了。

    城市里的生命神殿天天爆满，街道上随处可见拉着人传教的精灵。

    感受着精灵们的热情，初入城市的难民受宠若惊，一连串的信息轰炸之下，他们在感激之余不知不觉地就收下了厚重的《生命圣典》，对着神殿的方向不断膜拜，稀里糊涂地发誓将一生都献给伟大的生命女神伊芙冕下……

    泽罗兰的街道上。

    一位面容英俊的游吟诗人戴着毡帽，背着手琴，好奇地打量着城市里的一切。

    他漫步在人群中，目光深邃而沧桑，仿佛一位经历了漫长岁月的智者。

    “有意思……”

    看着那偶尔从房屋上掠过，身姿矫健、又蹦又跳的精灵，他的神情上带上了一丝兴趣。

    视线从来来往往的人群上收回，他迈开步伐向神殿中走去。

    明明街道上人很多，然而每当有人接近他的时候，都会不自觉地让开一条路，而让路的新人却又恍然未觉。

    游吟诗人就站在那里，然而却没有人意识到他在那里。

    只有一些精灵，注意到了他的存在。

    他们在人群中回过头，微微皱着眉打量着他，并低头与同伴耳语着什么。

    隐隐地，他还听到了诸如“不是阵营NPC”“未登记”之类的词汇。

    “嗯？竟然没有受到精神暗示的影响?”

    游吟诗人的眼底闪烁一丝惊讶。

    而又过了一会儿，人群中的精灵明显增多，就连身上的装备也越来越精良华丽。

    在游吟诗人有些惊异的目光下，只见精灵们突然跳了出来，掏出武器将他团团围住。

    “站住！你到底是什么人！”

    精灵们警惕又严肃地说道。

    游吟诗人的神情更惊讶了。

    而就在这个时候，他听到精灵们又说道：

    “准是永恒教会的奸细，最近经常在城里看到。”

    “先抓起来，扔给德玛西亚审审就什么都说了。”

    语毕，他们对视一眼，点了点头，掏出绳子一拥而上，准备将游吟诗人绑起来。

    游吟诗人眯了眯眼睛，忽然消失在原地，让精灵们扑了个空。

    “咦？人呢？”

    他们的表情惊疑不定。

    而这个时候，有人向周围看了看，忽然眼前一亮：

    “快看！在那里！”

    “我去……瞬移吗？怎么一下子跑了那么远？”

    “不是普通人，恐怕是等级比较高的NPC……”

    “快去神殿请高阶NPC！”

    精灵们一阵骚动，兵分两路，有人返回神殿，有人继续朝着游吟诗人追去。

    而同时，更多的精灵开始从各个方向赶来。

    游吟诗人甚至看到，明明有精灵正在两侧的建筑上又蹦又跳地赶路，突然就宛若接受到了某种命令一般，掏出武器调转方向朝着他杀了过来。

    很快，精灵们就再次将他堵在了巷子里。

    “站住！你已经被包围了！”

    “举起手来！啊不……抱头蹲下！”

    精灵们气势汹汹地说。

    看着这些造型各异，神情严肃的精灵，游吟诗人的表情更惊讶了。

    他笑了笑，似乎觉得相当好玩，然后身形一闪，再次消失。

    “消……消失了？”

    “难道是BUG？”

    “见鬼了！”

    再次扑了个空，精灵们瞪大了眼睛，一脸懵逼。

    下一秒，游吟诗人的身影出现在了城市里另一片街区，想着刚刚精灵们那疑惑的表情，他忍不住哈哈大笑。

    但就在这事，一道空灵动听的声音忽然从他的身后传来：

    “您似乎玩的很开心？”

    游吟诗人被吓了一跳，差点没直接从地上跳起来。

    他警惕地回过头，看到身后出现了一位高挑的女性精灵。

    她穿着一身普普通通的精灵长衫，就连外表也是平平无奇，但她站在那里，却给人一种高贵而神秘的感觉。

    尤其是那一对宛若蓝宝石一般的眼眸，明明很清澈，却又带着一种别样的深邃，似乎能将世间的一切都看穿。

    而这个时候，游吟诗人看到她的身后那些追逐他的精灵赶过来了。

    只是，在他有些意外的目光下，这些精灵宛若看不见他们两人一般，径直从他们身旁走过去了，一边走还一边嘟囔：

    “奇怪？跑哪去了？”

    不一会儿，就剩下了他与女性精灵两人。

    游吟诗人心中一动，已然猜到了对方的身份。

    他神情一肃，右手放在身前，行了一个古老的礼节：

    “守护者史尔特尔，见过生命女神伊芙冕下。”

    “我沉睡了许久，刚刚苏醒，对现在的赛格斯世界还不了解，所以……一时有些冒犯，还请您谅解。”

    如同他猜测的那样，女性精灵不是别人，正是伊芙。

    只不过，是伊芙随手捏的一个化身。

    守护者？

    伊芙心中微动。

    在赛格斯世界，自称为守护者的存在，只有一类。

    那就是拒绝接受信仰体系，以守护世界为己任的古神们。

    而在伊芙的感知中，对方的气息也与那天她所感应的几道古老的气息中的一位相匹配。

    很明显，这位名为史尔特尔的存在，是赛格斯世界苏醒的古神中的一位降临的化身。

    可惜的是，世界树传承中缺乏远古的记忆，伊芙并不没有找到有关史尔特尔这个名字的资料。

    伊芙心中思绪万千。

    而史尔特尔继续微笑着说道：

    “当然，您也可以称呼我们——古神。”

    果然……

    伊芙暗暗点头。

    她同样回了一礼，说道：

    “您好，史尔特尔冕下，欢迎来到枫月自由领。”

    语毕，她又看向了街道上的某处，说：

    “泽罗兰里有一家精灵开的酒馆，里面的精灵花茶味道很不错，您要喝一杯吗？”

    “精灵花茶？”

    史尔特尔挑了下眉。

    他摸了摸下巴，笑道：

    “听起来不错，我一向对凡人的食物相当感兴趣。”

    两位神话来到酒馆的包间里坐下，半精灵侍者端上来了精灵花茶，史尔特尔拿起杯子轻轻饮着，目光透过包间的窗户看着外面热闹的街道，叹道：

    “这么多年过去，没想到大陆上的文明也发生了天翻地覆的变化啊……”

    “依稀记得我沉睡之前，精灵还是大陆的主宰，却没想到一觉醒来，就连万神殿都换了主人……”

    “现在，曾经熟悉的存在也越来越少了。”

    说完，他又看向了伊芙，恭敬地说道：

    “伊芙冕下，感谢您在深渊入侵的时候挺身而出，我们在复苏之后，就从大陆的各处听说了您的事迹，这是我们感谢您对抗深渊而准备的礼物。”

    说完，祂从怀中掏出来了一枚不断闪烁着氤氲光芒的光团。

    那光团，呈现亮红色，宛若有生命一般在不断跳动。

    火元素之心？

    伊芙心中微动。

    元素之心顾名思义是元素之力组成的某种核心，蕴含了丰富的法则，相当珍贵。

    每一个元素之心，假以时日，都有可能演化成为半神级别的元素生物。

    而对于真神来说，元素之心不仅能够用来孵化比一般的半神更加强大的半神神使，还能够将其作为打造神器的珍贵材料。

    但可惜的是，元素之心的诞生无比困难，哪怕是对真神来说，也不容易找到。

    值得一提的是，前任世界树的三大真神器之一元素之源，其中就有六道元素之心。

    感受着对方释放的善意，伊芙微微一笑：

    “谢谢，不过……身为正神，对抗邪恶本就是我的职责，并不需要因此而准备谢礼。”

    “那您就当做为庆贺您晋升强大而准备的贺礼吧，能够有一位正义的强大神力出现，是一件令人振奋的事。”

    史尔特尔笑道。

    迎着对方那真挚的目光，伊芙迟疑了一下，终究是火元素之心收了起来。

    随后，她沉吟了片刻，手中光芒一闪，出现了一个金色的结晶体，熠熠生辉。

    “这是……”

    史尔特尔的目光中流露出一丝惊讶。

    伊芙温声说道：

    “这是我用生命神力凝聚的神力结晶，蕴含有丰富的生命法则。”

    “我能感受到，您的气息似乎并不稳定，或许它能够帮助您尽快恢复状态。”

    听了她的话，史尔特尔瞪大了眼睛，眼底露出一丝激动。

    与一切根植于信仰的信仰真神不同，古神是真神的同时，首先是一种超规格的生命，拥有真神所没有的古神身躯。

    而对于复苏的古神来说，生命法则的确能够帮助祂们迅速恢复元气。

    史尔特尔迟疑了片刻，终究是没有抵挡住恢复状态的诱惑。

    他有些不好意思地接了过去，叹息道：

    “不瞒您说，这个对于我们来说的确很有帮助，我就厚着脸皮收下了。”

    “我们……会记得您的情谊的。”

    而伊芙则笑道：

    “举手之劳。”

    从伊芙这里得到了生命神力结晶，史尔特尔似乎相当高兴。

    两位神话坐在酒馆里，渐渐闲聊了起来，史尔特尔向伊芙不停打听着赛格斯世界的现状，而伊芙也从对方那里听到了不少上古的秘辛，各有所得。

    史尔特尔似乎对玩家相当感兴趣，也对精灵族很感兴趣，问了伊芙很多问题，而伊芙也挑能讲的讲了一些。

    “原来他们是您的眷属，我说为什么他们能够免疫精神暗示，看来……是您在暗中保护。”

    史尔特尔恍然大悟。

    两位神话一直聊着，倒有几分投机。

    不过，也不知道是史尔特尔有意无意，他们并没有聊到世界树，也没有聊到千年之前的神战。

    直到太阳渐渐西沉，这位自称守护者的古神才意犹未尽地停了下来。

    此时此刻，他看向伊芙的目光更加友善了。

    夜幕降临，万家灯火在泽罗兰点亮。

    史尔特尔从座位上站了起来，热情地说道：

    “伊芙冕下，很高兴认识您，我来这里，也正是想要见识一下大陆上声名远扬的生命女神，现在见到您，送上了古神的贺礼，我也是时候离开了。”

    “您客气了，那天神战我也感受到了您的气息，就算是您不来，或许未来我也会登门拜访的。”

    伊芙同样笑道。

    “哈哈哈哈……”

    史尔特尔大笑。

    两位神话又聊了几句，史尔特尔就告别离开了。

    直到他的气息彻底消失在自己的信仰范围内，伊芙才缓缓收回视线。

    她轻挑了下眉。

    所以……这位古神以化身前来拜访，就仅仅是想要送个贺礼，认识一下自己吗？

    别的……没了？

    ……

    赛格斯大陆东部，日出之海西北。

    这是一片面积相当于丰饶平原大小的小型大陆，与赛格斯大陆隔着暴风海峡相望。

    大陆之上，崇山峻岭，植被茂盛，生机勃勃。

    而在丘陵与平原间，亦有一些零零散散的村落，一些形态各异的智慧生物在田间劳作着。

    他们之中的很多，都是在赛格斯大陆传说已经灭绝的生物，甚至还能看到一些身高超过三十米的巨人，那竟然是赛格斯世界已经消失的泰坦。

    而在小型大陆的中央，一片连绵的山脉之中，矗立着一座又一座古老的神殿。

    忽然，一片光辉闪过，一位全身燃烧着火焰的巨人出现在了最大的神殿面前。

    看到火之巨人，神殿两侧守卫的岩石傀儡恭敬地行了一礼：

    “史尔特尔冕下。”

    这位火之巨人，竟然是从枫月自由领回归的古神史尔特尔。

    史尔特尔微微点了点头，走入神殿。

    神殿的中央供奉着一座祭坛，而祭坛之上，摆放着一只古老的油灯。

    “居伊冕下，我回来了。”

    史尔特尔对着油灯恭恭敬敬地行了一礼。

    下一刻，油灯绽放出盈盈的光辉，淡蓝色的光芒从油灯中升出，幻化出了一张威严模糊的巨脸。

    “史尔特尔。”

    沧桑厚重的声音在神殿中响起：

    “如何？你……见到生命女神了吗？”

    史尔特尔点了点头：

    “居伊冕下，我见到祂了。”

    “祂……是尤克特拉希尔吗？”

    名为居伊的神秘存在再次问道。

