一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆隆！

    漆黑的夜，这片辽阔的土地却是很不平静。

    遥看而去，那缥缈的虚天之上，乃是一片片神虹，每一道神虹都是一道人影，各个身穿铠甲，或是腾云驾雾、或是脚踏飞剑、或是坐骑灵兽，声势格外浩大。

    轰！轰隆！

    许是人太多，气势太过强大，压得天地都轰隆作响了，那一道道神虹就如一颗颗划天而过的星辰一般，在黑夜里显得格外的璀璨。

    如此庞大的动静，自然惹得南楚沸腾。

    虽然是深夜，但各方的修士还是被惊动了，从四面八方赶来，当看到那铺天盖地的人潮海洋之后，当场吓得倒退了几万丈。

    “南楚竟然还有一支如此庞大的修士军队。”看着远方如**般的人潮，太多人谈然色变。

    “那...那是哪一方势力。”虽然远远看着，但各方修士的脸色却是依旧苍白无比，因为那恢宏的阵容让他们忌惮，相比如此庞大的修士军队，他们就如一只蚂蚁一般，莫说是空冥境，就连准天巅峰也不敢贸然上前。

    “不属于一方势力。”有眼光毒辣的老辈修士沉吟了一声，“乃是几大势力的联合。”

    “恒岳宗、青云宗、东岳上官家、西蜀司徒家、南疆熊江、东方世家、西门世家、北辰世家，北楚欧阳世家、慕云世家、南宫世家，竟...竟然如此庞大的联合。”有人神色骇然，连语气都有些颤抖了，“如此阵仗，足以横扫大楚任何一方势力了。”

    “看这架势，这是要打上正阳宗啊！”有人说到了重点，因为太多人已经看出，这么庞大的修士军队，正从四方围向正阳宗。

    “让我疑惑的是，这么多强大的势力，怎会轻易联合。”

    “掌...掌教。”四方惊骇声中，正阳宗大殿外一个狼狈的人影连滚带爬的跑进了大殿，脸色惨白无比，连说话时嘴皮都是抖动的。

    “何事。”立于殿中的成昆沉声一句，许是因为那人的莽撞，触犯了他的威严。

    “东方发现东岳上官家、西蜀司徒家、南疆熊家、东方世家、西门世家和北辰世家的修士军队。”那人慌忙说道，“此...此刻正向这边扑杀而来。”

    “报。”不待成昆说话，第二人跌跌撞撞的冲进了大殿，“禀...禀掌教，西方发现青云宗和丹城的修士联军，距离本宗已不足三十里。”

    “还有丹城？”成昆顿然色变，殿中正阳各大老祖的脸色也瞬间煞白下来。

    “掌...掌教。”急促的呼喊声响起，第三人已经连滚带爬的进了大殿，“南方发现北楚欧阳世家、暮云世家、南宫世家、盘龙海域牛家和黑龙岛的修士联军。”

    “还有北楚的？”成昆等人的脸色再次变幻。

    “报。”旋即，第四人冲进了大殿，脸色苍白无比，匍匐在了成昆脚下，慌慌张张，“北...北方发现恒岳宗修士军队，我...我们还看到了北...北楚炎黄的战旗，距离本宗不到二十里。”

    “北楚炎黄？”殿中的气氛瞬间压抑的直欲凝固，成昆等人的脸色已经毫无血色了。

    “怎...怎么会这么多。”成昆蹬蹬的后退了两三步，好似就在这么一瞬间明白了很多事，也是在这么一瞬间，他才发现他们将要面对的敌人，是何等的强横。

    “法老。”成昆等人纷纷看向了身披紫金大袍的**王。

    “真是让我很意外。”**王声音死寂而冰冷，他比成昆他们也好不到哪里去，着实被惊到了，他是王一般的存在，但面对修士大军，却依旧不够看。

    “逼我动底牌啊！”冷声中，**王笑了，笑的有些狰狞，让人不寒而栗。

    轰！砰！轰隆隆！

    很快，震天的轰鸣声便不断的响起。

    漆黑的深夜，正阳宗的弟子长老都被惊动了，各个都从自家的修炼山峰和洞府走了出来，站在高处眺望着四方。

    “这是怎么了，怎么感觉到天地在发颤。”有人惊异了一声。

    “我有一种不详的预感。”有长老茫然的看着四方，有清风拂来，还让他浑身打了一个激灵，感觉到那一缕清风中，载着血的冰冷。

    “这是正阳宗，还有人敢来这里闹事不成？”有人倒是乐观，神态高高在上。

    轰！砰！轰隆！

    惊异声中，轰隆声更是强烈。

    很快，远方的一座大山在正阳宗人的瞩目之下轰然崩塌，其后便形成了连锁反应，以正阳宗为中心方圆上百里的大山正一座座的崩塌。

    杀！

    旋即，如轰雷般的喊杀声自正阳宗东方传来，东岳上官家、西蜀司徒家、南疆熊家、东方世家、西门世家和北辰世家的修士军队首先杀到，黑压压的人影铺天盖地而来，如**一般。

    杀！

    继而，正阳宗西方，云雾翻滚，杀气通天，各色神虹飞射，点缀的虚天绚丽多彩，青云宗和丹城的修士联军一同杀到，亦是铺天盖地。

    杀！

    其后，正阳宗南方，有万剑在铮鸣，每一把飞剑之上，都站着一个强者，其后还有战车古阵，北楚欧阳世家、暮云世家、南宫世家、盘龙海域牛家和黑龙岛的修士联军一同杀到，阵仗庞大，气吞山河。

    杀！

    最后，正阳宗北方，一杆擎天战旗插在了虚天之上，呼烈作响，期间还有战鼓和号角声，无数人影划天而来，气势相连，恢宏磅礴，恒岳宗和炎黄的修士联军扑杀而至。

    “这...这......。”虽然隔着很远，但正阳宗人，还是各个神色大变，如此庞大的阵仗，这是战争啊！可笑他们都没有做好战争的准备。

    “叶...叶辰？”有眼尖之辈，远远看到了北方虚天之上伫立着的一个身穿铠甲的青年，他黑发如瀑流淌，身形如山坚韧，就是一尊王一般。

    “圣...圣女？”又有眼光毒辣之辈，看到了叶辰身侧一个身穿黑衣的人，她女扮男装，黑色披风飘摇，就如一个冷艳的杀手一般。

    “这...这怎么.....。”正阳宗太多人脑子在这一瞬间变得眩晕，怎会想到带兵攻打正阳宗的是叶辰，而与叶辰站在一起的却是他们的圣女姬凝霜，这样的一幕，让他们想不通，更是完全出乎了他们的意料。

    “这是不是一个很好的讽刺。”虚天之上，叶辰淡淡开口，静静的遥望着正阳宗缭绕迷蒙的群山，这一瞬间，让他有一种恍若隔世的感觉，没想到再来自己曾经的家，却是提着杀剑来的。

    “这世界的法则就是这般残酷。”一旁，姬凝霜轻语了一声，也如叶辰一般，神色虽然不变，但心境却是变了，再来曾经的家，却是要不死不休。

    “龙爷，我来了。”叶辰转眼看向了正阳宗一方，似是能透过正阳宗护山结界看到了正阳宗禁地中的太虚古龙。

    “算你小子有良心。”虽然听不到叶辰的话语，但正阳宗地底世界的太虚古龙还是不由得笑了一声，而且语气还是说不出的激动。

    如今的一幕，让他颇为感慨。

    就在一年前，他所选中的人，还只是一个人元境的小修士，但眼光毒辣的他，认定叶辰就是命中注定的贵人。

    事实证明，他的选择还是很正确的，一年的时间，昔日那个人元境的小修士已然是一个雄霸一方的强者，更是手握庞大修士军队，他就如王一般。