    话说着，林木木右手忽然出现了一把剪刀。

    现在，她唯一能做的，就是把这些天，萨博脑海中，有关于她的记忆再次剪去。

    只有这样，才能让萨博好受一点。

    当剪记忆的剪刀出现在林木木手中的时候，萨博立刻一把抓住了林木木的右手手腕，脸上露出了一抹苍白的笑：“看来，我都说对了。”

    萨博的话，对于林木木而言，犹如晴天霹雳一般。

    林木木难以置信的盯着萨博，语气颤抖的问：“你刚才说什么？”

    萨博抬手捋了下林木木额前的碎发，语气变得轻柔了不少：“只有这样，你才能实话实说。”

    林木木手中的剪刀随之消失，挣开了萨博的束缚，难以接受的往后退去：“你果然是在炸我，萨博，你还真是让人出乎意料，是我低估了你的智商。我不懂，你为什么会知道我的名字，为什么会知道记忆果实。”

    林木木后退，萨博就一步步往前逼近，边走边说：“我怎么知道的，现在还重要吗？”

    “是龙告诉你的？”

    “不，首领什么都没跟我说过。”

    “那还是谁？”林木木追问道，“难道你遇到我哥他们了？不可能，你们的行经路线，你们不应该能遇到…到底是谁…”

    萨博并没有回答林木木的问题，反而反问了一句：“既然我的猜想全部都是正确的，那你能不能把我的记忆还给我？”

    “不行！”林木木坚持道，“好不容易让你的生活进入了正轨，我是不会再让你误入歧途的，算了，既然我都已经掉马了，现在我也管不了那么多，萨博，你听我的，认识我，真的是你这辈子做过的最错误的事，现在还有机会补救，你让我把你这段时间关于我的记忆剪了，你就能重新回归你原有的生活，真的，相信我，我保证不会动你其他的记忆。”

    林木木这么一说，萨博的表情立刻又变得严肃了起来：“你在开什么玩笑，我的记忆是我个人私有的东西，你凭什么能不经我的同意就私自剥夺我的记忆？我是疯了才会再给你夺走我记忆的机会！”

    “你怎么就不懂呢。”林木木抓狂道，“我真的是为你好，你记忆里有我，只会让你更痛苦，还不如忘了我。二嫂多好啊，你跟她在一起才是众望所归，忘了我，重新开始你的生活不好吗？”

    “什么二嫂，我根本听不懂你在说什么。”萨博生气道，“林木木，你非要把我惹生气了才满意吗？”

    林木木不甘示弱的说：“我就搞不懂了，你为什么非得在这件事上这么倔…趁现在什么都还没发生，你还没完全陷进来之前，把所有可能会伤害到你的因素全部扼杀在摇篮里不好吗？”

    “我最后再说一次。”萨博眼神坚定的说，“我的记忆，你别想再动手脚！我不明白，为什么记得你，就一定会伤害到我，既然你这么不想伤害我，那你就不要做伤害我的事不行吗？为什么非要剪掉记忆才行？”

    “为什么？”林木木自嘲的笑了笑，继续道，“我还不是怕你会再次喜欢上我！我这么说可能会很自恋，虽然很扯，可我真的不理解，为什么我走哪都能遇到你，而且每次我们两个在一起，总能发生些很奇怪的事，就算是我特意躲避也没用，现在唯一能解决这个问题的办法，就只有把你记忆中的我再次清除才行，等我找到了我哥，我以后就再也不会出现在你面前。”

    “你说的话真的很好笑。”萨博好笑道，“说来说去，你的目的一直都只有两个，剪我记忆和去找林墨。你要找林墨，可以，我甚至可以帮你一起找，但我的记忆，你别想动！你拿走我身上的电话虫的目的，不就是找龙帮你找林墨吗？我早就知道了，既然龙还记得你，那我跟你之间以前发生的事，或许他也能知道一点，我只要回去问他就行了。”

    “喂，你别胡来。”林木木脸色难看的说，“龙是不会告诉你的！”

    萨博轻笑道：“直接问，他肯定不会告诉我，但我还有其他的办法，这点你不用担心。”

    “你…”

    林木木咬牙切齿，话还没说完，忽然，口袋里的电话虫响了起来。

    龙来电话了！

    林木木不敢怠慢，赶紧把电话虫拿出来，想要跟龙说萨博的事。

    就在她刚拿出电话虫的瞬间，萨博忽然上前，一把就将她手中的电话虫给夺了过来。

    林木木立刻伸手去抢。

    萨博则凭着自己的身手，直接从旁边的桅杆，爬到了船帆上，确定林木木短时间内上不来后，才接听了电话。

    “基尔戴欧那边已经查到了，林墨他们前进的方向是正南方。”

    龙刚说完，萨博便开口回应道：“首领，我都知道了。”

    电话那头，龙稍稍愣了下，却也没有太过惊讶：“林木木拿到你的电话虫，我就猜到会这样，其他事等你回来了再说。”

    “好。”萨博应了一声后就挂断了电话。

    甲板上，林木木那个气啊。

    她现在的处境，非常的尴尬，看着萨博挂断电话后，她就知道，自己是真的完蛋了。

    她和萨博刚才吵架的动静有点大，引起了船上一些革命军的注意。

    他们从未见萨博如此生气过，所以，居然还真没有一个人来劝架…

    萨博从船帆上跳了下来，并将电话虫收了起来，心情似乎好转了一些：“我现在改变主意了，在到巴尔迪哥之前，这艘船不会停。”

    林木木：“！”

    林木木头皮发麻的说：“你真是疯了…”

    萨博微笑道：“没办法，特殊情况特殊对待，你不是要找林墨吗？等回去一趟后，我陪你去找。”

    “不需要了！”林木木脸色难看的说，“就算没有你们的帮助，我也有办法找到他！”

    “对了。”萨博转移话题道，“刚才你说，你怕我还会再喜欢上你，其实，我现在就可以告诉你，第一次见到你的时候，我已经心动了。”

    林木木嘴角狂抽了起来：“不对，不对劲！这种话，你这直男怎么可能说的出来，小子，你又想套路我什么？”

    萨博倒是不以为然的说：“我不知道我以前是怎么喜欢上你的，但以我自己对自己的了解，一定是我以前用的方式不对，不然你也不会这么决绝的就把我过去的记忆剪了，既然如此，那我就换个方式好了。”

    事到如今，林木木才意识到自己当初招惹萨博，是件多么愚蠢的事。

    别看这家伙平时大大咧咧没心没肺的样子，关键时刻，这家伙比谁都精明，脑子转的比谁都快，不然怎么可能年纪轻轻就能成为革命军的总参谋。

    这么被牵着鼻子下去可不太妙啊。

    必须得想办法断了这小子的念想才行。

