    帆船甲板之上，周磊眼中有冷色闪过。

    因为不愿多生事端的缘故，面对这铁血联盟他已经让步数次，然而换来的却不是感激和尊重，而是一次次的得寸进尺，这让得他反应过来。

    “或许是我想错了，面对挑衅之时，只有狠狠的巴掌才能让人记事！”

    心中暗自念叨过后，他直接让任扬和赵虎两人态度放强硬，回完之后便直接将好友删除。

    铁血联盟大本营之中，众人脸色瞬间难看了起来。

    “他们当真敢如此回话？”

    看着大厅正中的聊天面板，有人怒斥出声，任扬和赵虎的回答没有给他们丝毫面子。

    “证据？我的话就是证据！我可不是你们铁血联盟的人，少跟我来你们那一套，若是一定要盖在我们头上，那你们尽管试试！！！”

    议事大厅之中的气氛瞬间压抑到了极致，任扬两人的回答强硬的吓人，根本没给他们留一丝台阶，当然，他们习惯性的遗忘了自身之前的得寸进尺。

    很快，一道声音突然想起，打破了厅内的沉寂。

    “他们已经删除好友了！”

    这句话就仿佛一根导火索，下一秒大厅之中传出阵阵愤怒呵斥之声。

    “简直欺人太甚！”

    ………

    数十海里之外，单桅帆船之上，周磊三人自然不知道铁血联盟大本营内所发生的一切，此刻他们正火力全开，一路朝着正西方疾驰。

    很快，又是三个小时过去，夜幕降临。

    船舱之中，七头已经休息了近三个小时的鱼人从舱门走出，来到甲板两侧接替周磊三人。

    进舱前，周磊再次嘱托鱼人勇士贝卡道：

    “大概还有不到十个小时的路程，你们加把力，等到了目的地再让你们补觉。”

    鱼人勇士贝卡重重点头，示意周磊放心，语气神色越发恭敬。

    自从白天周磊从两头恐怖超凡级别的巨人手下安然返回，它对周磊的认知再次提高了一个级别，心中的恭敬越发深刻。

    看到贝卡的回答，周磊满意点头，随后带着任扬和赵虎走进了船舱。

    明天抵达青石岛后，还得狩猎一番，看能否在踏上珍宝岛前，让两人先一步晋升七星见习超凡，因此今天晚上必须要养足精神。

    船舱之中，三人先是嚼了几块肉干以及生蔬菜，又大口喝了几口淡水，这蔬菜和淡水都是从鱼人部落中带上船的，淡水、肉干什么的还好，主要是生疏菜，因为没有冷库的存在，其根本保存不了多久，所以得提早食用。

    很快三人便将晚餐解决，这时周磊招呼一声，任扬和赵虎赶忙靠了过来。

    周磊朝着任扬点点头，下一刻任扬手中光华闪烁，一张卡牌出现在他手中。

    赵虎眸子一瞪，好奇的盯着这张闪烁着光华的卡牌，周磊也紧跟着开口。

    “这是秘境卡牌，简单难度的秘境试炼之前我和扬子已经通关，现在要攻克最后的困难难度了，等会记得不要抵抗！”

    赵虎点头同意。

    见都已经做好了准备，任扬直接激活了手中的秘境卡牌，下一秒系统提示音在他耳边响起。

    【确认进入秘境，当前秘境试炼难度为困难，请确认挑战人员！】

    “任扬，周磊，赵虎，确认选择。”

    【任扬、周磊、赵虎，人员已确定，开始挑战。】

    机械音过后，一股光芒从卡牌之上溢出，转瞬间将三人包裹，随着一股轻微的牵引力作用在三人身上，三道身影骤然消失在了船舱之中。

    一片昏暗过后，熟悉的环境重新出现在周磊面前，笔直的中央走廊，两侧分别有三间囚室，和上次简易难度时一样，并未有其他变化。

    “既然环境没有变化，那么不同的，就只有可能是秘境之中的生物了。”

    想到这里，周磊轻声嘱托了一句小心，而后三人的阵势直接摆开。

    穿着黄金狼皮重甲的赵虎顶在最前，手握一根大号狼牙棒，周磊则紧随其后，手中握着的，是已然晋升珍稀品质的破军寒霜戟，任扬则在最后，攥着霜白色遂发手铳，三人就这样缓缓前进。

    因为没有使用召唤卷轴的原因，不用担心召唤兽持续时间的问题，三人显得格外稳重，一步一步的稳步推进。

    没办法，要知道这秘境空间中可是有着一头超凡生物的，困难难度之下，也不知道其究竟是何实力，周磊不敢大意。

    数分钟后，三人终于推进到了中央走廊的正中，这时侧方一间囚室之中显露出了白色身影。

    没错，和上次简易难度几乎一模一样，也是一群头颅中闪烁着灵魂之火的白骨骷髅。

    只不过唯一不同的是，上一次的白骨骷髅都是一阶灵性生物，而这一次，它们的实力却是三阶，足足提升了两个阶别。

    见此，三人也不惧，三阶灵性生物于他们而言，并没有多少威胁。

    哐哐哐！

    一阵打斗声过后，六具白骨骷髅尽皆化作了一摊破碎白骨，六份掉落则分别让任扬和赵虎拾取。

    这三阶的白骨骷髅比之前那一阶的还是要大方点，每具给的超凡点足有10点，虽比不上正常的三阶灵性生物，却也还算过得去。

    最后三人各自获得了数十点超凡点。

    解决完这群白骨骷髅，周磊和任扬脸上同时闪过一抹凝重，他们知道，接下来要面对的，才是真正的挑战。

    三人朝着里侧角落的那间“洁净”囚室走去，在有了上次的经验后，这次周磊和任扬带着赵虎直直走向囚室的角落。

    怦怦怦！

    伴随着三道落水声，三人进入了水底空间，正是那头超凡生物“北海人鱼”所在的地方。

    在三人落水的瞬间，一道诡异的尖叫便从前方水底传来，随后他们便看到一道带着微微银色的身影飞射而来。

    见此，赵虎浑身超凡之力流转，已然做好了正面抵挡的准备。

    等到身影靠近，周磊眼中闪过一抹了然，人身鱼尾，鳞片之上还带着浅浅银白之色，不是那头被卢卡斯囚禁的北海人鱼又是什么？

    只不过比起上一次，这头人鱼此刻身上所散发的气势，要强横了太多。

