    “罗林！”，涅姬不解的看了看他，不明白他为什么会这样做。

    这种事确实经常出现，因为欣赏敌方勇士所以给予对方试炼，一但对方通过就会被放走，然后这种事就会吟游诗人们传唱，也算是一种战场的浪漫了，可明明罗林不是喜欢这种浪漫的人吧？。

    只是罗林没有解释，只是转头对红蝎与利刃的人说道：

    “击败对方的人奖励顶阶巨龙血脉一份，加强型的，如果不要可以申请制式魔导武装一套，你们自己决定那三人出战吧！”

    他开出了赏金，对他来说这些东西唾手可得，并且还不需要成本，可不管经验值还是技能点都是他急需东西。

    风暴骑士、施法学徒中没有强者，所以他只能指望利刃与红蝎的人了。

    只是一名黄金巅峰，那怕是消耗了斗气与体力的黄金巅峰，也不是那么好解决的，就连罗林加上四名影武者都落在下风，可见其有多强。

    当然了，罗林的召唤生物可没有加入战斗，如果连那些都计算上的话，当然是他比较强。

    很快，三名出战成员选出，妲拉娜、豪格、天蝎，出战顺序也决定好了，由银精灵少女打头阵。

    所有人后退，让出了一片几百平米的空地。

    妲拉娜将手中匕首抛了抛，然后选择主动出击，毕竟不能给对方回复体力和斗气的机会。

    月光指引！

    她整个人化为光芒消失在地，这个霸道的血脉能力在有月亮的夜晚消耗最小，阳光下最大，此时乌云天气可以用几次才消耗完血脉之力。

    铛！

    牛头怪戴斯在千均一发之际，用战斧挡在身脖颈处，挡下了这致命一击。

    利用血脉能力获得先手之后，妲拉娜为断骚扰着对方，可是却不与对方硬碰硬。

    “原来如此！”，罗林也看出来了，首发上场的黄金中阶银精灵少女根本没有想过获得胜利，而是在尽力拖延时间，消耗敌人的体力与斗气。

    如果是换个复杂地型的话，凭借自己的银月精灵血脉妲拉娜还有机会，夜晚甚至有赢的机会，可在这种正面对决中，面对黄金巅峰她根本没有胜利的机会，所以才会做为一名消耗对方的棋子，只是对方不用魔导武装有些奇怪而已。

    轰！

    黄金巅峰的牛头怪统帅戴斯力量能级绝对在几十以上，配合上强悍的斗气加持，每一击的威力都堪称开山破石，摧城拨寨，那怕是风暴骑士面对这种攻击，可能只要几击就会被斩破铠甲也说不定。

    黄金巅峰水深！

    是因为到了这个阶段后，那怕不突破法则阶段，也能无限提升斗气与战斗力，所以才会有黄金阶水深的评价。

    此时这名牛头怪戴斯就属于普通黄金巅峰，并不是那些猛人，这才会被妲拉娜牵制住。

    只是利用高速闪躲对方攻击，并且战斗范围有限情况下，对于敏捷类职业可不友好，所以银精灵少女几次都是利用血脉能力闪开，最终才被对方一击余波扫飞。

    第二名上场的是豪格，很明显他早做好了战斗准备，手中双手巨剑高速挥动，气势凶猛的当头劈下。

    ‘想与对方拼力气，也太蠢了一点吧！’，罗林眉头微皱，因为他觉得这个战术过于蠢了。

    牛头怪本身力量就远远超过人类，豪格进入黄金领域力量快速成长，可能不比他低甚至更强，可与牛头怪这种天生力量就占据优势种族比起来差多了，这种战斗方式完全就是给对方快速击败他的机会啊。

    呯！

    双方武器交接，一股力量碰撞带来的无形冲击扫过战场。

    豪格手中巨剑弹起，力量上劣势尽显无遗，而他的身躯在转了一圈之后，又再次劈下巨剑，展现了精妙的剑术。

    看到这里罗林才意识到，以往都觉得豪格战斗起来大开大合，完全是以力压人，就认为对方战斗技巧弱完全是先入为主，人家只不过是没有必要使用技巧而已，此时他就展示了自己精妙的剑术。

    沉重的巨剑在对方手中就像是一柄轻薄长剑般灵巧，不断通过碰撞与身躯扭动之类来调整，看上去就像是与对方正在硬碰硬状态中不落下风。

    而这种战斗对于体力与斗气消耗非常庞大，双方身上都笼罩了一层透明气流，这是在用斗气加持全身。

    战斗结束的很快，几分钟不到就以黄金中阶的豪格斗气与体力耗尽告终，不过消耗对手的体力与斗气都要比银精灵少女多。

    到了此时，战斗主力才终于上场，黄金高阶的天蝎上场。

    从一开始，不管是豪格还是银精灵少女都没有想过要赢，所以他们甚至没有全力以赴，这点从两人没有使用魔导武装就能看得出来，不然一对一还真有可能赢，或者说他们都想把奖励让给天蝎。

    嗡！

    天蝎终于展现了自己的魔导武装‘天蝎座’，名字是由罗林命名，效果只有他与使用者才清楚。

    而天蝎本身战斗力就不弱于黄金巅峰，毕竟不管战斗技巧还是血脉都让她拥有越阶挑战的机会，在装备魔导武装情况下，战斗力绝对会有巨大蜕变。

    超阶魔导武装，这是天蝎身上套装等级，这是一套由史前巨蝎的甲壳为主，配合大量珍贵材料打造出来的套装，为了这套装备的花费可不菲，也就是炼金之家才能找到这些东西了。

    连弱魔阶都那么强，更别说是这套超阶魔导武装了，穿上它之后，天蝎越一个大阶战斗也不是没有可能，这也是罗林用来对抗那些法则阶强者的底牌。

    光滑如镜的漆黑甲壳顺服的贴在身上，展现出了主人猎豹般的身体曲线，手中常用战矛插在一旁，换成了蝎尾般长矛，头盔是由蝎头打造，整套甲壳铠甲密不透风，如同一条直立起来的人形蝎子。

    牛头怪统帅戴斯神情前所末有的紧张，铜铃般牛眼死死瞪着天蝎，与之前两场战斗状态截然不同，可能也是意识到了天蝎的可怕。

    这也是罗林第一次看到天蝎使用天蝎座战斗，虽说对于战斗力早有所猜测，可那毕竟只是猜测，现在才是检验的时刻。

    嗥！

    戴斯面对无形的压力有些沉不住气，于是咆哮过后第一次主动出击，而天蝎依旧是默默站在原地没有动作。

    “罗林哥哥，天蝎老师能赢吗？”，米妮小声的询问。

    她那怕白银阶了，可战斗经验并不算丰富，自然看不出来双方的微妙之处，毕竟气势这种东西要进入黄金阶才能接触。

    “放心，一定能赢，只是不知道要多久能赢而已！”

    要是天蝎没有使用魔导武装，罗林可不敢这样保证，可在看了对方两场战斗，大略了解对方实力之后，又见到天蝎根本不给对方机会的直接穿上魔导武装，他自然是放心无比。

    其实妲拉娜与豪格要是也装备上魔导武装，也并不是没有机会拿下，可两人都默契放过机会，这才让机会到了天蝎手中。

    魔导武装做为魔法装备领域的皇冠，穿上完整一套越阶挑战完全是基础操作，要不是这样也不值得罗林拜师。