    第136章走到了第一个陷阱

    裴珏侧头看了眼薄芽。

    小姑娘一脸的单纯懵懂，乌黑的眸光清澈干净，一看就那种特别特别好骗，被人骗了，还会给别人数钱的样子。

    而且她仿佛从来没见过旗子长什么样，一直在盯着手里被风荡起层层波纹的旗子好奇的看，黑溜溜的眼睛瞪的极圆，看的可认真专注了，时不时还伸出一根小手指，去戳那旗子的旗面，瞧着就一副傻乎乎，一骗就能骗到的样子。

    至于她身后跟着的一蛇一鼠，看着智商也不太高。

    像是忍了对方一路，这会已经打起来了。

    完全构不成威胁。

    这时，裴珏兜里的手机又响了起来，这是裴珏自个设计的异常监测程序发出警报的声音，他低头看了一眼，屏幕上明晃晃的写着“薄芽”来电。

    显然是赵羽昕见他挂断了她的电话，又给他打了过来。

    裴珏猜都不用猜都想得到，赵羽昕找他是想打什么主意，无非是想让他将薄芽拖在原地，等着他们过来，一起抢薄芽的旗子。

    但裴珏向来是个喜欢单干的，直接挂断了这通电话，还将这电话拉进了黑名单。

    做完后，裴珏收起手机，敛下清冷的眉眼，转过身，语气冷淡的对薄芽说：“既然不知道来找我干什么，那就跟紧我。”

    既然是送上门来的旗子，那没理由不抢。

    “好哒，玉米哥哥！”

    小姑娘这才从旗子上收回视线，屁颠颠的抱着旗子，跟在他身后，脑后的两条漂亮小马尾一晃一晃的，搭上那白嫩.嫩的精致脸蛋,看着乖的要命。

    【啊啊啊,丫丫,别跟着他丫丫！】

    【这就是个坏男人，他想骗你手上的旗子呢！】

    摆脱掉赵羽昕他们的赵岩和薄妙妙这会也上了直播间，试图找到薄芽的人,然后跑去跟她汇合。

    还没看清薄芽周围的地形呢，就听到这让人想哭的对话。

    赵岩：“……”

    薄妙妙：“……”

    该死,忘记大佬脑子不太好使了。

    薄芽靠谱的时候,确实靠谱,但不靠谱的时候，确实也非常的不靠谱。

    正常人看到裴珏,想到对方是敌方阵营的，他说的每一句话，做的每件事,肯定都要细细斟酌,犹豫几下或者思索几秒,免得有坑才对。

    哪像薄芽,想都不想，就高兴的跟对方走了,仿佛裴珏是他们B组的人一样。

    而且还这么正大光明的将比赛最重要的旗子拿在手上，有事没事还无比开心的抓着旗子挥上一挥，那像是生怕裴珏这条恶狼不来抢似的。

    这傻白甜的样子,看的人都为她狠狠揪一把汗。

    薄妙妙猛地看向赵岩：“你跟薄芽同班，应该有她的手机号码吧？”

    赵岩点头：“有的,开学第一天第一堂课上，三位教授就让我们记了全班同学的手机号。”

    薄妙妙面色凝重：“快点打电话给她,让她想办法甩掉裴珏！”

    哪怕敌人是无比强大的裴珏，他们还是想再挣扎一下。

    之前他们也以为不可能从裴珏手上抢到旗子,现在不还是抢到手了？

    所以,不到最后一刻，绝对不能放弃。

    赵岩是第一次参加这种大团体的训练,还真忘了可以打电话找人，其实薄妙妙也没想起来,只是看到裴珏的手机响了,才意识到，能打电话。

    ……

    裴珏走了一段路后，察觉身后突然没人了。

    转过头一看,就见小姑娘正蹲在一棵树的旁边,睁着乌黑澄澈的眼，看着树下的一朵小白花。

    见他看过来,还好奇的歪头问他：“玉米哥哥,这是什么花啊？看着好漂亮哦。”

    裴珏：“……”

    【我还以为薄芽终于发现了裴珏的不对劲，打算偷偷跑路了，没想到，只是去看花了？？】

    【裴珏不高兴：为什么看花不看我！是我没有花好看吗？】

    半分钟后，跟在裴珏身后的小姑娘手里，多了朵白菊花，为了避免走着走着，身后的人又突然不见了，裴珏又说了一句：“跟紧我。”

    “好哒，玉米哥哥！”

    薄芽又是这句话。

    裴珏：“……”

    好在，之后路上没什么其他的风景能吸引薄芽了，小姑娘一直跟在他的身后。

    而刚才打了一架的蛇和小白鼠，也暂时休战。

    一个爬回树上休息去了，一个又钻回了小姑娘的兜里继续补觉。

    通过前面几次陷阱的位置，裴珏轻易发现了这些陷阱布置的规律。

    他环视了周围一圈。

    果然，在不远处看到了两个陷阱。

    少年班为了能抓住裴珏,也是下了血本，这两个陷阱，一个是隐藏的陷阱，一个是光明正大的深坑。

    一般人看到第二个陷阱的深坑，注意力肯定全在深坑这个陷阱上了，脑海也会一直在想着，该怎么过这个深坑，以至于，完全忽略掉，他们面前，深坑之前，还有个隐藏的陷阱。

    裴珏一看就知道，面前这块堆积着杂草落叶，看着跟他们刚才一直走的那段路，好像没什么区别的地面——

    实际上，下面有个巨大的坑。

    若是一直盯着第二个陷阱，很容易忽略掉这第一个陷阱，从而第二个陷阱处都还没走到，就会掉进第一个陷阱。

    不过，既然是坑，那自然是需要有点重量，才会掉下去。

    裴珏连站在纤细的树枝上，都能不撼动树枝分毫，仿佛体重瞬间变成了0。

    这种隐藏陷阱，他就算从上面直直的走过去，也不会造成任何的塌陷。

    裴珏若无其事的从第一个陷阱上走了过去。

    果然，什么事都没发生。

    仿佛这不是陷阱，而是一条真正的路一般。

    他转过身，正要让薄芽也过来。

    但一转头，就见小姑娘已经在他身后了，还睁着圆溜溜的漆黑大眼困惑的看着他，像是在问他为什么不走了啊。

    裴珏：“……”

    裴珏猛地往她身后看去。

    只见小姑娘身后的陷阱，一点要往下塌陷的动静都没有，而且，小姑娘这会的一只脚还稳稳的踩在陷阱里。

    陷阱也没有任何的动弹。

    仿佛彻底坏掉了似的。

    布置林子陷阱的老师都惊呆了。

    (本章完)

