    眼见苏破出乎意料的一剑斩来，彭子凌顿时大惊。

    他只得驾驭雷祖剑，将一身力量发挥到极致。

    无形无相的太初元雷膨胀开来，将雷祖剑和彭子凌本人护持其中。

    但苏破的剑锋，循着一点，刀切豆腐一般，瞬间就将雷祖剑所生的太初元雷斩破。

    虽说苏破剑术凌厉惊人，堪称天下至锐，但能如此轻易便破去太初元雷，实是专门打了彭子凌和雷祖剑的软肋。

    这种情况下，事半而功倍，彭子凌便是雷祖剑在手，也再难同苏破争锋。

    眼见苏破一剑当真朝雷祖剑剑刃上一尺三寸七分之地斩去，马上就将毁去这件刚出世不久的天下第一宝，彭子凌无奈之下，只得挺身护宝。

    有时候，自然是人命更重要，需舍宝护人，留得青山在不愁没柴烧。

    但有些时候，却刚好反过来了。

    彭子凌眼下便面对如此难堪又纠结的选择。

    他太清相现世，硬生生挨了苏破这一剑。

    结果，顶天立地的太清相，便直接被苏破一剑劈成两段。

    苏破剑势不停，继续斩去。

    但得刚才略微拖延，彭子凌已经其实收回雷祖剑。

    太清相被斩，气机牵引下，苏破的剑意突破虚空阻隔，亦叫彭子凌的元神上，现出裂痕。

    他闷哼一声，连忙抽身后退。

    苏破挺剑再追，却又一只一大的佛掌，从旁挡了过来。

    苏破一剑斩出，佛掌上顿时多出一道凄厉的伤口。

    不过得佛掌一阻，太清宫掌教彭子凌好歹得以抽身退开。

    苏破看着及时赶到的嘉树上人，微微颔首：“西牛贺洲高僧，好身手。”

    说话同时，手下不慢，便又是一剑，斩向拦路的嘉树上人。

    嘉树上人神情严肃，低喧佛号。

    他一只手在身前竖起，结了个施无畏印。

    浩荡佛光聚涌，形同琉璃，挡在他和苏破身前，阻拦苏破五指虚握下，斩过来的无形剑锋。

    佛光琉璃上，传来一阵刺耳的响声。

    嘉树上人神情，顿时比先前更严肃几分。

    苏破之剑，实在犀利。

    即便是他面对苏破的剑锋，这一刻也感到吃力。

    换个角度看，他及时出手救下彭子凌，也可以说是正确的选择。

    东方长安城带来的压力太大，不管是太清宫掌教彭子凌，还是他们这些佛门弟子，这一刻都需要联合起来。

    过往的道佛之争，眼下唯有搁置，大家携起手来，一起迎击共同的敌人。

    虽说刚才嘉树上人有心借助苏破之手，探一探彭子凌的底牌，但现在彭子凌遇险，他也毫不犹豫，立马出手相救。

    不论是太初六合阵，还是雷祖剑，叫嘉树上人都为之警惕。

    但眼下面对东方长安城西进带来的压力，不管嘉树上人还是怀永方丈等人，此刻都只希望彭子凌的底牌越强越好。

    现在，自然也要帮助彭子凌保住雷祖剑。

    如此，将来方才可与长安城争锋。

    苏破剑锋抵在佛光琉璃上，面色不变。

    虽然佛光琉璃阻隔他剑锋一时，但下一刻，那琉璃壁上，剑尖一点处，便开始出现裂纹，然后迅速向四周扩大。

    嘉树上人见状，神情严肃，口喧佛号：“我佛慈悲！”

    眼见自己施无畏印已经抵挡不住苏破剑锋，他当即再出触地印。

    触地印一出，整个世界都仿佛为之一振。

    向前的剑锋，终于静止。

    苏破见了，面不改色，只是微微扬眉。

    然后他手一抖，无形的剑锋便重新继续向前。

    嘉树上人一手结触地印，另外一手则结禅定印。

    两印合一，一个降妖伏魔，一个定住心神。

    佛门修行，由心而发，由内而外。

    禅心坚定，则神通广大。

    两印合一之下，嘉树上人努力阻挡苏破剑锋继续向前。

    苏破一手背负身后，另外一只手五指虚握。

    他身上有道道剑气勃发，然后尽数收归于自身，看似消失无踪。

    但他虚握着的手里，那无形的剑锋，越发锐利，渐渐破开嘉树上人的防御。

    便是禅心坚定，神通广大，但此刻，一切似乎都将要划上句号。

    嘉树上人无奈，终于后退，避让苏破的剑锋。

    他与苏破交锋，其他人则很难帮上忙。

    解峰在一旁虎视眈眈。

    怀永方丈此刻也顾不得道佛之别，连忙帮助太清宫掌教彭子凌疗伤。

    大悲寺显空方丈，在一旁帮他们护法。

    宋钧、孔圣真怒视解峰，然后视线又望向嘉树上人。

    眼见这位西牛贺洲来的神僧，虽然佛法精湛神通惊人，却仍然敌不过那持无形之剑的苏破。

    他们有心上前相助，但看到嘉树上人开始被苏破逼退，便只好也一起掩护着退走。

    冒然上前参战，嘉树上人如何不好说，苏破却可能有余力分心一剑斩过来。

    孔圣真只得以儒家口含天宪、微言大义等神通，遥遥相助。

    对方步步后退，苏破则步步紧逼。

    眼见无法甩脱他，被他穷追不舍，太清宫掌教彭子凌只好先请怀永方丈停手。

    他自己则强压伤势，祭起雷祖剑，同嘉树上人一起夹击苏破。

    有嘉树上人在一旁相助，便不容易给苏破直接找准雷祖剑上弱点缺陷强攻不止。

    面对这一佛一道联手，苏破总算感到些许压力。

    长安城大明宫内，张东云看着这一幕，微微点头。

    这个西牛贺洲来到嘉树上人，属实有几分真功夫。

    虽然不如先前的北斗七星中的开阳星冼开阳，但老和尚个人实力，确实更在怀永、孔圣真等人之上。

    彭子凌有雷祖剑在手，也叫人刮目相看。

    他们一行人且战且退，抱在一团，以苏破剑锋之利，一时间也无法将之拿下。

    “七弟，赶他们出西域即可，不用一直追。”张东云开口说道。

    “彭子凌恢复后，他们可能再次立起方才那座阵法。”苏破言道：“错过今天，他肯定也会尽力弥补法宝上的缺漏。”

    他虽然一时间拿不下对方，但彭子凌有伤在身，如果一直面对巨大压力，终有崩溃的时候。

    张东云笑笑：“无妨，让他们来。”

    他倒是巴不得彭子凌等人回去养精蓄锐，神功大成之后，返回头来找他报仇。

    眼下，推这些人下海，退出西域就行。

    彭子凌有伤在身，确实无法一直坚持下去。

    坚持不住了，嘉树上人还有他、孔圣真等人，不可能继续死战西域，自当退走，谋求卷土重来的一刻。

    四下逃走的情况下，苏破也很难将他们一网打尽。

    届时，除了嘉树上人之外，或许西牛贺洲那边还会有其他佛门高手过来。

    不过，在那之前，西域都将先纳入长安城治下。

    可以说，在这一刻，长安城统一了东胜神州。

    将来双方或许还会有一些拉锯与争夺，但不妨碍长安城未来一段时间内，先在西域把想干的事情做一做。

    果然，面对苏破带来的压力，嘉树上人和彭子凌等人，只能一退再退。

    西域，当下没有了他们的立足之地。

    可怜彭子凌、孔圣真、宋钧，都是从中土退来西域这边，眼下又要被赶出去。

    当前形势比人强，由不得他们犹豫。

    嘉树上人同彭子凌勉强阻挡苏破一时，其他人分散开来，各找各家，迅速组织各大圣地整体撤退。

    解峰得苏破体谅允许，当即返回自家狱龙派。

    他带着狱龙派投了长安，当然不是惦记搬家，而是地方怀永方丈等人，来找他狱龙派的麻烦。

    万幸怀永方丈、宋钧等人忌惮苏破武皇巅峰几乎视空间距离如无物，终究还是不敢节外生枝，只连忙带了各自门下退走。

    唇齿相依，大家没忘了关照彭子凌门下的太清宫众人。

    结果在苏破剑锋威逼下，中土、西域群豪，只能一路退往西域更西，东胜神州西方更广阔的荒海之上，临时寻找一些大的岛屿落脚。

    苏破依张东云吩咐，没有一路死追。

    他停在西域西方海滨，遥望远方无尽荒海。

    平和的目光落在彭子凌等人眼中，比剑更锐利。

    “彭掌教，眼下状况如何？”怀永方丈收回目光，不再看海岸上的苏破，转而向彭子凌问道。

    彭子凌此刻面色已经恢复如常。

    但他修成元神，身形乃元神变化而成，外表状况，并不代表他内里真实。

    “要辛苦你们二位了。”彭子凌看着怀永方丈同显空方丈，叹息一声。

    所谓辛苦，指的是要怀永方丈与显空方丈二人一起帮他疗伤。

    先前同苏破交手，是显空方丈为主，怀永方丈为辅。

    而现在要疗伤的话，则是要换过来，以怀永方丈为主了。

    只是，听了彭子凌这话，其他人心头都微微沉重。

    太初六合阵，别人都可以换，唯独一个人不可或缺，便是唯一的道家阳神，主持大阵的太清宫掌教彭子凌。

    有太初六合阵加持，怀永方丈的甘霖助人疗伤，效力便可以大幅度提升。

    先前同样为苏破所伤的衍圣府府主孔圣真，便是因此而早早伤愈。

    但现在彭子凌言下之意，分明是他当前状况，已经主持不了太初六合阵。

    所以才只能托显空方丈独自帮助怀永方丈。

    “老衲也来助一臂之力。”嘉树上人这时在旁边说道。

    说话同时，他双手各结一个法印。

    左手是说法印，右手施愿印。

    不论哪个，都可以助怀永方丈一臂之力，从而尽早帮彭子凌康复。

    “谢过大师。”彭子凌向嘉树上人带了个稽首。

    嘉树上人微微摇头：“彭掌教太客气了。”

    不论雷祖剑，还是太初六合阵，对于对抗长安城来说，都是重中之重。

    “解峰狼子野心，背信弃义，叫太初六合阵缺了一角。”

    孔圣真在一旁说道：“如今有嘉树大师在，当可补上。”

    “嘉树大师佛法精湛，如果在大师之外，我们能另有一人参与结阵，届时有阵法同大师配合，无疑更好。”彭子凌言道：“不知西牛贺洲那边，大师可还有同门能来这里？”

    他虽有雷祖剑，但要主持太初六合阵，分不开身来。

    但如果有太初六合阵在外，嘉树上人在内，相互配合起来，便再不惧“剑魔”苏破。

    对方如果还敢托大入阵，甚至可以尝试将之斩杀或者镇压在大阵里。

    但这尚不足以让彭子凌等人安心。

    任谁都知道，长安城并非只有一个苏破。

    甚至，可能有比苏破更强大的高手。

    他们想要雪耻报仇，必须有更多准备才是。

    “贫僧会送信回去，但是否还有同门来，贫僧眼下也说不准，一切都要看世尊的意思。”嘉树上人言道。

    显空方丈在一旁说道：“远峰陨落于苏破剑下，令人遗憾，不过景戈师侄尚在，他距离无量之境，应该已经不远，或许我们也可以期待一下。”

    在场众人，纷纷点头。

    先前一直没说话的乾皇宋钧，这时忽然开口：“彭掌教，你那件法宝……”

    听他提起这茬，在场众人齐齐一默，然后视线看向彭子凌那边。

    太清宫的雷祖剑，着实不凡。

    便是嘉树上人，心中赞许之余，都感到几分忌惮。

    怀永方丈、显空方丈还有孔圣真，就更不必说了。

    大家这时都深感先前还是小看了太清宫与彭子凌。

    太初六合阵很难布成，可以暂且先不提。

    雷祖剑就是另外一回事了。

    可以想象，如果没有长安城，那这雷祖剑，或无疑问就是给他们准备了。

    彭子凌和太清宫自身可以压服另一道门大派正一道。

    然后，彭子凌雷祖剑在手，孔圣真、宋钧不得不承认，他们不是彭子凌对手。

    道门，不是没有一统中土的可能。

    也就是东边长安城和北边惊鸿一现的冼开阳忽然现世，打乱了彭子凌部署，结果发展到现在这份田地。

    他们反而跟彭子凌连成一气，做了盟友。

    “乾皇陛下有事，不妨直言。”彭子凌平静看着宋钧。

    宋钧则言道：“彭掌教这件法宝，属实不凡，按理来说，苏破虽强，也没有一剑就将这法宝破去的道理，这其中是否另有隐情？”

