    半个月后。

    朝霞东起，将那巍峨的幽州城，染上了一层金色的边纹。

    诸营将士井然有序的出营，如一条条无声的河流，向着幽州南门一线汇聚。

    最后，汇聚成了汹涌的海浪，铺天盖地的向着敌城涌进。

    辰时初，层层叠叠的军阵，已森然的布列于城前。

    大周纛旗迎风飘舞，旗手高高举着“王”字将旗。

    王孝杰肃列于阵前，肃目冷视着幽州城。

    上次败北记忆犹新，若没有大帅的提醒，差点壮烈殉国。

    今天是雪耻之战！

    拿蛮子的血肉，来祭奠埋骨无定河的大周男儿！

    他好不容易向大帅争取来的机会，此战不容有失，一定要收复幽州。

    “摆出攻城武器！”王孝杰持戟怒吼。

    在全场数万道目光中。

    几十张三弓床弩，数百架改良过的霹雳车，被徐徐推往阵前。

    这还不止，比巢车高大的望楼车，置有固定的了望塔，哨兵上下攀登。

    各种攻城器械一字排开，布列完毕。

    城头上。

    突厥大将伊格纳缇身着铠甲，连面门都罩上铁器，他神情紧张，额头沁阵阵出冷汗。

    又来了。

    闻所未闻见所未见的攻城器械！

    大周为什么会突然冒出这么多新式器械啊？

    倘若城破，城内一万三千儿郎无一能生还。

    大周元帅就是杀星，对他们突厥展开了骇人听闻的杀降暴行！

    每破一城，筑京观，活埋汉奸。

    不接受俘虏交换，全部斩杀！

    望着布阵森然的大周军队，恐惧慢慢袭遍了伊格纳缇五脏六腑。

    王孝杰眯了眯狭长的眸子，凝视着眼前这座坚城。

    半个月以来，默啜弃城撤退，将战线尽可能收缩，河北边境全部被大周收复。

    除了两座城池。

    幽州和赵州。

    三丈远处，已经放着一排长达十多里的拒马阵，把整个幽州城，围了一个圈。

    这些拒马阵全部被铁丝缠绕、铁钉死死的连接在一起。

    士卒可过，但攻城器械很难推过去。

    王孝杰非但没有紧张之意，反倒露出一抹苦笑：

    “大帅，真乃谪仙人物。”

    北伐战役，将鬼斧神工之术发挥到极致！

    各种新式的武器，超出突厥可预料的范畴。

    当蛮子准备铁铸厚盾，大帅就用改良过的霹雳车，直接轰击在密集的守军城墙。

    如今这些拒马阵，能难得了大帅么？

    王孝杰骤然挥手，大吼道：“斜坡木架，部署壕桥！”

    声音经过口口相传，后面的步卒一起抬着沉重无比的五百副一米宽的斜木架子，从五里之外，往城头跑步冲锋。

    步卒搬运的壕桥都装上两个轮子，做成巨大的车型，横推徙疾。

    当几十台各式攻城器械，在拒马阵前方排成一排的时候，简直形成一股山雨欲来风满楼的澎湃气势。

    ……

    定州军营。

    会议桌上的沙盘。

    此刻白旗只剩幽州、赵州范围。

    唐休璟环指沙盘，爽朗道：“在汾州时，河北边境可是插满了白旗。”

    “哈哈哈哈——”李楷固咧着嘴大笑，奉承道：

    “全赖大帅运筹帷幄，大帅冷静睿智足智多谋，真让末将佩服！”

    此话一出，众多将领皆颔首。

    咱们有眼不识泰山啊！

    误以为大帅是不晓兵略的莽夫，原来是一尊真神。

    谁料。

    “好笑么？”

    张易之脸上没有多余的情绪，直直盯着李楷固。

    触及到那冷冽的目光，李楷固心中一寒，忙垂头作歉意状。

    他悄悄跟唐休璟等人交换眼神，大帅哪根筋又搭错了？

    简直喜怒无常！

    待在他身边真有些战战兢兢…

    薛讷眉头一皱，脸上的沟壑就更深了，“大帅，你可是担忧幽州战况？”

    “放心吧大帅。”唐休璟顺势接话道：

    “王孝杰带着三万兵马，还无法破城的话，不如一头撞死在城门。”

    张易之负手而立，深邃的眸子无波无澜，语调清冷：

    “突厥有意撤离，收缩战线，这算什么胜利？”

    “他们死了几个人？满打满算也就四万蛮子。”

    一个将军注意观察他的神色，弱弱道：“可蛮子拢共才十八万骑兵。”

    张易之满脸笼罩寒霜，抄起手边的茶壶砸过去，痛骂一声：

    “蠢货！”

    众人侧头望着这个倒霉蛋，还是薛讷开口道：

    “据斥候打探到的消息，黑沙王庭源源不断支援赵州，城内至少聚集二十七万蛮子。”

    二十七万？！

    那将军顾不上额头流血的豁口，满脸骇然。

    倾巢而出，这是想干什么？

    虽然精锐只有一半，但二十七万这个数目足够骇人。

    薛讷略默，措辞道：“大帅，依末将猜测，他们想要僵持住战局，利用骑兵骚扰，将我们慢慢拖垮。”

    张易之望着沙盘里的赵州城，伸手触碰白旗，沉默几息后，厉声道：

    “明天出征赵州！”

    “薛讷，你清剿东路，王孝杰负责西路，唐休璟负责南路，三线并进，围赵州。”

    刹那间。

    “不可！”

    众将军脸色骤变。

    唐休璟惶惶不安，急声道：

    “蛮子在赵州附近的城池布下严密骑阵，贸然进攻，咱们损失惨重啊，请大帅三思。”

    张易之抬眸审视着他，轻描淡写的说道：

    “我知道，但我不想僵持下去，付出一切代价围赵州，他们绝对会往北面撤离。”

    略顿，指着沙盘一条厚重巍峨的城墙，掷地有声道：

    “长城以北，两军对垒，决一死战。”

    轰！

    轰！

    如巨石扔进湖面，掀起了惊涛骇浪。

    刹那间，一众将军如遭雷击，身子彻底僵硬。

    决一死战！

    敌我双方，总共接近六十万兵马！

    这是要重现长平之战吗？

    “大帅！！！”唐休璟头皮发麻，沙哑着嗓子道：

    “突厥意图僵持，咱们陪着就行了，纵然赵州囤积了大量粮草，总有耗完的时候。”

    “不出两个月，他们必然退兵撤回漠南。”

    “呵呵……”张易之嘴角噙着笑意，身子微倾，盯着他：

    “撤回漠南？可我想让他们的鲜血浸染长城。”

    “突厥就是贱骨头，打怕了它，它就缩在漠北，等养精蓄锐，又派铁蹄南下虏掠，这样反反复复，我受够了。”

    “所以，我们彻底打死它，好不好？”

    低沉略有磁性的声音缓缓响起，帅帐内宛若无人绝域。

    一丝声音都没有。

    打死它，轻飘飘的三个字，带着浓郁犹如实质性的杀机。

    打死对方，也意味着——

    有可能被对方打死。

    疯了！

    一场豪赌！

    彻头彻尾的豪赌！

    没有任何理智，拿麾下士卒的性命去赌博！

    大周还剩二十九万大军。

    那可是二十九万个人啊！

    薛讷圆目斗睁，双拳咬握，一口钢牙几乎咬碎，那起伏的胸膛中奔涌的怒气，几乎将他的胸膛要涨破。

    他终于忍无可忍，直接怒吼道：

    “大帅，我方明明占据优势，为何要走险棋？在山地平原对阵，那更迎合了突厥骑兵，他们会利用机动性会冲溃我方阵线。”

    被属下当众斥责，张易之并没有动怒，表情依旧平静道：

    “不错，这就是阳谋，只有在这种极端地势，突厥才会跟我们正面对抗。”

    众人望着他，隐约察觉到其眸子里那抹癫狂的色彩。

    犹如地狱走出的嗜血恶魔！

    那是一种超然世间的漠然。

    对麾下士卒生命的冷漠。

    薛讷深吸一口气，强制平复愤怒的情绪，冷声道：

    “为将者未虑胜，先虑败，倘若输了呢？”

    张易之盯着他，寒声道：

    “输了，你们陪我遗臭万年，被史书钉死在耻辱柱上。”

    “输了，你我尸体埋在荒郊野岭。”

    “输了，我定州张氏男丁尽被诛灭，女子做奴做婢。”

    “输了，这江山不会倾覆，李唐发动政变，陛下退位罢了。”

    “输了……”

    说到这里，张易之双目赤红，情绪彻底失控，怒吼道：

    “记住一句话，这天下，没人能让老子输！”

    “那辽阔的草原，老子要定了！”

    说完转身离去。

    挺直的背影，就像一柄出鞘的利剑，带着不容置疑的气势，直插云霄！

