    “嗡——”

    当周阳步入皇宫的时候，下一刻，四方虚空突然横穿出无数道金线，刹那间便交织在一起，形成一方天地囚笼，笼罩方圆百里。

    金线上流动着玄奥的符文，周阳一拳轰去，却发现自己竟然无法打断？

    “不用做无用功了。”

    “玄元困蛟阵，可是连金丹圆满强者都逃不出去。”

    大殿中，周炎一脸冷笑的走了出来，他身着皇袍，头顶珠帘，俨然一副国主的样子。

    其身后，站着身穿一黑一白两名中年男子，赫然散发着金丹境的恐怖气息！

    他们不屑的看着周阳，仿佛在看一个死人一般。

    “弟弟，为了我一个炼窍境，至于搞出这么大的阵仗吗？”

    周阳根本无视那些叛变的王侯，这种结果，早就在他的意料之中了。

    周炎若连这点手段都没有，那也不配得到如此多强者的簇拥了。

    “大兄，你的变化太惊人了，我不得不动用一切手段，才敢保证万无一失。”

    周炎面带微笑，背负双手，此时，一切都在他的掌控中。

    在大人派来的两名金丹强者帮助下，周阳册封的九个神职王侯全都被打成重伤，正囚禁在天牢内。

    没有外援的周阳，插翅难飞！

    “我很好奇，一个凡级神国的国主之位，就让你这么心动吗？”周阳好奇问道。

    “你要是不心动，完全可以让贤给我，也省得你我兄弟手足相残。”

    “但想必你也不会答应吧。”

    可以看出周炎心情很好，竟是没有着急出手，而是开始和周阳废话起来。

    “就解决一个炼窍境的废物，哪来的那么多废话！”

    话音落下，周炎身后冲出一道黑色身影，气势犹如惊龙，魔焰滔天，一只黑色大手遮天蔽日的向周阳抓去。

    他神色极度的不耐烦，不知道大人为什么会派他俩来解决一只蝼蚁。

    “轰！”

    一股强大的战意从周阳体中迸发，冲破云霄，他黑发飘散，同样幻化出一只巨手，洒落一片青光，和对方拍在一起。

    下一刻，漫天的符文轰然炸裂，穿金裂石，黑芒和青光交织在一起，如同千军万马在厮杀，将天地囚笼中的所有殿宇全都化为齑粉。

    “有点意思。”

    黑衣人语气微微有些惊讶，这次出手虽然只用了一部分力量，但也不是普通的炼窍境圆满可以抵挡的。

    旋即，他冷笑一声，大手再次拍去。

    这一刻，整片空间魔音阵阵，鬼哭狼嚎，让人仿佛置身于炼狱之中，一般人怕是不等黑衣人出手，自己就先要被吓死了。

    “魑魅魍魉，也敢在大周猖狂？”

    周阳眼神明亮，怒喝间，只见皇宫地脉中冲出一条九爪金龙，百丈身躯翱翔天际，一阵阵龙吟涤荡空间，洒下大片金光，磨灭所有的幻象。

    这是大周皇气，汇聚天地浩荡正气，专克邪术。

    与此同时，周阳一跃而起，青光萦绕手臂，宛如一颗彗星划向天空。

    “轰！”

    他一拳将黑色大手轰碎，一道波纹向四周扩散，将空间斩出道道裂痕。

    “怎么可能！”

    黑衣人向后退了一步，他不可思议的看着自己的手掌。

    虎口处，已经崩出一丝鲜血。

    “金丹中期，不过如此。”

    周阳屹立在虚空中，光芒耀眼，宛如少年至尊下凡。

    此时，炼窍大圆满之境气势全部爆发，可怕的威压，将空间扭曲到极致，青光四溢间，甚至将空气都给点燃！

    “他，他怎么会……”

    此时，周炎看着宛如战神的周阳，差点一下子没站稳。

    威压扭曲空间，这可是金丹境的表现，怎么会出现在一个炼窍境身上！

    “凡级神国，竟然会出现你这种妖孽，怪不得大人会派我神魔二圣过来。”

    黑衣人语气开始变得严肃，收起了不屑的神色。

    周阳这种威势，已经和神天大陆那些传闻中的妖孽没什么区别了。

    而这些妖孽都有一个共同点，就是跨境战斗！

    相传，昆山圣子，就曾以炼窍境后期，斩杀过金丹中期强者！

    “呜呜呜！”

    此时，天空乌云开始聚集到一起，瞬间盖住了阳光，只见一朵黑暗到极致的云雾浮现在黑衣人头顶，垂下万道惊人魔气。

    下一刻，一尊三头六臂的身影从乌云中一步跨出，它高达百丈，双眼紧闭，魔焰灼烧空间，散发着摄人心魄的气息。

    “天魔，去。”

    随着黑衣人一指，这尊天魔“看”向周阳的位置，旋即，脚踏虚空，带着磅礴的杀伐气息奔驰而去。

    与此同时，天魔身上吞吐的魔焰化为一只只厉鬼，它们发出渗人的狞笑声，从四面八方涌向周阳，爬在他的身上，露出利齿就要咬下去。

    “蓬！”

    宛如一条青龙翻身，只见周阳浑身一抖，青光如真龙游走全身，直接将这些小鬼震的灰飞烟灭，旋即，他一步踏出，一拳向魔神虚影轰了过去。

    “混沌神功！”

    周阳威势搅动风云，隐隐可见一只通天神猿在其后咆哮，震碎山河，仿佛日月星辰都跟着颤抖起来。

    天魔咆哮，黑焰再度暴涨，六臂狠狠砸了下来！

    “轰！轰！轰！”

    几个瞬息间，周阳就和天魔交手数千次，一道道波纹从二人碰撞间扩散而出，崩碎无数废墟巨石，脚下的土地，都开始渐渐龟裂，如同蜘蛛网般向四周蔓延。

    天魔虚影，乃是黑衣人最强绝学，将体内真气全部贯出，再汇聚黑云煞气，一般金丹中期都难以抗衡。

    可此时，周阳却大开大合，战意无双，和三头六臂的天魔打得天昏地暗，着实惊呆了三人。

    “破！”

    就在这时，周阳大吼一声，气息再度暴涨，一拳向前打去，青光化为长河翻涌而出，其身后的神猿也是仰天咆哮，和他做出相同的动作，堪比神山大的拳头砸了过去！

    随着一道剧烈的响声，天魔虚影一条手臂轰然炸裂，化为漫天黑光消散在空气中。

    “噗！”

    与此同时，黑衣男子的右手，也爆起一团血雾！

    “如此妖孽，值得我二人同时出手。”

    此时，一旁观战的白衣男子，终于要出手了。

