    慕建辉脸色阴沉的说道：“要知道，那些项目里，可都是有着大量资金注入的，一旦停止运转，被强行冻结，会给我们带来多么可怕的损失！”

    “仅仅是半天的时间，慕氏账面上的资金链，就快要出现断层！按照这个情况发展下去，慕氏恐怕撑不住多久，就要难以运行了！”慕建辉沉沉的说道。

    听到这话，陈六合的眉头皱的更深了，他道：“你的意思是活，这件事情是今天早晨才发生的？而在周嘉豪反水的第一时间，并没有采取这样的措施？”

    慕霆北点头说道：“是的！在你回来之前，周嘉豪都没有把事情做的这么绝！我们本以为，周嘉豪还不至于这么绝情，更不可能有这么大的魄力做出这种两败俱伤的事情！”

    “毕竟，用这种方式重创我们慕氏，他们周氏也同样会遭到巨大的打击，因为这些合作，都是周氏与慕氏共同倾力投入的！”慕霆北说道。

    陈六合禁不住冷笑了起来：“我昨天晚上刚给了他们一个惨痛的教训和下马威，今天就做出了这种强烈的反击，这个周嘉豪，很有魄力啊，这次的决心非常大！”

    “这种伤敌一千自损八百的事情都敢做，周嘉豪很疯狂啊！”陈六合凝声说道。

    慕建辉道：“是啊，这样下去，对慕氏和周氏的冲击都是无法估量的！一旦发酵起来，会直接影响到两个集团的市值，到时候，在短短的几天内，资产就会无形蒸发！”

    “真到了那个时候，可就是灾难性的打击了。”慕建辉无比担忧的说道。

    陈六合眯着眼睛，手指轻轻敲击在茶几上，他陷入了短暂的沉思当中，半响后，道：“周嘉豪敢这么做，肯定就是有着自己的依仗！不用说，他一定是得到了厚实的依仗，身后有大量的资金在给他撑腰！让他绝不可能出现资金链断层的危机。”

    “不然的话，他凭什么敢拿自己的周氏出来玩？”陈六合冷笑的说着。

    慕霆北认同的点点头，道：“这是必然的事情，周嘉豪背后的靠山，肯定就是井泉集团和北方的那些财阀了！”

    慕建辉接茬道：“这些我们大家都知道，可现在的问题是，周嘉豪玩的起，我们慕氏拖不起啊！周嘉豪明显是想用这种卑劣的方式把我们慕家拖垮！”

    听到这话，陈六合嗤笑了起来：“拖垮？有我在，在汴洲，有谁敢说能把慕家击垮？”

    顿了顿，陈六合一脸轻蔑的说道：“我陈六合虽然没钱，也不太懂金融方面的事情，但我却也知道，只要有钱，什么危机都不叫危机！”

    “难道他周嘉豪有人支持，我陈六合就没人支持吗？”陈六合不急不缓的说道。

    听到陈六合的话，慕建辉脸色立即一喜，一拍桌子道：“六子，要的就是你这句话！慕氏集团眼下的危机，也只有你才能帮我们度过了！”

    顿了顿，慕建辉又道：“不过，六子，以眼下的形势，和我们慕家的险境来说，在汴洲，能帮得上我们，让我们度过这个难关的人可不多，基本上没有！”

    “即便有这个层次的人，怕是也不敢轻易站队啊！”慕建辉有些担忧道。

    “放心吧，周嘉豪要玩，咱们就陪他们好好玩玩！想翻咱们头顶的这片天，他们的道行还浅了太多！在长三角，我陈六合说他们不行，他们就一定不行！”

    陈六合冷哼了一声，当即，就当着慕家父子的面，拨打出去了一个电话。

    电话刚一接通，陈六合就言简意赅的说道：“朱老，我是陈六合！汴洲的事情你应该听说了吧？现在有件事情需要你们朱家帮忙，慕氏集团遇上了一些困难，需要大量资金做后盾，你怎么说？”

    “没问题，我立即让晴空亲自去汴洲走一趟，跟慕氏的话事人见个面，走个流程，要多少资金给多少资金！朱家什么都缺，就是不缺钱！”电话中传出朱正奇那铿锵的声音！

    这个老人，自然是湛海三大家族之一的朱家家主朱正奇了，也是陈六合在湛海的盟友！

    在这个关键时刻，这个老人二话不说，就一个意思，帮！！！

    陈六合点点头，说道：“风险自然不会让朱家独自来承担，我待会儿会分别给王进文和周忠治二老打电话！既然大家都是同一条船上的人，自然都不能闲着！”

    “好，你自己看着办吧！总之一句话，你陈六合的求助，朱家立场鲜明！”朱正奇道。

    挂断了朱正奇的电话，陈六合分别又给周忠治与王进文打去了电话，这两人，都是湛海市大豪门的家主，跟他陈六合结盟后，依托他陈六合的关系网，在长三角风生水起。

    到了这个时候，自然该出力了！而他们的态度，也让陈六合非常满意，都没有半点犹豫和废话，直接点头同意！

    挂断电话后，陈六合对慕霆北和慕建辉说道：“你们慕氏准备一下，湛海朱、周、王三家的代表下午就会赶到汴洲，你们走个洽谈的流程，需要什么帮助，告诉他们！他们会不浅余力的倾力相助！”

    听到陈六合的话，慕霆北和慕建辉父子两皆是脸色大震，满脸欣喜！

    他们知道，话到这个份上，他们慕家这次就算碰到再大的危机，也不可能有事了！

    离开了慕氏集团，虽然很轻而易举的解决了慕氏的难题，但陈六合的脸色，却还是非常难看，因为周嘉豪一方的激进手段，让他非常愤懑！

    “坐不住了，要动手了吗？很好，我就看着你们能耍出什么花样来！一帮跳梁小丑，用不了几天，把你们的底都摸透了，就把你们一锅端掉！”陈六合狞声低语。

    看了看时间，现在才下午三点不到，陈六合想了想，给兰文州打了一个电话过去，现在是兰文州上班时间，自然没空陪陈六合出现闲情逸致。

    两人约了晚饭时间，陈六合便无所事事的在汴洲的街道上闲逛了起来！

