    直到卫燃捏住刹车，拎着冲锋枪的汉斯老爹从车里下来的时候，那位带着眼镜的中年人脸上总算露出了意外的神色，“汉斯医生，你怎么来了？他们是？”

    “洛奇医生”

    汉斯老爹看了眼站在身后的马尔科和卫燃，随后摘下头盔，压低声音贴着对方的耳朵说道，“我们是从战场上逃回来的。”

    “苏联人已经...”洛奇医生颤抖着问道。

    汉斯摇摇头，“很快了”

    洛奇一生看了眼马尔科以及卫燃，最终叹了口气，“把你们的武器放在门外，然后进来吧。”

    闻言，马尔科赶紧拔出腰间的手枪丢进了摩托车的挎斗里。而汉斯老爹则直接摘下挂在脖子上的手枪递给了站在多面的洛奇医生。

    “我的手不是用来拿枪的。”洛奇医生后退了一步，指了指门口已经摆着一支步枪的桌子，转身走进了诊所。

    汉斯医生无奈的摇摇头，随意的将冲锋枪放在桌子上，这才招手示意卫燃和马尔科跟着走进了诊所。

    这间诊所虽然门面不大，但里面的空间却不小，一楼正对着大门的诊室里摆着好几张牙医椅子，甚至其中一张椅子上还躺着个正在拔牙的德国士兵。

    这名士兵在见到走进来的马尔科之后，下意识就要起来敬礼，随后便因为正在忙活的牙医没来得及抽走他嘴里的医疗器械而被戳到伤口，疼的一阵龇牙咧嘴。

    脸上沾染着血迹和油污的马尔科故作平淡的挥挥手，生怕露馅的汉斯医生主动朝走在前面的洛奇医生说道，“鲁迪少校的牙齿问题很严重，他现在连话都说不了了。”

    心领神会的洛奇医生指了指楼上，“先去楼上等我吧，我准备些药物就上去。”

    在一名被口罩和护士帽遮盖了面容的护士带领下，马尔科和卫燃老老实实的踩着楼梯来到了二楼。

    相比一楼，二楼的房间虽然窗户全都被堵上了，但因为天花板上那个足有卡车轮胎大小的破洞，反而要亮堂不少。

    等那名护士离开之后，两人各自找地方坐下，卫燃也趁着马尔科在扒着墙缝观察窗外的情况，悄无声息的抽出手枪，给弹匣补充着刚刚消耗的子弹。

    前后不过四五分钟，洛奇医生端着个搪瓷医疗盘走了上来，默不作声的拉过一把椅子，默不作声的坐在了桌子旁边。安静的房间里，三个人大小瞪小眼的相互看着对方，一时间陷入了沉默。

    足足半个小时之后，汉斯老爹也从楼下上来，顺手关上了钉着棉被的房门，“已经走了。”

    直到这个时候，洛奇医生才开口问道，“你们真的是逃回来的？”

    汉斯老爹点点头，一时间竟也不知道该说些什么。

    “接下来去哪？”洛奇医生压低声音问道。

    “去找他的弟弟”汉斯老爹指了指坐在不远处的马尔科，“再晚点，说不定他弟弟也要被送上战场了。”

    “找到之后呢？”洛奇颇有些焦躁的追问着三人下一步的计划。

    汉斯老爹茫然的摇摇头，“不知道，先找到再说吧，洛奇，柏林已经不安全了，苏联人很快...”

    “打过来也好”洛奇叹了口气，“这场愚蠢的战争早就该停下了，不管是苏联人会不会占领柏林，总之尽快结束吧。”

    房间里的四个人再次陷入了难言的沉默。许久之后，洛奇医生再次问道，“你们什么时候出发？需要我帮什么吗？”

    汉斯老爹犹豫许久之后，试探着问道，“等我们找到他弟弟之后，可以...”

    洛奇医生皱了皱眉头，最终无奈的叹了口气，随后微不可查的点点头，“只要别把武器带进来。”

    汉斯老爹闻言彻底放松下来，而洛奇医生也已经起身走到房间的角落，从壁橱里端出几片干硬的面包摆在了桌子上，“保持安静别发出声音。”

    不等三人再说些什么，洛奇医生端着医疗盘打开门离开了房间。

    “先吃点东西吧”

    汉斯老爹招呼着卫燃和马尔科围着桌子坐下，拿起一块面包咬了一口，费力的咀嚼几下艰难的咽进肚子，随后压低声音说道，“马尔科，等天黑之后我们去找你的弟弟。维克多，你要找什么家人吗？”

    卫燃先是一愣，随后摇了摇头。一时间，房间里再次陷入了沉默。许久之后，汉斯老爹这才说道，“既然这样，晚上你要不要和我们一起行动？”

    “当然”卫燃毫不犹豫的给出了肯定的回答。

    马尔科赶紧的说道，“谢谢，谢谢你，维克多。”

    “好了，先休息休息吧”卫燃没有多说什么，搬着椅子走到房门的位置坐下，安静的听着楼下的动静。

    汉斯老爹诧异的看了眼卫燃，随后示意马尔科去床上休息，而他自己也拎着椅子坐在了卫燃的旁边。

    “你看起来不像个没上过战场的新兵。”汉斯老爹似乎是自言自语的低声说道。

    “只是比较怕死而已”卫燃敷衍了一句随后转移了话题，“楼下那位洛奇医生是...”

    “我和他以前都在海德堡大学教书”汉斯老爹轻声解释道，“在十多年前那场可笑的焚书运动之后，我们就辞职了。”

    “马尔科呢？”

    面对卫燃的追问，汉斯老爹脸上露出了自豪之色，“他的父母是我教过的最有医学天赋的学生，可惜，他们都以侵略者的身份死在了其他国家的土地上。要不是为了照顾马尔科，现在我可能还在乡下继续经营我的诊所呢。”

    “那他的弟弟...”

    “那是个蠢货！”

    汉斯老爹的声音忍不住大了一些，“真不知道那么优秀的父母怎么会生出那样的蠢货！简直是生物进化史上的悲剧！如果达尔文先生活过来，恐怕在看到那个蠢货之后会直接烧了自己的《物种起源》！”

    额...卫燃咧咧嘴，一时间竟然不知道该怎么接这个话茬，只得仰着头，让视线穿过头顶破裂的天花板，打量着仍旧被雾气笼罩的天空。

    汉斯老爹似乎也已经意识到了自己的失态，愤懑的将最后一角面包片塞进嘴里，苍老的脸上已经满是无奈之色。

