    小家伙一动也没有动，任凭那些骨刺全都打在了他的身上。

    噼里啪啦的声音不停的响起，那些骨刺如同雨点一样打在了小家伙身上。

    我一点都没有担心，小家伙可是僵尸王，肉身强悍程度跟我不相上下，如果连这种程度的攻击都顶不住，那也不用混了。

    如同雨点一般的骨刺落在了小家伙身上，对他并没有造成任何的伤害。

    此时的小家伙昂首站在原地，看上去颇有几分气势。

    只不过他的身体强横，可是身上的衣服却顶不住这密集的打击，给弄得破败不堪，到处都是洞，看上去有些说不出的别扭。

    此时的刘元眼神之中闪过一丝诧异，没有想到这个看上去跟个小孩子一样的家伙居然能够仅凭肉身就挡住了自己的骨刺。

    他抬起了手，轻轻地挥了挥。

    下一刻，那个人皮傀儡飞了起来，朝着小家伙就扑了过去。

    小家伙皱了一下眉头，然后直接砸出一拳，将那人皮傀儡给砸的飞了出去。

    此时的刘元望着威风凛凛的小家伙，虽然他是个小孩子模样，可是却给了刘元一种极度危险的感觉。

    刘元知道，自己绝对不会是小家伙的对手，所以他毫不犹豫的再次挥手。

    这一次，他的身前出现了一拳黑色的雾气，然后他的身子飞了起来，如同一片落叶一般，朝着那团雾气中飘了过去。

    既然知道不是人家的对手，那留下来只能是等死，刘元不是傻子，所以毫不犹豫的准备逃走。

    小家伙望着刘元，没有出手阻拦，只是冷冷的笑着。

    下一刻，一道黑色的煞气如同长蛇一样在地下窜了出来，朝着那团雾气就卷了过去。

    刚刚飘进雾气中的刘元停住了身形，不是他不想逃走，而是他现在已经根本没有办法逃走了。

    被那黑色的气息锁住，就算是舍弃了这肉身，自己也走不掉。

    所以他停了下来，然后转头望向了我。

    我来的并不慢，看到张忠的消息就带着小家伙往这赶，路上还给司机加了十块钱，让他快一点。

    毕竟张忠那家伙不管怎么说现在都是我的手下，我总不能看着他出事。

    幸好来的不算晚，张忠虽然被人打的很惨，不过还没有啥大问题。

    那个被我在雾气中拽出来的刘元转头望向我，心中有些震惊。

    他想不明白，这个济水怎么会有这么棘手的存在。

    先是小家伙就已经强大的让他有些意外了，现在的我更是让他心头上感到一种强烈的压迫感。

    “那些阴差是你们杀得？”他望着我，开口问道。

    我点了点头，没有说话，而是朝着他走了过去。

    看到我越来越近，他剧烈的咳嗽了起来，咳的身子都弓了起来。

    我望着他，也懒得弄清楚他的身份。

    如果是地府的叛徒，杀他根本不需要借口。

    如果他跟那些阴差是一伙的，那我更留不得他，必须要灭口。

    所以现在的我已经起了杀心。

    就在我要走近他的时候，他却突然停止了咳嗽，然后抬起了头。

    我望着他，不由的皱了一下眉头。

    因为我发现，刚才他一直捂着嘴的右手里面此时正拖着一个黑色的如鸡蛋一般大小的球。

    他轻笑着望着我，然后那个黑球飞了起来，漂浮在了空中。

    以此同时，一股浓浓的檀香味弥漫在了周围的空气中。

    望着那个漂浮在空中的黑色光球，我不由的停下了脚步，同时对着想要靠近的小家伙摆了摆手。

    因为我能够感觉到，那颗黑球很危险。

    那黑球里面的气息跟佛门业火之上的气息一模一样，而且很强大。

    所以我断定，这黑色的光球里面装着很多的佛门业火。

    佛门业火是专门净化污秽之气的，身为僵尸的我对这种东西还是有些忌惮的。

    虽然这玩意不会对我造成什么实质性的伤害，不过还是有些棘手的。

    我深吸一口气，无形的煞气笼罩全身，准备迎接接下来的业火焚身。

    可是出乎我意料的是，他并没有对我攻击，而是轻轻地挥了挥手。

    那个封禁着业火的黑色小球飘到了空中，然后朝着前面而去，紧接着悬停在了空中。

    下面的位置正是公园门口的街上，此时的街上人流不息。

    我望着他，轻轻地皱了一下眉头，不知道他这是要干什么。

    “咳咳，放我走，要不然我用业火烧光那条街。”

    他望着我，轻轻地咳嗽了两声，然后说道。

    我望着眼前的这个家伙，心中不由的升起了一丝的怒意。

    我最讨厌的就是被别人要挟。

    虽然我不是什么烂好人，整天的慈悲为怀，可是我知道那业火的威力，如果他真的愿意，那颗黑球里面的业火足够把那条街上的人化作灰烬。

    那会死很多人，我狠不下心来。

    就在我皱着眉头，不知道该不该放走他的时候。

    一边浑身是伤，看着凄惨无比的张忠走了过来，然后停在了我身边，说道：“大人，别担心，这家伙不敢的，我认识他几百年了，知道他的德行。”

    张忠充满嘲讽的说道。

    听到张忠的话，我有些意外，原来他是认识这个人的，而且看样子还是老相识了。

    看着张忠一脸的镇定，我有些犹豫，在考虑这家伙说的到底是真的还是假的。

    “轰！”

    下一刻，一声巨响传了过来。

    听到那响声，我顿时脸色巨变，朝着街口望去，只见那黑色的光球此时已经爆了开来，无尽的业火朝着街上洒落。

    爆炸来的那么的突然，就像是给了张忠狠狠的一巴掌，也完全出乎了我的意料。

    我原本以外，他会用这来要挟我，然后跟我谈判，让我放走他。

    可是怎么也想不到，这还没开始谈呢，他居然就引爆了。

    我心中充满了怒火，转头望向了张忠，恨不得一巴掌把这家伙给拍死。

    那些业火的威力我是见识过的，知道下一刻，街上的人将会全部化作灰烬，这是我无法接受的。

    亡命之徒虽然可怕，可是只要能有一条活路基本不会把事情给做绝的。

    现在那个男人被我们围住，已经是个亡命之徒了，可是他并没有真正的绝望，因为有那业火，他还可以跟我们谈条件，让我接受他的条件。

    这也是他的一条求生之路。

    可是张忠那个家伙多嘴，非要说他不敢那么做。

    既然你说我不敢，那我就要做给你看，这应该就是现在那人的心里。

    所以街上那些人的命都是因为张忠这家伙丢的，所以我真的很想拍死他。

    可是当我望向张忠的时候，却有些意外的发现，他的脸上并没有半点的担忧，甚至还带着一丝淡淡的笑容。

    那笑容里面都是嘲讽。

    “轰！”

    业火瞬间席卷了整个街道，街道上顿时被火焰所淹没。

    可是下一刻，紧紧只是一眨眼的功夫，那些明亮的火焰就全部消失不见。

    出乎我意料的是，街上的行人和车辆一点事也没有。

    只是那突然亮起又熄灭的火光把街上的司机给吓了一跳，有几辆车撞在了一起，一时之间街上一片杂乱，不过并没有发生太大的事故。

    不少人抬头望向天空，有些怀疑刚刚是不是自己眼花了，或者说是有人放了一个烟花。

    张忠一脸嘲讽的看着前面的刘元，对于这位老友的性情，他是清楚的，所以刚才他没有一点的担忧。

    他知道，刘元绝对不会杀了那么多人的，哪怕是自己为了活命他也做不到。

    想到这的张忠不由的叹息一声，这么多年了，这家伙果然还是没有改了这个烂好人的毛病啊。

