    妈了蛋！

    见到蓝凤凰一出手便放出了这等大招，夜未明感觉自己整个人都不好了。

    话说，这妞如果用来对付密集恐惧症患者，保证可以无往而不利吧？

    就算是200级的密集恐惧症患者，见到这么多毒蛇，也得哆嗦啊！

    当然了，武者虽然自身等级的提升，原本的弱点都会被逐一的客服。

    类似密集恐惧症这样致命的缺陷，更是不可能存在于一个200级的BOSS身上的。

    如果有，那这个BOSS就不配被系统评定为200级！

    却见周围那些个毒蛇，在距离夜未明尚有三丈距离时便停止了前进，一个个竟头伏在地上，一动不动。

    夜未明还道这蓝凤凰是憋着什么大杀招，是以先让这些毒蛇按兵不动，然后再配合她来一波狂风暴雨般的猛攻神马的。

    却不料蓝凤凰见到这些毒蛇止步，脸上的表情却是比夜未明还要难看，仿佛见了鬼一般，有些惊恐的开口说道：“你这家伙，到底搞了什么名堂，居然让我的这些小宝贝根本就不敢靠近你？”

    “哦！”听到蓝凤凰的责问，夜未明恍然大悟：“那个，刚刚看到这么多毒蛇，光顾着起鸡皮疙瘩了，居然忘了告诉你，我身上有一样装备是专门克制各种毒蛇的。”

    “它可以让任何蛇类见到我就哆嗦，根本不敢靠近的。厉不厉害？”

    “可恶！”

    蓝凤凰闻言怒喝一声，右手一扬，手中皮鞭已经朝着夜未明的脑袋抽了过来。

    夜未明见状也是不闪不避，就这样不紧不慢的地抬起右手，一把抓住了对方长鞭的鞭头。

    兵器被夜未明抓住，蓝凤凰试了几次也没能扯动，不过脸上的笑容却是变得越发的诡异起来：“你这个小子，胆子到是真大。”

    “明知道我是五仙教的教主，还干用手抓我的兵器？”

    说着，蓝凤凰的眉开眼笑的挑了挑眉毛，妩媚的说道：“现在感觉怎么样？是不是感觉浑身上下软弱无力，就好像身体被掏空，一点力气也提不起来了呢？”

    夜未明回以谦逊儒雅的微笑：“在回答这个问题之前，我倒是有一件事想要请教蓝教主来着。不知蓝教主有没有听过莽牯朱蛤？”

    蓝凤凰闻言脸色一正：“万毒之王的名头我当然听过，公子为什么要问这个？”

    夜未明笑容更胜：“我吃过。”

    言罢，不再给蓝凤凰反应的时间，握住鞭子的右手猛地用力往回一拉，蓝凤凰猝不及防之下，直接被夜未明拉得凌空飞起，伴随着一声销魂蚀骨的惊呼，身子径直朝着他的怀里撞了过来。

    面对如此一个千娇百媚的一个异族“女王”投怀送抱，夜未明也是根本就不懂得什么叫做客气。

    却见他带着宝器手套“夜雪”的左手轻轻在身前画了一个圆圈，然后迎着蓝凤凰飞来的方向，轻轻的那么一推……

    “嗷呜！~~~”

    亢龙有悔！

    -67741

    “嘭！”

    “噗！”

    蓝凤凰猝不及防之下造此重击，顿时变忍不住喷了一口鲜血，再也把握不住手中的长鞭，娇弱的身子宛如断线风筝一般朝着后方跌飞了出去。

    一击得手的夜未明，哪里肯就此善罢甘休？

    却见他抓住长鞭的右手猛地一抖，蓝凤凰的长鞭，立刻无风而动，反而将她自己的右臂缠了一个结识。

    然后夜未明再次往回一拉……

    还没有飞远的蓝凤凰直接被他，就这样给拽了回来，身子再一次撞向夜未明的怀里。

    “嗷呜！~~~”

    亢龙有悔！

    -254716！

    暴击！

    “嘭！”

    “噗！”

    趁着对方倒飞出去之后，又是一拉长鞭……

    “嗷呜！~~~”

    ……

    叮！你成功通过了任务模式第二阶段第二关的挑战，获得200点任务积分的奖励……

    这第二关挑战的收获，依然和上一局一毛一样。

    木有经验、木有修为、木有掉落、木有尸体……

    啥都木有！

    只有200点的任务积分，想来是要等到所有挑战结束之后，再统一计算奖励的。

    说实在的，对于这种奖励的积累方式，夜未明很不喜欢！

    因为在这样的积分积累模式之下，他的《殓尸法》根本无法发挥出任何应有的效果。

    这很不好！

    没有任何的犹豫，夜未明并没有进行中场休息，而是直接进入了第三关。

    在这一关中，他的对手是一个身材消瘦，一身白衣的青年书生。

    这书生不但衣服白，就连脸色也隐隐有些病态的苍白，就只有一对招子分外的明亮，显然在目力方面有着一些独到之处。

    计无施

    人送外号“无计可施”，是江湖中亦正亦邪的一个存在

    等级：110

    气血：3600000/3600000

    内力：650000/650000

    ……

    终于出现一个像样一点的敌人，不过对于夜未明来说同样压力不大。

    毕竟只是一个110级BOSS，对于现在的夜未明来说还真心算不上什么强敌。

    只不过相比起第一关两个55级的垃圾，第二关一个80级的蓝凤凰，这第三关直接就蹦出来一个110级的BOSS，这每一关之间的等级跨度是不是有点儿大？

    照着这样的幅度增长下去，下一关是不是就要出现130级大BOSS，那么到了第五关，是不是就要出现150级的超级大BOSS了？

    厄……话说，令狐冲这个阵营里，真的有那个级别的超级大BOSS存在吗？

    要知道敌方老大任我行，都已经被他坑死了！

    带着复杂的心情，夜未明不紧不慢的弄死了这个眼力与反应同样出色的计无施。

    他所采取的战略十分简单，你丫的不是目光敏锐，反应速度惊人吗？

    夜未明直接扔出了两个之前问将进酒要来的烟雾弹，在短时间内封印了对方敏锐的视力。

    虽然烟雾弹的效果十分短暂，但对于夜未明来说已经足够了。

    当烟雾散去的是时候，夜未明已经成功在他的身上挂上了一个重伤外加两个断筋的负面状态。

    后面的战斗，也就没有什么值得细说的了。

    在这一战之后，夜未明终于停止了一路高歌猛进的激进做派，先是休息了十分钟把内力全部回满，这才不紧不慢的进入下一关。

    当夜未明看到第四关敌人的第一眼，他立刻松了一口气。

    因为敌人的等级非但没有如他之前所想的那样疯狂拔高，反而有所滑落。

    第三关的计无施有110级，而第四关的敌人去仅仅只有100级而已。

    而让夜未明赶到郁闷的，是对方的数量。

    貌似这一关里，100级的敌人有点多啊……┌(。Д。)┐

    ——————

    PS：照例，先更两章，去补充一下精神，把状态调整好之后码字。

    明天一早，大家再看第三章吧……(>﹏<。)

