    负责人立即摆手：“夏小姐，先生会付我们工资，不需要您费心。”

    “他以后不会付了。”夏珠眼睫重重颤了一下。

    负责人很意外，他本来想要追问，但见夏珠似乎不想说的样子就没有问了。

    “一百八十万。”负责人说道：“我们所有人工资大概要一百八十万。”

    夏珠点点头：“以后每年的利润，你们拿一百八十万作为工资，另外二十万，请帮我汇入这个账户。”

    账户，是张玉琴的账户。

    她妈年纪越来越大了，没有经济来源，她那个为爱痴狂的弟弟也靠不住。

    而且还有一个精神病女儿在，必须有源源不断的金钱来支撑。

    昨晚夏珠就一直在想，在她离开了以后，如何去保障张玉琴的晚年生活。

    万幸，她突然想到了这个养猪场。

    二十万对有钱人来说是毛毛雨，但对她妈来说，是巨款，足够以后的生活了。

    ……

    离开养猪场后，夏珠又去了一趟夏武家。

    虽然这个为爱痴狂的弟弟令她很失望。

    但终归姐弟一场。

    何况她没有忘记，之前她和汝汝感染病毒时，是谁在家中帮她照顾孩子。

    为此，弟弟甚至还不惜和卢娜娜翻脸。

    这证明这个弟弟心中还是有一丝情意的。

    ……

    来到夏武家时，夏武正在给卢娜娜擦脚趾甲油。

    卢娜娜边享受着夏武给自己擦指甲油的服务，边贬低夏武：“夏武啊，你前段时间不是很牛气吧，不是还要和我卢娜娜离婚吗！怎么现在又低声下气跑来找我啊？”

    夏武“嘿嘿”一笑：“老婆，你是我的老婆。”

    卢娜娜用力戳了一下夏武的额头：“你这个死相。”

    忽然敲门声响起，夏武说道：“老婆，我去开门。”

    打开门后，夏武看到了夏珠。

    “姐，你怎么来了？”夏武讶异。

    这边卢娜娜听到声音也走了出来。

    当看到夏珠时，她笑了一声：“哟，我当时谁呢，原来是大姐啊，大姐怎么屈尊降贵跑到我这里来了？当初住在豪宅的时候不是很得意吗！不是根本看不起我卢娜娜吗？”

    说到这里，卢娜娜脸一横。

    她瞪着夏武：“马上给我关门！我这里不欢迎她！”

    夏武顿时一脸犹豫了。

    卢娜娜用力敲了一下夏武的脑袋：“我卢娜娜说话你夏武没有听到是吧！还是非得我卢娜娜和你发火！夏武，老娘和你说的话不会说第二遍！给我关门！否则老娘和你离婚！”

    “卢娜娜！”夏珠忽然说道：“你可以对我不喜，可以用任何难听的话语和我说话，但对你的丈夫，你最好不要这样！”

    “夏武虽然不算是个出色的男人，但对你一片情意，而你看看自己，五短身材皮肤黑，鼻子塌嘴巴大，你觉得和夏武离婚了，你还能够找到下一个对你这么好的男人吗？”

    “不知道答案吗？如果不知道我来告诉你！绝对！不可能！”

    卢娜娜气得鼻子都差点歪了。

    她说道：“夏珠，你！”

