    第469章差点命丧黄泉

    花酒酒顺着他来时的反向看了过去，就见一女子激动的看着她。

    看来真的是她产品的粉丝啊。

    “玉颜堂还有些日子便开业了，你妹妹若是感兴趣，到时候可以过去看看，我会给你妹妹好生介绍的。”既然是自己的金主，那也没必要绷着一张脸了。

    “那便多谢公子了。”祁凛游抱了抱拳。

    “不必多谢。”

    祁凛游又寒暄了两句，就回到自己的位置上。

    只是,那眼神深处，有的是深意。

    这千醉公子，可比传闻中的还要厉害一些。

    花酒酒见人走了，便想继续自己刚才没完成的事情，却不想，刚走了一半,就又被人给拦住了。

    这个人,让花酒酒怎么看怎么不爽。

    因为这个人一直用恶心的眼神上下打量着她,就连说话都带着轻浮之意。

    “听说千醉公子乃江湖第一美男，如今一见果然名副其实。”

    花酒酒表示，她怎么不知道自己还有这个称呼。

    而且，真要说美男，她不见得能排在第一，毕竟楼司瑾，尉迟墨城，余缈毐都要比自己这幅容貌胜出。

    只怕这个美，并不是男性的美，而是阴柔美吧。

    花酒酒不知道自己应该开心呢，还是应该开心呢？

    先不管这美男不美男的事情，就是跟前这个人，让她觉得实在是恶心。

    长得是人模狗样的，但是兴趣爱好，却让人有一些一言难尽。

    这人正是北电国太子越俞楠，喜好男色，听说弄死的男人没有一百也有八十了。

    所以，自己现在是光荣的被看上了么？

    花酒酒不觉得自己应该开心，相反她很想一脚把人踹飞。

    “多谢夸赞。”花酒酒明显一副不想跟人多聊的样子。

    可是,人家太子可没这么觉得，继续的逼逼，“不知道宴会过后，公子可有……”

    话还没说完，花酒酒就打断了，“没空。”

    她真的好想砸掉这个男人的眼睛，打量她的眼神简直不要太恶心了。

    越俞楠被无情打断了，竟然还不生气，那眼神还更加的火热了。

    花酒酒身上的鸡皮疙瘩都要起来了，“抱歉，我还有事。”

    说着，就越过他身旁。

    越俞楠眯起那双细长的眼睛，看着花酒酒的背影，眼中闪烁着势在必得的气息。

    这个男人，他要了！

    他相信，这个男人会是他见过最有趣，最好玩的人！

    花酒酒能够轻易感觉到越俞楠变态的眼神,不由的捏紧了手中的杯子。

    很好，竟然敢这样惦记她。

    那她，必定是会让这人好好记住,惦记她的下场是什么。

    花酒酒终于畅通无阻的来到赫连熠修的跟前了，她举起酒杯，示意走一个。

    然而，赫连熠修连个眼神都没有给她。

    好生冷漠啊。

    可是，花酒酒像是这么轻易会放弃的人么？

    她直接坐在了赫连熠修的身旁，也不管身后为什么突然出现倒吸一口凉气的声音。

    下一秒，就察觉一股可怕的力量袭来。

    她瞳孔一缩，一下子跳离原地，而她原本坐的椅子，已经化为一地的粉末了。

    好家伙！

    差点成为一地的骨灰了！

    她突然想起来关于赫连熠修的传言。

    传言，他的身边，无人能近。

    近的人，都见不到明天的太阳了。

    而自己刚才坐的位置，似乎是离的有点近了。

    也难怪赫连熠修身边都没有安排别人，原来是这样。

    这里的变故，自然是引起许多人的注意了，城主更是眯起了眼睛。

    不得不说，这千醉公子的胆子是真的大，竟然敢去招惹这个男人。

    这个男人，可不比楼司瑾好多少，他就是个冷血的，冷血到有些可怕。

    楼司瑾的杀戮，可能还有些理由。

    但是，这个男人的杀戮，那就是毫无理由。

    “摄政王的武功确实厉害。”花酒酒不冷不淡的夸赞了一句。

    周围人额头流下一滴冷汗。

    这时候都还能夸的出话，这千醉公子究竟是有多心大啊。

    赫连熠修转过脑袋。

    那一瞬间，花酒酒有种看到机器人的感觉，简直不要太机械了。

    特别是他那双眸子，可真的是够木得感情啊。

    但是，花酒酒还是能够从中读到一丝意思。

    你很让人意外。

    花酒酒想着，估计是因为她毫发无损的躲开了，让他觉得自己厉害。

    哈，自己刚才吓的差点心脏骤停了好不好。

    但是，能表现出来么？

    不可能的！

    千醉公子可没有狼狈的模样。

    “不知摄政王可品尝过这酒？”花酒酒摇晃了一下手中的酒杯。

    那样子就跟没有发生过任何事情一样。

    城主再次眯起眼睛，这千醉公子可真是让人匪夷所思。

    但是，他这个宴会，可不能被他们两个人吸引了注意，所以城主让人赶紧再招呼大家该吃吃该喝喝的，自己则是时刻的关注他们的情况。

    摄政王低头看了一眼跟前的酒杯。

    那里面的酒还是满的，但是，看着酒杯边缘的湿润，就知道他是品尝过的。

    看样子，他并不喜欢这个酒。

    摄政王抿着过分薄凉的双唇，一副不想开尊口的意思。

    花酒酒勾了勾唇，将酒杯放在桌子上，径直走到那个正在调酒的调酒师面前。

    “这个位置，可否借我一盏茶的时间。”

    那调酒师可是花酒酒教出来的人，在看到花酒酒突然过来，也是愣了好一会儿，“可以，自然是可以的。”

    并没有多少人知道，这个酒吧是花酒酒想出来的创意。

    所以当看到她竟然占用了调酒师的位置，不由得有一些诧异。

    这千醉公子想做什么？

    难道是改行当调酒师了？

    唯独城主若有所思的看着花酒酒。

    看来，他调查的结果并没有错，那酒吧就是这个人想出来的，这千醉公子会的东西，可是让人越来越惊讶了啊。

    所有人都盯着花酒酒看。

    可是，她丝毫没有紧张和怯场的意思。

    反倒是行云流水的一套调酒动作下来，让人错愕的张大了嘴巴。

    真的是太帅了！

    赫连熠修在花酒酒站在那个调酒师的位置上时，也看了过去。

    只是，他的眼神，从始至终都是一样的，没有过一丝一毫的变化。

    果然，这天地间，就没他在意的东西。

    (本章完)

