    洛宇缓缓睁开眼睛，一边翻身抱住了方雨梦，一边看到了提示。

    【提示：受到寒流的影响，大量寒气开始聚集，天道世界将于30分钟后爆发冰雹】

    【本次事件为特殊事件，风险与机遇并存，请试炼者认真对待】

    “冰雹！”

    看到是特殊事件的洛宇一下坐了起来，一边帮方雨梦穿衣服一边说道：“这次事件应该和之前的野火燎原一样，雨梦，你领地没问题吗？需要我帮忙不？”

    因为要穿的衣服比较臃肿，方雨梦干脆伸开手让洛宇帮着穿，她想了一下后说道：“我领地的建筑都是坚固型的，应该没问题。”

    “这次争取能多拿一些奖励！”

    她能想着拿奖励而不是混过去，这一点非常不错，是个优秀的女孩子。

    “少女，我看好你。”

    洛宇将包成了个小粽子的方雨梦给抱下了床，说道：“如果挡不住就告诉我，不要逞强明白吗？”

    “嗯……”

    方雨梦最后抱了抱洛宇，转身走入了光门之内，洛宇也是急急忙忙的跑去大房间叫醒兽娘们，大家一起洗漱吃饭准备面对灾难。

    此刻，世界频道已经炸锅了，区域频道也在咒骂天道不当人，区域地球人频道大家都是乱成了一锅粥。

    洛宇见大家没个主见，发言道：“大家不要出门，尽快用木材、铁片之类的东西堵住窗户，避免冰雹从门窗砸入室内！”

    何倩：“快，大家都听洛宇的行动起来！”

    刘崇伟：“一语惊醒梦中人，门窗一旦被冰雹打烂，室内会急剧降温，大家都会得低温症的！”

    方雨梦：“为了以防万一，最好都聚集在一间屋子内，万一挡不住还能用人力顶盾上！”

    族人们纷纷开始照办起来，而洛宇则是已经开始分派人手了。

    “小灵去医院，小金带着梅梅去娱乐室，绯芽和小空留在别墅，丝丝和桃桃去物品仓库，媛媛和小蝶去粮仓，小朵带着金刚去作战会议室……”

    一顿安排下来，领地内所有的建筑至少都有两个高手或者强力动物坐镇，独眼龙等人也是被分散守护在了大酒店、驯兽场、监狱、水族馆、天牢、搏击场、集团总部等地。

    好在之前补强了一波，要不然人手都未必够的。

    另外城墙上的几门大型防御设施洛宇则是让两头冰虎守护，它们免疫冰雹攻击的，是少有的能够在冰雹天自由行动的存在。

    能够搬运的光能炮等防御设备已经全部收回了仓库、阁楼这类的地方，洛宇独自一人站在元素武器平台上，静静的等待冰雹的降临。

    他需要守护电磁炮、电击塔、风刃塔等金贵的元素武器，要是被冰雹砸了那就血亏。

    时间一分一秒的过去，天空中蓝色的寒气已经凝聚成了一片倒悬在天上的冰幕，可怕的冰雹正在酝酿，似乎随时会落下。

    忽的，提示出现。

    【提示：冰雹事件将在30秒后开始，本次事件一共三波，每一波的应对方式，奖励方案均不相同】

    【倒计时开始，10.9.8……2.1，开始！】

    “嗖，嗖嗖嗖嗖！”

    倒悬在天空中的冰幕开始降下冰雹，如同雨点一般稀里哗啦的落下了来，随着噼里啪啦的声音响起，灾难开始了！

    洛宇没有任何行动，冰雹砸在他的黑暗护盾上直接碎裂，他目光扫过整个领地，因为之前连续降雪的原因，屋顶上积雪很厚，冰雹砸在积雪上对建筑几乎没有伤害。

    【当前室内平均温度：21°】

    第一波的奖励原则是所有封闭式建筑的室内平均温度，扫了一眼说明，一共分成3档次。

    第一波冰雹结束时室内温度维持在-10°C至0°C的为1星奖励，奖励为：严寒空投补给包1个。

    1°-10°的为2星奖励，空投包3个。

    11°-20°的为3星奖励，空投包10个。

    最高三星

    洛宇看着砸在自己黑暗护盾上的冰雹，发现这冰雹只有米粒大小，就这样的强度未免也太儿戏了。

    果然，世界上纷纷发言了。

    “就这就这？”

    “吓我一跳，兄弟们我去睡了。”

    “什么乱七八糟的，天道能不能搞点有质量的特殊事件。”

    全体试炼者们明显都是松了一口气，洛宇看向了身边的电击塔，发现连耐久都没掉。

    不过随着时间的推移，有人已经发现不对劲了。

    小队频道，娜可儿：“我怎么感觉这冰雹在变大呀。”

    爱丽丝：“是变大了，大家打起精神。”

    牛大：“变大也不怕，厚厚的积雪足够缓冲冰雹的冲击力了。”

    原本米粒大小的冰雹已经不知不觉变成了黄豆大小。

    “呼……”

    一阵狂风席卷起来，将漫天的冰雹吹的斜向落下，如果直挺挺的落下会被积雪阻挡，现在斜刺里杀下来，那就是直接攻击建筑物了。

    “砰砰砰砰……”

    洛宇领地建筑的外立面开始受到攻击，墙体还好，因为建筑品质很高并不会遭到破坏，但是封住窗户的木条被一顿爆砸之后，开始碎裂了！

    所有建筑的窗户基本都是薄薄的一层透明翡翠建造的，类似“玻璃”性质，被冰雹一砸就破，到时候室内温度肯定保不住！

    世界上已经乱成一团，没人再说什么强度低，洛宇则是立刻行动，建造铁皮把别墅的窗户给彻底封死。

    但是可怕的事情发生了，铁皮都被砸的耐久飞速掉落，竟然挡不住！

    这些冰雹带有一定的元素伤害！

    这个发现让洛宇吃了一惊，转头看向了电击塔等防御设备，果然耐久在一丝丝的往下滑落。

    他取出了风灵法典打开，指尖在法典上轻轻一点，法典亮了起来，一道道黑色的光芒飞出，将所有的电击塔、风刃塔、凝火炮、电磁炮等防御设施包裹住。

    洛宇这是直接用魔力值给防御设备上护盾了！

    耐久的跌落暂时止住，但是不远处传来了砰的一声，封住窗户的铁皮直接碎裂，冰雹开始砸木板！

