    第1202章自求多福

    最本质的东西一旦透露出去，会给李小玉带来无穷无尽的麻烦，也有可能将她一家逼走。

    简浩气相信，只要李小玉对他们失望了，肯定会离开这里，到一个谁也找不到的地方生活。

    这一切都不是他们想要的，单凭她那一手制药的本事，就会被许多势力抢着要。

    那才是最大的损失！

    简浩气很明白涉及到了李小玉，已经不是他一个人能处理的。

    也不能再当做私事来对待，这事必须要让欧峰和管群知道。

    舒家的事最好是让管群出手，也正好帮他解决一个大麻烦。

    只要不是他出手，面对两个孩子就不会内疚。

    至于包庇，那是根本不可能的，简浩气不想给自己惹麻烦。

    李小玉的手段他太清楚了，那就是一个爱记仇又恩怨分明的女人，还有欧峰那个宠妻奴在。

    谁也别想从他们那里占到一点便宜，他还想着靠李小玉多挣钱。

    舒家之事因他而起，不处理好了他都没脸见那两人。

    简浩气深深地看着眼前的女人，他也有看走眼的时候。

    “舒茹云，是什么让你变得面目可憎，你可有想过？

    嫉~妒！

    因为你嫉妒李小玉所拥有的一切，你可知她也是用血拼来的。

    固城经历过的事，你应该没有忘记。

    但你却忘了，她凭一人之力护下全家人。

    就凭这份魄力和手段，她就不是你舒家可以动的人，更不是你舒茹云可以嫉妒的人。”

    经简浩气这么一提醒，舒茹云才想起被她刻意遗忘的事，那血腥的场面令她腹中翻涌。

    “呕~”

    刚吃下的饭菜被舒茹云悉数吐出，一股难闻的味道弥漫在地下室内。

    简浩气退避三舍，眉头却皱得更紧，心中有一丝念头闪过，却没有被捕捉到。

    “呯~”

    地下室的铁门被紧紧关上，室内的舒茹云傻傻地坐在地上，手轻抚着小腹。

    她很清楚刚才的呕吐意味着什么，没想到一切来得这么快。

    本以为可以瞒天过海，两人借此重归于好的。

    一切都被这场争吵打破了，满打满算的盘算化为乌有，她不知道接下来等待她的将是什么。

    “李小玉，你为什么不死？

    是你破坏了我的幸福，你就是个勾人的贱人！

    若是没有你，这一切又怎么会发生。

    我们走到今天这一步，全都是因为你的介入……”

    舒茹云各种恶毒的诅咒，在地下室回荡。

    舒茹云没有发现铁门的小窗口外，一直站在门口没有离开的简浩气，将她所有的话都听了个明白。

    最重要的是，简浩气看到她抚摸小腹的动作，他还有什么不明白的。

    这个女人是给他戴了绿帽子，想回来栽赃到他头上，让他当冤大头。

    还真是好盘算，不仅算计李小玉，还要算计他。

    真是把他简浩气当成软杮子捏，以为仅凭一个女人，就能将他永远捏在手中。

    他真的有舒家人认为的那么傻吗？

    简浩气开始反思，与舒茹云结婚后的所有事。

    好在两个儿子都是在他眼皮下有的，与他也有几分相似。

    不然，他还真不敢相信两个儿子是谁的种。

    简浩气拨出两个电话后，面无表情地坐在客厅里，等着那两人的到来。

    他不知道欧峰会如何对他，也不愿意去想，事到临头只有面对。

    是他对不起欧峰和李小玉，让他们受到无妄之灾，让他有何面目面对那对夫妻。

    他的两个儿子该怎么办，他们已经习惯了欧家的生活。

    若是再让他们换一个环境，不知对他们的打击会有多大。

    “小浩，你……”

    简母见小儿子落寂地坐在那儿，好象整个世界都抛弃了他，老泪纵横。

    “妈，我没事，你们都去休息吧！

    一会儿有人来要谈事，你们在场不好！”

    简父心疼地为老妻擦去脸上的泪，沉声道。

    “儿子，不管遇到什么事，你还有我们。

    我们一起共同面对！”

    “对，小弟，我们一家共同面对！”简大哥和简二哥同时出声道。

    他们两兄弟在那个艰苦的年代，都多亏他照顾才有今天。

    现在，正是需要他们做哥哥的支持的时候，谁也不能拖后腿。

    “对，小弟，还有我们一起面对。

    小玉是个通情达理的人，她不会怪到你头上的！”简大嫂出言劝道。

    虽然这话没什么力量，但她还是希望小浩能挺过这场打击。

    “我没事，大不了多挨几顿打。

    只要不把我打死，我就会厚着脸皮去他们夫妻面前晃。

    是我对不起他们，挨打挨骂是正常的。

    若是他们一句话都不骂我，那才是没有活路了。”

    一家人听挨几场打就能解决问题，都松了一口气。

    但挨打的事还是要由简浩气自己扛，他们是爱莫能助的。

    “小浩啊，你自求多福吧！

    我们都是老胳膊老腿的，帮不了你什么忙。

    但事后帮你上点药，或是做点好吃的补补还是可以的。

    爸，我们都进屋去，不然一会儿小浩挨打，他会不好意思的！”

    简大哥机灵地将一家人都劝回屋，他们还是不要亲眼看着小浩挨打的好，免得秧及池鱼。

    欧峰那小子自小就手黑心黑，说不定他们看热闹，会迁怒到他们身上。

    那才是天降横祸，反正小浩皮糙肉厚的，欧峰又不可能将他打死了。

    只要有一口气在，再将他抬到李小玉面前，什么问题都解决了。

    可是简母不懂简大哥的苦心，她死活不愿意回屋。

    心想着欧峰打小儿子的时候，有她在总会给点面子吧！

    “妈，你听我的快回屋去！

    要想解开小弟和欧峰的结，小弟这顿打必须挨，而且是越惨越好。

    你想啊！

    咱们再把打得只剩一口气的小弟，往表弟妹面前一放，你说她是救还是不救？

    只要她一救，所有的恩怨就解决了，我们两家还能回到以前。”

    “万一，万一她不救呢？”

    简母一想到这点儿，都快要哭了。

    若是小玉不救她儿子，难道就眼睁睁地看着他死吗？

    简母一想到这点，就剜心般地痛，那是她怀胎十月的儿子啊！

    (本章完)

