    巨大红杉木下面树林之中的一片空地里，火焰烧灼的痕迹与冰霜相称，雷霆迸发的印记与破碎的石盾叠加，证明这里出现了一场元素与元素之间的对抗。

    不过可以很明显的看到，周明面前的土地几乎没有元素的痕迹，而艾瑞文面前的土地，却被糟蹋的够呛。

    这已经可以看出两人的魔法造诣高低了。

    周明想了想，说道：“你在元素方面的造诣非常不错，但在使用和驾驭元素的时候，比较粗暴，不懂得技巧。比如说你在驾驭火属性元素的时候，完全可以……”

    他将周流六虚功之中，一点驾驭天地之力的技巧传授给了艾瑞文。

    艾瑞文先是一愣，随即便仔细倾听起来。

    听完之后，他神色恭敬，道：“没想到您竟然是一位令人尊敬的奥术师，之前对你的态度不太好，实在抱歉。”

    这一下，他的态度比之前更上一层。

    归根结底就在于他所说的那三个字。

    奥术师！

    所谓奥术师，指的是魔法师里面的一种特殊存在，他们研究魔法，洞悉其中的奥秘，获取魔法的知识，之后就会根据这些知识，改进甚至是直接创造魔法。

    就相当于魔法师里面的研究员。

    奥术师都是魔法师，但并不是每一位魔法师，都会成为奥术师。

    不过，任何一位魔法师，如果想要进步的话，最终都会成为奥术师。

    原因也很简单，当进步的速度放缓，数年甚至数十年难以前进一步的时候，任何一位魔法师，都会开始研究魔法的奥秘，寻求进步的可能。

    在此期间，他们就掌握了魔法的知识，从而具备了改造甚至是创造魔法的能力。

    如此，他们自然而然的就成为了奥术师。

    因为洞悉了魔法的奥秘，奥术师们在施展魔法的时候，完全可以根据自己的习惯，爱好，改造自己施展的魔法。

    这种魔法，威力自然更大。

    同样的一种火球术，普通的魔法师绝不是奥术师的对手。

    艾瑞文之前还在疑惑，为什么周明的火球可以那么轻而易举的融合，但现在他明白了，这是因为对方根本就是一位奥术师，早已经将火球术的奥秘洞悉。

    身为大名鼎鼎的元素法师，他最近其实也在研究魔法的奥秘，但毕竟年纪不大，所以在这条路上才刚刚起步，自然是远不如周明。

    说到这里就不得不说西幻世界之中的另外一种法术体系——巫术。

    奥术和魔法本质上是相同的，巫术却不一样，一般来说，通过任何方式向别的东西借取力量从而施展出来的法术，就叫做巫术。

    巫术的使用者，大多数都有一个崇拜对象，或者说沟通对象，天地，草木，神鬼之类的，与其沟通，借用其力量施展魔法，这样的一类人，通常被称为巫师。

    很多巫师力量的来源都是邪恶的魔鬼，而这些魔鬼之所以借出力量，目的也是不纯，从而导致巫师的名声不怎么好。

    但如果认为巫师都是坏的，那也有失偏颇。

    用严格意义上来说，从神明借力量之后施展的神术，也是巫术的一种。

    但从来没有人敢说神术和施展神术的法师不好。

    奥术，魔法，巫术严格意义上来说都是法术，但使用方式和来源不同，才划分出这样的分别。

    不过这个分别，只在西幻世界有效，换做东方，这个法术体系就无法划分了。

    周明在脑海中过一遍西幻世界的魔法常识，道：“魔法的世界充满了无穷的奥秘，我也只是这个世界的新人罢了，可称不上是奥术师。”

    “您谦虚了。”艾瑞文说道。

    他犹豫了一下，又开口道：“林雷法师，实际上，我最近也在研究魔法的奥秘，草创出了一种新的魔法，能不能请您指点一下。”

    哦？这家伙居然还会一个技能？

    同样是塔防游戏里面的英雄单位，艾利丹只有三个主动技能，这个家伙居然有五个？

    差别有那么点大呀！

    “是什么魔法？你对我施展一下看看吧。”

    “啊？不行！”

    艾瑞文立刻拒绝，道：“这个魔法我也只是草创，施展出来之后，我自己也无法控制，万一……”

    “不会有万一的，放心来吧。”

    周明好说歹说，终于让艾瑞文同意了这件事儿。

    他随即汇聚各类元素能量，石火冰电全部凝聚在一起，化作一团席卷的狂风。

    这狂风呈现出紫色，火焰在外面灼烧，寒冰在内部冻结，一道道闪电时不时的迸发。

    虽然看不到石元素的存在，但周明估计，这一元素是控制火冰电这三种力量融合却不会在法术施展时发生剧烈碰撞，从而导致直接失控的要点所在！

    “这个魔法，我叫它‘元素风暴’，林雷法师，你可一定要小心着！”

    周明道：“放心来吧。”

    “好！”

    艾瑞文双手一推，手中各类元素形成的狂风便从他手上飞了出去，顷刻之间化作一道两三米高的大龙卷，卷动着各类元素，向周明袭来。

    在此期间，这元素龙卷似乎是吸收了天地间各类元素的力量，体型变得越发膨胀。

    只是，这速度……

    周明看着过去了两三秒钟，才前进短短十多米的元素龙卷，颇有些无语。

    这每秒钟三五米的前进速度，估计还没有人跑得快。就算目标是个身体羸弱的魔法师，也能轻松闪过。

    不过周明很快意识到，这一魔法开发出来，就并不是为了攻击单体目标，而是群体目标。

    当然，也有可能是因为艾瑞文的这个魔法草创出来，还没有完善，所以才会出现这样严重的缺点。

    不过，既然目标是他，法术也已经释放出来，那就够了。

    【你受到艾瑞文的技能‘元素风暴’威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘元素大轰炸’，限时十分钟！】

    高等级的威胁吗？

    不愧是艾瑞文凝聚各种元素使用出来的复合元素技能，相比较之前那几个技能打出来的中等威胁，这个能打出高等威胁的技能，的确是威力更强。

    而那个周明获得的技能‘元素大轰炸’，更是让周明双眼一亮。

    【元素大轰炸】

    等级：30/33

    元素大轰炸：消耗大量能量形成一个结界，搅动结界范围之内的所有元素，使其狂暴对撞，造成一场全属性的元素大轰炸

    连锁轰炸：你可以在爆炸之前的瞬间解除结界，爆炸的元素会影响到结界之外的同类元素，使其发生同样的狂暴对撞，并产生爆炸。此效果可以将元素大轰炸的攻击范围大大提升，但相应的，威力会有所降低

    元素狂暴：技能使用时和使用之后，轰炸范围内的元素都会狂暴一段时间，使得范围之内的所有驾驭天地力量的技能都无法使用，恢复时间以世界等级和技能效果而定

    评价：艺术就是……嘭！

    三十三级的等级上限且不说，单说这个技能的第三效果，也就是‘元素狂暴’，简直就是元素魔法师的克星。

    往大了说，一切利用天地之力的技能，在周明使用了元素大爆炸后，短时间内都无法使用。

    这个效果可就太好了！

    简直就相当于是禁魔！

    而且是群体性，超大范围的禁魔！

    当然了，这个魔法也不是无敌，轮回者就不说了，哪怕是专门走魔法路线的轮回者，爷肯定会学两手武功，防止被人近身而无力抵抗。。

    就算是纯魔法师，也并不全都是利用天地之力，利用元素这一战。

    借用那些神神鬼鬼力量的巫师就不说，召唤师更是直接召唤一群属下，根本不需要利用什么天地之力。

    但是巫师，召唤师终究只是整个魔法体系之中的少数，大多数的魔法师，都是利用天地之力，元素之力来战斗。

    这个技能，能够克制大多数的魔法师，已经是十分不错了。

    周明很满足。

    于是他稍微用了一点真本领。

    五色光辉流转，最终汇聚到周明的手中，化作一道灰暗的气息。

    五雷化极手！

    周明伸手一指，这道灰暗的能量直接冲入到那元素龙卷之中，不需要做的太多，只需要将四大元素里面作为中和的石元素全部溶解，剩下的冰火电三元素便自行碰撞，原本运行良好的元素龙卷，瞬间爆炸开来，消失无踪。

    “不愧是奥术师，林雷法师，你刚才使用的也是元素混合法术吗？”

    艾瑞文心里面早就清楚，自己草创的这个元素风暴弱点明显，而且还是对付大片敌人的大范围招数，拿来对付单体目标，肯定发挥不出什么效果。

    所以他对于元素龙卷的爆破早有心理准备。

    相比之下，周明刚才使用的灰暗能量，更让他感兴趣。

    周明闻言点点头，无私的将一部分五行理论告诉了艾瑞文。

    艾瑞文心中十分感激，忙问道：“林雷法师，感谢您的无私分享，如果有什么需要我做的，请尽管吩咐，我一定不会推辞！”

    周明笑道：“你刚才施展的元素风暴倒是有那么点意思，不如我们一起来将它完善吧。”

    “这怎么能劳烦您呢？您已经告诉了我这么多魔法技巧，我实在……”

    “不，研究你的元素风暴对我来说，也是一种学习和进步。”

    其他的技能都不重要，甚至于那个略有点特别的五火球之术，周明都可以放弃，但元素大轰炸不行。

    这个可以克制大部分魔法师的技能，他一定要练到满级！

    周明无私的将自己掌握的魔法技巧告诉了艾瑞文，艾瑞文再怎么样，也不可能拒绝这个根本不算什么，甚至对他好处极大的要求。

    于是，接下来的好几天时间，两人便在这树林里面研究元素风暴。

    期间周明也会开口让艾瑞文对自己掌握的其他几个技能进行改造，同时刷一刷那几个技能的等级。

    伴随着精神意志属性的提升，掌握的技能和知识不断增加，周明的悟性其实也是在不断提高的。

    虽然只是短短几天时间，但魔法有时下限高上限低的特点，所以一番辛苦之中，几个技能都已经被他刷到了满级。

    于是，周明便离开了巨大红杉木，回到灰鸦港。

    一方面技能满级之后，对他来说艾瑞文就失去了作用。

    另一方面，战争，也要到来了。

    回到灰鸦港的第三天，同时也是来到这个世界的第十二天。

    灰鸦港远处的树林里，周明挥手之间，便砸出去五六个火球，轰向艾利丹。

    艾利丹手持长弓，出手如电一般，接连射出九支箭矢，其中六支箭矢将那火球轻松刺穿，剩下的三支箭矢，却飞向周明。

    周明挥手间便要将其打掉，但手上的动作却突然停止，一伸手便将这三支箭矢全部抓住，反手甩向侧面。

    箭矢以更快的速度，飞入树林深处。

    下一刻，便有三声惨叫传来，紧接着，便是一番如同狼啸一般的叫声。

    “怎么回事？！”

    “该死的，被他们发现！”

    “那就直接杀过去吧！”

    繁杂又粗豪的声音响起，紧接着，在那茂密的树林之间，便亮起一双双幽绿的眼睛。

    艾利丹顿时面色一变。

    “豺狼人！”

    这些隐藏在树林周围，刚刚才被周明的三支箭射出来的家伙，正是不事生产，尤其喜欢抢掠的豺狼人。

    “哦呕呕……”

    一声狼啸，便是发动进攻的号角，所有的豺狼人瞬间从树林之中杀出来。

    目标，便是周明和艾利丹这二人！

    艾利丹立刻张弓搭箭进行射击，周明也是大手一挥，一道道闪电凝聚成雷珠，射击而去。

    围攻他们的豺狼人数量不少，应该在两百到三百之间，其中多数是长着青灰色皮毛，穿着一件短裤，手上拿着木棍石头，顶多就是简易狼牙棒的豺狼人盗匪。

    豺狼人是一个以劫掠为主的种族，豺狼人盗匪在他们的种族之中，就和人类的农民差不多，属于整个种族的基本职业人员，实力最低。

    还有少部分是橙红色皮毛，手持一杆火把的豺狼人纵火者。

    他们被豺狼人一族的施法者使用材料赋予了操控火焰的力量，但对于火焰只能操控而无法自己生成火焰，所以进攻的时候手上必须拿着火把。

    另外，他们也只能操控普通的火焰，其他魔法师生成的火焰之中，蕴含了魔法师的魔力，他们是无法操控的。

    纵使如此，豺狼人纵火者也是豺狼人一族里面，少有的远程单位。

    只不过无论是盗匪还是纵火者，都只是豺狼人一族的普通存在，或许因为他们豺狼人的种族，战斗力比一般的人类更强大，但是面对什么英雄单位的艾利丹，以及更加bug的周明，他们的这点实力，还真不算什么。

    艾利丹都不需要使用技能，只需简单的射箭，就能够将这些豺狼人轻易的灭掉。

    而周明杀敌更加的快速，几只雷鸟在森林之中穿梭，眨眼之间，便有几十只豺狼人被电死。

    这两三百的豺狼人，也不过是三五秒钟的时间，就被周明完全清理掉。

    解决之后，艾利丹道：“这些豺狼人每次出动肯定要劫掠，绝不可能仅仅是为了对付我。灰鸦港有危险！”

    “那我们马上赶回去！”

    周明一拍身上穿着的长袍，能量汇聚之下，立刻便有一只金色的大鹏鸟出现在半空之中，体型巨大。

    两人纵身一跃，跳到大鹏鸟的背上，飞向灰鸦港。

    此时此刻，也的确有着将近两千人的豺狼人大军，正在攻打灰鸦港。

    灰鸦港自然也有精灵王国的驻守军队，其中包括一千士兵，五百弓箭手，两百法师和两百德鲁伊。

    综合算起来，人数跟前来进攻的豺狼人数量差不多。

    而且他们个个装备齐全，可比浑身上下只穿一件裤子的豺狼人强多了。

    因此周明和艾利丹乘坐金色大鹏回到灰鸦港的时候，灰鸦港不仅没有危险，反而还压制住了豺狼人。

    艾利丹见状松了一口气，站在金色大鹏上面，张弓射出一箭。

    这一箭，却是投入了大量的能量，使得那箭矢表面绽放出魔法的光辉，飞入到天空中。

    下一瞬间，便有无数道箭矢如雨一般落下，射入豺狼人大军之中。

    眨眼，豺狼人便死了一大片。

    周明也在同时施展魔法。

    一个绽放着蓝色光辉，巨大无比的魔法阵出现在天空之上。

    法阵倾斜，正面斜对着下面的豺狼人。

    “凤怒冰天落！”

    一声低喝，无数只由纯粹的冰属性能量凝聚而成的美丽大鸟，从魔法阵中飞出，撞向下方的豺狼人。

    这个魔法，看起来当真是美轮美奂，那飞翔的冰鸟造型是模仿凤凰，自然是十分美丽，而冰鸟飞行时，浑身上下都在阳光的映射下反光，更添几分美丽。

    艾利丹看到这魔法，也愣住了一个瞬间，心道：这魔法也太好看了，比艾瑞文的那些魔法好看的多！

    转头看向下方，却发现下面已经是一片冰霜。

    有七八百只豺狼人，此刻都被冰霜冻结，双眼之中毫无生机，显然是已经被冻死了。

    “好厉害的魔法！”

    艾利丹赞叹一声。

    周明却摇摇头，拍了拍艾利丹的肩膀，指着南边的方向道：“你看那里！”

    艾利丹心生疑惑，顺着周明所指的方向一看，顿时大惊。

    只见周明伸手所指的，乃是一条大河，河道宽阔，但这条河道之上，却还建设着一座更加宽阔的石桥，足有上百米宽。

    周明前世的现代社会，建立一座横跨长江的大桥，宽度也不过是三十米左右，而这座石桥，宽度却是长江大桥的三倍还多。

    在大桥两面，各有一座高大的石像，作为大桥的支撑。

    但是此时此刻，正有一大批豺狼人的军队，正向着大桥涌来，其数量之多，可以说无边无沿。

    灰鸦港的两千豺狼人，和那一支军队相比，根本就是小巫见大巫。

    “这……难道说，豺狼人要发动战争了吗？！”

    艾利丹身为极其擅长弓箭的游侠，一双眼睛可以说比老鹰还锐利，看着那批军队，此刻却也流露出震惊的神色。

    如果说两千数量的豺狼人进攻灰鸦港，可以认为是大股盗匪来劫掠。

    那么大桥那里的的豺狼人大军，除了战争，可以说没有其他的解释了！

