    高欢从后院回到院子，见李武领着人，正清点着蝗虫，也没说话，便回到了屋子内。

    “爹！少爷咋呢？”李平远问道。

    李武摇了摇头，“做恁的事儿。”

    高欢在房间内，给要处理的人，排了个序，他最想除掉的无疑是王氏和高镰，不过王氏是继母、高镰是兄弟，太明显的话，不容于封建礼法，会遭受所有人的唾弃。

    高欢想了想，还是决定先处理王家坪，他只是个奴仆，死了影响不大，又能减除王氏一只臂膀。

    不过要怎么处理王家屏，也是个问题，大明虽不是法治社会，但村里有宗法和道德约束。

    如果被发现是他动手，那高欢也就完了。

    另外王氏一伙在庄子里实力很强，那五十个护院，大多是王氏的人，高欢真要对付王家屏，也都先找帮手才行。

    高欢在房间里想了一夜，鸡鸣就起来，在院子中练着刀枪，等天亮时李武便带着一群汉子过来。

    “把里面的蝗虫都抬去晒谷场上晾晒。”李武指着院子里堆成山一样的蝗虫，吩咐一句，杨树林等人便拿着箩筐和扁担，将虫子装进去，然后往外抬。

    “少爷，这些要是粮食就好了，就算二两一石，也能换四五百两银子。”李武走过来，递上一张大饼。

    高欢将长枪放在架子上，接过大饼，笑道：“这些可比粮食值钱，都是高蛋白。”

    “啥，高蛋白？”李武一脸疑惑。

    “就是好东西的意思。”高欢转移话题道：“李叔俺想搬出这里，恁能给俺找个地方么？”

    高欢昨晚想了想，自己没必要被王氏牵制住，而且也担心不够安全。

    毕竟，王氏和王家屏应该知道，他是装傻了。

    李武知道高欢与高有才关系不好，叹息道：“少爷，真到这个地步了。”

    高欢点了点头，李武见此，便不多问，颔首道：“俺知道了。”

    “这些蝗虫晒干后，也得找个地方存放起来。”高欢又道。

    李武颔首，“俺想办法！”

    这时，杨树林等汉子，已经将箩筐装满，高欢遂即与他们一起来到晒谷场。

    这里杨家嫂子，还有杨彦、赵宪等少年，已经拿着扫帚将晒谷场打扫干净，等杨树林他们将蚂蚱倒在地上，少年们便挥动着木耙子，将成堆的蝗虫在地上摊开。

    高欢也拿着耙子帮忙，众人忙了一个上午，才将两万多斤蝗虫，铺满整个巨大的晒谷场。

    这时一群人忙完，便坐在村口，杨彦忽然指着外面道：“咦，怎么那么多人。”

    众人扭头望去，果然看见村子外，出现了一大群人影，三四百人背着包袱，赶着车辆，蔽道而行。

    “是流民！”李武脸上露出忧郁之色。

    刚到三月底，就有流民过境，众人心头都是一沉，内心感到十分压抑。

    这时，流民绕过村子，沿着道路往南走，想必是逃到南直隶去讨饭吃，还有一些流民，兴许累了则坐在村口的路边歇息。

    高欢在村民的议论声中站了起来，向村子外走去，李平远和几个汉子见了连忙跟上去。

    见高欢一行人走过来，坐在路边的一个枯瘦老头，连忙起身，有些慌张道：“这位公子，俺们歇歇脚就走。”

    流民对于村子来说，是很危险的一群人，一般村子发现流民，都会进行驱赶，若是遇见大股流民，全村老少都要拿起武器警戒，以免流民抢劫村子。

    这些流民见高欢带着一群人过来，以为是来赶他们，都有些慌张。

    高欢打量这伙流民一眼，男女老弱在内，共有四十多口人的样子，无不是衣衫褴褛，人虚体弱，只有七、八个年轻人稍微显得壮实。

    流民中大人们一脸麻木的看着高欢，一些面黄肌瘦，头发乱蓬蓬的小孩，则躲在大人身后，用畏惧的目光看着高欢等人，又好奇偷瞄着高欢身后的村子。

    “听口音，老丈好像是登封人，贵姓啊？”高问那老头道。

    老头见高欢似乎没有恶意，叹息道：“这位公子，俺们确实是登封人，距离贵庄不到三十里，是刘庄人，叫刘富贵。”

    这话让人高欢有些心惊，刘庄比高老庄还大一些，庄子也算富裕，就算遭了蝗灾，有地主撑着，也不至于这么快就出现流民。

    “恁们是因为蝗灾，而逃荒吗？”高欢问道。

    老头摇了摇头，“是因为刘老爷被李际遇杀了，庄子里粮食，让李际遇抢光。俺们田里的庄稼被蝗虫吃光了，刘老爷死后又没处借粮，要是待在庄子里只能饿死，所以趁着还有些粮食，便往南直隶逃荒。”

    李际遇是登封有名的土寇，拥众上千人，不过这两年一直藏在山中，躲避官军围剿。

    现在李际遇居然出来劫掠，便说明最近形势严峻，山里日子不好过，而官府这边，也镇不住土寇了。

    昨天，高欢听高有才说，李际遇洗了唐中，现在刘庄也被洗劫。

    局势不妙啊！

    这是一个非常不好信号，登封境内土寇多如牛毛，李际遇能劫唐庄，杀刘员外，就能来洗劫高老庄。

    想到这里，高欢有些恼火，王氏这个女人，阻碍他组织护庄队，万一土寇杀来，她死不要紧，这高老庄两千多号人，却都是他要继承的资本，都是他的工具人，损失一个都很可惜。

    一众人脸色都不好看，意识到风暴将要来临。

    高欢沉默半响，笑着问老头道：“恁们是一家人？”

    老头点了点头，“俺们是一家人。”

    高欢又打量他们当中几个壮实的年轻人一眼，对老头道：“恁们在这里多歇会儿。”

    老头听后一愣，忙给高欢磕头。

    高欢没说什么，便带着众人回到晒谷场。

    “李叔等会陪我去趟库里。”高欢忽然道。

    李武问道：“老爷答应给少爷钱粮了？”

    高欢脸沉下来，摇了摇头。

    李武见此也不多问了，走过来去吩咐杨树林一声，“树林，这里就交给恁，不许任何人动这些蚂蚱。”

    “老管家放心！”杨树林忙点头哈腰。

    李武又走过来，“走吧！”

    高欢与李武父子，离了东院，便前往库房。

    这些年河南不太平，年年灾荒，朝廷又无力赈济，局势犹如原上枯草，逢火燎原，随时可能大乱。

    河南一地的土豪劣绅为了自保，大多将自己的宅子，修成了土堡，用来防止贼寇和强盗袭扰。

    现在登封一地，有实力的土豪，都筑了土堡，高有才做为登封土豪，用了几年时间，也将自家的宅子修成了坞堡。

    高家的仓库，就在堡垒内，高欢到时，几名拿着长矛的护卫，正站在仓库外守卫。

    高欢道：“把仓库打开，俺要进去拿些东西。”

    几名护卫却把枪一横，拦住了高欢，为首一人桀笑道：“大少爷，仓库重地，没有夫人的吩咐，谁也不能进仓库。”

    世道不太平，高家着这样的土豪，自然会雇佣一些人手来保护高家的财富，同时威慑村民，确保村民按时交租，并去村民家催收债务。

    这些护卫大概五十人，一向都是王家屏在管理，所以大部分都是王家屏一伙。

    高欢皱起眉头，一旁李武喝斥道：“王四，是老爷答应大少爷，让大少爷来拿生铁，恁没接到通知吗？”

    那护卫一时语塞，显然已经接到了口信，不过却依旧道：“没夫人发话，俺不能开门！”

    高欢见此，知道他有意为难，双手握紧，目光盯着王四腰间的刀柄，准备暴起，宰了这厮。

    虽人对方人多，但他是高有才儿子，这群人未必敢伤他。

    “王四，给大少爷开门！”这时，一个声音却从后面响起。

    那叫王四的护卫，寻声望去，只见一个老头过来，惊道：“四老爷！”

    老头是高欢四叔高有纲，他走过来，沉声道：“让大少爷把生铁拿走，这是大老爷的吩咐。”

    虽说高有纲在高老庄，也没什么实权，但是毕竟是高氏长辈，说话还是顶用。

    王四等人其实早得了高有才的吩咐，知道高欢要来取生铁，也就是为难一下高欢，教训一下这个傻子，让他明白高家庄谁说了算。

    “打开！只许拿生铁。”王四吩咐道。

    几名护卫得了吩咐，骂骂咧咧的撤了长枪，打开了仓库大门。

    高欢对高有纲道：“四叔，谢了！”

    高有纲不愿意参与太多，摆了摆手，便转身离开。

    这时，高欢见门被打开，走进库房，便见库房内堆满了一袋袋的粮食，还有许多布匹、农具和腊肉。

    这些东西，就算分给整个村子里的人吃，怕也能吃两个月，要是高家人自己吃，几年都吃不完。

    这些年来年景不好，高欢以为地主家也没有余粮，他不常来仓库，没想到仓库里还有这么多东西，心中有些震惊。

    他长与赵宪、杨彦、黄廷这些佃户家的孩子玩，知道佃户们家里有多穷，别说白面馒头，连糠都吃不饱，而高有才却有这么多余粮。

    这个世道，朱门酒肉臭路有冻死骨，怪不得人心思变。

    高欢贪婪的扫视一眼，姓王的女人，搜刮民财倒是很有一手，不过这些东西，迟早都是老子的。

    “在这里！”李平远指着一处道。

    高欢收回思绪，扭头看去，看见一堆生锈的铁块，大概有一千多斤。

    这倒是让高欢有些高兴，于是决定一点也不留下，“李叔，找人全部搬到刘铁匠那里去。”

    （求收藏，推荐，求书单，求新书投资。）

