    网络会议室中。

    这个时候能来开会的都是各个部门比较重要的管理者，现在，事关一名教授的生死，人命关天的时候，没有人再敢懈怠。

    陈阳坐在会议桌边，扫了一眼大屏幕，随后愣了一下。

    突然发现屏幕上竟然多了个熟悉的人。

    白红柳这家伙竟然也在开会。

    陈阳朝着白红柳招了招手。

    对面的白红柳顶着黑眼圈，一脸的疲惫。

    她看到陈阳，也是有些惊讶，点了点头，开口说：“原来你也在这里，那太好了，我先顺便给你说个事儿。”

    “今天我订购了二十瓶荆心凉茶，不过我发现你们荆心凉茶实在是太贵了，所以这一次荆心凉茶便是你请客吧！就这么说定了，别再收我的钱了啊。”

    会议室中的人听到白红柳这样说，全都忍不住笑了起来，气氛一下子轻松了下来。

    旁边的李院长笑着说道：“原来陈先生和白大人还是好朋友呢，那可实在是太好了。”

    “接下来营救郝教授还需要各位齐心协力啊！”

    随后李教授朝着一个男生开口说：“杨猛，你把之前郝教授受伤的经过详细的说一下。”

    杨猛点了点头，从背包里拿出一些资料片，他开口说道：“是这样的，三个月之前，在青州市西边一个山头处，一家农户的狗走丢了，那只狗怀孕三个月半，快要生产，主人家很着急，生怕母狗出了什么问题，便上山寻找。”

    “后来，在一个下雨天，他发现了山顶上一个坍塌的小洞，当时主人以为狗可能是掉进洞中，然后便拿着绳索下了洞里面去找狗。”

    “可结果他发现洞中是一个古墓。”

    “当时这户农家以及周围的亲戚们没有立即上报。”

    “他们觉得既然发现了古墓，万一有什么古董或者是铜钱之类的，能发一笔小财，所以当天晚上他们又派人进了古墓中。”

    “两个男人进去里面，捞出了一些瓷器，确切来说是瓦罐。”

    “结果，第二天这两个人全身发黑死掉了，村子里的人害怕再也瞒不住消息，便往上报。”

    “经过当地派出所审定之后，两个人的确是因为中毒而死，很快古墓的事情便层层上报，到了郝教授这里。”

    “郝教授带着我们几个同学，还有文物部门的人，把那山头看管了起来，最近这两个月我们和郝教授一同一直在围绕着古墓进行勘探。”

    “初步确定这古墓年份非常的久远，很可能是东汉末期时期的古墓。”

    “郝教授带着我们初步勘察，感觉这是一个重大的发现，所以把重心都移到了这一处古墓发掘上。”

    “我们之前一直在外围进行基本的收集和整理，打算写成一份报告上传到文物部门，以便对这整个区域进行封存，慢慢发掘。”

    “可结果，就在昨天的时候，我们在墓地下做着清扫和拍照工作，突然之间一道黑影怪物，像是闪电一样唰的一下冲到了郝教授身边。”

    “郝教授惊慌之下连连后退，坐倒在了地上，手臂被划伤，结果她就得病了。”

    杨猛说完，把手里的资料片放在了桌子上，随后投影到了大屏幕中。

    他开口说：“各位专家和领导请看，这些是我们在墓地下发现的一些资料。”

    “郝教授说，这只是墓葬的外围，但可以确定，这墓葬至少也是东汉时期的超级大墓，外围的一些陪葬品已经让我们眼花缭乱了。”

    “特别是在外围墙壁上刻画的很多图案，更是揭开了东汉时期的许多秘密。”

    杨猛一边说着，一边在幻灯片上划了过去，一张又一张的图片出现在了众人眼前。

    有陶瓷器，有青铜铠甲，有许多的武器，墙壁上更是刻画着很多神秘的符号。

    陈阳百无聊赖的看着，对于这些墓葬并没有太多的兴趣。

    最重要的是有兴趣也没用，反正陈阳是不敢进入墓地的。

    他托着下巴，毫不在意的浏览。

    突然之间陈阳的眼睛猛然一睁，他不可思议盯着一副壁画。

    只见的壁画上绘制着日月星辰，二十八星宿。

    当然这些天文地图陈阳没有在意。

    他的眼睛盯着那二十八星宿中间的一个图案！

    图案竟然是一个乌龟壳，和自己之前得到的三个通幽龟壳一模一样。

    陈阳咕咚咽了口唾沫，不动声色，把自己心中的激动压制了下去。

    杨猛又放了几张照片之后，他朝着众人说道：“大体情况就是这样了，现在救治方案是要回到地下寻找到人面蛾的罐子，我想难度应该不是很大。”

    “之前郝教授摔倒的地方只需要往下挖，应该就能够把这罐子给挖出来，我愿意带队再一次进入古墓去寻找人面蛾的罐子。”

    李教授点了点头说道：“好样的，小杨，不愧是郝教授的得意门生！博士后精英！”

    “听了你这一番介绍，我们已经非常清楚了，那接下来咱们就是要研究一下进入墓地的事情。”

    “看来墓地应该不会很危险，因为之前郝教授带着学生们已经在下面工作了两个多月，并没有出现过任何异常。”

    “是后来出现了那个幻影怪物之后，郝教授惊慌之下被吓到，才会得了这种怪病。”

    “所以说，现在我们一是要确定下那个怪物到底是什么，能不能对付？另外一个就是确定一下下墓葬的人选，尽快把那人面蛾的罐子给挖出来。”

    随后，李教授看向杨猛和其他的三个学生开口问道：“那个怪物你们都是亲眼见到过的，你们感觉那是什么东西？杀伤力大不大？”

    杨猛想到这里，神情露出几分恐惧，他赶紧说道：“那怪物体型并不大，也就和一只成年的加菲猫差不多。”

    “但是它的速度实在是太快了，通体黑色，刷了一下撞到了郝教授的肚子上，然后又刷的一下就消失了。”

    李教授看一下旁边三个同学。

    另外两个男生都是神情惊恐的点头说道：“那怪物不知道是什么，但是速度实在是太快了，我们的眼睛根本跟不上它。”

    最后的女学生很是犹豫，她迟疑着开口说：“那个……那个怪物我感觉倒是……倒是有点毛茸茸的，好像还还挺可爱的。”

    会议室里的众人全都看向女学生，一脸的不可思议：“什么？可爱？那怪物竟然还是毛茸茸的？还可爱？”

    女学生点了点头，然后又摇摇头，她无助的说道：“我也看不清楚，只是说出我最直观的感觉，因为我想那怪物本意好像并不是要伤害郝教授。”

    “它有那么一瞬间跳到我的脚边，然后又刷了一下没了踪迹，我真的没有看清，但是就是有那么一个感觉，感觉它挺可爱的。”

    女生的话音落下，会议室里的人虽然不相信，但是却同时松了口气。

    看来这一次下墓地并不算是太过危险。

    李教授看向陈阳开口说道：“陈阳，你已经救了王主任的命，又提出了治疗方案，我们大家对您都很尊重和感激。”

    “本来不应该再一次求你亲自下墓，但是你也看到了，郝教授的病是你治疗的，你对于人面蛾应该也是最了解的，所以说能不能请你带队再一次进入墓地了？”

    旁边的另外四个学生全都朝着陈阳哀求着说道：“陈先生，求求你了，下一次墓地吧！我们四个会竭尽全力保护你的。”

    “是呀，陈阳学弟，郝教授也是青州大学的明星教授呢！你也算是我们的学弟，还请陈先生能够帮帮忙。”

    这些学生看到陈阳和孟清雪是同学，也就以为陈阳也是清州大学的学生。

    陈阳脸上露出为难之色，他叹了口气说道：“好吧，本来我是绝对不会进入墓中的，不过现在人命关天，那也只能这样做了。”

    “那便由我带队，咱们几个再一次进入墓中。”

    众人听到陈阳答应下来，立即点头。

    陈阳朝着杨猛说的道：“把你手中那些资料图再给我看一看。”

    杨猛把之前在墓中发现的一些文物和拍摄的照片交给了陈阳。

    陈阳拿了起来细细的观察，这一次他看得更加仔细了。

    果然在这地下古墓墙壁上，的确是刻着一个真真切切的乌龟壳。

    那乌龟壳好像是镶嵌在一片宇宙之中，乌龟壳的周围是二十八星宿，日月星辰。一切天体好像在快速的围着乌龟壳变换旋转一样。

    陈阳看到这一幅壁画图，心中很确定，这个墓中的主人一定是真真切切的拿到过乌龟壳，见过乌龟壳，所以它才能雕刻着如此的细致。

    而且按照古代人修建墓葬的习惯，他们一定会把最看重和最神奇的东西留在自己的墓中，以便死后能够升仙，能够继续在其他的世界过日子。

    所以这乌龟壳竟然就在这墓葬下方。

    陈阳握了握拳头，看来自己必须要下去一趟才行了。

    乌龟壳很重要，自己得到的三个乌龟壳，给自己带来了强大的能力，若是能够在墓葬中找到第四个乌龟壳，可以说那个时候自己真的就能力压宗师，无惧任何人了。

    不过陈阳唯一惧怕的，便是那个地底下的新娘。

    总感觉和苏荆长得一模一样的那个新娘，好像在整个青州市地底下能够到处出现。

    她除了不能够到地面上以外，整个地下空间好像都是属于她的。

    陈阳犹豫着，眼睛盯着照片，最终他咬了咬牙，心中有了决定。“怕个屁，只要能够得到这乌龟壳，其他都值了。”

    “再说了，也未必就会碰到那个女人，这一次我也可以在正中午的时候进入墓葬中，如此一来，碰到那个新娘子的概率会低的多。”

    陈阳把资料收了起来开口说道：“时间不早了，咱们立即动身吧！”

    “下午两点钟，属于未时和申时之间，这个时间段，大地上阳气最为旺盛，我们趁着这个时候进入墓地，应该会对安全。”

    “所以，还有半个小时的准备时间，半小时之后我们出发直接下墓，速度快的话，三个小时之内把一切都搞定。”

    会议室里的众人听到这话，全都打起了精神，随后主持会议的李院长朝着众人说道：“那行，咱们各部门就配合陈阳，进行这一次对郝教授的营救工作，大家立即行动起来。”

    陈阳趁着这个时间，回到学校带上了黑色法杖，背上了书包，临时又绘制了一些符箓，最重要的是带上照明设备。

    不过这些事情陈阳倒不用担心，因为他知道其他人会安排的。

    很快，半小时之后，两辆车子停在了学校门口。

    陈阳上了车，杨猛和另外一个男同学也上了车，三个人直奔古墓而去。

    杨猛和那男生的手中都是拿着专业的铁锹，应该是为了方便挖取人面蛾罐子。

    陈阳坐在车上，快速的思索着。

    他进入墓中，不仅仅是要得到人面蛾罐子，更重要的是还要探查到乌龟壳所在的位置，把乌龟壳给悄悄的取下来。

    对于乌龟壳的位置。

    陈阳虽然不确定会在什么地方，但是他也没有太多的担忧。

    因为他丹田处的鼎炉会对乌龟壳有反应，到时候自己只要靠近乌龟壳，便能够得知乌龟壳具体的方位了。

    一行人到了墓葬处。

    这时候，一辆奇瑞瑞虎八的警车快速的呼啸而来。

    警车停下，然后白红柳带着四个装备精良的特种兵快速跑过来。

    陈阳看到竟然是白红柳出马，他有些惊讶，朝着白红柳说道：“大白，你这是干什么？难道你们也要下墓地？”

    白红柳翻了个白眼，瞪了眼陈阳说道：“我能有什么办法？之前功劳太大，他们都觉得我水平很高，所以这一次无论如何让我也进入墓葬保护你们。”

    “我自己的水平我还不知道吗？也是无奈呀！当然了，你也不用担心，我身后这四个人都是以前飞鹰大队的精英，实力非常强悍，进入墓中会保护你们的。”

    陈阳点了点头，他看了一眼四个人，又看向白红柳。

    突然陈阳紧皱着眉头叽咕着说道：“那个……大白，要不你就别下墓地了，你这脸色有点不好呀！”

    白红柳听到这话，猛的伸手死死地掐住了陈阳的胳膊，狠狠的一扭。

    陈阳刺痛惊呼一声说道：“你疯了吗？扭我干什么？”

    白红柳气的咬牙说道：“你能不能别这么乌鸦嘴，你以为老娘想下墓地呀！”

    “这不是被逼的吗？没办法，不得不下去。你给我闭嘴，不许我再说我有血光之灾了。”

    陈阳也是无奈，他看着白红柳的额头，发现这女人……的确有血光之灾。

    只不过这血光之灾到底是因为下墓地才有的，还是因为她本身就要遇到其他的灾难，这就不好说了。

    陈阳无奈地叹了口气，嘀咕着说：“要不是看你长得漂亮，身材还不错，我可真不想管你这些屁事，每次见你，你都是麻烦缠身，我也是无奈了。”

    白红柳“扑哧”一声笑了起来，瞪着陈阳说道：“你小子还冤枉呢？我发现是我每次见你，我才会麻烦缠身的。”

    “我好端端的活了二十多年，这一辈子经历过的事情，也没有和你认识这半个月以来经历的破事多。”

    陈阳摆了摆手说：“行了行了，不提这些了，那个……你把你的枪给我。”

    白红柳掏出手枪递给陈阳，奇怪的问道：“你要我的枪干什么？”

    “告诉你，这东西我可不能给你，每个枪支都是有编号的，就连子弹上面都有代表我的符号，你可别乱来。”

    “你要是想要，等我有机会去黑市给你买一把。”

    陈阳翻了个白眼说道：“行了行了，我才不想要这东西呢！”

    “之前想要是因为这东西对我还有用，现在这个东西对我来说就是个玩具。”

    陈阳说着摸索了一下手枪，接着轻轻一按，“咔嚓”一下，手枪里的弹夹落了下来。

    弹夹中有三发子弹。

    陈阳把子弹取了出来，他看了看墓地的情况，现在工人们正在对墓地入口进行加固和发掘，以便陈阳几个人能够快速的进入墓中。

    陈阳转身回到了车子上，他把三发子弹拿在手中，接着，从背包里取出了黑色法杖。

    陈阳快速的用那锋利的黑色法杖在这小小的子弹上刻画了一道血雷符。

    完成血雷符绘制后太，陈阳刺破自己的手指，鲜血滴在了子弹上。

    只见一道血红色的光芒，瞬间一闪而过，接着光芒内敛收缩到了这发子弹上。

    陈阳松了口气，接着又在另外两发子弹上也刻上了血雷符，同时滴入了自己的精血。

    想要在这种小巧的金属子弹上刻制符文，那是非常困难的，好在陈阳手里的法杖的确是无坚不摧，锋利无比。

    再加上陈阳现在精神力强大，才能保证刻制血雷符成功。

    而且陈阳还滴入了自己的精血。

    别看是三滴普通的血液，但实际上乃是陈阳心脉精血汇聚指尖，滴入子弹之上。

    这东西堪比舌尖血！

    非常珍贵，威力强大。

    做完这些之后，陈阳重新把子弹装了回去，彻底的松了口气。

    他脸色有点苍白，走出车子，把手枪扔给了白红柳。

    陈阳朝着白红柳说道：“行了，大白，有危险的话记得使用手枪。”

    白红柳奇怪的看了眼自己的手枪，又看了看陈阳，嘀咕着说道：“陈阳，你怎么脸色苍白？你拿我的手枪干嘛呢？”

    “靠，你不会是睹物思人，一边拿着我的手枪想着我，另外一边再打手枪吧！”

    陈阳听到这话，很是无语，摆着手说道：“滚滚滚，你可真够自恋的，我就算是想女人，那也是想我老婆！”

    “对了，下去之后尽量跟在我身边，我看了一圈，咱们整个队伍中，就你有危险，所以你可长点心眼吧，千万别乱跑了。”

    白红柳气的又想掐陈阳了。

    这时候前方一个工人说道：“绳索已经放下了，各位老师可以下去进入墓中了。”

    陈阳深吸了一口气，一摆手，带上装备，第一个朝着墓中滑了下去。

