    作为队长，罗武在第一时间发了INS——坚决捍卫阿森纳和切赫！我个人也认为我们在欧战赛场上遭遇了很不公正的对待，当即主裁判在比赛执法过程中完全偏袒主队，出现了太多错误的判罚，注意，是错误判罚，是争议判罚！我相信全世界球迷的眼睛是雪亮的！你们可以看得清清楚楚，到底发生了什么。在我上场的四十分钟时间里，我就像被狙击手时刻瞄准着，主裁判一直容忍里斯本竞技球迷用激光来骚扰我，法克！里斯本竞技球迷是最垃圾的球迷！我真是为C罗感到羞愧，怎么会有这样的球迷。主裁判无视对手对我们的侵犯，无视我们球员重伤下场，无视一切合理的规则，我只能送他一个中指！

    罗武发了之后，其他队友也相继站了出来。

    扎卡、默特萨克、奥巴梅杨、拉卡泽特等等，就连病床上的姆希塔良也发表了支持他们的观点。

    切赫想用一己之力来死磕裁判？但他的队友们却选择了共同进退。

    也许这并不是一件坏事，单纯是切赫的炮轰可能适得其反，如果加上大多数队友？那欧足联想要做出严厉处罚的可能性就变小了，法不责众啊！这个道理在哪里都是可以讲得通的。

    球员们都这么猛了，阿森纳俱乐部官方当然要和他们站在一起，所以阿森纳官方网站上立即更新道——阿森纳足球俱乐部坚定地和球员们站在一起，我们要捍卫这一切！我们需要欧足联裁判委员会给予我们一个合理的解释，并且对当值主裁判做出相应的处罚！大不了，我们不参加今年的欧联杯！

    而就在阿森纳官方发布了声明不久，切赫的老东家切尔西居然来支援了！

    ——支持切赫！支持阿森纳！请还以足球公正！

    话虽然只有一句，但是铿锵有力，充满了力量！

    并不是只有切尔西出声，利物浦也发表了官方声明——我们利物浦足球俱乐部坚决站在阿森纳这一边，我们无法容忍足球场上发生如此不可思议的恶心事情！

    主教练克洛普则单独发推特——这太恶心了，我感觉吃了90分钟的苍蝇大餐，没有见过这么糟糕的主裁判，今天我必须站在正义的一方！

    最后，阿森纳死敌曼联都站了出来，曼联官方写道：此时此刻，这个英超球队都应该站在阿森纳这一边，曼联也不例外，向勇敢的他们致以崇高的敬意！我们必须捍卫真正的足球！

    主教练穆里尼奥更是火上浇油——我早就说过了，有些人见不得英超球队的好，总是使各种绊子，今天是曼联，以前是切尔西，现在是阿森纳，而去年则是利物浦，看看他们在欧冠决赛上的遭遇……

    穆里尼奥说得最具体，简直就像是随身携带着小本本，随时记录下欧足联犯下的丑行……

    当然，他说的都是真事，真实发生的事件。

    英超big4居然抱团了，这绝对是不容忽视的力量。这个时候，英足总也得出来说话了，既然自己家的球队都站在了同一条战线上，英足总不可能站在他们的对立面啊，当即发表了官方声明：很理解各家俱乐部的反应，我们也在严重关切这场比赛，确实当即主裁判的执法实在是相当离谱，相信任何一个俱乐部在遭遇如此不公平对待时都会反应过激，我们坚决捍卫英超联盟的利益！如果欧足联没有足够多高水平的主裁判，英格兰足球联盟可以提供帮助。

    英格兰媒体这个时候就更加要火力全开了，这个时候是最需要他们把舆论继续放大的。

    《泰晤士报》——令人发指的暴行！这位瑞典裁判肯定是去隔壁的挪威向赫宁拜师了！要不然水平不会如此之高！

    赫宁？可不就是0809赛季欧冠执法切尔西比赛的那个赫宁吗！

    《曼彻斯特晚报》——罗武居然还能从葡萄牙回来，真是奇迹！瑞典裁判芬克的糟糕判罚差点儿让阿森纳全军覆没！

    《每日邮报》——堪比空难！还以为阿森纳没有人能够从光明球场回来了。英格兰远征葡萄牙从来都不是轻松之旅，但也绝对不该受到如此恶毒的对待。

    《太阳报》——瑞典人肯定是得到了指示，要不然他不会如此明目张胆迫害阿森纳！正如穆里尼奥所说，这一切都充满了赤果果的阴谋。

    《卫报》——如果胜利必须属于葡萄牙俱乐部，那么其实可以来得更简单点，他完全可以在比赛一开始就吹给里斯本竞技三个点球，而不是让阿森纳球员遭遇如此之多痛苦！

    ……

    欧足联就很被动了。

    本来切赫在第一时间炮轰主裁判时，欧足联相关官员就已经看了直播，但没想到半小时内事情发酵得如此狂暴，整个英格兰都站在切赫和阿森纳那一边了，紧随而来的是欧洲主流体育媒体和足球人士也都在发声支持阿森纳。

    场面完全就是一边倒。

    你不可能引起公愤啊，一两个人骂骂，你可以单独处罚，以儆效尤。但整个群体都在攻击，那就说明问题大了，不能缺乏公信力。欧足联不是傻子，本来对外的枪头，立即对准了自己人。瑞典人芬克也就只能牺牲了。

    欧足联紧急公关，在官网上发表了公告：鉴于芬克在本场比赛中多次出现匪夷所思的判罚，我们将暂时中止芬克的执法资格，将成立调查委员会对本场比赛进行调查。另外，我们也将调查使用激光笔照射罗武面部的情况，该行为确实违反了欧足联纪律委员会的相关条例，里斯本竞技将受到了欧足联的指控。

    公关文出得及时啊，妥妥的把芬克处理掉了，全文只谈到了芬克和激光笔，绝口不提阿森纳和切赫。看起来对切赫的处理也会很低调，反而里斯本竞技俱乐部要遭殃了，因为里斯本竞技球迷使用激光笔干扰了罗武，只是铁的事实，处罚不了球迷，难道还处罚不了俱乐部？

    只不过阿森纳还是命苦啊。

    姆希塔良、古恩多齐、还有贝莱林都受伤了，人手短缺了。还有一个月就要进入圣诞赛程了，这三个家伙根本无法恢复过来，另外还有几个人多多少少有点儿问题，比如利希施泰纳重感冒，维尔贝克在状态不佳，拉姆塞连大名单都没有进等等，埃梅里的日子其实并不好过。

    若不是罗武最近拖着阿森纳走，阿森纳早就吃败仗了。

    为了缓解疲劳，阿森纳多给了大家一天的休息时间，回来训练场之后也只是进行一些恢复性训练。周末客场对阵水晶宫，免不了又是一场恶战。

    英超无弱旅，打谁都不会一帆风顺，所谓强队往往会在弱队身上丢分，想要夺冠，就必须要尽量保证不要出现冷门，埃梅里是不可能轮换主力的。

    让大家惊讶的是，两天了，切赫居然没有收到欧足联发来的罚单，这说明切赫应该是躲过一劫了，要不然处罚单会在很快就来的，现在没有嘛。

    “欧足联那帮家伙怂了。”

    “哈哈。”

    “彼得，你赢得了一场伟大的胜利。”

    “不过我感觉吧，虽然英足总这一次也站在我们这边，但在英超赛场上，他们也不见得比欧足联好到哪里去啊，只能说大家的利益相同吧。”

    “周末还会是一场恶战，客场的裁判？哈哈！”

    “我感觉大家不要高兴得太早。”

    “做好心理准备打恶战吧！”

    “在踢利物浦之前，我们绝对不能掉队，要掉队也是他们先掉队。”

    罗武的思路倒是很清晰。

    利物浦、曼城和阿森纳，三驾马车并驾齐驱，积分相同，这三家俱乐部也许要创造英超史上最恐怖的纪录，历史上从没有过这么优秀的三足鼎立。

    “还有一场，我们就要面对利物浦了，接下来还有狼队、热刺、曼联……”

    疯狂的十一月和十二月。

    “有你在，我们不担心任何对手。”史密斯·罗说道。

    “只要你健康，我们就可以击败任何对手。”

    “所以，如果我不健康呢？”罗武反问。

    “我不可能总是钢铁战车，我也可能会倒下。史密斯，到时候，总要有人站出来。”

    “啊这……我没这么想过。”史密斯·罗有些尴尬，“我们都习惯了，你是铁人，你不会倒下的。”

    罗武把右手搭在了史密斯的肩膀上。

    “不，永远别说不会。”

    “我觉得你就可以站出来，我不在的时候，你也可以成为英雄，不是吗？”

    “我……我行吗？”史密斯·罗还没当过主角呢，他自己都不敢相信自己能够做到。在酋长球场，罗武才是唯一的王者，其他人都是绿叶，没人敢想自己成为英雄，心中那点嫉妒，早就随着罗武的无敌烟消云散了。

    “当然行，你每天都在进步。”

    “嗨，你们俩就不要吹了，知道贝莱林什么情况了吗？腹股沟拉伤，根本不是之前说的那么轻，这个病必须要做手术了，保守治疗的话，感觉要凉凉。”切赫打断了他们的谈话。

    “上帝，不是吧？昨天问他，他说没多大问题啊，那我们这个赛季指望不上他了。总不能一直摧残利希施泰纳吧？啊，不对，利希施泰纳重感冒，那谁踢右后卫？”

    “我现在觉得情况比我们想象的糟糕太多了……”

    就在这个时候，埃梅里和胡安·卡洛斯来了，埃梅里一边走一边骂道。

    “这狗日的是不是疯了？”

    “尽是干这种愚蠢的事情。”

    “他还嫌不够乱吗？告诉他，可以在冬歇期联系新东家了。”

    在骂谁？

    罗武和史密斯·罗他们都听到了，但不知道埃梅里骂的是谁。

    “头儿，又发生什么事了？”罗武好奇地开了口。

    他是队长，问点事儿还是没问题的。

    “威尔士人。”

    “我本来想把他放进大名单里，但是他昨晚出事了。”

    “在酒吧喝醉，摔了一跤，肋骨骨折了，呵呵。”埃梅里满脸的无奈和嘲讽。

    “啊？”

    “那真是太不应该了。”

    “唉……”罗武连连摇头，不断叹息。

    拉姆塞也是个老球员了，咋就这么不小心呢？最近的心态确实很糟糕，但也不至于如此糟蹋自己啊。虽然和俱乐部的续约存在很大的分歧，但还是阿森纳球员啊。

    埃梅里还在唠叨着。

    “这一次我真的放弃他了。”

    “我的阵容里绝对不会再考虑他，他太让我失望了。”

    都这样了，确实没啥可以挽回的机会了。

    这意味着阿森纳又少了一员大将啊，伤病名单又加长了，而且只会越来越长……

    下个对手水晶宫队做梦都想笑了，水晶宫主帅此时正在开战术会议，助理教练进来之后就告诉了他阿森纳的最新动态。

    水晶宫听了之后立即笑了出来。

    “阿森纳现在的右后卫没人了。”

    “贝莱林和利希施泰纳都伤了。”

    “古恩多齐、拉姆塞、姆希塔良连大名单都不会进。”

    “扎卡、托雷拉和埃尔内尼的防守很一般。”

    “可以说现在是阿森纳防守最薄弱的时候，尤其是他们的右路，我们的机会来了。”

    “我们就在左路作文章，我们要死冲左路，打得足够坚决。”

    水晶宫是保级队，但也看到了希望，在主场打阿森纳也要争取拿分。

    “大家都看到了，想盯住中国人是几乎不可能的，最有效的方式就是干扰他打门，不让他舒服打门。禁区外只要做到干扰他，禁区内完全封堵他，那么我们就可以有效降低他们的进攻质量。”

    “很多球队都差一点做到了，莱斯特城、富勒姆、里斯本竞技等等。我们也可以，我们完全可以参考他们。不要说什么竞技体育的职业道德，在球场上，对手就是敌人，里斯本竞技就是我们的参考目标，我们要踢得比他们更有侵略性，但是要更加狡猾！”

