    “嘟——嘟——”

    电话通了，但是还没人接。

    就在浅野真美急不可耐之时，电话终于被人接了起来。

    “喂……”

    电话那头，出现了师云安的声音。

    但贴在浅野真美耳边的手机屏幕上，却是满脸鲜血的及川晴子在张嘴。

    “老师！救救我，有人在敲门，可能是晴子！不……是鬼！晴子已经变成鬼了！”

    “没事，你开门吧，是我，刚才是我在敲门。”

    电话那头，师云安平静地说道。

    浅野真美一怔，她看向房门处，敲门声确实停下来了，但是……

    “可是老师，你刚才为什么要那么用力地敲门……”浅野真美低声问道。

    她心底隐隐感觉不对劲，但却说不上来。

    “你今天没来学校，我担心你，所以去你家找你了，敲门没人应答，可能你在屋子里出了什么事，我很着急，所以用力敲了门。”

    师云安的声音并不快，每个字每句话都说得很清楚，但听在浅野真美的耳朵里，却有种模模糊糊的感觉。

    她下意识地捏紧了手机，说道：“可是……老师为什么知道我没去学校，老师一直在看着我吗？”

    “对……我一直在看着你，我担心你出事。”

    也许是师云安的诚恳，也许是浅野真美的慌乱，她渐渐被说服了。

    浅野真美站起身来，缓缓走向大门。

    “来吧，打开这扇门，我会帮你的。”

    “是……老师……”

    三米……

    两米……

    一米……

    浅野真美的手已经碰到了门锁。

    只要一扭，这扇防盗门就会被打开。

    但就在她的手接触到冰冷的门锁那刻，一道彻骨的寒意突然从指尖传来。

    浅野真美浑身一颤，停下了开门的动作。

    “不……不对！”

    “你不是老师！”

    “师云安老师不是学校里的老师，就算他知道我没去上学，也只会说我今天没去学校，而不是我今天没来学校！”

    “你是学校里的人……你是谁？！”

    浅野真美拿开了手机，往屏幕上一看，顿时吓得再次将手机扔了出去。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “呜呜呜……”

    她吓得涕泗横流，缩在门边角落双腿乱蹬。

    “滚开！滚开啊！为什么是我……呜呜……你为什么要找我……”

    手机摔在地上，像是坏掉了，屏幕立刻熄灭。

    外面的敲门声也停了下来。

    压抑在屋内的恐怖气氛在手机屏幕熄灭掉的瞬间，仿佛突然消失得无影无踪！

    但浅野真美不敢动。

    她不知道门外是谁，也不敢去拿手机。

    她所在门背后的角落，胳膊和腿抱在一起，后背和墙壁紧靠着，因为恐惧和紧张而流出的汗水让她的皮肤和墙壁之间的接触变得黏糊糊的。

    紧闭的门窗和压抑的黑暗也让屋子里变得闷热，烦躁起来。

    时间不知道过去了多久，浅野真美感觉到自己喉咙和嘴唇都在发干，眼睛发涩，饥渴让她忍不住舔了舔嘴唇。

    已经……很久没有动静了。

    再这样下去，放学时间就真的快到了，到时候，如果及川晴子真的过来了的话，那一切就完了。

    浅野真美抱着必死的决心，找到了钱包，再一把捡起了手机，紧紧地抓在手心，猛地打开了房门！

    房门外空无一人。

    太阳已经偏西了。

    她从两点半开始和自己较劲，现在已经四点半了。而四点半……已经到了学校的放学时间。

    不过因为她们是临界毕业生，会相对延长一部分时间，具体时间由班主任决定。

    希望今天班主任多让大家在学校里待一会儿……

    浅野真美冲出了公寓。

    她要到一个人多的地方去，用手机翻出师云安的号码后，用其他的手机打给他，那样才是最安全的办法。

    不过……

    现在仅仅是拿着这枚手机就让浅野真美浑身不舒服了。

    她已经隐隐感觉到，自己的手机里……好像也沾染上了某种灵异之物。

    她拼命地跑，飞快地跑，路过巷道，走廊，拐角的黑暗缝隙时，她总觉得在那些黑暗里，有一双诡异的眼睛在静静地注视着自己。

    就那样不言也不语，安静的，恶毒的，恐怖的注视……

    那些角落里的黑暗就像活过来了一样，仿佛在缓缓流动，让浅野真美浑身发寒。

    她把一切的希望都寄托在了师云安身上，冲出去，冲到人群最密集的街道，钻进电话亭。

    这也就是日本，直到现在还有相当庞大数量的电话亭没被拆除，不然的话，她都不知道该怎么去联系师云安。

    浅野真美再次按亮了手机，她祈祷着，祈祷诡异不要再出现。

    也许是她的霉运过去了一些，这次手机很正常。

    点开师云安的号码，浅野真美手指哆嗦着，按下了一个个数字键。

    她紧紧地咬着下唇。咬住，松开，再咬住。

    急促的呼吸让大脑有了些短暂的缺氧症状，听着听筒里传来的电话接通的声音，浅野真美的心跳越来越剧烈。

    “喂？”

    电话那头，师云安略显疑惑的声音出现了。

    浅野真美差点哭了出来，她强忍激动，捂着话筒低声说道：“老师……我是浅野真美，我真的……遇到鬼了！”

    电话那头，师云安正站在圣华高中门口，闻言往教学楼的方向看了一眼。

    “所以你现在不在学校里吗？”

    “不在……可是那只鬼在！它是晴子，您认识的那个及川晴子！我确定她已经变成鬼了！”

    师云安眉头一动，点头道：“我明白了，你是用公共电话打来的吧？做得好，现在你需要做的，就是去人群密集的地方呆着，至于及川晴子的事，我会想办法的。”

    师云安的声音给了浅野真美巨大的安全感，她终于松了一口气，脸色也好看了许多，立刻点头道：“我明白了老师，请你……一定要小心，我……我在圣华购物中心等你……”

    “好的，不过你要记住，除了我之外，任何过来邀请你，或者用各种言语说服你，妄图带你离开的人，都不要相信对方的话，你昨晚如果睡得早的话，可能做了一个梦，那个梦里，提到了祭宴和祭典，对吧？”

    浅野真美此刻已经完全相信了师云安，她飞快地点头道：“嗯！我以为那就是一个古怪的梦，它竟然是真的吗？”

    “没错，好了，快去躲起来吧，再见。”

    师云安挂断了电话。

    浅野真美看了话筒好一会儿，又看了一眼自己的手机，竟然在走出电话亭后，将它直接扔进了附近的垃圾桶里。

    而圣华高中门口，刚挂断电话的师云安面色微变，看着迎面走来的三个女人，他又笑了。

    “真巧啊，你们也找到这里来了？”

