
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　众人在厅中坐下，年纪较小的则好奇的盯着主位的凤九看着，只觉得那张容颜真的很是好看，就算是他们当中容颜最出色的也比不上他。
　　
　　“你们这一路过来都还好吧？”凤九问着，目光在众人的身上掠过。
　　
　　“主子，我们都还好，一路上也还算平静，没出什么事情。”
　　
　　“没事就好。”她点了点头，道：“到了这边，你们以后就都在这里住下吧！也不用再住地下洞府了，对身体也能好点。”
　　
　　听到这话，众人都笑了起来：“这都幸亏有主子，要不然，我们也不敢想象有一天能光明正大的住进这黑山城里。”
　　
　　以前他们要活命都成问题，还得东躲西藏的护着族人，如今，却能有这样的一个地方为居，自是满心欢喜。
　　
　　“主子，如今这黑山城里只有我们这么些人，只怕其他的几股势必知道了，会来抢夺这黑山城。”老族长说出他的担忧。
　　
　　主位的凤九听了笑了笑，道：“这黑山城从明天起就改为凤城，那牌匾已经写好交给古祥了，回头你们将那牌匾挂到城门上即可，另外，张贴张招揽的公告到城门外面去，魔修和邪修不收，至于其他的那些修士，则也得挑着收。”
　　
　　她声音一顿，道：“这城里如今有结界和阵法护着，倒不怕他们乱闯进来，不过，回头你安排一下，城门上面还是得留守两人注意动静。”
　　
　　“是，我等下便去安排。”老族长恭敬的说着。
　　
　　“这里面眼下也没别的事情可做，接下来我要闭关修炼，这里就交给你来守护，如果有什么大事就来找我，若是你们自己能应付解决的，则自己处理，至于其他的事情若有不知道的就问古祥。”
　　
　　她站了起来，弹了弹衣袍，对他们道：“外面的屋子都是空的，你们自行去挑选后好好休息一下吧！”声音一落，便转身往后面而去。
　　
　　众人应了声是，待他离开后，这才向古祥询问其他详细的情况，最后由族长和长老两位老者分别将族人都安排好。
　　
　　两人去城门上镇守，一小队为城中巡视队，一队则准备出城砍些树木回来围捆成城门，几位妇人则也为一队，着手处理着那些还堆积着的凶兽……
　　
　　三十九人虽然不多，但众人齐心协力的分工合作，倒也是让这空荡荡的凤城渐渐有了些模样……
　　
　　另一边，交待完事情的凤九进了后面的一处院子，进了房后的她并上房门，闪身便进入了空间之中修炼起来。
　　
　　灵力封印解开了，玄力气息也隐隐要突破了，而且她感觉灵力被封的这些日子，也隐隐有种想突破的感觉，如今城里的事解决完了，眼下最好就是闭关修炼。
　　
　　若是能一举突破，这对她来说绝对是件好事，至少，日后要对付剩下的那七股势力为首的人就显得容易多了。
　　
　　更何况，她日后还要破了这地方的结界和阵法，势必惊动四大仙帝，若是在这里面，她的实力可以突破至仙帝，那至少会多一份底气。
