    何涛在一拳压制住韦宏的进攻后，迅速再次出手。

    两下进攻浑然一体，衔接的完美无瑕。直接打了韦宏一个措手不及，韦宏很快被何涛的第二拳打中。

    韦宏被一拳击退，何涛这一拳依旧没有使多大力量。

    所以对韦宏造成的杀伤力并不是很强。

    但是韦宏就是有一种很不得劲的感觉，他感觉自己在被何涛压着打。

    观众们都清楚的看到何涛一拳击退韦宏，感觉很是惊讶。

    “我没看错吧，何涛竟然这么快就打退韦宏了？”

    “确定这不是表演赛。”

    “何涛有这么厉害？”

    他们使劲揉了揉眼睛，难以置信眼前看到的场景。在他们看来何涛对上韦宏基本上是输定了的，但是现在看来，何涛的实力仿佛并不在韦宏之下。

    至少从这几次进攻来看，何涛是完全压制住韦宏了的，何涛占了上风。

    “韦宏状态不佳，被何涛钻了空子吧。”又一名观众开口道。

    虽然韦宏看样子状态不佳，但是何涛能够压制住他也是很了不起了。

    但奇怪的是，何涛在一拳击退韦宏之后并没有进行后续进攻，就站在那里做着防守动作。看上去就是一个毫无经验，不会把握时机的新人一样。

    景昌拳馆众人看见何涛压制住韦宏的时候都兴奋了起来，他们没想到何涛会这么强大。

    但是何涛接下来的举动确是让他们很失望，何涛也太保守了，这样的机会不珍惜，简直太可惜。

    “何涛竟然放弃这样的进攻，简直太可惜了。”

    “没错，这是多好的机会，不去进攻简直浪费。”

    “以后他还不一定能创造出这么好的机会，这样的时机我都能抓住，何涛怎么就抓不住呢。”

    众拳手抓耳挠腮跃跃欲试，他们恨不得自己上台替何涛打，帮何涛抓住这个机会好去ko韦宏。

    然而他们即使在着急，也不能上台，他们只能在台下看着何涛‘错失良机。’他们只能感叹惋惜，唉声叹气。

    希望何涛就算错失这次机会也能取得胜利吧。

    陈航在刚开始看见何涛压制韦宏进攻，击退韦宏的时候，眼前一亮。他从来没想过何涛会具备这样的实力。

    但是在看见何涛在这个时候反倒选择防守，便只是抱以不屑的一笑。

    到底是经验不足的新人连这样的明显的良机都把握不住。现在要是出手逼近进攻绝对能够把韦宏压着打，陈航很自信要是这样的时机被自己抓住他一定猛攻逼近韦宏，把韦宏打的难以喘息。

    何涛也就这样了，他也就是这个实力。

    之前陈航担心何涛会成为自己的劲敌，但现在又一想。何涛能两三拳打退韦宏，也仅仅是因为韦宏的状态不好吧。

    况且，就算何涛的实力与自己相当，他也根本不惧。因为何涛看样子没有任何经验，根本把握不住时机。他相信，以自己的身经百战，对付韦宏定会非常容易。

    何涛的教练也很是不明白何涛在这一刻的选择，他根本无法理解何涛到底在想什么，就这样放弃了自己的优势？如果这一次连击打的好，那将会给之后的几个回合减轻很多负担，获胜的把握也会大大增加的。

    “何涛这样做有什么用意？”李天虽然也看不上何涛此刻退而不攻，但他并没有直接表露自己对何涛的看法，经过上次叶城让他分析何涛的那一拳，他感觉何涛并没有自己想的那么简单。

    何涛在叶城口中可以得到如此赞扬，应该不会犯这种把握不住进攻机会的低级失误。

    所以他虚心的问了一下叶城，想看看叶城对何涛此刻退而不攻作何评价。

    大小姐也过来听着叶城的分析，她也想知道，何涛是真的经验不足，还是故意为之。

    “何涛如果在此刻展示出他的实力，他就不是一匹隐藏的黑马了。”叶城淡然的笑了笑。

    “现在进攻对何涛来说是好时机，但是如果何涛只用目前向大多数人展现出的实力打败对手，这个时候退而不攻的确是最明智的选择。”

    “为什么？”李天实在是想不明白。

    不只是李天，陈航这样的拳手都认为何涛应该继续加强进攻，而不应该在这么好的时机选择退后。陈航也不明白，何涛退的这一步有什么用处。

    但是没有人会给陈航解释。

    而李天，叶城会十分诚恳的帮助他，就算李天最后选择留在龙强拳馆，不来风暴拳馆，叶城也愿意帮助他。

    李天本质不坏，他也是一个喜欢积极上进的拳手，叶城看到了他的天赋，也就起了爱才之心。

    “如果我猜的没错的话，何涛这一拳的力道根本不足以把韦宏打后退。”叶城说话的时候看了眼李天。

    “可是这一拳的力道很强劲，我用这一拳三分之一的力量就能把对手打后退了。”李天更加疑惑了，难道叶城分析错了。

    叶城赞许的笑了笑，“不错，你现在能够分析出拳手出拳的力道，这很好。何涛这一拳力量大是没错，但是他这一拳的力量会向内扩张，能够把力量全部带入人体内部，让人感受到更大的伤害。如果把人打后退，力量会散去，拳头的杀伤力会变弱。”

    “那韦宏的后腿是因为……”李天看着叶城。

    叶城知道李天已经想到了韦宏的意图，便打断了他的话，“不错，韦宏后退是故意为之，他后退一步，这一拳反而对他造成的伤害减轻。而他退的这一步，给他带来了更多的空间，也便于他积蓄力量。”

    “如果何涛此刻冒进，反而是落入了韦宏的拳套，韦宏的拳头早就蓄势而发，就等着打何涛一个迎击。”

    李天听着叶城的分析感觉很有道理，“原来是这样，那韦宏的反应速度也很快，这么有心机，有战术，不愧为省内前十拳手。”

    “何涛退一步，给自己留出了更大空间，这一步退，是为了更好的进。”

    “所以有的时候，贸然前行不如选择后退一步。退一步，海阔天空。”

