    房间里面的云北宸把追云去处理这些杀手的整个过程尽收眼底，眸中的深层更加深了几分。这些人一看就是皇帝那边派来的人，追云干脆利落的把他们杀了，难道就不怕皇帝那边起疑心吗？

    你到底是谁？

    来到我的身边，究竟有什么目的？

    他们赶路的第一天算是风平浪静的度过了，翌日一早他们的车队又重新出发。不过今天在马车里，凤挽歌发现云北宸对他的态度发生了变化，之前云北宸怎么着也得防着她，今日却对他一点防备都没有，甚至在迷糊的时候还靠在她身上睡着了。

    这个云北宸又在玩什么幺蛾子？

    难道是知道自己的身份了，所以才这么放心大胆的在自己身上睡着？

    凤挽歌赶紧把自己的言行从头到尾反省了一遍，并没有发现自己露出破绽的地方，并不觉得云北宸已经认出他来了，既然不是认出自己来了，那为什么会这么放心的在自己身边睡着？还是说他故意露出破绽让自己露出原本的目的？

    他们的凤挽歌想出一个所以然来，突然马车一阵颠簸，让熟睡中的云北宸醒了过来。

    “抱歉，我这个人有些认床不熟悉的环境，我都睡不着。”云北宸语气轻松的好像是在说，今天的天气不错一般。

    像他们这种当权者，就连自己喜欢吃什么都不能暴露出来，更不用说把这种相当于隐私的秘密说出来。

    凤挽歌一脸漠然的撩开车帘，弯身走了出去。

    “少帝最好还是有一点防备之心的好，就是对我太放心了，我可不敢保证我的手会不会做什么不受控制的事情。”

    说完凤挽歌就翻身上了旁边的一匹马上。

    看来昨天晚上自己去处理那些杀手的时候还是被云北宸看到了，不然今天也不会有这么试探。

    “不愧是上灵大陆上千年来的天才。”凤弃出现在凤挽歌的身后，和凤挽歌共乘一匹马，仗着别人看不到他还跟凤挽歌评论起了云北宸，“不仅实力不差，心性、手段都是上上之选，看来上天对你还是不错的。”

    “我从来不相信什么上天安排！她能够得到他现在所得到的一切，全都是靠她的双手挣来的，而不是靠什么莫须有的命中注定。”

    若不是她的到来，云北宸别说是认识凤家的这个废物了，就算是认识了，也会在他之前的算计中死掉。

    “确实！这样的男人虽然确实上上之选，却也得有相应的能力去配得上，否则的话就会沦为他手里可有可无的棋子，或者是他笼子里面的金丝雀。”

    凤弃想了想云北宸和凤挽歌相遇以来，最开始云北宸对凤挽歌并没有其他的心思，反而是存在着利用，一步步让凤挽歌变强，然后让凤挽歌成为幼儿去诱导光辉圣教的那些人露出本来的面目，估计他改变主意的时候才注意到自己已经喜欢上凤挽歌。

    “其实我也建议你找一个能够跟上你修为的人在一起，这样你就不会一个人过以后的日子。”

    凤挽歌知道凤弃是怕自己以后孤单。

    “你就放心吧，我以后怎么都不会孤家寡人一个人的。”就算他以后和云北宸因为一些言语闹掰了，但还有其他的人呀，原武大陆上他有朋友有亲人，他们都在等着自己回去。

    突然他有些想尽快完成这边的事情，然后回去了。

    牧云言从凤挽歌出来之后就一直在观察凤挽歌发现凤挽歌从头到尾脸上都面无表情，只有在方才的时候露出了几分纠结和伤感。

    从见面开始他就觉得这个追云把自己的情绪收敛的太好，别说是喜怒哀乐了，就连她在想什么，好像所有的事情都入不了他的眼又好笑，他把这一切全都看在眼里。

    明明该是大大咧咧不把任何人放在眼里的性格，却在昨天晚上秘密的帮他们处理了拿下杀手，现在他也不知道该如何判断眼前的这个人呢。

    发现有一双眼睛一直盯着自己，她回头看了过去，“怎么了？是不是现在才发现我其实长得很好看要？不要不要考虑一下离开你的组织来跟着我呢？”

    “追云阁下说笑了，属下终其一生只会侍奉在少帝左右。”

    “呵呵。”

    听到耳边的轻笑牧云言这才反应过来自己被凤挽歌给阴了，从一开始这个家伙的目的就不是他，而是故意拿自己说笑呢。

    “追云阁下接下来我们都是要侍奉在扫地身边的人，有些话还是不要说了的好。”

    凤挽歌不仅没有放开他，反而还伸手揽过他的肩膀，一副哥俩好的开口，“那么紧张做什么我又不会把你们怎么样，既然答应了要与你们合作，那我自然会帮你们办事。”

    说完凤挽歌特意把手放在牧云言腰间，结果这家伙就像是受了惊的兔子一样，直接从马背上跳了起来，结果狼狈的摔在了地上。

    “哈哈哈，你怎么这么不经逗呀，多大个事儿啊，至于这么大的反应吗？”嘴上是这么说的，不过也没有再逗牧云言了。

    以前倒是不知道，这个家伙居然这么好的，倒是错过了很多次可以调侃他的机会。

    “听你这口气似乎还很遗憾？”凤弃从始至终都在旁边冷眼旁观，看到凤挽歌还没有玩够，大发慈悲的帮牧云言开脱，“你要是敢在云北宸面前对他有这样的想法，我估计你接下来的日子就不好过了。”

    “无妨，接下来的路会安静很长一段时间的。”

    之前青帝后来的那些杀手已经被她解决的差不多了，现在那边应该不会贸然出手对付云北宸了。

    “你就那么确定青帝不会动手了？”凤弃问。

    凤挽歌认真的给她分析，“虽然我这一路上一个活口都没有留下，但是那个青帝也不是一个傻子，死了那么多人我还在他肯定会察觉到不对劲，等他反应过来的时候，很快他就会猜到这一切都是我做的，只不过他还需要我这枚棋子，才一直都没有公开而已。”

    若是他没有猜错的话，青帝这个时候已经在想着该怎么悄无声息的杀了她了。

