    “那是什么？”黑暗中，有人惊恐的喊道。

    “那么大的眼睛，不是……不是那什么吧？”

    “糟了，是魔龙！”

    不知道谁猛的吓破胆的吼了一声，黑暗之中，人群顿时惊慌失措，很多人像是无头苍蝇一样乱转，而有的人甚至直接拔刀乱砍，一时间，不少周围人均被误伤，现场完全乱成了一锅粥。

    而更让他们感到恐怖的是，黑暗之中，还有低声的呼吸声在他们的耳边响起。

    那绝非人类的呼吸……

    它像是地狱来的勾魂使者一般，在众人耳前轻声低诉，又如同是死神，在对他们温言细语，宣判他们最后的死刑。

    “我受不了，我受不了，好压抑，好压抑，我感觉自己快要死了。”有人扯着自己发麻的头皮，如同疯了一般，惊恐的望向四周，歇斯底里的喊着。

    低压的空气，和无尽的黑暗以及那随时都好像在自己身边的恶魔喘息，让一些心理承受差的人，自然是崩溃万分。

    蓝山之巅和永生海域、药神阁等几大阵营，此时各个将自己的主子护在中央，然后小心谨慎的拔到相向四周，生怕这些无边的黑暗里，突然冒出什么东西来。

    “公子，怎么会这样？”陆永生皱眉道。

    显然，对于突然出现这种情况，他完全的不知所措。

    “我也不清楚，叫所有兄弟都给打起十二分精神来，注意任何动静。”陆若轩冷声吩咐道，眼下的事情已经完全的超出他的预料。

    明明已经奄奄一息的魔龙，何以突然之间会变成这样？

    难不成，是它回光返照？！

    “吼！”

    突然，就在此时，一声几乎贯穿耳膜的龙啸在所有人耳边猛然炸起，声破虚空，漫黑的夜空防佛直接被撕裂……

    一股巨大无比的火海也紧随而至！

    轰！！！

    火海漫天而至，几乎将方才的黑夜烧红了整个！

    “啊！”

    人群里顿时齐声惨叫，数千之人直接死在火海之下。外围之人，肉眼可见那股火海的气浪朝他们袭来！

    “全部小心，抵住！”王缓之大喊一声，手中祭出自己的能量，借助神兵之势，猛然抵挡。

    其他之人，此时也纷纷效仿。

    “砰！”

    巨浪之息扫过……

    轰！

    十几万人全部被气浪掀翻，离得近的人，更是被巨浪之息打的鲜血狂流，无论嘴巴如何闭，可也挡不住嘴里鲜血哇哇的流我。

    现场之势，简直如同被人排过山倒过海似的，甚是壮观。

    “挡我者，死！！”

    一声咆哮，被火所烧红的世界里，困龙山所处之位，红色光圈之中，一个满身紫甲，如同人形的人身龙首之物，像个惨天巨人一般立在那里。

    头如山大，脚如江河，其身之威，其体之具，让人顿感压力巨增。其息之强，仅是离他很远，便已经忍不住汗流浃背。

    陆若轩在十几个亲信的搀扶下，这才晃神的站了起来，当看到那个怪物时，整张英俊的脸上写满了震惊，望着红光之中那如同战神一般的紫甲红龙，完全不明所以：“这特么怎么回事？”

    “公子，这魔龙怎么会变成了这样？”

    “看他的样子，他哪里还有之前那种奄奄一息的状态，反而强上了不少！”

    一帮人面面相觑，充满了疑问。

    永生海域那边，同样是一地狼藉，即便他们全力抵挡，但也永远想不到，这火海所带的气浪之潮居然强到如此地步。

    更重要的是，此时魔龙的形态，让他们心中有种强烈的不详之感。

    而其他之人，则更是爬起来后恐慌无比的连退了数步，这魔龙实在太过恐怖了。

    “小心点，魔龙狂暴了。”散人阵营里，韩三千皱眉低声道。

    “你知道？”陆若芯眉头一皱。

    “地球人都知道！”韩三千轻蔑一笑。

    陆若芯一愣，地球人都知道？！

    “大家不要怕，不过是这魔龙回光反照罢了，它方才明明已经奄奄一息，根本不足为惧，全部给我站起来，准备进攻！”敖义血气方刚，怒声起身喊道。

    有了他起身高喊，永生海域之人恍惚片刻，也紧随而起。再然后，越来越多的人也跟着站了起来。

    陆永生看了一眼陆若轩，蓝山之巅的人都等着他的决定。

    陆若轩权衡利弊，咬着牙凝神望着魔龙。

    敖义的话并非没有道理，魔龙被袭这么久，奄奄一息是所有人都看到的不争事实，它没道理忽然之间变强的。

    所以，它可能是回光反照前的最后倔强！尽管这期间它可能会变强不少，可是，它又能扛的了多久呢？

    “杀！”

    呜！！

    人类进攻号角再次吹响，紧随而动的，是万人集体的进攻。

    “吼！”

    魔龙怒声咆哮，双臂捏成拳，猛然一震！

    轰！！！！

    地面一米多深的焦土直接被抬起，地面上攻击的人连怎么回事也没搞清楚，便已经被如水一般荡漾的焦土所吞没！

    地面气浪，同步而袭，掀翻万人。

    “大家小心，再上！”

    王缓之大声一喊，举兵再攻。

    双方大战正式进入了白热化！

    不过，只有两个人，此时却站在很远的地方，驻足观看。

    “为什么还不上？”陆若芯皱眉问着拉住自己的韩三千道。

    即便魔龙狂暴，但显然撑不了多久，如果不上错过了最佳的时机，神之枷锁可能便是他人囊中之物。

    “好像……不仅仅只是狂暴那么简单。”韩三千目光如炬，死死的盯着远方的魔龙。

    “你的意思是……”

    韩三千摇摇头，他也不知道该怎么说。BOSS狂暴化，韩三千不是没见过，短时间的实力出现大幅度的提升，不过持续的时间往往并不会太长。

    可问题是，眼前的这条紫甲魔龙，与方才的魔龙相比，实力便不是简单的大幅度提升，而是……

    质的飞跃！！！

    仅是回光反照的狂暴，哪会出现这种情况？

    直觉告诉韩三千，这事绝对没有想像中的那么简单。

    而几乎就在此时，整个世界猛烈的疯狂颤抖……

    <!--over-->

