    贾鲁河，中牟县，连续的两次溃败，就像是两计闷棍，结结实实的砸在李自成的脑门上，李自成不是没有败过，崇祯十一年最惨的时候，他身边只剩下十八骑，但他从来也没有气馁。他是一个倔脾气，认定的事情就一定要走到底，不会有迂回和妥协的想法。

    也因此，他才能在一众流贼中鹤立鸡群。

    崇祯十三年的河南大旱，是上天赐予给他的最好机会，他短短两月时间就卷起了十万人马，到崇祯十四年年底之时，他麾下的人马超过从前的数十倍，随着实力的增加，他的野心也在急剧膨胀中，他已经不满足只是小打小闹的抢点钱粮，而是有了更高的目标。但想不到，仅仅半年，他就将到手的胜果，丢弃的干干净净，现在官军在河南境内大兵云集，河南已经是不能呆了，而想要逃回陕西的路，却也是难如登天。

    李自成痛恨的不是败了，而且败在了朱家太子的手中，如果是洪承畴孙传庭，甚至是杨嗣昌也就罢了，败了也心安理得，没什么大不了，卷土重来就可以，但败在一个十五岁少年的手中，李自成实在是不甘心。

    见闯帅对自己的祝贺没有反应，牛金星尴尬的笑一下，不敢再说了。

    晨曦之中，三人默默无语。

    “有绵之的消息吗？”一会，李自成忽然问。

    袁宗第字绵之。

    中牟县大战之后，闯营精锐几乎全部付之一炬，唯有袁宗第率领的一万人侥幸从战场逃脱。得到袁宗第逃脱，并没有被官军歼灭的消息后，李自成大喜过望，现在他迫切的想要和袁宗第汇合，有袁宗第一万人马，不管是返回陕西，还是继续留在河南，他都有一定的底气。

    李自成估摸着袁宗第也会往陕西逃，所以他派出使者，前往豫南方向，试图联络袁宗第，不过到现在也没有消息传回。

    牛金星摇头。

    如果是往常，遇上这种难以确定的情况，李自成会请宋献策卜上一卦，但今天却没有。

    脚步急促，毡帽箭袍的李过登上了城楼，向李自成抱拳：“叔，五百左营兵有三百愿降，余下的两百都已经斩首，人头悬在灵宝四门。铠甲、旗帜都已经准备完毕。”

    李自成点头，独眼坚毅道：“那就开始行动吧。”

    “是。”

    李过转身就走。

    “补之……”李自成忽然喊住他。

    李过回身抱拳，火光照耀下，他脸色微有些疲惫，但精神却非常好。蓝色箭袍上有很多的血迹，那是刚才搏杀的痕迹。

    “一定要小心，如果被朱阳关守将识破，你莫要强攻，要以保存实力为第一优先，听见没有？”李自成再一次叮嘱侄子。

    “明白。”

    李过大步离开，带着一千名换上左营甲胄和旗帜的骑兵，出了灵宝县，往朱阳关方向而去，李自成率领大军紧随其后，而同时的，一万余的流民在郝摇旗的带领下，打着“闯”字旗号，向潼关进发。

    原来，李自成打探到了确实的情报，三边总督孙传庭此时正在潼关督军，随时都可能从潼关杀出来，对他们这股残兵败将进行围歼，而在一百六十里之外的朱阳关此时却是风平浪静，除了两千守军，再没有其他的异常。所以李自成下定决心，决意从朱阳关、五里川、官坡、兰草一带返回陕西南。除了朱阳关的关城较为险峻之外，五里川、官坡、兰草等几处的大小隘口并非不可攻击--除了这些，李自成对孙传庭的恐怖，还有上一次潼关南原兵败的噩梦，也是他选择朱阳关的重要原因。

    唯一的缺点，朱阳关一带的地形比较崎岖，不利于骑兵大队的展开，如果闯营在朱阳关前久顿，等官军援兵到达，等待闯营的，必然是全军覆没的下场。

    但没有其他选择，事到如今，李自成必须赌一把。

    刘宗敏在临死之前推荐了李岩和郝摇旗，李自成对老战友的推荐，深自放在心中，加上现在大败，身边无人可用，于是李自成就将掩护大部队、迷惑潼关守军的重任交给了郝摇旗。

    鱼台县之败，几乎是全军覆没，身为主将的郝摇旗挨了四十军棍，此后一直在老营中养伤，贾鲁河和中牟县之战他都没有参加，从中牟县突围时，在身边两百亲兵的护卫下，他成功脱离险境。此时军棍之伤已经好的差不多，骑马行军不受影响，因此可以担当此重任。

    “摇旗兄弟，迷惑潼关守军的重任就交给你了。你要大张旗鼓，大开大合，从灵宝到潼关，所有的流民和村子里的百姓都要组织起来，给孙传庭造成我义军在被逼无奈之下，要重走潼关南原的气势！不需要多，只需要你能迷惑孙传庭三天，令他将注意力和大部分的兵马都集合在潼关，就是你的大功，三天之后，你率领亲兵卫队往朱阳关进发，额会留一支人马在那里接应你。”临行前，李自成再一次细细叮嘱郝摇旗。

    郝摇旗心中苦涩，他明白，他被弃了，李自成将所有精锐人马都带走，只留下他和他身边的两百亲兵，迷惑潼关守军，到时候就可以撤退，听起来很漂亮，但他不是三岁小孩，就算闯帅的策略能成功，闯营成功的朱阳关突围，但官军不是傻子，一定会迅捷的调集人马，夺回朱阳关，而作为断后的他，未必能抢在官军援兵之前抵达朱阳关。

    不过郝摇旗还是抱拳听令：“闯帅放心，额必完成任务。”

    李自成欣慰的点头，又觉得好像有点对不住郝摇旗，于是补充道：“摇旗兄弟，刘总哨不在了，此战之后，你就是我闯营的新总哨！”

    闯营总哨，是闯营一人之下，万人之上的位置，李自成将这个位置许给郝摇旗，算是给郝摇旗画了一个大饼。要知道郝摇旗虽然参加闯营时间够长，但地位一直都不是太高，不要说和刘宗敏田见秀相比，就是和袁宗第相比，也稍微差了那么一截。

    人都希望得到承认，郝摇旗也不例外，得了李自成的应允，他眼睛一亮，说话声音忽然也洪亮了许多：“谢闯帅。”

    天亮后，郝摇旗率领一万多流民，浩浩荡荡的向潼关而去，流民大部分都没有武器，只能削木为枪，甚至有人拿的是棍棒，乱哄哄的，像是一团流云。郝摇旗见他们实在不像样子，就令他们都在头上系上布条，木枪也进行了一定的统一，又令多打旗帜，并将自己的两百亲兵分出一多半到流民之中担任中下层的小掌盘，这样一来，这一万多的人马才算是有了一点“军队”的样子。

    而在天亮之前，李自成率领的精壮主力就已经悄然从灵宝县离开，跟在李过的先锋骑兵之后，向朱阳关的方向而去。

    ……

    卢氏县位在河南省的最西面，南通襄、郧，西接关陕，虽臼弹丸，实系秦豫楚三省之咽喉，而卢氏县西北方向的朱阳关则是咽喉中的咽喉，朱阳关位在熊耳山深处的一块盆形山地，关前只有一条可供骡马人行通过的小道。只要守住朱阳关就可以断绝从豫西到陕西南的道路，但和潼关一样，除了朱阳关的主关城，旁边还有五里川、官坡、兰草等大小不一的几处隘口，单单守卫主关城是不行的，周边的大小隘口也需要严密守卫，如此才能保证将豫西和陕西南隔绝开来。

    当天黄昏，一路打着左营骑兵的旗号，李过大摇大摆的行进到了距离朱阳关只有二十里的区域，在一处林子里扎下营寨，令士卒们休息，然后派出乔装改扮的探马，去详细打探朱阳关和临近几个隘口的防守情况。

    戌时（晚七点多），探马传回消息。朱阳关和临近的几个隘口一切平静，据周围的老百姓说，最近这今天，朱阳光好像又增添了一些官军--很正常，在中牟县之战，闯营大败，可能会往陕西逃窜的情况下，官军自然而然的要增加朱阳关的防守兵力，提升防守的强度。如果朱阳关一如过去，没有增舔兵马，反倒是不正常了。

    亥时（十点左右），李自成率领少量精锐骑兵从后方追上来，和李过汇合，叔侄二人合计了一会，又和牛金星宋献策好一番的密议，最后下定决心，时不待我，今夜就要取了朱阳关。

    “孙传庭，真的在潼关吗？”牛金星提出了一点小小的忧虑：“潼关是天险，孙传庭在不在都没什么太大的关系，以孙传庭之能，一定会想到朱阳关有可能会是我义军的突破方向，他岂会长期待在潼关，而不顾朱阳关？”

    牛金星的忧虑，李自成和李过不是没有想过，但如今情势下，他们只能硬着头皮往前走，不打朱阳关，那就更不能打潼关，而如果两处都不打，就只能等着被官军剿灭了，因此必须赌一把。

    李自成阴沉着脸不说话，李过却坚毅的道：“孙传庭兵马新练，且以车营兵为主，在朱阳关这一代发挥不出威力，只要额们出其不意，夺下隘口，就算孙传庭人在朱阳关，额们也不怕！”

    牛金星不再说了，他知道李家叔侄已经下了决心，哪怕就是将身后的一万人马全部葬送在朱阳关，也要杀出一条血路，于是不再劝。又或者，这是闯营唯一的生路，在这里盘桓的时间越长，犹豫的时间越久，闯营的生机就越是稀薄，不管孙传庭在不在朱阳关，今夜都是要拼了。

    宋献策卜了一卦，大吉。

    于是李过率领伪装成左营骑兵的一千骑兵向朱阳关而去。

    李自成率领大军在后跟随，随时准备接应。

    卯时（凌晨六点），天地之间最后一抹黑幕即将被掀开之前，李过率兵来到了朱阳关下，大声呼喊，自称是左营前军副将李国英，要守军立刻开城，说有紧急军情通报朱阳关守将。

    守城官见城下的队伍确实穿着官军号衣，还打着左良玉平贼将军的大旗，急忙去禀报--左良玉着急逃命，连大旗带金印、还有一干仪仗都丢在了灵宝县，正为李过所用。

    很快，一将出现在关前城楼上，自称是参将张泰山。

    李过手下的部将谷英纵马上前，向城楼高声喊话，说左帅大军在灵宝县中了闯贼的暗算，左帅本人身中数箭，急需治疗，请守军立刻开城。

    听左良玉就在城下，而且受了箭伤，守将张泰山吃了一惊。

    天色将明未明，看不到左良玉本人，只看到在左良玉平贼将军的大旗之下，众骑兵护卫着中间的一辆马车，想必左良玉本人就在马车之中，左良玉是太子少保、平贼将军，统帅十万大军，如果他出了什么意外，那绝对是惊天的大事，如果朱阳关守将不放他进城，延误了他的病情，以至于他出了什么意外，这样的责任，绝不是一个小小的参将能担起的。

    但朱阳关是要地，出入极其严格，哪怕是友军，都不可以轻易放过。

    守将张泰山有点犹豫。

    关下的左营骑兵一个个连声催促，甚至是骂骂咧咧，说如果不开门，害左帅出了事，我们必屠了朱阳关--这是李过故意传授的，左营军纪不佳，常常惹是生非，有时候比流贼更像流贼，所以说这些大胆的话不但不会露出破绽，反而还更让人相信他们都是左营的兵。

    威逼之下，守将张泰山终于是怕了，磨蹭了好几阵，反复权衡之后，他命人打开城门，接“平贼将军”到城中治伤。朱阳关不止是一个关，也是一个相当繁荣的市镇，镇子里的医官数量甚至比卢氏县里的还要多。

    见守军开城，李过激动的想要大笑。

    朱阳关守将打开的不止是一道门，而是他闯营的一条生路啊。

    李过拨马就要进城。

    “少将军。”谷英却拦住了他，小声道：“情况不明，万一官军使诈，我们就全军覆没了，不如属下先进关，探明情况之后，你再进关也不迟。”

    谷英和李过年纪相仿，都是闯营的后起之秀，论练兵带兵，谷英不如李过，但若论心机缜密的程度，谷英却要胜过李过。李过是李自成的侄子，是闯营的储君，如果他出了什么意外，陷到了关内，对闯营无异是沉重的打击，因此谷英请命探路。

    李过想了想，同意了。

    于是晨曦之中，谷英率领五百骑兵为前队，护卫着左良玉的马车和大旗，先行进关，李过率五百骑兵为后队，在后徐徐跟进。

