    “虽然不愿意承认，三殿的确最容易替换掉你与痕王的婚契……在他还活着的时候。”左少邦终究为了她的将来，做出了退让。

    “危难关头，无绝舍痕王而救我，清淮当有回应。”墨清淮义无反顾地道。

    白无绝：“……大可不必。”

    左少邦见墨清淮下定决心，满意道：“三殿温文尔雅，气度不凡，其实一直是左某心中太子佳选，我家小绝，就拜托给你了。”

    白无绝：“别……”

    “太傅厚爱，清淮惶恐，太傅所托，清淮必定全心全意，此生不负。”墨清淮一本正经地承诺道。

    这两个人！

    白无绝不能再任由事态朝更糟的方向发展，冷声喝道：“打住！墨千痕还没死，他也不能死！”

    左少邦：“三殿，借一步说话。”

    墨清淮颔首：“太傅，请。”

    白无绝：“……”

    破晓天明。

    西南两城交界，谢家。

    门外挂着白纸灯笼。

    墨连海贬谪为庶，丧事只能在母族谢家办了。

    事有轻重缓急，墨连海死都死了，藉着此事闹一闹，看看能不能借机捧高墨连野，搏一把那太子之位，是谢家重中之重的大事，所以墨连海的丧事，其实耽搁了不少时日。

    所谓杀人偿命，刺杀墨连海的亡旗，若无北皇旨意，这么大一个刺客组织，谢家也不敢一力剿之，只抓了领头的少旗主而已。

    北皇被谢家闹得头大，左少邦则从中作梗，有意无意袒护亡旗，灭杀亡旗这事，是定不下来的。

    而亡旗一开始还千方百计营救少旗主，最近却不再行动，似乎放弃了，估计看清局势，不愿折损更多人了，以一人之头颅祭灵，换两相安逸，何乐不为呢？

    一早，府里就忙开了。

    然主事之人，一直未曾露面。

    谢家世世代代为皇庭打理蕴灵殿，每一辈中必有一人常驻武极宫，敕封国师，看守蕴灵殿里从玄武神柱润养而出的水灵。

    尽管玄武神柱近三百年来低产的很，但祖祖辈辈攒下来的，仍有不少，打理起来颇费心神。

    不知是否操劳过度的缘故，历代国师均寿数难享，没有活过四十的。

    这一辈的谢家，一男二女，长子谢远去蕴灵殿当了国师，长女谢迎做了皇妃，主事之责，便落在了次女谢遥肩上。

    谢遥争气，王位。

    她也不争气，三十有三了，贪恋男色，无心婚配，谢家下一辈，估计抽不出人去做国师了。

    此刻她闭门不出，除了将养从永福寨带回来的伤，就是因为她房内，还有一位外客。

    “大殿做什么？本将军受不起你这一跪。”

    “疾浪将军高义，最后绝招，本该取白无绝性命的，却为了本殿，射杀本殿的争位对手和仇人，这一跪，你受得。”墨连野早早便来，来了便行大礼。

    疾浪褪去了妖化和狂化，一身白中带青的罗袍，面如冠玉，文质彬彬的如同一位俊俏书生。

    谁能想到，这位叫左少邦好找的妖，居然躲在这里。

    “大殿明白本将军的用心就好。”他神色有些萎靡，说完话，站不稳似的，扶桌角坐下了。

    “正因明白，故来致谢，只可惜墨清淮被白无绝救了，不过墨千痕死定了。”墨连野磕下头去。

    “那还真是可惜……大殿快起。”疾浪欲扶。

    “叫他拜吧，墨千痕可是他童年阴影，快要入魔了那种。”谢遥保养的看似二十出头的脸蛋一片苍白，走到疾浪身畔的动作略带蹒跚。

    “遥遥身上有伤，别乱动。”疾浪怜香惜玉，改为举手搀她，让她也坐下来休息。

    谢遥风情万种地飞了个媚眼，嘴里道：“墨千痕一死，大殿便能专心大事了，至于墨清淮，不足为惧。”

    “但本将军听说三殿德才兼备，母族何家又是……”

    “放心吧将军，这件事怪遥遥没有提前相告，其实墨清淮四年前发过誓，不会争权夺位，且立了契的，纵然何家有翻天覆地之能，又有什么用呢？”

    “当真？……倒是本将军多此一举了。”疾浪道。

    谢遥往他怀里一靠：“若非如此，又怎看得清将军处处为大殿着想的拳拳之心？”

    “为了本殿，害的将军没有报成托阳王上的仇，将军远道而来，冒险潜入皇都，本殿没能给予助力，却还拖累了你，实在罪过。”墨连野跪着道。

    “大殿无须自责，若非永福山遇上遥遥，本将军尚不知托阳兄弟为谁所杀。之后若非大殿帮忙，本将军亦无法在皇都城藏匿行迹。大殿甘为本将军铤而走险，本将军自当投桃报李，且让那白无绝多活几日也无妨，本将军总有一天会亲手杀了她。”疾浪双手虚扶墨连野。

    后者这才起身。

    “将军此言，本殿惭愧，如果本殿有能力阻止红榜就好了，阻止雄亮将军投奔托阳王上也好啊，往早了说，要是能阻止雄亮将军劫持何田田就更好了，哎。”墨连野叹惋道。

    “大殿坐上宝座，自然能左右一切，眼下这些，非你所能控制，何况，你已请了遥遥出马去助托阳，如果不是左少邦和白无绝多事，托阳根本不会死。”疾浪很能体谅他。

    “本殿当时考虑不周，轻视了白无绝的实力，也没料到左少邦在场，总之，本殿有推卸不开的责任，接下来将军身子虚弱，本殿一定仔细看护，以补过错。”

    “大殿言重……”

    谢遥掩口笑了笑：“你们两个够了，几年的老交情了，还这么客气。”

    墨连野和疾浪闻言一怔，继而相视失笑。

    “大殿太客气了。”

    “将军客气。”

    “咳咳。”谢遥咳了两声，“你们两个，各有怨仇要报，但别忘了我啊，那左少邦老黄瓜刷绿漆，假扮玄影欺负我这个小小王位，不要脸至极，你们谁有空顺手也给我出出气。”

    疾浪打退堂鼓：“呵，遥遥真会出难题。”

    墨连野也摆手道：“本殿没空啊小姨。”

    “切！你们是怕了左少邦吧？”话说谁不怕呢？谢遥也知道这亏注定白吃了，刚才不过玩笑而已。

    “还有，将军，夜里本殿拦你，情非得已，望请谅解。”墨连野说话间表情轻松了不少。

    “身为大殿，守夜猎妖，职责所在，本将军要是不谅解，就不会回谢家来了。”疾浪脸上也多了一些笑。

    “行啦，行啦，说你们胖还喘上了，客气来客气去的。”谢遥道，“大殿，我们出去吧，外头还有得忙呢。”

    旭日东升的壁画轻轻启开一道暗门，墨连野和谢遥从中走了出来，外面，方是谢遥寝室。

    “连野？”谢遥浅淡启唇，蓦地换了称呼。

    墨连野随声应道：“小姨。”

    “疾浪不会突然出现在永福山吧？”谢遥问。

    “是托阳请他来的。”墨连野回。

    “托阳怎么无缘无故请疾浪入北骨？”谢遥又问。

    “并非无缘无故，而是盛宴在前，他想请族内最亲近的疾浪将军一同品尝。”墨连野道。

    谢遥惊讶：“那些红榜武者？”

    墨连野点头：“是。”

    “包括我和连海？”

    “小姨何出此言？”

    “接赴红榜之前，你可没跟我说过永福寨托阳妖王什么的，只让我保护连海去拿一颗悬红水灵罢了。”

    “依您和妖族的关系，本殿不说，您看到托阳也定然帮他，而托阳那里，本殿已暗示过他，暗中有人相助。”

    “所以呢？为何瞒着我？”谢遥生气。

    “小姨担心的不就一杯血酒吗？”墨连野赔笑道，将她扶到榻边，“您放心好了，您不会有事的，就算误饮了，咱家不还有一颗宝贝，可解妖血之毒吗？”

    “胆大包天！敢打谢家祖传宝贝的主意？”谢遥嗔怒。

    “如果小姨真有意外，即使被谢家列祖列宗于九泉之下问责，本殿也在所不惜。”墨连野情真意切地道。

    “少来哄我。”谢遥瞪他，“连海呢？他如果没被亡旗射杀，也可能会饮下那杯毒酒，你要用谢家祖传宝贝救我还是救他？”

    “小姨，这世上哪有如果？庸人自扰罢了。”墨连野叹了声，“老四……去的太惨了！那亡旗女人的脑袋，本殿定亲手斩下，供在老四墓前，告慰他在天之灵。”

    一说这个，谢遥黯然神伤：“只杀行凶者怎么够？还须得查出是谁买了黑榜，将其碎尸万段，才算真的慰藉亡魂。”

    “本殿会查的。”墨连野道。

    谢遥往榻上一躺，翻过身去，幽幽地道：“世间最悲，莫过于白发人送黑发人，姐姐苦啊！兄长却还教她舍小保大，忍丧子之痛，保你上位什么的……哎，今日她就要跟陛下孤注一掷大闹一场，无法来送连海了，可怜孩子……”

    墨连野没有接话，默了片刻，走向玄关，伸手拉开门。

    只是将门开了一道缝儿，身后谢遥又道：“你现在是谢家唯一的希望了……”

    墨连野动作微顿，外面阳光从门缝里透进来，映得他皮肤变成了橘粉色。

    痕王府。

    三名老医官跪了一地，如丧考妣，一脸死灰。

    全因他们会诊完，一致认为痕王伤重，没救了，叫府中准备后事。

    白无绝便来了句：“墨千痕若死，我就送你们去阴曹地府给他随诊！”

    可把老医官们吓坏了。

    这位痕王妃，从小小婢女，一文不值，到尊贵将位，太傅青睐，不过短短两月，名声大噪，三位老医官也是有所耳闻的，因此对于她的狠话，全都深信不疑。

    要不是传唤他们的人说奉了太傅的命令，他们才不接这要命差事呢！

    皇子在他们手中过世，即便是放养多年的痕王，也足令他们承接陛下雷霆。

    毕竟人活着不一定有存在感，死了是一定能牵出些昔年情怀的，墨千痕幼时，可是深得北皇专宠，一度到立储的地步，之后勒令不许踏进武极宫，多少带着点爱深恨切。

    徐阔在门外跪着，老泪纵横。

    小医官孙曜与他跪在一起，三位医官会诊，没他什么事，他资历尚浅，看诊医病还不够火候。

    “再问你们一遍，墨千痕能救不能救？”白无绝立在床边，不敢看上面躺着的人。

    她面冷如霜，浑身气势本就锋锐，此刻一怒，更是令人心头打颤。

    三位老医官把额头叩在地面上，一个个不敢说话。

