    第155章他的女人（二十张月票加更！！）

    白羡鱼扬眉。

    卢溪进了铺子，走姿端正，姿态甚好，“秀儿，我还在外头就见到你在这说话，谁惹你生气了？”

    卢秀跋扈道：“就是这个黑衣服的女人！没见过这么不要脸的女人，上回在茶楼就是她骗我说出那些话,不然的话小侯爷怎么会生气！”

    听她提到谢行蕴，卢溪眸底深处有些微妙的变化，她笑了笑，看向她说的黑衣女子。

    她本是要开口说话的，可待看清两人的脸时，心头微微一惊。

    左边这个别着一支碧玺花簪，珠玉为花心,翡翠为叶，点翠饰花萼，长发如绸缎一般堪堪到腰部，巴掌大的小脸白嫩如霜，晶莹剔透，五官绝美倾城。

    与当日宴会稍有些不同，她还抿了些殷红的口脂，红唇娇艳，柳腰不盈一握。

    更为难得的是她身上自带着的惹人怜惜的娇贵气质，只一眼就让人见之忘俗。

    黑衣女子未施粉黛，也唇红齿白，貌美非常，眉宇间隐隐有股子英气。

    银白色衣裙的是白羡鱼，而这另一位……

    “溪姐姐，就是这个女人！”卢秀见卢溪不说话了，有些着急，尖声道：“你一定要给我出气！最好让她给我磕头道歉,不然我就叫人把她打一顿！”

    姬霜“呦”了一声，卢溪却忽然呵斥道：“胡闹！”

    这句话是对着卢秀说的！

    卢秀懵了一瞬,“溪姐姐？”

    “你可知她是平南王的孙女,姬霜！”

    卢秀狠狠一震！

    姬霜！

    她居然是姬霜！

    那个独霸一方的平南王最宠爱的孙女，大夔屈指可数的异姓王！

    远远高过她爹的官位！

    白羡鱼看着她的脸色由红转白，唇都在抖。

    姬霜从没有得饶人处且饶人的想法，她轻描淡写道：“跪下。”

    卢秀腿一软还真要跪下，但是卢溪扶住了她，挡住了她下坠的身子，微笑道：“姬霜妹妹，羡鱼妹妹，秀儿不懂事，你们不要与她计较了罢，我在这里给你们赔不是，回去之后我一定好好说说她。”

    白羡鱼轻笑了下，“卢秀？没记错的话应当是卢大人的庶女吧。”

    她方才还在想为何这个“卢溪”和她印象里面的卢溪似乎有些不一样。

    虽然长得相似，但是气质截然不同。

    卢秀脸色微白，半点嚣张狂妄的劲都没了。

    姬霜啧啧两声，眼角桀骜，“我管你是庶女还是嫡女,回去教养那是你们理所应当的,自家的女儿不管好，跟条疯狗似的出来就咬人,上回是小鱼儿，这回是我，下回又该谁了？说说？说说要是能教好，她能这副尊荣？”

    白羡鱼无条件站在姬霜这一边。

    卢溪的脸色有些绷不住。

    “两个选择，第一，下跪道歉。”姬霜慢悠悠地伸出第二根手指，“第二，我打的她下跪道歉。”

    卢溪忍不住道：“姬霜妹妹怎可如此咄咄逼人？”

    白羡鱼淡声回道：“这不是你妹妹的原话么？”

    眼瞧着一些客人都不看衣裳了，就要围过来，卢溪觉得丢脸，把锥帽的帘子给放下，轻推了下卢秀，“道歉。”

    卢秀唇咬的死紧，不情不愿地跪了下去。

    “对不起姬霜姐姐。”

    姬霜打了个哈欠，“大点声。”

    卢秀屈辱道：“对不起姬霜姐姐，是我的错，我不该多嘴的。”

    “再大点声。”

    “姬霜姐姐，是我的错，对不起，请你原谅我！”卢秀说完再也忍不住，直接往回跑，捂着脸眼泪直掉。

    这样一来，所有的目光都集中在卢溪身上，她面色微僵，可还记得自己是来做什么的，“掌柜的，上回我要的裙子现在可做好了？”

    看热闹的盛掌柜的回神，连连点头，“呃……”

    “什么裙子？”白羡鱼问。

    “就是您赴宴的那条留仙裙，一样的质地做工还有颜色。”

    卢溪并不知道卢秀之前是怎么在众目睽睽之下骂了白羡鱼的，以为卢秀给姬霜道完歉这事就这么过去了，笑道：“我看羡鱼妹妹穿着好看，也想自己试试。”

    白羡鱼道：“一千两。”

    姬霜这才勾起点笑。

    卢溪惊声道：“不是一百两么？”

    五百两买一件裙子，已然是她的极限了，还是她从自己存了好些年的银钱里拿出来的。

    可那裙子确实美得惊人。

    白羡鱼笑了笑，“物以稀为贵，涨价了，若是你不想要，那后头还有人等着呢。”

    若是从前，卢溪决计不会花这样多的钱去买一条裙子，可是今日是个特殊的日子。

    她脑海中浮现出一抹高大的身影，顿时有些恍惚。

    “好，我买……”她喊人从马车中拿来了银票，脸上有些肉疼，“你点点。”

    白羡鱼有些意外，她开了十倍的价格她居然都要买？

    不过送上门的银子她也不会客气。

    赚她们的银子，不得不说挺爽的。

    白羡鱼让盛姨点了点，让小二去给她取出裙子。

    卢溪拿到裙子，小心翼翼地抚摸了一下，然后问道：“我想在这换上，你看可以么？”

    白羡鱼也打了个哈欠，“随意。”

    说完她就和姬霜重新坐了回去，把所有的事交给盛掌柜的了，盛掌柜的笑得合不拢嘴，把她领到了里头。

    姬霜看她进去，诧异挑眉，“这么贵她都买了，还迫不及待地换上，就这么喜欢吗？”

    白羡鱼摇了摇头，“我觉得不像，再喜欢也可以回府命仆人洗净了再穿上，这么急，倒像是去见什么人。”

    ……

    卢溪确实是要去见什么人，她换上衣裳之后，沿着朱雀大街走，旁边的河岸停着几艘画舫，在其中一艘最为奢华贵气的两层画舫前停下，她把锥帽的帷幔掀开一角，可以看到她白皙的皮肤和精致的唇，接着深吸一口气，掀开珠帘——

    男人闭着眼假寐，一条腿伸直搭在另一条腿上，健硕的腰，宽厚的肩，墨发用玄玉冠竖起，眉眼俊美冷然，周身散发着强大的气场，令人不敢直视。

    她心头一阵欢喜，走进去，将裙摆小心地撩起，放轻脚步走过去。

    还没等她走近，谢行蕴便睁开了眼，寒眸锐利。

    “小侯爷……”卢溪有些慌乱地站在原地不敢靠近，“我……是长公主殿下令我来这与你相见的。”

    谢行蕴皱眉。

    “我……我心悦你许久，不知道你还记不记得小时候我……”

    “不记得。”他面无表情地打断她。

    卢溪不知所措地抓紧了裙子，不知道自己接下去该说什么。

    可她发现，谢行蕴的目光在她的裙子上停留了一瞬。

    卢溪顿时振作精神，“行蕴哥哥……”

    他冷冷扫了她一眼。

    卢溪攥紧拳头，改口道：“小侯爷，你是不是也觉得这裙子好看？”

    谢行蕴想到了那日晚上，白羡鱼好似也是穿着这一身献的舞。

    月色下，少女笑靥如花，每一个动作都跳在了他的心上。

    见他看着自己的裙摆，卢溪羞涩难当，“小侯爷，你别看我了……”

    谢行蕴回过神，目露不耐，“离开这。”

    卢溪一愣，“离开这？可是是长公主让我来见你的……”

    “萧正。”谢行蕴显然不欲多说，阖上了眼继续养神。

    萧正不知从哪里跳了出来，做了个手势道：“姑娘这边请。”

    他嘴上说的请，可是却把往里走的路给挡了个严实，连男人的身影都看不见了，卢溪只得不舍地往里面望了一眼，然后转头离开。

    出了画舫，卢溪不甘心地问萧正，“小侯爷为何生我的气？长公主殿下和我说的是他也愿意和我见面的。”

    萧正叹了口气，他处理公子的桃花已经很有一手了，说的顺滑，“长公主殿下也是这么和公子说的，只不过是换了个人，公子要等的人不是你，姑娘……呃贵姓？”

    卢溪又一次感觉被忽略，这侍卫她知道的，是谢行蕴身边的亲信，自小就跟在他身后的死卫，可是他不知道她的姓氏。

    那不就说明谢行蕴很有可能也不知道她姓甚名谁吗？

    “我姓卢。”

    “卢小姐，莫要多留了。”萧正提醒道：“公子并非生你的气，公子是纯粹不喜欢别的女人靠近。”

    卢溪咬唇，“……嗯。”

    萧正盯着她离开之后，才回去复命。

    卢溪坐在马车内，细想刚才萧正说的话。

    【……不喜欢别的女人靠近。】

    和别的女人相对的便是他的女人，难道谢行蕴身边已经有女人了吗？

    ……

    谢行蕴在这画舫中休顿片刻，缓缓睁开眼睛。

    大约半刻钟之后，写着“布艺坊”牌匾的铺子中走出两个人，他的目光锁住了那道纤细娇美的身影。

    白羡鱼和姬霜走出铺子，耀眼的日光笼罩着两人。

    姬霜撇了下嘴，“这么美好的日子，我居然要被逼着学女红。”

    白羡鱼被她说话的腔调给逗笑了，给她整理了下衣领，“好啦，回去晚了等会嬷嬷要给你多布置课业的。”

    姬霜哀怨地上了马车。

    白羡鱼戴上锥帽，朝一处糖点铺子走去。

    就在此时，有个小孩撞上了她的腿，软糯道：“姐姐，我爹爹卖红枣糕，你要不要？”

    “好啊。”白羡鱼笑着轻捏了下她的脸蛋。

    走到她爹爹摆摊的位置，一旁的画舫轻轻荡漾了下。

    白羡鱼正挑着，身后忽然伸出一只手，她一愣，细白的手指下意识抓在男人青筋蛰伏的手上。

    旋即一股不可抗拒的力量压着她的腰，将她往一侧拖抱去。

    ?  ?求月票求月票~

    ?      发现投票的大都是潇湘书院的姑娘，企鹅阅读的姑娘们咱们冲冲月票榜好嘛，差五六十张，单日满二十张月票就加更鸭~（详见书友圈加更规则~加更两千字一章）

    ?  

    ????      

    (本章完)

