    第一御妖学院测试场。

    苏打和徐玄安比较晚才来到了这里，在领取完测试表便开始等待。

    这里人非常多，都是刚满二十二周岁的年轻人，他们手里拿着号码牌，神情紧张。

    他号码比较靠后，就苏打找了个地方坐下休息。

    当一名发福的中年男人站在前方时，测试正式开始。

    “一号赵杰。”

    测试官高喊。

    “到！”一个身穿蓝色卫衣的少年站了起来，将号码牌和登记表交给测试官之后站在了旁边。

    紧接着，一只小屋模样的妖怪就走了出来。

    赵杰站了进去，妖怪闭上了大嘴。

    不一会，它的两颗眼球就发生了变化，发出来绿色的光芒。

    “天呐，第一个人就是四级天赋！”

    “厉害啊，这个赵杰肯定能得到学院的重点照顾了！”

    “…………”

    结果出来之后，人群便发生了骚动。

    徐玄安对这些还不是很熟悉，转头问了问旁边的人。

    “兄弟，这绿色代表什么啊？”

    那人撇了徐玄安一眼，说道:“绿色代表四级天赋，能获得妖怪的百分之四十的力量，而且妖怪突破时，也有百分之四十的概率获得一种超凡能力。”

    徐玄安听后点了点头，回答:“那还挺不错的！”

    那人本来还想说什么的，却被徐玄安前面的人打断了。

    “挺不错？听你这口气好像你能超过他一样，天赋只有七级，红橙蓝绿青靛紫，大部分人都是白色好吧。”

    徐玄安本来还想问一下白色代表什么的时候，第二个人就进去了，房子妖怪的眼睛在此时变成了白色。

    那人出来之后失望地摇了摇头，眼角甚至挂着泪水。

    这下徐玄安不用问就明白了，白色就是连御妖天赋都没有的人，怪不得不在七色之列。

    很快，已经有五十个人过了测试，后面的都没人出现过绿色天赋，一大半都是白色。

    直到拿着七十八号的人进入了房间，那妖怪的眼睛变成了靛色之后，全场才爆发了激烈的讨论。

    “我的天呐，六级天赋！！！”

    有人忍不住惊呼起来。

    “放眼全国，这也绝对是亮眼的存在！他身上肯定有八大御妖师的血脉！”

    “那是秦家的小少爷，有这种天赋不奇怪。”

    “……”

    在一片惊呼声中，秦立面带微笑走到了一旁，那边有很多的第一御妖学院的教授在等着他。

    徐玄安咽了咽口水，果然，哪里都不缺乏天才！

    他排在第一百号，此时有亿点紧张，生怕自己也是白色！

    这样的话作为穿越者也太失败了。

    苏打看到徐玄安的模样，拍了拍他的肩膀安慰道:“放心去验，都是小事！”

    徐玄安竟有了一丝丝感动。

    很快，该轮到他上场了，自从秦立验过之后，其余人的光芒就被掩盖了下去，即使后面又出了一个四级天赋的人，也没引起多大讨论。

    “第一百号！”

    测试官高声叫道。

    徐玄安起身走了过去，进入到了屋妖的口中。

    “怎么回事？不显示天赋的吗？”

    几分钟后，一名测试者说道。

    徐玄安进去都这么久了，屋妖的眼睛一点变化也没有。

    测试官也纳闷了，他联系了屋妖的御妖师，让他来看一看是不是屋妖出了问题。

    等待的过程中，底下的人群也都以为是屋妖出现了问题，逐渐安静了下来。

    直到九分钟之后，屋妖突然疯狂地抖动起来，全身上下冒出强盛的金光，照亮了整个测试场！

    尤其是那一双眼睛发出的金光更盛，像是两颗小太阳挂在那里，晃得人都睁不开眼！

    这金光一直持续了三分钟，当徐玄安从屋妖口中走出来的时候，发现考场中的所有眼睛都在盯着自己。

    “额……这是？”徐玄安不明所以，看向了旁边的测试官。

    可测试官也是同样张大了嘴巴，愣神地在那盯着徐玄安。

    数十秒过后，不知是谁说出了一句国粹之后。

    全场都响起了两个字“握草！”

    旁边那些教授最先动了起来，他们抛下刚刚还拥簇的秦立，全都朝着徐玄安飞奔过来。

    他们疯狂介绍着自己管理的分院，想让徐玄安加入，并承诺了超级多的好处。

    徐玄安被这突如其来的热情搞得有些不知所措，他望向坐在一边看戏的苏打寻求帮助。

    然而苏打只是对他做了个鬼脸，并没有上前解围的意思。

    考场这边也沸腾了，他们疯狂讨论着刚才发生的一切。

    “金色！金色！”

    “那是九级天赋的象征啊！”

    金色和白色一样，都不在七色之列，白色是因为太普遍，而金色则是因为太稀有了。

    “这人肯定是八大御妖师的的直系后代，学脉之力还无比浓厚的那种，我的天啊！”

    “时隔百年，这又是一个顶级御妖师吗！！”

    他们比徐玄安还要兴奋，把他夸上了天。

    他作为当事人，才后知后觉地反应过来，自己的天赋很逆天！

    面对众多教授的围攻，徐玄安想走都走不了。

    他只能慢慢应付，一个也没答应。

    这时候，其中一个教授问道:“小友可是哪个御妖家族的人吗？”

    徐玄安摇了摇头，心里吐槽道:‘别说什么家族了，我根本就不是这个世界的人。’

    “小友，虽然你不肯接受我们的邀请，但你一定得到第一御妖学院来啊，凭你的天赋，学院肯定倾尽全力栽培！”

    那个教授激动道，他没有直接叫徐玄安进入自己的分院，而是让他留在第一御妖学院。

    毕竟，第一御妖学院也并不是最拔尖的那个。

    这种野生的九级天赋，那真的是可遇而不可求。

    其他教授闻言全都反应过来，纷纷附和，劝说徐玄安留在第一御妖学院。

    “咳咳……”徐玄安干咳两声，有话想说。

    众教授全都闭上了嘴，目光还是在他身上。

    “大家说的事，我肯定会着重考虑的……”徐玄安咬着牙说道，随后低下了头“这位教授，能不能把你的脚挪一挪？”

    他表情痛苦，心底大骂这个踩着他脚的白胡子老头。

    “刷！”

    白胡子教授被其他教授盯住了，他只能不好意思地挠了挠头，悻悻地退到了一边。

    徐玄安趁机一个右侧身，顺利穿过了众多老头的包围，快步离开。

    后方传来的声音他全都忽视掉了，径直往那边正在打盹的苏打走去。

    “快走!”

    徐玄安拉起苏打的小手就离开了考场。

