    第543章深情

    等卢嬷嬷走了之后，海二太太气得将手中的茶杯都扔了，怒道，“袁氏真是欺人太甚！”

    海雪筠却不这么想，道，“母亲息怒，袁夫人这是在帮女儿呢！谢家不愧为世代簪缨，诗礼传家,一应的规矩都讲礼数。”

    海二太太不明白，海雪筠紧紧握着茶盏，道，“我今日才明白，不管我争还是不争，在世人的眼里，我都是这皇子府里当家主事的人，好未必轮得到我，不好一定会算在我头上，就像今天一样。”

    海二太太一想，也的确是这个事，她从未遇到过这种事，也不知道该如何处理，便问女儿，“那你打算怎么做？”

    “自然是这些礼物，是谁送出去的，我就如何送还，我得让四皇子殿下明白，这府上,一时半刻还少不得我这个正妃。”

    海雪筠已经流不出泪来了，她乍然从一个在父母跟前千娇百宠的姑娘,一下子到了一个狼窝一样的地方，得靠自己的智慧才能生存下去，要和强大的对手，打一场没有资源，没有战利品的保卫战，何等艰难。

    但，这却是一场不是你死，就是我亡的战役。

    海二太太不由得为女儿感到悲哀，眼下，她也只能安慰女儿，“你尽快想办法要个孩子，一个女儿，唯有靠儿子才能在夫家立稳脚跟。”

    她想了想，“实在没有办法，你看端宪郡主能不能帮帮你，毕竟，皇后娘娘是你正经的婆婆，而端宪郡主一向讨皇后娘娘的喜欢。”

    可海雪筠却知道,皇家和别的人家可不一样,皇后娘娘是嫡母，但她们这些儿媳妇們,每个月初一十五才进宫向皇后娘娘请一次安，自己又不是皇后娘娘嫡亲的儿媳妇，她可未必能帮得了自己。

    送走了母亲，海雪筠让人打听着四皇子殿下回来了，就把殿下请过来。

    不一时，海雪筠便听说，四皇子殿下去了西院，她深吸一口气，克制情绪，拿着礼单，去了西院。

    薛婉清正趴在桌上写写画画，萧昶炫端着一盏茶，盯着薛婉清，眼里满是温柔，他知道，唯有清儿才知道他想要什么，而唯有清儿才懂得为他谋划。

    听说海氏来了，萧昶炫不耐烦地皱起了眉头，薛婉清看了他一眼，很是满意，对翠香道，“去把海姐姐请进来吧！”

    海氏随着丫鬟进来了，薛婉清不起身也不行礼，她也不介意，向萧昶炫行了礼，将礼单小心地递过去，对薛婉清道，“薛妹妹，你送到谢家去的节礼，谢家退到了我这里。我跟谢家的人说，倒也不是咱们失礼，薛妹妹曾经在谢家受过五年教养，谢家对薛妹妹有养育之恩，薛妹妹无一日忘得了，眼下到了节前，薛妹妹一时想念外祖家心急，这才不顾礼数，送了节礼过去。”

    薛婉清没有听懂，萧昶炫却懂了，他顿时大怒，“谢家是清儿的外祖家，哪怕外人再瞧不起清儿如今的身份，谢家也不该随波逐流，装清贵，清儿送礼还送错了不成？”

    他说着，腾地站起身，“本宫倒是要去找谢眺问问这个道理！”

    薛婉清这才明白，海雪筠这拐弯抹角说的是什么话，她眼泪涟涟，上前来一把抱住了萧昶炫的腰，哭道，“殿下，何苦为了清儿，去做这丢人现眼的事！”

    萧昶炫心都碎了，搂着她，声音低沉，“清儿，都是我不好，委屈了你了！”

    海雪筠将这二人的深情看在眼里，肺都要气炸了，她真是后悔，什么皇子殿下，什么养在谢家五年极懂礼数，这两人真正是算得上男盗女娼之列了。

    海雪筠差点咬碎了一口牙，谁知，薛婉清从萧昶炫的怀里抬起头来，对海雪筠道，“海姐姐，你是故意拿着这礼单来看我的笑话的吗？”

    萧昶炫猛地扭头，一双眼睛瞪着吃人的目光看向海雪筠，“谢家既然把礼单退回来，为何退到你那里去？难道不应该是退给清儿吗？你拿着礼单过来，耀武扬威，是想给谁难堪？”

    海雪筠气过了头，反而冷静下来了，她福了福身，“谢家是让一位姓卢的嬷嬷前来的，听说是曾经服侍在卢太夫人跟前的老人了，不瞒殿下说，卢嬷嬷当着妾身母亲的面，把妾身好一阵数落，责怪四皇子府对谢家无礼，殿下，妾身不得已赔了不是，这事儿，殿下随便找今日门房上，或是正堂里服侍的人都能打听得到。”

    海雪筠前所未有地冷静，薛婉清心里生了警惕，她偷偷地打量海雪筠，见她不怒也不躁，猜测着，估摸是海雪筠觉得，不可能得到萧昶炫的心和身子了，这才死了心，打算在自己手上讨碗饭吃。

    既是如此，她也打算暂时留住海雪筠，毕竟，若是萧昶炫丧妻，以他的身份，皇帝必然要为她续娶，而眼下，自己还不够资格上位。

    一切都等萧昶炫当上了皇帝再说。

    萧昶炫听明白了海雪筠的话，也冷静下来了，谢家可不能对四皇子府有误会，一来清儿将来还要靠谢家抬高身价，二来谢家如今在朝中的地位举足轻重，若是谢家反对，他的太子梦就不用做了。

    “清儿，看来，谢家对你我多有误会，实在不行，你我亲自将这些节礼送到谢家去？”

    薛婉清点点头，“无论如何，我都要去给外祖父磕个头，有些话还是要和外祖父说清楚。”

    既然，她找谢知微说不清楚，那就去找谢眺谈谈，她相信，以谢眺的脑子，应当能够听懂她的话。

    海雪筠简直是吃惊死了，她没想到，这两人居然还要亲自把礼物送到谢家去。

    不过，她也算是见识到了，萧昶炫和薛婉清两人果然是彼此心意相通，性情相投，寻常人恐怕很难和这两人产生共鸣。

    到了年底，谢眺忙得晕头转向，五更天便去了衙门。

    萧昶炫和薛婉清亲自带着节礼来到谢家，谢元柏在家，接待了萧昶炫，将他请到了书房喝茶，道，“殿下，小女和薛庶妃向来不和，谢家也不是薛庶妃的娘家，况且皇上素来不喜皇子结交大臣，殿下送来的这些节礼，谢家实在是不能收！”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

