    胜负已分。

    风无痕手掌一番。

    一个小巧玲珑的小门出现在了手中。

    “师兄，灭世之门！”

    潇寒看到灭世之门之后。

    脸上顿时一喜。

    果然，他猜想的没错。

    灭世之门就是封印之门。

    “回来吧！”

    随着潇寒的声音响起。

    封印之门忽然颤抖起来，

    嗡……

    刹那间，封印之门划破空间，来到了潇寒的额头。

    随后隐而不见。

    识海中。

    元神小人睁开双眼，小手抱住封印之门，再次继续修炼起来。

    “这……”

    风无痕见到这一幕，愣住了。

    这是什么情况？

    灭世之门竟然自动飞向了潇寒？

    要知道，古经武研究了许久，也不能让灭世之门有任何的反应。

    只能凭借一股蛮力，强势撕开灭世之门的一丁点细缝，释放出毁灭的力量。

    潇寒没有解释。

    拍了拍风无痕的肩膀，说道：

    “记住你今天说的话，好好修行，有任何困难找我，古老头解决不了的，我能解决，他日，我需要你做开路先锋。”

    话音落下。

    不再理会愣神的风无痕。

    潇寒走下决斗场，缓步向着观众席上走去。

    风无痕回过神来之后。

    自言自语的说道：“希望你不要让我失望。”

    天才和疯子只是一线之隔，

    很明显。

    风无痕是一个天才。

    而潇寒，则是一个不折不扣的疯子。

    除了万年前的邪帝宫。

    在这万年之间，谁敢扬言开天？

    唯他潇寒！

    这疯狂的想法。

    也让风无痕热血沸腾！

    甩了甩被震惊的有些发昏的脑袋。

    风无痕急忙跟了上去。

    来到观众席。

    古经武急忙上前查探了一番风无痕的伤势。

    见到并没有什么大碍之后，彻底放下心来，松了一口气。

    “没事就好，没事就好。”

    风无痕看到古经武在他身上摸上摸下。

    急忙后退一步。

    “师尊，请自重。”

    古经武：“靠！”

    “冷师妹，第二个条件我就不提了，谁让我养了一个反骨仔呢。”

    和冷寒烟告辞之后。

    古经武直接抓着风无痕的肩膀冲天而起。

    沈顾天嘿嘿一笑，同样也和冷寒烟告辞。

    反正事情也调查清楚了。

    刺杀潇寒的人，是幽灵殿的杀手。

    剩下的，看热闹就行了。

    很快。

    观众席上只剩下了潇寒和冷寒烟。

    “乖徒儿，干的漂亮！”

    此时此刻。

    冷寒烟还有有些震惊。

    没想到潇寒真的跨越一个大境界，赢了风无痕。

    潇寒眨了眨眼睛，问道：“师尊，你不是说，我赢了就给我奖励吗？”

    听到“奖励”这两个字。

    冷寒烟似乎是想到了什么。

    脸上露出一抹红晕，煞是好看。

    让潇寒不知不觉的看呆了。

    “呆子，看什么呢？”

    冷寒烟白了潇寒一眼，然后牵起他的手，缓步向着观众席下面走去。

    “额……”

    感受到手上传来的柔软，

    潇寒心中顿时荡漾起来。

    师尊主动牵我的手？

    夭寿了！！！

    来到沐冰羽等人身前。

    冷寒烟吩咐道：“都回去继续修炼。”

    “是，师尊！”

    眨眼间。

    所有弟子纷纷离开了这里。

    “走吧，回邪帝峰。”

    没有御空而行。

    冷寒烟就这样牵着潇寒的手，漫步在圣宗广场。

    “师尊，这样好吗？”

    虽然牵手的感觉十分的爽。

    但是周围弟子的眼光全部带着疑惑的神色望着他们二人。

    “看什么看？信不信本帝弄死你们。”

    轰！

    听到冷寒烟的声音后。

    广场上的那些弟子纷纷拼命的逃离了这里。

    女魔头要发飙了！！

    见到这一幕。

    潇寒顿时苦笑不得。

    任由师尊牵着手，向着邪帝峰走去。

    万法殿！

    潇寒和冷寒烟进入大殿之后。

    冷寒烟便撒开了潇寒的手。

    “乖徒儿，把眼睛闭上。”

    潇寒闻言，一阵错愕。

    “为什么？”

    冷寒烟脸色忽然一红，道：“给你奖励，哪有这么多的为什么？闭上！”

    潇寒听到师尊真的给奖励。

    急忙乖巧的闭上了双眼。

    这个调皮师尊，还玩惊喜，真坏！

    就在潇寒胡思乱想的时候。

    突然感受到嘴唇上传来一阵柔软的感觉。

    情不自禁的。

    潇寒伸出了舌头……

    两息！

    仿佛过了万年之久。

    冷寒烟脸色通红，如同熟透的小苹果。

    “这个大胆的弟子，竟然把舌头伸进来……”

    一把推开潇寒，冷寒烟身影瞬间消失在了大殿。

    至于潇寒，依旧还保持着拥抱的姿势。

    久久不能回过神来！

    我在哪？我干了什么？

    我竟然被师尊吻了！！

    这就是师尊的奖励？？

    夭寿了……

    回忆起刚才的一幕。

    潇寒顿时打了一个冷颤。

    这可咋整？

    此时潇寒真想给自己一个嘴巴。

    不过转念一想。

    潇寒嘿嘿笑了起来。

    师尊的嘴巴，真甜。

    师尊的舌头，真软。

    有个美女师尊，真香！！！

    回过神来之后。

    潇寒转身向着大殿外面走去。

    大殿后面。

    冷寒烟此时一脸通红，大口大口喘着粗气。

    似乎是十分的紧张。

    “太羞人了，以后还能不能见人？？”

    “这个小混蛋，竟然敢伸出舌头来。”

    “不过……这种感觉，真好……”

    “哼哼，再次下次，本帝就给你咬断。”

    “不行不行，咬断了怎么行，那样以后就不能……”

    “哎呀，想什么呢。”

    这一刻。

    冷寒烟凌乱了。

    她的内心是非常的矛盾。

    想，又不想……

    ……

    潇寒回到自己的阁楼。

    进入修炼室之后，便盘膝坐在石床之上。

    本来想查看封印之门的。

    但是此时系统的声音响了起来。

    【叮！恭喜宿主完成任务！奖励抽奖次数：一次。】

    “系统，抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得一品尊玄境体验卡一张。】

    【注：使用体验卡，可以获得一品尊玄境的修为，时间限制：一小时。】

    听到系统的声音后，

    潇寒脸上一喜。

    可以呦，竟然抽中这等好东西。

    按耐住心中的欣喜，放下心中的杂念。

    潇寒闭上了眼睛，心神沉入到了识海中。

    识海中，元神小人正在用特殊手法祭炼封印之门。

    感受到封印之门散发出来的气息。

    潇寒眉头一皱。

    “没想到封印之门破损的如此严重。”

