
　　柳浩天非常的自觉，接到了党校的入学通知书之后，柳浩天当天就召开了市委常委会，在市委常委会上明确表示，自己要去党校学习三个月的时间，而且是脱产学习，所以这三个月的时间内，天河市的工作就暂时无暇顾及，为了确保天河市的正常运行，柳浩天直接让唐金权代理市委书记的职务，负责天河市的具体工作。

　　当柳浩天说出这句话的时候，张建坤的脸上写满了失望。

　　柳浩天却根本没有去看张建坤，而是笑呵呵的说道：“唐市长，各位，如果不出意外的话，当我从党校学习回来的时候，就是我从天河市离开的时候，所以，我希望同志们能够看在我为天河市做了这么多事情的份上，能够善待天河虚拟产业园区项目。

　　我和大家说句交心窝子的话，这个项目是一个伟大的项目，是一个能够让我们天河是老百姓真真正正的感受到国际大都市氛围的项目，是能够让我们天河市以傲然姿态傲视所有省会城市的项目。天籁小说网

　　但是，我必须提醒大家一点，这个项目有着复杂的设置，虚拟产业园区实力园区可以有我们天河市全盘掌控，但是虚拟产业园区的app平台是实体产业园区的流量来源，也是我们天河市得以不断向前发展的核心推动力，千千万万不要去打这个平台的主意！切记切记！”

　　说完，柳浩天直接宣布散会，身后，除了徐家俊和葛瑞秋两人之外，其他的市委常委全都围在了唐金权和张建坤两人的身边，他们看得很清楚，柳浩天这是被踢出觉了，今后的天河市和柳浩天再也没有一毛钱的关系了。

　　虽然他现在身上还挂着天河市市委书记的职务，但是，他的未来必然黯淡无光。

　　未来的市委书记肯定是在唐金权和张建坤两人之间产生，而且最有可能是落在张建坤的身上，毕竟，从眼前的局势来看，省委对张建坤更加的认可。

　　所以，此时此刻，围绕在张建坤身边的人比围绕在唐金权身边的人要多一些，他们趁着这个机会在悄然的选择着阵营。

　　张建坤笑着看了旁边的唐金权一眼，虽然唐金权现在代理的是市委书记的职务，但是，恐怕柳浩天离开之后，自己将会在天河市市委常委会上一言九鼎。

　　虽然唐金权在名义上比自己排位靠前，而且还是代理市委书记，但是，真正等到市委书记人选正式确定的时候，恐怕唐金权会非常的失望，因为他已经得到了一些保证，这是他自信的根源。

　　而且唐金权做梦都不会想到，他最为信赖的市府办副主任慕容秋其实是他的人，或者应该说，是慕容秋主动的投靠了他。

　　柳浩天当天晚上就离开了天河市，返回了京都市，因为他已经有很长时间没有陪陪自己的孩子了，所以这一次，柳浩天把剩余的报道前的这两三天的时间全都留给了自己的家人。

　　就在柳浩天离开的第2天，天河市市委常委会上便做出了一个决策，天河市以及东一省作为天河虚拟产业园区项目的股东，将会正式向天河虚拟产业园区项目派出监督人员，替代原来柳浩天安排的那些监督人员。

　　虚拟产业园区项目小组并没有反对。

　　随后的三个月的时间里，东一省和天河市所派出的监督小组不断的对app平台的管理指手画脚，指东道西，甚至直接以行政命令的方式，要求项目免费接入东一省其他地市的虚拟产业园区项目，为其他的地市引导流量。

　　随后，监督小组似乎变成了管理小组，甚至擅自接入了一个其他省份的虚拟产业园区项目。

　　而华小熊以及天河信息产业园区项目小组的管理层对此似乎并没有察觉，也没有进行任何的感受。

　　对于柳浩天而言，天河市那边发生的一切他没有再进行任何形式的关注，而天河市那边，不管是唐金权也好，张建坤也罢，他们谁都没有把天河市那边的工作相柳浩天进行任何形式的汇报，而柳浩天对此也并不在意。因为，徐家俊会每天把天河市所发生的大大小小的事情详细的向柳浩天进行汇报。

　　就在柳浩天准备报到的前一天，他来到了父亲柳擎宇的房间，直接笑着问道：“老爸，去党校学习我有什么需要注意的吗？”

　　柳擎宇呵呵的笑了：“浩天呀，这方面的事儿你可很少向老爸我请教。”

　　柳浩天微微一笑：“这不是第1次去吗，想要心里有底。”

　　柳擎宇无奈的摇摇头：“有人是这么总结在党校的生活的，可以供你参考参考，他们说，在党校主要做好三件事儿：学学词儿，养养神儿，认认人儿！

　　虽然这个说法并不准确，但也勉强算是一种概括了。

　　你这次去党校学习我是没有想到的，就连陆天明都感觉到非常的意外，直到名单报上来之后，我们才知道，你们东一省竟然把你的名字给报上来了，如果要是按照我和老陆的意见，这个时候肯定是不可能让你去党校学习的，因为你的级别还不够。

　　不过呢，既然他们已经报上来了，我也不好反对，就只能顺其自然了。

　　但是，浩天，你记住三点：

　　第一，在党校学习期间必须遵守纪律，尊重老师，和同学处好关系。

　　因为你们省部班牛人云集，能够进入这个班的人，那可全都是全国层面各个省里面最顶尖的精英，很有可能这次培训班结束之后，有些人会走上更高的岗位。

　　所以，对你而言必须要学会低调，保持尊重！

　　第二，让你低调并不是让你保持沉默，而是让你不要去过分的表现自己，但是，需要你表现的时候，你必须要展现出你自己与众不同的才华，因为到这个层次，每一个人都有自己独到的见解，如果你的见解独到而且能够引起别人的共鸣，这对于你未来的仕途之路很有帮助。

　　第三，每个学期都会有一次调研，每个学员都会写一份调查报告，你一定要做好每一次的调研，写好调研报告，因为这份调研报告的好与坏对你的未来影响是很大的。

　　记住这三点，只要你不犯什么错误，平稳的度过这三个月的时间，你的未来是值得期待的。”

　　柳浩天很认真的记了下来。

　　因为这一次，柳浩天是真心实意的想要利用这三个月的时间好好的充一充电。

　　毕竟，自从他转业以后进入仕途以来，20年的时间眨眼即逝，在过去的20年之中，他经历了很多事情，也做过了很多事情，有过很多成功的经验，也有过很多失败的教训。

　　但是他却缺乏把这些过往系统的梳理一下，因为他没有时间。

　　所以，这一次，柳浩天打算利用这三个月的时间好好的梳理一下，因为只有不断的总结，才能让人不断的进步。

　　柳浩天党校报道的第1天，拿到了学员通讯录的时候，他的脸上立刻便露出了震惊的神情，因为他看到，在这个班中，除了他和另外两名厅级干部之外，其他的全都是省部级的大佬，其中还有一位是南二省的省长樊建平。

　　樊建平在这个班里是级别最高的。

　　更让柳浩天震惊的是，在这个班中还有一个同学年龄只是比自己稍微大了那么两三岁，今年才45岁，就已经成了一个东部省份地级市的市委书记，看他的履历，很明显这次培训班结束之后，很有可能会再进一步！

　　整个报道的流程波澜不惊，柳浩天领取了相关的材料和房卡之后，便直接来到了房中，躺在床上闭目养神。

　　吃过晚饭之后，柳浩天在学校内散步了一个小时的时间，随后换了一身便装，带上了自己的乒乓球球拍，迈步走向了健身房。

　　当他来到健身房的时候，看到乒乓球场地那边，十几个球台全都有人在打球。

　　他目光扫视了一圈，发现其中有一个乒乓球球台旁边站着两个人，各自手中都拿着球拍儿，明显是在排队。

　　而这一组打球的水平明显比其他的那些球台高很多。

　　柳浩天略微犹豫了一下，迈步向着这个乒乓球球台走去。

　　台上，正在打球的两人利用捡球的机会笑着看了柳浩天一眼，其中一个五十六七岁的男人笑着说道：“一起打两局？”

　　柳浩天点了点头：“我排在他们后面吧。”

　　因为排队的人多，所以每次都是三局两胜，每局11个球。

　　刚才和柳浩天说话的人似乎水平在他们这些人之中是最高的，接连打败了两人。

　　还在柳浩天前面的是一个身高1米75左右、皮肤白皙、身材匀称、戴着金边眼镜、看起来文质彬彬的男人，年纪大概在四十五六岁左右，穿着一身国外的名牌运动服，是什么手中拿着的是斯蒂卡球拍儿，配的是日本胶皮套装！

　　柳浩天只看了一眼，就知道，这哥们儿水平相当高，否则的话驾驭不了这种套装组合。

　　而且他的这套装备价钱还不便宜，最起码是我5000往上。

　　柳浩天又看了看自己手中的红双喜套装组合，加到一块也才700块钱，不由得苦笑着摇了摇头。

　　轮到前面这个哥们儿的时候，柳浩天观察的很仔细，因为双方之中的胜者将会成为自己的对手。

　　不过看了一局之后，柳浩天心中不由得对这个文质彬彬的男人多了几丝轻蔑之意，因为这家伙的水平明显比那个年纪大的老家伙水平要高很多，但是他明显是在放水，虽然双方打起来非常激烈，但是，以柳浩天的专业水平，一眼就看出这家伙这是在故意放水……

　　而这里是什么地方？这里是党校的健身室！

　　在这里故意放水只有一种可能，那就是故意在讨好对方，而且对方的级别一定比他高。

　　一场激烈的战斗之后，最终文质彬彬的家伙下台了，嘴里还有些遗憾的说道：“太可惜了，真是太可惜了！就输了三个球！樊省长，真没想到，你的球技如此出众。”

　　听到樊省长这三个字，柳浩天立刻就想到了樊建平，这位他们班里级别最高的学员。

　　再看一看对方的脸盘长相，柳浩天心中暗道：“看来这位同学很有可能就是樊建平。”

　　就在他想着的时候，那位文质彬彬的家伙笑着说道：“同学，该你上场了。”

　　此时此刻的柳浩天已经完成了热身，拿着自己的红双喜球拍儿就站在了乒乓球台上。

　　柳浩天并没有放水，手起刀落，15分钟不到，以两个11:3的比分直接将樊省长打下台去。

　　樊建平笑呵呵的拿着乒乓球找了个座位坐下，擦拭的汗水，补充水分。

　　旁边的那位文质彬彬的家伙看到此处，脸色顿时就黑了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1235章 人未走茶已凉免费阅读。https://xs.23sk.com 