    凤挽歌的实力冲破了灵君甚至还在朝着灵王晋升，眼看就要到灵王巅峰，最后停在了十八阶的位置。

    一下子就从灵神尊到了高阶灵王，这种晋级不管是哪一个大陆上都没有出现过。

    凤挽歌睁开眼睛发现云北宸坐在对面一脸戏谑的盯着自己，她下意识的检查了一下身上的衣服闻到身上有一股汗味，立刻反应过来，自己这一次修炼似乎用了很长的时间。

    “我在这里待多久了？”

    云北宸伸出手比了一个三的数字，“已经三天三夜了，外面的那些事情都已经解决好了，我本来打算把你放在这里一个人上路的，刚好你醒过来了，那收拾一下准备走人。”

    “啊？三天三夜了？”难怪她身上都有气味了，“赶紧给我准备热水，我要洗澡。”

    看凤挽歌一副着急着要洗澡的架势，原本准备好的其他话也没机会说出来，最后还是吩咐人给凤挽歌准备热水。

    等凤挽歌从头到尾都收拾了一遍之后才走出房间。

    凤挽歌内视了一下自己的修为，发现自己的修为居然到达了十八阶灵王境界也很惊讶，明明三天之前她还只是一个灵神尊，没想到再次睁开眼睛就已经到了高阶灵王。

    “我去，我这是坐火箭的吗这修为一下就穿这么高？”

    凤弃在旁边看着凤挽歌欣喜的样子，觉得有些好笑，“你到旁边的镜子前坐下。”

    凤挽歌顺从的在旁边的镜子前坐下来，看到镜子里自己左脸颊上有一个奇怪的符文，而且还是十分惊悚的血红色。

    “我去，我的脸怎么回事为什么我脸上又出现这种奇怪的符文了？”

    之前脸上出现过那些繁复的符文，不过已经消失了，现在怎么又出现了？

    而且他明明还带着螭吻龙戒，样貌怎么全都变回去了？

    “这到底是怎么回事？难道是戒指的效用时间已经过了？”凤挽歌仔细检查了一下螭吻龙戒，这算是龙姬无绝送给她的礼物了，她接下来还想要靠着这份伪装，在这个大路上行走，她可不想成为过街老鼠啊。

    凤弃看到凤挽歌这副惊讶的样子，一副你没见过世面的样子，“那有什么？你以为螭吻龙戒是凭借什么来改变你的样貌的？”

    “因为姬无绝实力远在你之上，所以他能够让你的样貌发生改变，现在你的实力已经远远的超过了他，这个戒指对你而言自然就没有用了。”

    “不可能，姬无绝绝对不只是灵王的实力，他至少也得是灵圣使的实力吧。”姬无绝若是没有足够的实力，不可能作为圣元帝国的逍遥王爷也不可能在元武大陆上横行霸道这么多年都没有人能够制衡他。

    凤弃无语了，瞬间他的意思明明不是这个，为什么会被凤挽歌曲解成这样？

    “你脸上的符文是封天印，之前他一直隐藏在你的身体里，拖慢了你的修炼速度，也就是说他一直压抑着你的修炼，之前你解开了封天引，所以一直以来所压抑的能力全都爆发出来，所以让你冲到了十八阶灵王。封天印一解除，你修炼的黑色法则优势便会显现出来，现在就算是林盛世站在你面前都不是自己的对手。”

    “原来如此。”

    凤挽歌有些无奈的看了看自己的眼睛，又看了看头发，再看了看脸上的符文，虽然这些都是实力的代表，但是也不可否认他们会带来不少的麻烦。

    接下来不能像之前那般随心所欲了。

    云北宸一走进来就看到凤挽歌对着镜子里面的自己唉声叹气，走过来走到梳妆台前，拿过一支珠钗替凤挽歌把头发挽起来。

    “这样的你很好看的。”

    “看你手法挺娴熟的，平时没少做这样的事情吧？”凤挽歌收起脸上烦躁的神情，质问又戏谑的看向云北宸。

    云北宸没想到他出生安慰凤挽歌，凤挽歌却反过来质问他，没由来的觉得好笑，“我只给你一个人挽发。”

    “我不信。”

    “我的实力和地位摆在那里，除去你这个天，不怕地不怕的女人谁敢在我面前放肆？哪里有那个胆子让我给他们挽发吗？”

    云北宸替凤挽歌梳理好头发，然后把手放在肩膀上，靠在凤挽歌身上，“你不用担心那些事情，只要有我在那些麻烦的事情就找不上你。”

    凤挽歌白了一眼他一眼，“我从那么远的地方赶来，不是到这里来送你必要的，既然说了要帮你报仇，就一定会做到。”

    就算自己现在样貌暴露无疑，那些人依旧不是她的对手，想要做自己想做的事情不会受到半点阻碍。

    “行了，现在先去追天水教那些逃掉的人吧，不能让他们祸害更多的人了。”

    “好，听你的。”

    看到凤挽歌从房间里面走出来的时候牧云言愣住了。

    这凤小姐不是应该在元武大陆吗？怎么会出现在这里？

    而且这个房间不是追云阁下的房间吗？凤小姐怎么会从里面出来？

    牧云言想起这段时间自家主人对那位追云阁下的特殊，之前他还觉得是他家主人爱惜人才，现在想来原来主人一早就知道了追云阁下就是凤小姐。

    之前他觉得这个追云强的可怕，甚至强的熟悉，原来依旧是他所熟悉的那个变态啊。

    “凤小姐。”牧云言给凤挽歌打招呼。

    凤挽歌目睹他从惊讶到接受的整个神情变化，“我以为你至少要惊讶，我为什么能够用完全两张不一样的脸，这么容易就接受了，让我一点成就感都没有啊。”

    牧云言先看了看云北宸，云北宸没有说什么，他才开口，“凤小姐虽然变了一个样嘛，但是强悍的力量始终没有变，牧云言认识的人中只有凤家的凤挽歌才有这般鬼斧神工。”

    “好了，别在这里拍马屁了，赶紧准备启程吧。那些蛊虫控制的僵尸一旦伤到了人，那些人的身体就会成为那些蛊虫的温床，很快就会繁衍出更多的来。”

    凤挽歌好笑的打断牧云言的彩虹屁。

