    《庆余年》播出仅一周时间，收视率稳升不降。尤其是今天，刚刚播完滕梓荆之死后，网络讨论率一下暴增。

    早在前一天的下集预告里，芒果台就做了一个简单直白的预告，几乎是在向观众们明示，滕梓荆即将退场。

    就在很多观众们纷纷为滕梓荆的命运担忧时，不少同样追剧的原著党通通站出来表示：这个下集预告就是芒果台吸引收视率的障眼法，原著里滕梓荆只是在这一战废了双腿，并没有生命危险。因此，不少为滕梓荆担忧的观众松了一口气。

    可等到今天，新一集正式开播后，范闲在牛栏街遭遇北齐高手程巨树刺杀，范闲与滕梓荆二人不敌程巨树，一开始就和范闲说好，一旦有生命危险就立刻丢下范闲逃走的滕梓荆，为了给范闲拖延时间，最终惨死在了程巨树手中。

    滕梓荆真的死了。原著党傻眼了，非原著党也傻眼了。

    “特喵的，原著党给我出来，昨天是哪个原著党说滕梓荆只是腿瘸了，人没事的？人都死了，还没事？”

    “楼上的别乱说，原著滕梓荆真的没死啊，都是这狗导演改了原著剧情。”

    “你们懂什么，这就叫意难平。就跟《神雕侠侣》里面，小龙女被龙骑士给那啥了，不完美的故事才更加精彩！”

    “我去特么的意难平，这纯粹就是隔应人！”

    “我要给导演寄刀片！”

    “俺也一样。”

    就这样，白导又因为剧情暴走背锅了。

    网友们一边骂编剧导演写死滕梓荆，一边紧盯电视，期待下一集的剧情。

    下一集的剧情，就是妥妥的爽文剧情了。

    滕梓荆死后，范闲始终意难平，身边的人不断劝范闲，不要再把牛栏街刺杀的事情追究下去。滕梓荆的身份终究只是范闲的护卫，不值得。

    但受了现代人人平等思想教育的范闲哪会放下，滕梓荆是自己的第一个朋友，又为救自己而死，凶手不伏法，他能心安？当得知程巨树竟然被鉴查院释放，当做交换北齐情报的筹码。范闲彻底愤怒，他无论如何也要给好友讨回一个公道。

    于是，电视剧中，第二个高潮，检察院前格杀程巨树就出现了。

    等范闲拼尽全力，杀死了程巨树后，等待他的是因为被破坏了大计，而愤怒的无以复加的朱格。但冷静下来的范闲选择了束手就擒，他已经想好了脱身之策：任何人都难堵天下人悠悠众口，鉴查院是无法以，当街格杀北齐间谍的名义给范闲定罪的。

    于是，愉快的一天两集电视剧就这么结束了。

    在张若云家赖着不走的姜泉看着手机的评论，脸上露出笑意：“小云，你看，网上好多人夸你这一集表现特别帅。”

    张若云苦笑着说：“这我知道啊，老泉，你是不是该离开了？”

    姜泉看了看时间笑眯眯的说：“放心，我只要在十二点之前回家就行，不着急。”

    你不着急，可我着急。而且合着你家现在还有门禁吗？十二点之前回家是什么意思？张若云心里暗暗吐槽。

    “你看看，你看看，这个网友居然说想嫁给你啊。”姜泉就跟看不到张若云幽怨的眼神似的，兴致勃勃的读者网友的评论。

    “哎呀，这个网友是典型的入戏太深成入魔了，她居然希望你在现实里和一卫哥在一起。呃，怎么还有我......”吃瓜吃到了自己头上，姜泉立刻变得兴趣缺缺了。

    “你说这些网友，怎么比我们这些演员还爱入戏？”姜泉双臂抱胸，疑惑的问张若云。

    张若云转了转眼睛：“大概是因为网友们都没有接受过专业的表演训练吧？”

    “有道理。”姜泉睁着眼说瞎话的赞同道。

    姜泉看向电视中的下集预告：画面中，田宇饰演的王启年挡住了押送范闲的队伍，并据理力争的为范闲辩驳。看到田宇，姜泉也就自然而然的想到了《夏洛特烦恼》里的王老师。

    去年十一月的时候，话剧版《夏洛特烦恼》终于诞生，并得到了观众们的一致好评。姜泉想着，等到有空闲的时候，自己是不是也该去麻花社游说沈滕和其他高层，将这部话剧给电影化了。

    到时候，观茫一方投资并提供专业团队，麻花一方则提供大部分演员，拍摄《老师好》的那个弃置学校，刚好可以稍微改造一下，拿来拍摄《夏洛特烦恼》里学校部分的剧情。嗯，妥妥的双赢。麻花成功进军电影圈，观茫投资拍摄的电影又诞生一佳作，地位再度巩固。

    “小云，你还记得滕哥他们，去年出了一部新话剧吗？”姜泉把电视的声音调小后问。

    张若云漫不经心的回答：“这个我知道，据说是成年人穿越回学生时代......”

    话没有完全说完，张若云一脸狐疑的看着姜泉问：“老泉，你不会是想打这话剧的注意吧？改编电影？或是改编电视剧？”

    姜泉面对张若云也没有隐瞒的打算：“当然是改编成电影了。而且滕哥之前就和我说过，麻花社从设立之初，就是以进军影坛为目标的。这个《夏洛特烦恼》说不定就是他们进军影坛的大好机会。”

    张若云若有所思的摸了摸自己的嘴：“你真确定？”

    “特别确定。”

    “真是的，这才刚年初，你开始规划自己未来的一系列工作了。”

    “工作嘛，提前计划好，才能干的舒心。”

    姜泉和张若云一聊就聊到了晚上十一点，姜泉才站起了身。

    “时间不早了，我得赶快回家去了。”

    “老泉，容我问一句，你家有门禁吗？”

    “那是什么？”

    看姜泉脸上瞬间露出的迷惑，张若云知道，自己想多了。所谓十二点回家，八成是姜泉给自己的硬性规定。

    “老泉，我们的《无名之辈》新年就上映了。我越来越紧张。”姜泉临出门之际，张若云拍了一下姜泉的肩膀。

    姜泉微笑了一下：“放心，电影一定会有好成绩的。”

    电影《无名之辈》已经制作完成，并获得龙标，只差在新年档上映。电影上映之际，相信又将刮起一番票房狂潮。

