    猫咪的行动有些古怪，可是它跟人类的语言不通，于是用这样的方式来传达信息给我和朱三……

    我只能这么认为。

    黑暗中看不清朱三的表情，但我感觉他也是有些认真起来，对我说：“兄弟……要不咱们试试吧？我看这猫咪好像挺希望咱们挖的……”

    “好……”

    没有带工具，只能徒手挖，这一点非常苦逼。

    可还算幸运的是……这小土包的泥土比较松软，我跟朱三徒手挖起来也不是很费劲。

    那只非常懂事的狸花猫也是在旁边帮忙，用它那只小爪子在旁边刨着……

    过了一阵，我们终于是把小土包挖开了，我的手一下子触碰到了一块坚硬的东西。

    “朱三哥，等一下……”

    黑暗中看不太清楚，我用手仔细去摸了一阵，却发现……

    这给我的感觉，像是一个窨井盖？

    朱三也在表面上摸索了一阵，沉声道：“兄弟，怎么像是下水道的盖子啊？”

    “对……”

    我又摸了几下，才摸到这窨井盖上，有一个很坚固的拉环，于是毫不犹豫，用力往上一提……

    扑腾的两下，这铁盖子不知道尘封了多久，没有被人打开过，铁盖子的边缘跟地面摩擦出巨大的响声。

    当我把铁盖子拉开放到一旁的时候，却发现这是一个地洞。

    不仅如此，此时地洞之中，传来微微的光亮，能让我隐隐约约观察到洞口往下的情景……

    “卧槽，兄弟……我没做梦吧？这里好像真的是一个下水道啊！”朱三惊呼了一声。

    是的，朱三说得没错。

    之所以他会这么说，是因为，从洞里传出来的光亮，能让我们看到，这个洞有一把很长的扶梯，可以一直延伸到下面去……

    这不就是都市里的下水道么？

    我心说真是奇了。

    原本我以为这是一个与世隔绝的荒岛，可如果荒岛里出现了这样类似于下水道的玩意儿……

    那是不是说明，这个荒岛曾经有现代文明的迹象？

    就在我心中这么想的时候，我就听到“喵呜”一声。

    嗖地一下，我眼前一条小黑影闪过，那只狸花猫居然是直接跳到了洞里。

    “喵呜……”

    下方传来狸花猫叫的回声，似乎是在让我们赶快下去。

    我和朱三对视了一眼，朱三犹豫了一下：“兄弟……咱们可不知道这洞下面是什么……你确定要下去？”

    我说：“这只懂事的猫，带咱们来这里，肯定是有原因的，咱们把洞口都打开了，难道不下去看看么？”

    更何况……

    我看到洞下面有光，而且绝对不像是火光，或者油灯，更像是手电筒或者日光灯的光亮，这都是现代文明的产物啊！

    朱三拉住我：“这样吧兄弟，下面可能会有危险，我先下去……”

    这个小细节让我有些感动，我拍了拍朱三的肩膀：“朱三哥，咱们一起下去，我先，你跟着来就行了！”

    “行！”

    朱三也没有多说什么。

    于是，我一只脚踩在扶梯上面，攀爬着扶梯，慢慢地往下。

    朱三也很快跟着下来。

    这个洞，垂直的高度至少是十米，十米长的钢筋扶梯，这绝对是现代都市社会的产物……

    而且我摸到那钢筋，没有感觉很粗糙，更没有闻到锈迹，是上了油漆的。

    当我终于下到了洞底，一只脚踩在地面的时候，我朝着里面一看。

    一瞬间……

    我整个人都愣住了。

    我发现，在我前方不到五米远的位置，居然是有一盏应急灯……

    虽然在咱们都市应急灯不算是什么稀罕的东西，可这是荒岛啊！

    这个岛上居然有应急灯？

    应急灯不是很亮，但能隐约让我看到下面的情景，我们此时好像是身处于一个地窖之中。

    这时候朱三也跳了下来，惊道：“居然有灯？”

    我仔细观察了一下周围，发现周围的墙面好像有一个插座，走过去，伸手一摸索，居然真的摸到了一个开关。

    我直接就按了下去。

    嘎达一声。

    当开关的声音响起的时候，顷刻之间，整个地窖被照亮得如同白昼！

    与此同时，我和朱三看到这下面的情景，更是目瞪口呆！

    “兄弟……我……我这不是在做梦吧？”朱三惊讶得话都说不出来了。

    而我也是赶紧扇了自己一耳光。

    我能感觉到脸上被我自己扇得火辣辣的，绝对不是在做梦！

    当灯光照亮的时候，我才看到，这下面居然是一个很大的仓库……

    在我们面前，有堆积如山的纸箱子。

    而我清楚地看到，这些纸箱子里都是物资……

    因为纸箱子上有咱们都市里超市仓库非常常见的一些饮料和零食。

    我赶紧走过去，顺手抱下一个纸箱子，纸箱子是被透明胶带封好的。

    我看了一下纸箱子上面的包装，居然是一箱方便面。

    朱三也赶紧过来，忍不住抢在我前面，用力撕开了胶带。

    他颤抖着手，打开了纸箱子。

    “我靠……”

    “草……”

    是的……

    这纸箱子里，居然真的是方便面！

    “兄弟，兄弟，我们发了，我们发了！”

    继而，朱三脸上闪过了一丝狂喜之色。

    他抱着我，眼眶居然都有些红了。

    我也是……心头有一种说不出的滋味儿……

    这只是一箱泡面而已，居然能让朱三一个大老爷们儿热泪盈眶……

    可想而知，这些来自都市里的物资，对我们这些荒岛的幸存者来说是多么重要，多么稀罕！

    我轻轻推开了朱三，然后放下纸箱子，去查看其他的纸箱子。

    朱三也是非常激动，跟着我一起开箱子。

    我们把纸箱子一个个打开，一连开了十几个，里面都是吃的，纸箱子上面是什么标识，里面就装的是什么东西！

    泡面，薯片，罐头，速食火锅，饮料，啤酒……这里简直就是一个超市的仓库的，应有尽有！

    朱三撕开了一板罐装的百事可乐，然后拉开拉环，闻了一下，仰头就咕噜咕噜往嘴里灌。

    他打了一个饱嗝，哈哈大笑：“兄弟，就是这个味儿，就是这个味儿啊……”

