    谢容华仗着家世好，率先就抢在了其他人前头：“娘娘，臣妾特意寻了两支几百年的上好人参，到时候娘娘生小皇子时定能用上。”

    女人生产都是在鬼门关走一圈。

    大户人家只有受宠的妻妾才有资格在生产时喝上人参茶，嘴里含上几片人参，也好为生产多蓄积力量。

    谢容华亲自将盒子打开，以便众人都能瞧清盒里的人参。

    有那么两位小主顿时生了怯意，忙悄悄收起自己的礼物。

    贵妃端坐高处，自然把一切都收进了眼里。

    正巧这会，殿外有小太监躬身进来，双手托举着红漆楠木盘恭敬道：“禀贵妃娘娘，陛下派人送来了选秀大典的章册，还请娘娘过目。”

    “嗯，呈上来。”

    真是想什么，来什么！

    谢容华捧着人参也顺道站起身，上前两步塞到了冬雪手里。

    她装作好奇地瞥了一眼厚厚的章册，“娘娘，今年的选秀与臣妾那一年可有不同？”

    “大同小异罢了。”贵妃翻开章册粗粗扫了几眼，一抬头见大殿数十双眼睛都巴巴地望着自个，不由笑出声，“瞧瞧你们，都是宫里的老人了，怎么，听到有新人进来就乱了阵脚了？出息。”

    “娘娘哪里的话，臣妾是为陛下欢喜，多来些水灵灵的姐妹伺候陛下，宫里也好再热闹一些。”

    “谢容华说得在理，既然进了宫，伺候皇帝是第一位的，你们也不要气馁，新人进宫多半会被安排去你们的偏殿，到时候大家看顾好新人，切莫惹出什么乱子来。”

    “谨遵娘娘教诲。”

    后头又不咸不淡地扯了几句，但贵妃始终没再松口选秀大典的放权一事。

    谢容华心中有些气不过，但好歹忍住性子，直到贵妃端起茶盏才和众人一块告退离开。

    她步子走得慢，谁知离了永翠宫刚拐过一道回廊，前头已有一道人影在等着自己了。

    “容华娘娘安好。”

    “张婕妤，呵呵，你在这是专程等我的？”

    “是，妹妹有些话不知当讲不当讲。”

    “自然知道不当讲，那就不要讲了。”

    谢容华今儿目的没达到，还白搭进去两根上好人参，此刻胸口憋着一口郁气，说出的话怎么听怎么不客气。

    张婕妤的娃娃脸上丝毫不见任何芥蒂，她露齿一笑，甜甜说道：“我进宫前有幸见过谢府二小姐两面，啧啧，二小姐真是位不可多得的妙人，这回的选秀不知二小姐的名讳在不在册子上？”

    这话一出，谢容华目光一寒，送谢丽丽进宫是她家族内部的消息。

    张婕妤一个外人怎么会知道？还是说她在宫里已经钻营到能窃取选秀情报的地步了？

    谢容华调整了一会神情，总算是收起了先前的高傲，“妹妹是听到了什么风声？”

    “只是我的猜测罢了。”

    张婕妤越是这般云淡风轻的模样，谢容华的感觉就越是像百爪挠心。

    她左右瞥了几眼，见这处僻静没啥宫人经过，拉低声音道：“妹妹借一步说话？”

    “好。”

    谢容华将张婕妤带回了自己的宫殿，又支开了两人的宫女去御膳房取点心。

    此刻屋里就剩下两个人，谢容华就有些坐不住了，“实话和妹妹说吧，这回谢丽丽确实在秀女之列。”

    “啊？我竟猜对了？”

    张婕妤的娃娃脸上满是惊愕，随后她突然上前握紧了谢容华的手，眼含担忧：“容华姐姐千万要小心二小姐，她……不简单。”

    “此话怎讲？”

    “我及笈前一年在京城的上元灯会上碰到了二小姐。那会大家都去河边放祈愿花灯，我后二小姐一步，无意间瞥见了她花灯上写着的祈愿字条。”

    “上头写了什么？”

    “二小姐写了一句，愿嫡姐无宠孤苦而死，吾必取而代之！”

    “贱人！”

    谢容华气了个倒仰，险些又将手里的茶盏砸了。

    张婕妤忙站起身，走到谢容华身后给她顺气，安抚道：“容华姐姐，气大伤身。”

    “你不是说见过她两面？第二面是在什么时候？”

    “第二面便是在入宫前了。我母亲带我上街买些胭脂水粉，我看到二小姐进了七宝斋。”

    “七宝斋？谢丽丽去那干嘛？”

    京城里谁人不知，七宝斋表面上是卖古董字画的店面，实则内有乾坤。

    那掌柜的不知从哪请来了一位得道高人，那高人极擅养小鬼下降头。

    有些想寻仇的世家子弟会悄悄找过去，花大价钱请高人出马，给仇家来点阴狠的东西。

    所以说，谢府二小姐好歹也是正经闺阁女子，她进七宝斋难道也是想找高人给仇家下降头？

    谢容华紧紧盯着张婕妤，但张婕妤这回是给不出具体的答案了。

    “我和母亲在胭脂铺子待了两刻钟，直到走时都没见二小姐从七宝斋出来。”

    正是没有具体的答案，谢容华此时的思绪早已乱成一团。

    她仔细回想了入宫前在府里和谢丽丽相处的点点滴滴，越想越是肯定，在谢府，两位小姐针锋相对无数次，早已结下了解不开的仇怨。

    谢容华最讨厌谢丽丽那张故作乖巧的白莲花脸，谢丽丽也最看不惯嫡姐高高在上辱骂她们母女的猖狂模样。

    二人从小斗到大，好不容易父亲将自己送进宫，气得谢丽丽绝食了好几天。

    没想到这几年她硬是撑着没找婆家，心里始终惦记着要来抢自己的恩宠！

    张婕妤轻轻晃了晃谢容华的胳膊，“容华姐姐？”

    谢容华的思绪被打断，稳了稳心神，转眼褪下腕间的一只玉镯套到了张婕妤手上，目露感激道：“谢谢妹妹告知我这些，谢丽丽那人最会装乖卖巧，其实心思歹毒如蛇蝎。”

    “她进了后宫，怕是能搅得宫里乱作一团。”

    接着，谢容华挑拣了几件之前府里发生的陈年旧事，放大了谢丽丽的坏，添油加醋了一番，听得张婕妤脸色一白。

    “那可如何是好？妹妹是真心不希望宫里进来如此心思不正的秀女。”

    “好妹妹，我也是这么想的。”

    谢容华突然灵光一闪，回握住张婕妤的柔荑，“妹妹不如和姐姐一道想个法子？”

    “什么法子？”

    “妹妹附耳过来。”

