
　　之前，魏忠贤向来不注重礼部，认为礼部虽然空有一个六部之首的名义，但实质上作用并不大。

　　这就导致了礼部还有大量的东林党人残余。

　　礼部侍郎杨景辰，礼部员外郎顾大章，礼部主事贺烺皆是东林党人。

　　甚至礼部尚书来宗道名义上虽然也是一个阉党，但实际上这个来宗道对东林党抱有非常大的同情。

　　也就是说,来宗道的本质上其实是一个骑墙派。

　　这也是很多人的阉党大臣的共同做法了。

　　他们名义上虽然是阉党，但是暗地里也不排斥对东林党也是好。

　　或许在很多阉党大臣的心目中，阉党终究是不长久的。

　　如果东林党人真的能够争取到，把这个管控报纸的官署，直接设在礼部下面，那他们大有操作的余地。

　　或许,东林党的官老爷还可以从侧面上,达到了他们今天在朝廷之上，没有达到的目的。

　　虽然这些个东林党的官老爷已经猜到了，朱由校十有八九会把这个官署，直接设了在锦衣卫的下面。

　　毕竟，这样才是最方便朱由校管控的。

　　但这样始终都是不符合规矩的，他们今天在朝廷上面，如果能够争取到这个官署，直接设在了礼部下面，那倒是还好。

　　如果朱由校坚持己见，把这个官署设在锦衣卫下面，那他们也有了进一步攻击朱由校政策的手段。

　　锦衣卫是什么？

　　那就是皇帝的抓牙。

　　锦衣卫的名声那是非常的臭。

　　他们完全可以借着这个机会，在天下的读书人和百姓之中，再卖一波惨。

　　他们也可以在天下人的面前，进一步把朱由校钉在是昏君的这个耻辱柱上。

　　谁知道，这朱由校听到这个话，早已经洞悉到了东林党官老爷的想法，当场也是轻蔑一笑，说道：“朕本来想把这官署设在锦衣卫下面的。”

　　大理寺少卿惠世扬与其他的东林党的大臣相视一笑，果然如此。

　　如此一来,等他们下了朝之后，就可以写信给天下的好友，将这个事情广而告之，宣扬朱由校堵塞言路了。

　　与他们东林党员的能耐，今天的这个事情很快就可以传遍天下。

　　谁知道朱由校这个画还有转折，只见他幽幽说道：“但是这锦衣卫都是一群只懂得喊打喊杀的武夫，对于这管控报纸的事情，怕是管不着了。”

　　“既然如此，那干脆就设在礼部下面吧！”

　　惠世扬就像是一只刚打鸣的公鸡被捏住了喉咙，眼珠子瞪得像铜铃一般大，只感觉脑袋里半天都转不过来。

　　朱由校看到了他的表情，也是摇了摇头，这些东林党人果然还是不出他的所料。

　　在他的心目中，这些东林党大臣已经无可救药，再也没有挽留的余地了，

　　对于这些只顾着自己利益排除异己的东林党大臣，朱由校心里是直接判了死刑。

　　这一场朝议，就这样虎头蛇尾地结束了。

　　东林党的官老爷好像没有输，但好像又输了，甚至他们都闹不懂自己到底是赢了还是输了。

　　等到走出了紫禁城之后,一群东林党的官老爷又聚集到了一起。

　　其实朱由校穿越过来之后，对于这些东林党的大臣，还真是有着某一方面的好处的。

　　起码现在魏忠贤的势力，已经被朱由校某种程度上限制了，再也不会出现东林党的聚集起来，就会有东厂番子上门抄水表的事情。

　　但如果非要说这样是一个好事吧，东林党的各位大臣又不这样觉得。

　　像魏忠贤这样，只想用暴力解决问题，是没有办法将他们东林党的生存土壤完全消灭掉的。

　　朝廷只需要再换了一个朱由检那样的皇帝，他们东林党的官老爷就会马上死灰复燃，甚至愈演愈烈。

　　东林党的大臣虽然死了很多，但是东林党的精神还在，东林党的道统也还在，这才是最恐怖的。

　　这恐怕就是王阳明所说的，除山中贼易，除心中贼难了。

　　而原为朱由校做事，喜欢两手都要抓，两手都要硬。

　　他既要用暴力的手段打压东林党的残余，又要从朝堂上和舆论上，直接拔了东林党的官老爷的根。

　　最根本上，朱由校要彻底解决朝廷上这种不良的风气，他可以允许有党争，但他不能允许这种只是为了当真而进行党争的方式。

　　所以，东林党必须死！

　　东林党的官老爷聚集起来之后，虽然没有半点争取到管控报纸的官署，设立在礼部下面的欢喜。

　　因为这是朱由校主动给他们的，那就代表着这里面有朱由校的奸计。

　　“惠少卿，这个事情怎么办？”

　　“我们现在都弄不清楚，那昏君到底想要做什么，那昏君怎么可能会把这个大好的机会，塞到我们的手里来？”

　　“如果这个事情不弄清楚，到时候真的让那昏君得手了，这就是断了我们同样办报纸可能。”

　　这是恵世扬也是一脸的凝重。

　　“既然事到如今，那还有什么办法？”

　　“如果那昏君把管控报纸官署设在锦衣卫的下面，那我们虽然还能够借着这个机会，把昏君的这个暴行宣扬给天下读书人，但是办报纸这个宣扬我们东林党理念的道路也堵死了。”

　　“那个报纸的威力，你们也已经看到了。”

　　“现在顺天府以及南北直隶之中，不知道有多少的读书人和普通的老百姓，被那些报纸上面写的乱七八糟的文章给蒙蔽到了，反倒说起那个了昏君的好处。”

　　“这么一个大杀器，如果不能为我们东林党员所掌握，那可就真的太浪费了。”天籁小说网

　　“现在这个管控豹子报纸的官署设立在了礼部下面，我们终归还有那么点机会，要设立在锦衣卫的下面，那才真是断了我们的路。”

　　其他的几个东林党的官老爷听到这样的话，也是感觉到了无比的叹了口气。

　　事到如今，他们也只能够这样安慰自己了。

　　几个东林党的大臣再看看身边的这些人，发现又少了几个熟悉的身影。

　　这一次的西山事件中，朱由校直接就用名正言顺的方式，希掉了一大批的东林党官员。

　　他眼看着江湖故人日渐凋零，少不得增加几分愁绪。

　　他们现在甚至已经有点害怕，继续跟朱由校做对了。

　　谁也不知道下一个坑在哪里，谁也不知道下一次，自己是否能够全身而退，不让自己的家人齐齐整整。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第九十三章 江河故人，日渐凋零。免费阅读。https://xs.23sk.com 