    周六凌晨五点，木桃夭和帝无边、阮纹跟着酒店总经理冯霖，还有酒店负责采购的林世博经理一起出门。

    他们的车后面还带着一台货车。

    车上，中年的林经理一边开车一边说：“小公子、小公主，我们这边的海鲜市场凌晨三点钟就开市了。除了本地商贩，还有外地商贩过来拉海鲜，甚至还有游客也早起凑热闹……”

    酒店所用海鲜其实都是相熟的渔民了打上来后直接送过来的，不需要自己去市场挑选购买。

    昨晚接到通知时他也跟总经理说直接让人送过来，可这两位小祖宗想见识一下炎黄国最大的海鲜市场，这不就去咯！

    木桃夭饶有兴趣地听说林经理的介绍。

    一行人到达海鲜大市场，与林经理相熟的渔民就很热情地迎了上来。

    先带着人逛了一圈市场，再把挑中的海鲜过称，装车。

    桃源村有不少人，每家每户送一两斤都要不少了。

    木桃夭选的大多都是以鱼、虾、蟹、贝类，以及鲍鱼、鱿鱼、海参这些常见的海鲜为主。

    黑瘦的渔民带着人忙完后，有些不好意思地说：“冯总、林经理，我老婆凌晨三点赶海时有幸捡到了几只铜蚝，你们酒店要不要？”

    能住七星级大酒店的游客自然是不差钱，肯定能卖得出去，可他只有几只铜蚝，太小气巴拉，怕他们看不上眼。

    做为生蚝中的蚝王——铜蚝，很贵，几千块钱一只，自家人没吃过也舍不得吃。

    这个地方有钱人不少，但一般有钱的人也不太舍得买这么贵的一口海鲜。

    而超有钱、又舍得花钱的人不一定刚好就有缘遇上他的铜蚝，毕竟他也不认识什么超有钱的人。

    若是在市场卖，一时间还真不太好卖出去，久了又不新鲜……

    所以，能卖给酒店就最好不过了。

    冯霖惊喜地说：“你居然有野生铜蚝？快拿过来给我们看看。”

    渔民高兴地打电话给他老婆，然后跟木桃夭等人说：“我家就在这附近，骑电动车过来就三分钟。请几位稍等一下。”

    众人点头。

    几分钟后，一个矮胖的中年女人就骑着电动车带着一个小桶到了。

    木桃夭等人围着小桶看，有六只不大不小的古铜色生蚝。

    帝无边对渔民说：“大叔，你算一算总共多少钱？”

    冯霖急道：“小公子，老板说了，你们每次过来的所有消费都算在他的私人账上，包括买任何东西的。”

    “行，那就算在小舅舅的账上吧。”帝无边也不纠结这个。

    冯霖一怔。

    这是……老板的外甥？？？

    老板的姐夫不是帝君主吗？那么美的帝君主居然生出这么一个相貌平平的儿子？

    这不科学！

    难道是抱错了？

    冯霖瞬间就在脑中YY出一部百万字的狗血大剧！

    渔民有些不好意思地问：“是小公子、小公主要吃吗？”

    他不知道这两位冯总口中的小公子、小公主是什么人，但听冯总、林经理这么称呼，也跟着这样叫人。

    木桃夭对渔民点头：“是我要的。”

    渔民踌躇了一下，提醒道：“小公主，铜蚝的味道……听说有一股金属气味，有些人是接受不了的。您一个小姑娘，可能也不会爱……”

    连冯总都要叫小公主的人，可见其身份的尊贵。若她吃得不高兴，觉得上当受骗了，那冯总有可能会中断与他的合作……

    他不想因为这万把两万块钱就失去七星级酒店这个长期合作的大客户，所以不管人家知道不知道铜蚝的味道很特别，他都得提醒。

    木桃夭微笑：“我吃过的。谢谢大叔。”

    其实她也不太喜欢有一股金属味儿的铜蚝，但家里人多，未必就没有人喜欢。

    这铜蚝就像榴莲一样，喜欢的很喜欢，不喜欢的怎么都接受不了。

    渔民大叔听了木桃夭的话，就高兴地与采购林经理去一边算账了。

    帝无边有些意外地问：“小包子，你喜欢吃这个重口味的铜蚝？”

    木桃夭摇头，“不是。我是想先带回去，毕竟桃源村那么多人，总会有人喜欢吃的。”

    “嗯，我也不爱吃。”

    在还没有吃下活毒草之前，他就不用忌口了，所以吃了很多以前不能轻易下嘴的东西，如海鲜类生吃、生鱼片等等。

    不过，他对生食确实也不是很感兴趣。

    知道木桃夭从不吃生食，所以他在试过什么味道后，自己又不是特别喜欢，就没再碰了。

    等采购经理结好账回来，一行人回酒店。

    冯霖：“小公子、小公主，家里备有鱼子酱吗？要不要从酒店带点回去配海鲜吃？”

    刚刚已经知道这两位不喜欢吃铜蚝，所以他就没问要不要现在开来吃。

    木桃夭摇头：“不用，谢谢。”

    “好。那我带人把海鲜装机。您二位先去吃早餐。”

    “嗯。麻烦冯总了。”

    “应该的。”

