    零伍壹到底死没死，这一直是所有人心中的疑问。

    当然也包括张珏。

    零伍们更倾向于她死了。

    不仅因为她的尸体被解剖了很多遍，更直接的原因是，这样对大家更有利。

    当然，这是不能诉诸于口的想法，只能意会。

    所以在一番看似严谨的调查流程过后，零伍们宣布了零伍壹的死亡，并且已经准备下一任零伍壹的选举工作。

    但除了他们，管理局中仍有一些忠于零伍壹的人。

    比如宁碎玉。

    这些人一直都没有放弃。

    很简单的道理。

    既然其他的零伍都有保命手段，没道理零伍壹没有。

    她死得不明不白不清不楚。

    可以说，根本配不上管理局一把手的身份。

    张珏一开始也不相信这个事实。

    但时间一长，不信也得信。

    不过和宁碎玉的一番话，提醒了他。

    乐水这个小子，什么事都有可能做得出来，唯独不会坑害管理局。

    当然，这个管理局是广义上的，并不独指管理局总部和那些零伍。

    乐水不会眼睁睁地看着管理局乱起来的。

    既然其他零伍他都没杀，怎么可能唯独杀了零伍壹呢。

    这说不通。

    除此之外，张珏还发现了另外一个疑点。

    零伍壹习惯给忠于自己的下属们发一部专用手机，用于和她联络。

    而且在打电话的时候，她的声音一般会经过特殊处理。

    起初张珏也没多想，以为她是怕别人录音，或者保护自己的声纹。

    但后来他产生了一个大胆的想法，就是人前露面的零伍壹，和真正的零伍壹，根本不是一个人。

    那么嫌疑最大的，就只有这个一直跟在她身边，不知是什么身份的小姑娘。

    大概没有人会想到，真正的零伍壹，竟然是一个小孩子。

    前面说过，作为零伍，最重要的是在危急时刻保命的能力。

    而零伍壹的做法则更加极端，她根本不会让自己身陷危险之中。

    张珏不知道那个替身到底和她是什么关系，但可以想象的是，这么多年来，她一定替零伍壹承担了不少风险。

    叫莱莎的小女孩儿从床上坐起来，看着黑暗中的张珏，并没有做最后的挣扎。

    她很清楚，张珏既然已经找到这里，肯定不会让她蒙混过关。

    她不是第一天认识张珏，这个看似吊儿郎当的人，或许不像乐水那样善于做长线的布局，但一直有一种特别的智慧，十分擅长在逆境中破局。

    在零伍壹的心中，全世界范围内，在不知情的情况下，能够识破她身份的只有两个人，一个是乐水，另外一个，当然就是眼前的张珏。

    她叹了口气，沙哑着声音问道：“你怎么知道是我。”

    黑暗中，张珏嘿嘿笑了起来：“还真的是你啊，老大。其实我刚才也不能确认，我进来就看见你在那睡觉，只是想诈你一下，没想到你这么快就招了，如果你刚才接着装睡，或者揉着眼睛爬起来，叫一声叔叔你干嘛，我还真不知道该怎么办。零伍壹大人，不说我说你，你这个抗压能力有点差，这是遇到了我，万一遇到了那些不怀好意的，你现在已经完蛋了你知道不……”

    “……”

    听张珏长篇大论，零伍壹伸出小手，捂着自己的额头，她决定收回刚才的想法，重新对张珏做一遍评估。

    得了便宜还卖乖，这个人怎么可以这么无耻，这么没有下限！

    其实张珏还是第一次见到真人的零伍壹，上上下下打量了她一番。

    “我说莱莎小朋友，据我所知，本届零伍壹已经继任有十几年了吧，那我请问你现在多大了？”

    零伍壹盘着小腿儿坐在床上，斜着眼睛看着张珏，小小的身体散发出强烈的杀意。

    张珏忽然想起他和卡瑞娜认识的时候挨的那一巴掌，连连摆手。

    “OK，OK，我知道了，女人的年龄是秘密，我不问，我不问就是了。”

    零伍壹哼了一声。

    常年身居高位，在不做伪装的时候，她举手投足间自有一股为人上者的气势，但却和她现在的身体完全不搭，有一种强烈的违和感。

    张珏每每想到之前在电话中被她骂得狗血临头，都不能将零伍壹和眼前的这个小孩子画上等号。

    最终他也只能劝慰自己，管理局的高层，没有一个是正常人。

    当然，他也是。

    张珏在黑暗中扫视了一眼被布置得很卡哇伊的房间和她枕头旁边的小熊，笑道：“我说老大，管理局现在什么样的情况你不是不知道，不赶紧回去处理那些烂摊子，却在这里和那些智商不超过50的小孩子玩过家家——话说回来，好玩吗？那我明天也来试试，你看我演你爸爸怎么样——”

    “闭嘴！”零伍壹低喝一声。

    张珏摊了摊手，满脸无辜。

    零伍壹烦躁道：“我答应过乐水，要销声匿迹一个月。”

    果然是乐水的手笔，张珏呵了一声：“可是老大，现在已经一个多月了，乐水也已经死了。”

    听到乐水的死讯，零伍壹似乎并不意外，只是眼神微微黯淡了一些。

    在那个广场上，乐水将他这些年来调查的一切成果都告诉了她，并以此换取了她那个替身的人头。

    如果是单单借别人的人头去做事，慷他人之慨，那大抵不是什么好人。

    但乐水同样也做好了自我牺牲的准备，并且义无反顾地这样做了。

    其实管理局能够发展到现在，人类能够繁衍至今，就是因为有许许多多这样的英雄，他们或许不为人所知，却在关键的时候，献出了自己的生命。

    张珏将从乐水那里得到的消息告诉给了零伍壹。

    零伍壹坐在床上，念道着那句用无数人生命换来的重要信息。

    “The world is a cycle。”

    世界是个轮回。

    “怎么样，有什么想法么？”张珏问道。

    零伍壹思索了几分钟，无奈地摇摇头。

    只有这一句话，前言不搭后语，的确让人摸不着头脑。

    见张珏目光灼灼，零伍壹道：“你有什么发现，不妨说说。”

    “诶，我这个人比较笨，哪能有什么发现啊。”

    张珏竟谦虚起来，打了个哈哈，然后状似无意地问道：“大姐，我听说咱们管理局有许多重启世界的方法，不知道是也不是？”

    见张珏明知故问，零伍壹哼了一声。

    “是又怎么样？”

    “也不怎么样，我就是在想会不会和这有关系呢。”

    一如张珏所说，管理局掌握着重启世界的方法，而且不止一种。

    但这些都是管理局的最高机密，只有零伍壹掌握了它们全部的启动方式，有一些就算零伍十三都不清楚。

    零伍壹听懂了张珏的意思。

    她想了想，说道：“自管理局有记载以来，这个世界一共被重启过两次，原因不明，而且那都是很早的事情了，就我所知，我的上一任和上上任，包括我，都没有做过这样的事情，我不知道这算不算是信息里所说的那种‘轮回’。”

    听完零伍壹的话，张珏也皱起了眉头。

    按照一般的理解，至少是相同的情况出现三次以上才算是“轮回”吧。

    而前两次重启的原因为什么会不明，张珏也持保留态度。

    毕竟那个时代的技术比较落后，随随便便一个什么东西都能导致世界毁灭，可能一个亚恩这种级别的东西就够他们喝一壶的了。

    不知道当时的管理局是不敢记录，还是不能记录。

    月明星稀，时间已经来到凌晨三点半。

    张珏坐在一把儿童用的粉色塑料小椅子上，与床上的零伍壹面对面。

    如果对方是一个大美女，大家还可以做一些爱做的事情。

    可偏偏零伍壹是一个会凶人会骂人的天山童姥。

    张珏是一点旁的想法都不会有。

    三年起步。

    那是能开玩笑的吗。

    两人相顾无言，零伍壹看他一眼：“你还不走？”

    “舍不得您老人家啊。”张珏嘿嘿笑道，“话说现在乐水的目的已经达成了，你打算什么时候回去啊，我可听说他们已经商量好了要篡位了，小心被别人鸠占鹊巢。”

    “他们认为我死了，选举下一任零伍壹是应有之义，你少在这里瞎嚼舌根。”

    零伍壹白了他一眼，一下子就识破了他这种挑拨离间的小伎俩。

    隔了片刻，她又道：“你以为零伍壹就只是一个称代号吗？”

    零伍壹确实只是一个代号，你可以叫零伍壹，我可以叫零伍壹，大家都可以叫。

    但是想要成为真正的零伍壹，必须知道这个代号背后那些的秘密。

    否则就算选出来了，又如何？

    所以零伍壹从来没有担心过这件事情。

    而她之所以一直没有露面，还有另外一个理由，只是她目前还不打算告诉张珏。

    见张珏依然没有要走的意思，零伍壹说道：“你还想问什么，说吧。”

    零伍壹还是很厉害的，一眼就看出了张珏的小心思。

    这个环境虽然不好，但也算是两人第一次“坦诚相见”，张珏必然会有一些平时不好说的话要说，不好问的问题要问。

    “嘿嘿，老大，我们先说好，这是你让我问的啊，可不是我强迫你的。”

    看张珏的那个贱样儿，零伍壹真想踹他一脚，但是无奈她现在只有这么大点。

    她冷冷道：“我让你问，又没说一定会回答你。”

    “……”

    一物降一物。

    张珏虽然嘴上厉害，但在零伍壹这里却没讨到什么好处。

    “快问，不然一会儿我要睡觉了。”

    “这都几点了，你还真打算继续睡啊。”

    “小孩子需要充足的睡眠。”

    “……”

    张珏很想吐槽，但没敢继续作死。

    毕竟对方是大佬嘛，低声下气一点，不丢人。

    他轻咳了两声，尽量让自己的语气显得很随意。

    “老大，我加入管理局时间不短，大家也都这么熟了，我就是想知道，当初你为什么同意拉我入伙啊，我听乐山说，所有零伍都梦到990（梦境示兆者），能不能告诉我，他到底和你们说了什么？”

    张珏一边说，一边看着零伍壹的表情，最终他还是将这个困扰了许久的问题给问了出来。

    他记得很清楚，当时他穿越过来没几天，刚刚解决了682突破收押的事件，时任站长杨文柏从总部回来，第一件事情就是宣读了对他的那份委任状。

    特别顾问。

    对于一个刚刚加入管理局的人来说，未免也太高了。

    尤其他还是来自于平行世界。

    无论从哪个方面都说不通。

    后来他从乐山口中得知，管理局高层之所以同意他加入，是因为十三位零伍同时梦到了990。

    但是，所有零伍都对梦境之中发生的事情守口如瓶。

    没有人知道他们到底梦到了什么，990又和他们说了些什么。

    张珏猜测应该是和即将到来的末日有关，但具体到底是什么，就不得而知了。

    这件事情就像一只蚂蚁一样，一直住在他的心里，让他痒痒的。

    不知道吧，也不影响他吃饭睡觉，但他就是想知道。

    他说完，便双手撑着下巴，直勾勾地看着零伍壹，眼神要多纯洁有多纯洁，要多天真有多天真，就好像在等待投食的宠物。

    零伍壹则冷冷地看着他。

    “你没听说过一句话吗，好奇害死猫。”

    张珏啊了一声，满脸悲怆：“生死有命，富贵在天，如果听你说完我就会死，那也是我命该如此，就让我死得其所，求求你，成全我吧。”

    看他装模作样，零伍壹简直想用胶带把他的嘴给封上，她想不通，为什么关系到管理局未来的人，是这样一个怪胎啊。

    张珏就保持着那样的姿势，过了几分钟，零伍壹终于受不了他那可怜巴巴的眼神。

    “好吧，我告诉你。”她叹了口气。

    今晚她已经不知道叹了多少气。

    张珏没有说话，静静地等待着她的下文。

    零伍壹看着张珏：“我不知道其他零伍梦到了什么，但可以肯定的是，大家的梦中都出现了你的模样。我当时看到的是你被羁押在site14的画面，990指着你对我说，‘人类正在面临一场重大的危机，而这个人，是能否破局的关键’。”

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

