    对于这一点，百里红妆也是先前才发现的。

    以前的他们都是孤身战斗，从来不曾牵连到整个家族。

    原先她也不知道该如何面对那些目光，直到她这一路走来，注意到所有人那没有半点怨念的目光之后，她方才明白这才是家族的感觉。

    他们的小家的确受到了伤害，可是他们明白大家族有了更好的将来！

    所以，在那一刹那她就明白了。

    一个大家族能够屹立不倒，这样的事情绝对不止发生过一两次。

    每一个人都已经做好了为家族献身的觉悟，正如同家族会永远庇护着他们一般，这就是家族的凝聚力。

    百里红妆温柔的声音丝丝缕缕地走进了帝北宸的心，为他那被黑暗笼罩的心田带去了一丝阳光。

    那一丝阳光渐渐壮大，驱散了周围的黑暗，带来了光明和温暖。

    帝北宸蓦然转身，“红妆，我想出去看看。”

    百里红妆浅笑着点头，“好。”

    行走在家族的道路上，一名名的子弟从他们的身旁路过。

    在注意到众人那非但没有半点指责相反的还充斥着崇拜的目光，帝北宸忽然明白了百里红妆所说的意思。

    “少主真是太厉害了，他竟然建立了黑暗圣会，真的好伟大啊！”

    “从今往后，再也没有人敢挑衅我们家族了，因为大家都知道我们的少主有多厉害！”

    “你不知道当时感受到他们看向我的目光，我真为家族感到自豪！”

    一群十四五岁的修炼者们聚集在一起，他们并没有参加这一场战斗，但他们看到了。

    “你看，大家都因为你而自豪。”

    百里红妆脸上绽着如沐春风的笑容，看着这些修炼不久的孩子，她也不禁想起了当初的自己。

    帝北宸的面色也渐渐缓和，心渐渐放松了几分。

    不远处，一些年长的修炼者们亦是缓缓走来。

    “少主，你能够成立黑暗圣会真是太好了，我儿子也黑暗属性修炼者，以后他就可以不用自卑了。”

    一名男子激动地看着帝北宸，因为少主也是黑暗属性，所以他的儿子并没有因为这一点而被赶出家族。

    但是，自卑却是在所难免，而现在这一切终于改变了。

    “这是我应该做的。”

    帝北宸唇角扬起了一丝笑容，在这一刻，他的心彻底放开了。

    的确，这次的事情有很大的伤亡，可将来将有无数的黑暗属性修炼者受益。

    总体算起来，这一切都是值得的！

    注意到帝北宸神色的变化，百里红妆脸上的笑容也愈发明艳。

    在大战结束之后，帝家先是祭奠了在此次战斗中陨落的修炼者，帝煜绝更是给了这些修炼者的家族更多的补偿。

    每一个为家族献身的修炼者都是英雄，是他们永远铭记的骄傲。

    直到在将这一切安排妥当之后，帝家才摆了一场庆功宴，庆祝他们的成功！

    这不光是黑暗圣会的成功，同样是帝家的成功。

    因为从这一次的事情过后，帝家的地位已经大大提升，一跃成了顶尖的超一流世家！

