    杰西冲上前来绕着克劳德转圈，不敢置信地捂着嘴，漂亮的大眼睛里尽是惊喜。

    克劳德被她看得浑身僵硬，探寻地看向蒂法。

    蒂法还没说话，杰西先一步看向蒂法问道：“蒂法，这位金发小帅哥是谁呀？新应聘的酒吧保镖吗？”

    语气中有着难以抑制的惊喜和兴奋。

    也对，杰西一看见帅哥就走不动道，更别说克劳德这种级别的颜值在米德加也十分罕见。想到这里，蒂法赶紧向杰西解释了克劳德的来历。

    杰西身后的比格斯和威吉对视一眼，耸了耸肩膀。

    “万事屋啊……好说，比格斯和威吉不是义警队队员吗？到时候让他们帮你在街道里宣传宣传，不怕没生意。”

    事关帅哥，杰西脑瓜转得特别快，沉吟着仔细打量克劳德和他背后的巨剑：

    “嗯，看起来特别可靠呀，还是传说中的1st战士，这么说来你的身手一定很强吧？危险的生意接不接？”

    克劳德点点头：“只要报酬足够。”

    杰西看向巴雷特：“呐，巴雷特，你昨天不是还愁找不到足够的人手吗？”

    “啊？”巴雷特摸了摸脑袋，一头雾水。

    “那件事啦！”杰西双手合拢然后‘哗’地一下展开模拟爆炸样子。

    巴雷特恍然大悟：“哦！对，这么点人手可完不成那个计划，你找到帮手了吗？既要【身手矫健】还要【足够可靠】，这样的帮手不好找啊。”

    “铛铛铛铛~~”杰西双手搭在克劳德肩上把他推向巴雷特那个方向：“这不是有一位现成的雇佣兵先生吗？身为神罗1st战士肯定符合【身手矫健】，他是蒂法的同乡好友而且叛离了神罗公司，也符合【足够可靠】。还有什么不满意的？”

    “等一下，我还没同意。”

    克劳德挣开杰西的双手，微皱眉头看向这个漂亮得过分的高鼻梁瓜子脸美女：

    “我要知道任务内容才会考虑是否承接，而且还没谈好报酬。”

    杰西竖起两根手指：“2000GIL，如何？雇佣时间最多不会超过一天，任务内容是由你掩护我们完成一次机密任务。我可以保证任务难度对于你这位前1st战士来说简简单单，任务详细内容会在你确认承接任务后告知你，可以吗？”

    2000GIL……这对于兜里连1GIL都没有的克劳德来说是个非常有吸引力的数额，这让他没有直接拒绝邀请，而是低头陷入了沉思。

    在他没有注意到的角度，巴雷特一脸惊讶地向杰西比着口型无声说道——2000？你疯了，咱们哪来这么多钱？

    杰西笑嘻嘻地比着口型说道——放心，后天就是水质净化器收款日，2000GIL完全没问题。

    似乎看出了克劳德的犹豫，蒂法从吧台后面绕出来，低声对他说道：“2000GIL足以让一个成年人在七番街贫民窟生活一个月时间，前提是不去住特别贵的民居或者公寓。师兄会帮你联系一个合适的住处，考虑一下吧克劳德？”

    克劳德是1st战士的话其实力确实足以横行米德加的绝大部门地区，而且蒂法也希望这位同乡好友能在米德加住下来。

    听到蒂法的话，克劳德顿时有了决断，向巴雷特和杰西微微点了点头：“任务我接了，什么时候开始？”

    “一周……”

    “明天就出发！”

    杰西的‘一周后’还没说出口就被巴雷特打断了，无论是她还是比格斯和威吉都一脸惊讶：“明天？这么快嘛？”

    巴雷特得意地从战术马甲内兜里摸出一张纸条晃了晃：“我已经弄到了一号魔晄炉的货运列车班次时间表了，明天刚好有一班来自朱农的货运列车，再等下去还不知道要等到什么时候。就明天啦！”

    一号魔晄炉？克劳德感觉自己卷入了什么不得了的事件之中，赶忙问道：“等一下，你们还没说到底是什么任务？”

    “哦，我们要炸掉米德加的一号魔晄炉。”巴雷特轻描淡写地说道，语气轻松得仿佛是准备去迪莫餐馆吃菠萝培根披萨饼。

    杰西歪着头看向克劳德：“没问题吧？你不是也很讨厌神罗公司吗？”

    这对于克劳德来说确实不是什么问题，因为他也十分厌恶神罗公司，与他们作对完全没有任何心理压力，更何况……

    克劳德看了一眼身旁的蒂法，然后向杰西冷淡地点点头：“……没问题。我说过了，只要报酬合适，再危险的任务我也能完成。那么，集合时间和地点？”

    “明天下午4点整，在第七天堂门口碰头。”巴雷特的风格就是雷厉风行，转眼间就把任务行程安排好了。

    比格斯和威吉摩拳擦掌准备回去整理枪械和装备为明天大战做好准备，杰西小跑几步一下揽住蒂法：“蒂法，来一下？”

    说着，她就把蒂法推到了里面的休息室并关上了门。

    “什么事啊杰西？”见杰西鬼鬼祟祟的，蒂法也不由自主地压低了声音。

    杰西一脸正经地扶住蒂法双肩，语气诚恳严肃：“蒂法，我是你的好姐妹吗？”

    “是呀。”蒂法很奇怪杰西为什么这么问。

    “第二个问题，蒂法，你喜欢克劳德吗？”说着，杰西朝门外方向努了努嘴。

    蒂法愣了一下，缓缓摇头：“杰西，你知道我喜欢的是谁。克劳德是我小时候的同乡好友，仅此而已。”

    “但我看他对你的态度很不一般啊？”杰西还在追问。

    蒂法越来越奇怪了：“杰西，你到底想说什么呀？”

    杰西做了两个深呼吸，然后说道：“蒂法，我想让克劳德当我的男朋友。”

    “唉——？？”

    蒂法发觉自己的惊呼声太大，赶紧捂住嘴压低声音：“你认真的吗杰西？你和克劳德见面还不到5分钟吧？”

    “人生中的第一次【一见钟情】，我觉得这是上天的安排。”

    杰西双手交握在胸前，一脸陶醉：“既然是前1st战士，以他的实力无论是开万事屋赚钱还是保护我都完全没有问题，整个人看起来也特别可靠还有一种迷人的冷淡风。最关键的是他的脸……天哪，以前剧团里最火的男明星也比不上他的颜值！不能说他【帅气】，而是应该称他【美丽】！”

    说着，她一下子抱住蒂法，脑袋使劲在她胸前蹭啊蹭：“蒂法，我的好姐妹！这是我一生一世的请求，求你帮我追到克劳德吧！”

    “我我我怎么帮你啊？我自己都还一筹莫展呢！”蒂法哭笑不得，她要有这本事还至于跟爱丽丝争吗？

    “克劳德的过去，我全都想要知道！他的爱好，他以前的恋爱史……我长这么大第一次想要谈个男朋友，未来的幸福可全指望你啦！”

    “就算你这么说我也……”

    休息室内，杰西像八爪鱼一样纠缠着蒂法，大有对方不答应就不松开的架势。

    而屋外大厅，克劳德找上了正站在灶台前耐心搅动汤锅中咖喱鸡肉的海瑟。

