    第118章 神临

    风狼首领的住处内。

    一张兽皮铺就的软塌上躺着一位全身伤痕的白狼。

    狼皮已经褪去，鲜血还在涓涓流淌。

    “祭祀，他伤势怎么样？”

    风狼首领关切的问道。

    一位佩戴头骨项链，骨瘦如柴的老人嘴里正念念有词。

    “部落里最好的草药都已经用上了，至于效果如何，就看他的造化了。”

    风狼首领点了点头，对祭祀深深了鞠了一躬。

    在风狼部落内，风狼首领是最强大的存在，但他的地位不是最高的。

    在他的脑袋上，还有一位风狼祭祀的存在。

    风狼祭祀，就是狼神在这个世界的代言人。

    狼神，居住在另一片广袤的世界里，据说那个世界全是狼族。

    有风狼，有雪狼，有灰太狼。

    在那个世界里，没有生老病死，没有寒冷和灾难。

    只有每个部落的首领在离开这个世界之后，才有可能到达那个世界。

    那个传说中的理想国。

    要是袁泽在这里，一定可以猜出风狼首领脑海中那个国度的模样。

    他有点像前世世人口口相传的天堂一样，都有着无限的美好。

    能带给人们数之不尽的遐想。

    风狼首领张了张嘴，他本想再乞求一下祭祀。

    如果祭祀能沟通一下狼神，让狼神出手救治一下这头风狼的话就再好不过了。

    但转念一想，狼神平日里一定很忙吧，忙到连自己都见不到会因为一头平凡的母狼来帮助自己吗？

    虽然没有狼神帮忙，但这个世界总归还是有神明的。

    袁泽站在不周山上，一直在眺望着远方的风狼部落。

    那块相对广袤的土地，终有一天会成为自己的领土。

    刚刚的模拟已经结束，这次模拟的结果对风灵来说是一个重大的利好消息。

    因为，她可以更快的恢复了。

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    事件1固化后，远在风狼部落的风灵，被魔法炮轰过的狼躯开始迅速恢复。

    原本涓涓流淌血液的伤口也开始快速结痂，愈合。

    纵然是风狼祭祀和风狼首领，都没有见到过这么夸张的愈合速度。

    简直了，就像是有神明在帮助一样。

    神明？！

    噗通！

    祭祀双膝跪在地上，对着虚空开始祈祷。

    “伟大的狼神啊，感谢你帮助你的子民。您的战斗意志永不磨灭，您的荣光永远庇护风狼一族！”

    风狼首领的反应就稍稍慢了半拍，不过仅仅是半拍。

    紧接着，风狼首领也双膝跪地开始祈祷。

    如果有其它的狼族在这里，一定会惊讶的瞪大眼睛。

    在风狼部落里全知全能的首领大人，居然双膝跪地。

    要知道，风狼首领于风狼部落来说，他就是无所不知无所不能的全知全能的神明。

    他的强大远超普通的风狼，风狼一族对力量有着近乎痴迷的崇拜。

    仿佛是神明听到了他们的祷告。躺在软塌上的风灵缓缓的睁开了眼睛。

    等他看到眼前的这一幕时，惊讶的长大了嘴巴。

    “父神大人，我应该怎么办。风狼首领向我跪下了。”

    袁泽收到了风灵传来的讯息，他的表情有些僵硬，明显是在憋笑。

    这种颇具喜感的画面，居然在风狼首领的住所发生了。

    “他们还做了什么？”

    “伟大的狼神啊，感谢你帮助你的子民。您的战斗意志永不磨灭，您的荣光永远庇护风狼一族！”

    风灵将风狼首领以及另外一个莫名其妙的风狼口中的话原封不动的转述给了袁泽。

    袁泽呆住了。

    因为，风狼首领居然是在祈祷，在祷告。

    在乞求狼神来救风灵。

    至于说他乞求的内容，袁泽并没有在意。

    他在意的事情是，狼族原来也有属于他们的神明在庇护他们。

    这是他来到这个世界后，第一次听到的重要讯息。

    这个世界，不光有自己最先接触的神性生物，更是存在传说中的神明。

    袁泽曾一度以为，其他世界只会产生武力强大的存在，并不会诞生神明呢。

    毕竟自己从修斯的口中和恐猪战士的口中，都从未听到过有异界神明的存在。

    异族如果真的有神明，那自己的处境不就更危险了。

    突然间，袁泽感受到一股迫切。历史的小皮鞭正在抽着自己，逼迫自己努力向前。

    如果自己发展迟缓，发展速度变慢了，自己随时有可能死于其他神明之手。

    就比如说眼前的风狼部落。

    随之而来的是，袁泽将自己之前的猜想和推断全都打翻。

    不符合实际情况的东西，绝对不能再留着。

    从现在的角度看来，袁泽正在进行的不是一场种族之战，而是一场神明之间的争斗。

    事情变的越来越复杂了。

    “父神，他们在祈祷，让我赶紧醒来。我快要装不下去了。”

    风灵再次求救。

    躺在床上听风狼首领跪在地上胡说八道，对风灵来说，简直就是一场煎熬。

    时间啊，怎么过的这么慢呢！

    “起来吧，硬气一点！

    你就是狼神的代言，我说什么，你就对他们说什么！”

    袁泽一字一句的在教导风灵。

    对这种唬人的事儿，风灵只是一个一级的菜鸡。

    但不得不说，女人的表现天赋还是相当出彩的。

    “起来吧！”

    风灵坐在的床边，双眼直勾勾的盯着前方的虚空不带一丝情感。

    跪在地上的风狼首领脸上表情一僵。

    这尼玛，怎么醒了？这也太社死了吧！

    祭祀看到风灵如此模样，直接一巴掌拍在风狼首领脸上。

    “快低下头，不得对神明无礼！”

    祭祀认为，风灵如此做派，并不是他有意为之，而是由狼神控制着他的身体。

    狼神让自己起来，自己站起来了。

    但不去注视神明的眼神，是祭祀最基本的职业道德。

    和神明对话的机会，一生中都很难得遇上一次。

    “不必惊慌，吾奉神旨同尔等讲话！”

    “在未来，将会有大事发生。”

    听从袁泽的安排，风灵一字一句的重复着袁泽所说的话。

    其中语气，更是模仿的惟妙惟肖。就像是真的神明附体一般。

    等将所有该交代的事情交代完，风灵再次躺在床上紧闭双眼。

    听父神的话，自己现在需要做的事情，就是睡觉！

    ?  ?帷幕拉开，开始唱戏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

