    她抬起头，有点不甘心的咬唇道：“路少，上次的约会，你没来，是我哪里而惹你不开心了吗？”

    　　路易皱眉看着人：“约会？什么约会？”

    　　苏浅浅微愣，道：“我给你写了一封情书，你要是不愿意跟我交往，就跟我说一声，好断了我的念头。”她有点幽怨的看了过来：“可是路少你没有拒绝，情书上邀请的约会你也没有拒绝，不是吗？”

    　　这个话一出，边上的人窃窃私语起来。

    　　路易露出一个不耐烦的神情，高贵冷艳，居高临下道：“你知道每天有多少人给我写情书吗？你觉得我会看那些？”

    　　“还有，我的女朋友只有一个，保安呢，还不把人赶出去！”

    　　苏浅浅仿佛被雷劈到了一样，而苏家人更是僵硬在原地，接收着旁人看过来的讥讽嘲笑目光。

    　　“什么啊，我还以为真是路少的女朋友，原来是冒充的啊，真是够不要脸的。”

    　　“也不知道他们哪里来的脸面，想跟路家攀上这样的关系。”

    　　“啧啧啧，装的跟真的是的，原来真正的少夫人”

    　　“啧啧啧，装的跟真的似的，原来真正的少夫人另有其人。”

    　　苏伯母更是不可置信的扑上去道：“浅浅，你不是说路少喜欢你吗？你怎么能骗人啊。”

    　　苏家其他人更是脸色涨红，恨不得找个地洞钻进去。

    　　而苏浅浅愣在原地，想起当初刚见到路少的那一次，心里有种不祥的预感。

    　　路易的女朋友...难道是...

    　　不不不！不可能的！她这个二堂姐有什么资格！路易怎么可能看上她这个二堂姐呢！

    　　也就是这个时候，人群突然变得骚动起来。

    　　而原本站在原地的路易也是转身走到了中央。

    　　苏浅浅顺着目光看去。

    　　少女挽着一个优雅美丽的女人，正缓缓地从那边走来。

    　　她的脑子像是被一棒子打了一下！

    　　这边的苏桃见证了这个闹剧，她脸色苍白，别提有多无地自容了。

    　　而学生会长更是甩开了她的手，皱眉道：“人家路少都亲自否认跟你小堂妹交往，你们苏家可真是丢脸大了！”

    　　他的家人更是觉得脸上无光，赶紧走开，现在是一点也不想跟苏家的人扯上什么关系了。

    　　而这边的苏婶婶则是一脸不可置信的问：“浅浅，你不是说，路少对你有好感吗？你怎么能骗人呢？”

    　　苏老爷子气得上气不接下气。

    　　咳嗽，直指人道：“你这个小畜生！小畜生！让我们苏家丢脸丢大了啊！”

    　　苏浅浅什么也听不见去了，她死死地盯着那个身影，像是见到了什么不可思议的事情。

    　　哆嗦着嘴唇。

    　　而苏伯母也是注意到了不对劲，顺着目光看去，下一刻，不由得瞪大了眼睛：“这个小贱人怎么会出现在这里？”

    　　苏家的人看去。

    　　而人群里发出一道声音，清晰的传入他们的耳朵里。

    　　“路太太竟然也来了！”

    　　“她身边那个小姑娘是谁啊？”

    　　苏老爷子看着那个被他亲手赶出家门的孙女，眼前一黑。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

