    就在侍卫准备动手之际，皇后的嬷嬷赶来了。

    “住手！”嬷嬷怒斥一声，说道：“赶紧给我停下来！”

    巴图汗看见皇后的贴身嬷嬷，立马叫停了：“住手住手！嬷嬷，你怎么来了？”

    嬷嬷扯了扯嘴角，勉强的露出了一丝笑意，毕竟是未来的驸马，也不能招惹：“是皇后娘娘让我来了，她要找朱楹问话，所以让我带过去。”

    巴图汗有些为难，但是既然是皇后的命令，自己也不好说什么。

    “我知道了嬷嬷，你带走朱楹吧。”

    嬷嬷见状，满意的点头说道：“好。”说完嬷嬷走过去，牵住了朱楹的胳膊，对着朱楹说道：“跟我走吧。”

    朱楹强撑着自己最后一点力气，跟着嬷嬷离开了。

    来到了皇后的寝殿，嬷嬷将朱楹放在了地上。

    朱楹看着皇后身边的林欢，他知道了，林欢肯定是让皇后从巴图汗的手里面把自己救下。

    朱楹爬了起来，跪在皇后的跟前，看着皇后，说道：“多谢皇后搭救之恩！”朱楹知道，嬷嬷匆匆赶来，自然是为了把自己救了。

    皇后看着朱楹，问道：“林欢说了，现在只有你可以救和硕公主，只有你可以找到这件事的真相，找到谋害公主的真凶，是这么回事吗？”

    朱楹顿了顿，说道：“奴才自然竭尽所能找到谋害公主的真凶！”

    皇后微微颔首，说道：“那好，我给你十天时间，十天之内，我要公主醒来，并且要你查到这件事到底是谁做的！”

    朱楹不敢保证什么，但是眼下皇后需要自己的保证，为了活下去，自己不得不保证：“皇后娘娘放下，我一定会的！”

    见朱楹答应，皇后看着林欢，说道：“把朱楹带下去好好养伤，十天之后来见我！”

    林欢重重的点点头，激动之余也有些担心，就怕朱楹没有办法找到事情的真相，也没有办法救了和硕公主。

    林欢走过去主动搀扶着朱楹，把朱楹带了回去。

    休息了很长时间以后朱楹恢复了一些元气，虽然身上的伤口还没有痊愈，但是精神好了一些。

    林欢看着朱楹满身是伤，忍不住咒骂起来：“这个巴图汗真是恩将仇报，把你往死里打啊！”

    朱楹皱着眉头，很是郁闷的样子：“巴图汗早就看我不顺眼了，这次的事情，正好是给了他一个发泄的借口，要不是皇后娘娘派人把我接走，我现在是必死无疑。”

    林欢顺势把药递给了朱楹：“朱楹，你先喝点药，你说这件事会不会是巴图汗做的？”

    朱楹摆摆手：“不会的，巴图汗是真心喜欢公主，不可能因为为了杀了我，让公主承受这样的代价，不会是巴图汗的，巴图汗这个人很直接，他只会直接杀了我，不会这样拐弯抹角，所以这件事绝对不会是他做的，林欢，不管怎么说，这次真的谢谢你，要不是你，我真的就没有命了。”

    林欢笑了笑：“你也救了我们，咱们都是朋友，互相帮助是应该的，你说你要是死了，和硕公主怎么办？”

    “你怎么就知道我在和硕公主就有救呢？”朱楹问道。

    “我不知道，但是我直觉，你一定可以查清楚这件事。”

    朱楹看着林欢这样相信自己，心里面五味杂陈，同时也很有压力。

    朱楹环顾四周，没有看见关飞的身影，于是问道：“关飞呢？”

    “关飞不知道，大概是和董建去外面着什么人了，董建说有个神医可以医治公主的病，不知道是不是真的，两个人出去找了。”

    话音刚落，门打开了，朱楹寻着声音看了过去，只见关飞和董建走了进来，身边还带着一个老人。

    朱楹知道，或许这个人就是他们口里面的神医。

    “你们回来了？”朱楹问道。

    看见朱楹，关飞激动不已，赶紧冲了过去：“朱楹，你总算是出来了！我真担心你出什么事情！”

    看着关飞担心的眼神，朱楹笑了笑，一脸欣慰的样子：“好了好了，我没事，你们别担心我了！”

    “话虽如此说，但是我们还是担心啊，朱楹，你没事就好！”

    朱楹笑了笑，看着董建身边的老人，问道：“这位是？”

    董建解释道：“这位老者医术高明，我之前认识的，这次和硕公主的事情我告诉了老者，老者愿意帮忙，看看和硕公主到底是中的什么毒。”

    朱楹心里面的希望燃起来了，要真的可以查到毒是什么，那这件事就好办的多了。

    “那还等什么！”朱楹做起来，接着抓着衣裳穿了起来：“咱们一起过去看看公主，让老者看看，到底是怎么回事！”

    “好。”

    几个人来到了房间里面，和硕公主躺在床上，依旧是昏迷不醒。

    老者走了过去，用手摸着和硕公主的脉搏，接着看着她的脸，皱了皱眉头。

    林欢见状，问道：“怎么样？看出什么来没有？”

    “她身上有没有什么伤口？或者是哪里不一样的地方？”

    林欢仔细想想，今天早上给公主擦药的时候，看见了公主的身上有红色的点点，也不知道是不是跟中毒有关系，不过不管有没有关系，林欢都把这件事告诉了老者。

    老者紧皱着眉头，说道：“你们给我一点时间，我查阅一下书籍，到时候自会告诉你们答案。”说完老者走了出去。

    朱楹一行人觉得有些好奇，不过谁也没有说什么，只是静静地等待着老者的答案。

    朱楹看着公主昏迷不醒，上前看着她，柔声说道：“公主，你放心，我一定会帮你查清楚这件事是谁做的，你一定要坚强起来，我们都等着你醒来！”

    ……

    与此同时，惠妃带着盈风公主来到了养心殿。

    皇太极看见了惠妃和盈风公主，放下自己手里面的奏折走了过去。

    “你们怎么来了？”

    盈风笑了笑，说道：“儿臣参见父皇！女儿只是来看看父皇，这段时间为了妹妹的事情父皇操心，儿臣只是过来看看有没有什么需要帮忙的，儿臣只是想给父皇分忧！”

