一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看似一百多米很远，但是这么快的速度下，也只是那么一两秒的时间了，那年轻人反应也是极为的快速，迅速是一脚刹车踩下，高级跑车的性能在这个时候，也是完全发挥了出来。

    换成一般的车子，这样速度下刹车，非得是翻车，要不然就是刹车的距离，将会提高到无比长的地步，但是他这里的刹车距离，也仅仅只是用了十来米而已。

    而恒彦林仿佛是知道，对方是能够刹下来一般，在速度降下来没有几秒，便是迅速一个提速，然后将车子的速度，又是提了上去，然后飞快无比的朝着前头窜去。

    “这个该死的家伙，是想要害死我吗！”

    被恒彦林这么一下，差点是吓的心脏都是要跳出来的庚永柳，顿时是咆哮一声，然后大骂到，“这个该死的家伙，不要落在我的手上，要不然我要玩死他！”

    “你没事吧？还要继续追上去，和他玩玩吗？”

    那一旁的伊玉林，见着那永柳居然是直接被逼停下来，顿时是吓了一跳，然后连忙是拿着对讲机，对着里头询问道。

    看着刚刚那个家伙，玩起来简直是不要命了一样，弄的他都是有些怂了，玩这个可是要命的，与那个玩命的家伙比起来，他们这边有钱有势的，真要是死了，那岂不是亏大发了。

    “玩，怎么不玩，妈的，老子还是第一次受到这种气，被一个小瘪三给压了，这要是不报回去，我以后连饭都吃不下！”

    庚咏柳在这个时候，不断的狂骂到，他可是从来没有在这种事情上面吃过亏的，这一次要是不将对方压下去，以后他都是会记着这个事情不可。

    另外，刚刚那死亡般的感觉，就好像是插肩而过一样，是让他更加的愤怒了，在他看来，就在刚刚，他可就是差点被那家伙给弄死了，这仇岂能不报。

    也就是恒彦林并不知道，这个庚咏柳的心中想法，要不然的话，估计就是会回头，狠狠教训对方一顿不可。

    他开车开的好好的，虽然是速度快了一些，但是又没有影响到别人，这个家伙是怎么回事，跑上来要比赛不说，居然是一直堵在他的前头，还敢拿刹车逼停他，这简直就是不能忍的。

    也就是恒彦林还不愿意跟他一般计较，要不然的话，这个家伙，只会更加凄惨而已。

    只是，恒彦林是不愿意跟他一般计较，但是庚咏柳显然是不准备放过恒彦林的，当即两人便是死死踩住油门，然后速度飙升到极致，朝着恒彦林追去。

    十几分钟之后，一辆黑色的跑车，一脸银白色的跑车，在这个时候，都是冲了上来。这一次，恒彦林是明显察觉到了两人，看着这两人又是毕竟自己，不用想也是知道，对方打的是什么主意，当即恒彦林车子微微一顿，随后是以一个夸张无比的角度，直接是横在了两辆车子的前头，将两

    车子的通道，都是挡了下来。

    吱。

    一声尖锐无比的叫声，直接是在后方响起，见着恒彦林，居然是直接挡在他们的面前，两人都是吓的魂飞魄散，各自连方向盘都是不敢打，连忙是狂踩刹车。

    也幸亏是这车子的性能极好了，所以即便是急踩刹车下，也不至于是导致翻车。而恒彦林在车子横在面前，见着两人都是狂踩刹车之后，轻蔑一笑，然后缓缓将车子摆直，随后开始加速离开，那两人都是将车速停下来之后，见着恒彦林已经是提高了速度，随后是离开了这里，当即都

    是脸色一片铁青。

    “草，就没有见过这么不要命了，他是不是以为，咱两开着这么高级的跑车，都是怕死？”

    庚咏柳铁青着脸色，然后嘶吼一声说道，就没有见过这么玩命的，他们两个要是不刹车，这个家伙，怕是绝对会死的！

    “可是这个没有错啊，我是真的怕死，咱两还是不要和他玩了，一个不好明年的坟头草就三尺高了。”

    一旁的伊玉林嘴唇微微动了动，这会儿的他，终于是能够感受到，刚刚自己好友的气愤了，为何自己的好友，在之后是那般的暴怒。

    刚刚就是连他，都是觉得，有种死亡般的感觉一样。

    “妈的！不要教训他一顿，老子咽不下这口气！”

    庚咏柳满是气愤之意，随后是愤怒的拍了拍方向盘道。

    一旁的伊玉林暗自摇头，“教训他也得等下了高速吧，这会儿我们还是不要乱来了，万一在来这么一下，我们又刹车来不及，那怎么办？”

    “那追上去，老子有的是时间，看看这个家伙，在哪停下来！”

    庚咏柳想了想之后，便是开口说道，高速上，与这个家伙比试他们是占不了便宜了，即便是超过了恒彦林，到时候恒彦林要是来上一下，才不管他是不是急刹，到时候两人一起挂了，他找谁说理去。

    想到这里，即便是他心中在不甘心，也只能是驱车，朝着前头赶去，想要追上恒彦林，将恒彦林跟踪下去。

    片刻之后，恒彦林又是见着这两人重新是追了上来，不过却是距离有些远，不敢追的太近，见此恒彦林微微摇了摇头，这两人是被他给吓怕了。

    也是，在他们看来，这是恒彦林在玩命，哪里是知道，对于恒彦林来说，这哪里是玩命？压根就不是事而已，哪怕是对方真的撞上来了，恒彦林也能够保证自己在这车祸之中存活下来。

    不过，他是能够保证自己，但是对方可就不一定了，而且，恒彦林也不会出手救下对方，一再的挑衅，到了最后还不知道刹车，这种人对于恒彦林来说，可是没有必要去救的。

    见着两人在跟踪自己，大约是想到，对方是在打着什么主意，不过恒彦林也不在意，对方要是在惹到他的头上，到时候在给对方一些苦头吃就是了，现在他还懒的理会这两个跟屁虫。

    快速行驶下，天木市也不过是片刻间，就是快要抵达了，附近的车子，在这个时候，也是渐渐变得多起来，为了防止出现一些意外，身后的庚咏柳和伊玉林两人，都是渐渐放慢了一些速度下来。

    但是在这个时候，他们却是发现，恒彦林的速度，依旧是没有一点的减低，那速度，依旧是以极为无比的速度，朝着前头看去。

    见到这一幕，两人都是将双眼瞪的无比巨大，随后是看着死人一样的眼神，看着前头。

    “这个家伙，是真不要命了，这么多的车子，开这么快，简直就是找死！”

    庚咏柳此刻是无比庆幸，在之前的时候，没有去找恒彦林的麻烦，这个家伙，到了这个时候，还这么开，简直就是不要命的。

    他们之前，要是在挡在恒彦林的面前，估计倒霉的就是他们了，前头的车子，都是相互之间，压根就没有多少的空隙，还有着一些大货车在前面。这一个不好，被大货车给撞上一下，绝对就是死的不能在死的下场，即便是他们，都是不敢这么玩的，一个不好，一起进火化场的节奏！