    看着电话上江兴航发来的号码，陈六合没有犹豫，直接照着这个陌生号码拨打了过去。

    电话响了很久才接通，都不等对面开口，陈六合就冷冰冰的吐出几个字：“小心有鬼！”

    随后，陈六合就很果断的挂断了电话！

    过了几分钟，陈六合的电话都没有再响起来！

    看着安安静静的电话，陈六合嘴角露出了一个意味深长的笑容！

    对方没有打电话过来追问，就证明，对方很聪明，已经明白了那四个字的真正含义！

    “六哥，我现在是越来越看不透你了。”蓝海星看着陈六合，摸了摸后脑勺苦笑道，陈六合今晚连续的几个电话，让他云里雾里！

    他都听不懂陈六合话语中的深意是什么，更不知道跟陈六合通电话的人是谁！

    陈六合笑了笑，歪头看了眼蓝海星，打趣道：“说的你好像什么时候看透过我一样！”

    “呃……”蓝海星语塞，似乎他还真没有真正了解过陈六合，他所看到的，充其量也只是表面而已！陈六合有多深，他一无所知……

    “做人，如果会被人轻易看透，那得多失败才行啊？神秘，往往是最佳的护身符保护伞！”陈六合对蓝海星调侃了一句。

    随后伸了个大大的懒腰，打了个哈欠道：“时间不早了，洗漱一下休息，明天应该也不会过的风平浪静！你要是想跟着我招摇撞市，可要保持精力啊！”

    说着话，陈六合大摇大摆的走进了浴室，只剩下蓝海星一个人犹如二仗的和尚摸不着头脑，最后，也只能露出了一个苦涩的笑容！

    他发现，平常都被人视为人中龙凤、及擅跟人斗智斗勇勾心斗角的他，在陈六合面前，忽然变得智商为零了，完全跟不上陈六合的思维……

    陈六合根本就不像是一个这个年龄段的青年，反倒像是一个深藏不露的老狐狸！

    他在陈六合面前，感觉自己什么都不是了……

    这恐怕就是所谓的人比人气死人吧？

    一夜无话，风平浪静！

    第二天，果然如陈六合所预料的那样，正州市不太平！

    昨天晚上他所制造出来的事件，就像是山呼海啸一样，席卷了整个城市！

    无数人为之感到震撼！

    谁都想不到，盘踞在正州多年的李家，如此势大力沉的浑厚家族，竟然会被一个外来的青年这般羞辱与践踏，并且是踩的如此凶狠！

    更让人匪夷所思的是，李家对此，竟然没有任何表态，似乎并不打算给予任何报复！

    这颗打落的血淋淋的牙齿，就这样被吞进了肚里？！

    这个消息，简直让人瞠目结舌，也让陈六合这个名字，第一次在正州市被人铭记！

    一个能让李家吃这么大亏而不计较的，怎么可能会是一个简单的货色？

    有很多人都在暗地里猜测，这个陈六合到底是何方神圣，在正州，到底有着多么恐怖的靠山和资源？

    最直观的就是，那些知道陈六合，且不看好陈六合，且已经想对陈六合产生打压念头、蠢蠢欲动的人，心里面已经开始打鼓了！

    这件事情，李家的遭遇，足以让他们瞬间警醒，不敢有丝毫的轻举妄动！

    李双海，现在还躺在医院，并且是重症病房！

    可见，李双海昨晚的遭遇有多惨，陈六合又有多凶残！

    饶是这样，李家也没有在第一时间发出任何声音，陈六合不但在昨晚全身而退，就算是一夜之后的现在，也安然无恙！

    很多心怀不轨的人，第一次开始正视起陈六合这个过江而来的青年了！

    一夜之间，就让他们收起了所有的不屑与轻视！没人再敢把陈六合看成是一只没有任何根基和能量的蝼蚁！

    虽然他们不知道是什么让李家在承受了如此大辱之后，还选择忍气吞声！

    但足以证明，陈六合的手腕，一定是肉眼看不到的恐怖滔天！

    毕竟，在正州乃至整个中原域，没人会去怀疑李家的实力与能量！

    能与蓝家比肩的一线豪门，可并非空穴来风浪得虚名！

    上午，酒店的总统套房内，陈六合一边吃着丰盛的早餐，一边听着蓝海星叙述着外面传荡的风声。

    听到昨晚时间所产生的轰动跟效应，陈六合灿烂的笑了起来！

    “玩了这样一出，我以后在中原域的路，可就要平缓多了！起码不会再出现第二个李双海跟我暗中放箭了！”陈六合悠然的说道。

    “即便有人还死心不改的想对我不利！至少也会再三斟酌，谨小慎微。”喝了一口鲜牛奶，陈六合整个人都神清气爽！

    蓝海星翻了个白眼说道：“六哥，你这一招，玩的实在是太狠了！好一个杀鸡儆猴，好一个一鸣惊人！我相信这件事情过后，再没有哪个不长眼的敢打你的主意了。”

    陈六合笑了笑，说道：“但愿如此吧！”

    蓝海星把最后一点面包塞进嘴里，咀嚼着：“六哥，今天有什么行程安排？”

    “行程安排？我能有什么行程安排，自然是待在酒店里看风景了。”陈六合云淡风轻的说道。

    蓝海星愕然了一下，道：“你昨晚不是说今天让我跟着你出去招摇撞市吗？”

    看着蓝海星的表情，陈六合禁不住失笑了起来：“你还跟着我跟上瘾了啊？别人都是恨不得离我越远越好，你倒好，看你这个架势，巴不得我带你去翻江倒海！”

    “你这种不怕死的精神，也是难能可贵的！”陈六合苦笑不得。

    蓝海星也笑了起来，说道：“我啊，可管不了那么多了！现在所有人都知道我跟六哥是一条绳子上的蚂蚱，我还有什么好怕的？”

    蓝海星很洒脱的说道：“大不了就是在中原域混不下去了吧，那又怎么样？真那样，我还可以去长三角！有六哥的光环在那，我会比待在这里还要风光！”

    “呵呵，这点你倒是完全可以放心，只要有我的，就有你的！”陈六合说道，谈笑风生之间，给蓝海星吃了一颗定心丸！

