
　　感受着迎面而来的迅风。

　　童心张开两臂，高兴叫道：“飞喽！飞喽……！”

　　“大哥，二哥，你们看，我们飞起来了~！”

　　水长老和木长老互相扶持着，嘀咕着猜测洪康的武道修为到了神明程度。

　　这还是武功吗~？！

　　童战轻轻的踩踩脚下，软软的，不像是踩在地上，但又很坚韧，至少，踩在比水面上要坚实。

　　他望向童博，问道：“大哥，你的《龙神功》什么时候能够修炼到这种境界啊？！”

　　童博苦笑一声。

　　“我跟先生岂能相提并论？！”

　　“这种化气为实，法有元灵的境界，就算再给我二十年，都不一定达得到~！”

　　洪康听到他的话。

　　安抚道：“画龙点睛，法有元灵的境界不好说。”

　　“但只要你《龙神功》达到大成极限，这种化气为实、凝气成兵只是小手段。”

　　“以你的天赋，勤修不辍，十年可成。”

　　这可不是洪康胡说。

　　这种速度，比起洪康来说，都要更快一点。

　　因为《龙神功》本就是最契合龙家人体质的武功，童博身怀龙氏血脉，修炼起来自然进境神速。

　　在飞往目的地中。

　　洪康也看了一下童氏族人如今的生活。

　　与他离开“水月洞天”的时候相比，可谓是有着很大的改变。

　　空地上，按照一定的规律，种满了各种作物，五谷、瓜果都有，就连房屋的建筑风格都有一定变化。

　　这些都是童博他们在“镜天”里学来的知识。

　　他们挑选其中适合童氏一族的，用来改良族人们的生活。

　　………………

　　大坛上。

　　童镇在几位长老的照料下，恢复了意识。

　　但他感受到身躯的枯败，自知时间不多。

　　可是三个儿子，一个都不在身旁，问了天行长老才知道，他们去“御剑山庄”拿血如意了。

　　而“御剑山庄”几個字，又刺激的童镇咳血不已。

　　但此时。

　　天边传来一声龙吟。

　　几人便看到，一条大龙托着数人飞来。

　　大龙落地消散，童氏三兄弟立马上前围在了童镇身旁。

　　“爹，我们拿到血如意了，你有救了。”

　　“是啊！爹，你放心，很快就能好起来的。”

　　洪康上前，望着童镇满头的灰白，眉宇紧皱。

　　“童兄，我来了。”

　　他能感应到童镇体内那不断流逝的生机，就像一口快要干涸的井~！

　　望着洪康那丝毫不曾改变的容貌，仿佛时光在其身上停滞了。

　　童镇扯着惨白的脸皮，似乎是想笑一下。

　　“洪兄，我……咳咳咳………”

　　“童兄，你别说话了。”

　　洪康掏出血如意来，让其两手握住放在身上。

　　隐修围着走了两步，奇道：“哎呀呀，原来这血如意是有两块啊~！”

　　“听说这血如意遇上人的体热，会散发出红光，在血脉当中窜走。可以祛病延年，起死回生呢~！”

　　洪康其实对起死回生这个传说，一直不怎么相信。

　　但是血如意的来历，却很不凡。

　　他听尹浩说，是三百年前的尹家先祖一次奇遇所得。

　　照这么说的话，那就不是尹仲的手笔了！

　　“生死有命，随天吧~！”

　　童镇望着三个儿子，但更多是视线看向童博。

　　他低声缓缓道：“博儿，爹……万一不在了，你要事事小心……”

　　“要懂得照顾自己。”

　　“若有不懂的，要多向你先生学习，听你先生的话………咳咳咳…………”

　　这话一说。

　　童战以为父亲是不信血如意的功效。

　　他说道：“您怎么会不在呢？！”

　　“您没听隐修说，这血如意可以起死回生吗~！”

　　“真的！！”

　　场中只有洪康明白童镇的意思。

　　童镇是想，若是自己归天，也就是童博离开“水月洞天”的时候了，因为童博注定不能继承族长之位。

　　但是，洪康注意到童博竟然也是若有所思。

　　他念头一动，难道说………？

　　唰~~~

　　血如意这是蓦地亮起红光。

　　这红光温暖照人，顺着童镇的身体流动，童镇的气色立竿见影的好了起来。

　　“有用啊！真的有用~！”

　　童战心里的大石头终于放了下来。

　　但在洪康的感应里，童镇体内的生机并没有停止流逝。

　　“童博，带着你弟弟和几位长老走远一点，我要激发血如意的力量了。”

　　童博他们担忧的望了童镇一眼，但还是依言而行。

　　“童兄，我接下里要激发血如意的力量，老实说，会发生什么，我也不清楚。”

　　“……咳咳，洪兄放手去做，生死……有命……！”

　　洪康张手，血如意飞回掌中。

　　在他的神魂观测下，其内的确流淌着一股磅礴的力量。

　　这股力量，甚至让洪康都有种心惊肉跳之感。

　　回想起，原轨迹里，只是摔碎其中一块血如意，便能够冰封“水月洞天”最内层，可见其力量浩瀚~！ŴŴŴ.23sk.com

　　洪康神魂之力一激，两块血如意顿时红光大放，其内神秘力量被激发，洪康从这光芒里感受到冰冷。生命的气息。

　　那股冰冷的感觉，仿佛能够冻住人的思维！！

　　呔~！

　　洪康神魂一吼，牵引出这股力量进入到童镇体内。

　　瞬间，异变发生。

　　童镇体表蓦地出现了冰霜，很快，冰霜便覆盖了其整个人。

　　洪康察觉到不好，瞬间切断这股力量的传输，同时身形一退。

　　但再望向坛上，瞳孔一缩。

　　整个大坛已经完全被冰冻住了。

　　晶莹的玄冰里，就连那些还在燃烧的火苗都清晰可见，更别说童镇的面貌了。

　　“爹~！”

　　“爹~！”

　　两声惊呼，童博童战瞬间上前。

　　童心大叫道：“爹被冻住了！”

　　长老们惊道：“怎么回事？？”

　　“族长，还在里面啊~！”

　　“这血如意是救人的东西？！”

　　童博罡气环身，白袍飘动，就要击破冰层救人。

　　但一只手按住了他的肩膀。

　　“且慢！”

　　是洪康的声音。

　　“你爹他暂时没事。”

　　童战急了，也不管洪康身份。

　　急吼道：“怎么会没事？！这人都冻住了！”

　　洪康拦住了童战的动作，

　　认真道：“相信我，你爹他没事的。”

　　因为在洪康的感应里，被冰冻住的童镇，体内生机竟然不再流逝了~！

　　“你们若是担心，可进入“镜天”一观便知。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第445章 血如意之力免费阅读。https://xs.23sk.com 