 李诚总归是现代人的思维，遵纪守法是一种本能反应。今天也就是那群二代没跟来，不然杜保的性命能不能留着，都是一个问题。那帮人可是动不动就打断腿，放一把火。提

    到“女婿”二字，杜三的下巴抬了起来，腰板也直了。不再像以前那样，总是微微的低头，勾着一点腰。离开里正家，杜三的心头激荡着畅快的情绪。一切，都来自于他。

    杜柱子已经馋的不行了，做姐姐的秋萍心疼他，弄个小碗来一勺子，端进屋里，对阿娘道：“小弟叫进来。”杜栓子进了屋，昏暗的光线下，鼻子却很零，看见姐姐手里的碗，想欢呼一声又忍住了，蹑手蹑脚的过来。

    “二姊，姐夫知道了要骂你。”馋的眼珠子都离不开手里的碗了，还在替姐姐想。秋萍的眼泪压不住了，小凳子上放下碗：“胡说，你姐夫才不舍得骂我。赶紧吃，别叫人看见。”

    秋萍出来时，给门带上了。做的这些事情呢，李诚看在眼里，心里却很愉快。这才是家人啊，要不是怕杜三回头脸上挂不住，都能让柱子在外面先吃个够，不就是一点肉么？秋

    萍出来时，走到母亲跟前，低声道：“李郎让人腌制的猪腿，女儿叫人带了两条。别省着吃，免得开春放坏了。”秋萍娘担心的看看李诚那边，发现他捧着茶杯坐在那里抽烟，这才低声道：“女婿不会生气吧？”“

    没有的事情，其实也没啥了不得的。女儿名下的书报店，每月的收入，够家里吃一年的。只是这书店的收益，要攒着给安乐，将来做嫁妆。”秋萍低声解释，秋萍娘手里的锅铲惊的掉在地上。一月的收入，够自己吃一年的。脑子里就剩下这个概念了。小

    桌子，小椅子，全都摆开了，里正家里在办喜事，杜三家里看着也在办喜事。

    大海碗装了红烧羊肉，摆了一桌，李诚招呼杜三和秋萍娘坐上来一起吃，却被秋萍娘拒绝了。连带秋萍也没上座，这里的老规矩。李诚对这些规矩很不以为然，但入乡随俗吧。一

    干老卒自然是不肯上座的，蹲在一边围着两个大陶盆，一盆是羊肉，一盆是羊汤，还有一个篮子里，全是昨晚上蒸好的馍馍，就这热羊汤和红烧羊肉，吃的叫一个畅快。羊汤里头加了豆芽，咬起来叫一个嘎嘣脆。最

    后上座的也就是李诚和杜三，还有一个大舅哥杜栓子。李诚拿的小酒杯，倒了一杯酒递给杜三道：“丈人，不是李某小气，只是这十里香太烈，悠着点小口的喝。”李

    诚的本意是把左右邻居请来一起吃，不料杜三去了后，没有一个肯来的。村中有个六十岁的老人，躺床上起不来，不然倒是能请来一起吃喝。之前那个老者就没来，李诚让人给他家里送了一碗羊肉，算是敬老了。左右邻居的家里，也是一碗羊肉，七八个馍馍。情

    分到了，将来李诚就算走了，邻里关系也不会太差。更不要说，李诚这次准备玩大一点，让整个后沟村，都记得杜三家的好。杜

    三喝了一口十里香，才知道李诚说的不假，寻常的浊酒，如何比的了这个？一口下去，浑身暖洋洋的。杜栓子也跟着喝了一杯，当时脸就红了，脖子也粗了。低头赶紧猛吃，再不看酒壶一眼。李诚陪着父子二人吃了午饭，一干女眷在屋子里吃的。饭

    后秋萍娘洗了好几遍的手，才敢把安乐抱在怀里。尽管很舍不得，没一会还是还给了奶娘，理由是身上藏哩，没地污了小贵人。小贵人这个称呼，安乐还真当的起。满长安城都知道，这闺女是李诚的眼珠子。饭

    后李诚捧着茶杯，不紧不慢的喝茶抽烟，其他人都在忙着收拾，就李诚一个闲人。想起里正家里在办喜事，李诚摸着下巴，想了想，翻出一口铁锅，叫杜栓子背着，一道去了里正的家里。既然不打算收拾他，那就把事情做漂亮的，将来杜三一家还是要在村子里生活的。寻

    常农家办喜事，送的礼物都是一些自己产的东西，李诚本打算送点钱，觉得还不如这口大铁锅来的实惠呢。反正这次带来的铁锅不少，左右邻居都送一口，杜家还能剩下两口。

    里正杜保听说李诚来访，吓的腿都哆嗦了，家里在办喜事呢，不会变成丧事吧？连连滚带爬的出来，才知道李诚已经走了，丢下一句话，来的匆忙，没准备礼物，铁锅一口，笑纳。看

    见那口大铁锅，杜保知道李诚没下黑手的意思，不然能个你送锅？送你把刀要不要？

    午饭后李诚选择回县城住，后沟村这地界，李诚倒是能对付一晚上，无奈安乐太小了。怕孩子受不了。李诚再三解释一番，这才带着一干人等离开，明日再来就是了。回

    到县城，秋萍的情绪就像是开锅的水，忙不迭的让人烧水梳洗，天还没擦黑呢，孩子丢给奶娘，身子往李诚这里挤。这一趟回家省亲，秋萍不仅仅是安心了，整个人对未来都充满了信心。不顾劳累，将滚烫的身子恨不得化在李诚的身上，各种曲意奉承。好

    在李诚比较冷静，他的身体结识，怎么折腾都没事。秋萍的身子也还行，只是这一路劳累下来，情绪激动的秋萍怕扛不住，早早的按住秋萍，让她乖乖的睡觉。晨

    光太早，情绪亢奋的秋萍也睡不着，抱着李诚说了好多话。心里藏着好久了，一股脑的全都倒了出来。从离家到现在的种种，好多事情秋萍都没说的，现在都说出来了。

    身在平康坊那种地方，想吃碗饭可不易。看上去很和善的若儿妈妈，调校两个女儿时，那手可黑着呢。秋萍也不恨她，都是这么过来的。只是心里堆了太多的苦水，需要倒出来。

    说了好多话，秋萍终于累了，挨着李诚紧紧的，抱着一根手臂不撒手，这才睡了去。说

    来奇怪，这一夜安乐乖巧的很，一点都没闹腾，一觉到天亮。丫鬟和奶妈轮流值夜，不敢有半点懈怠。这娃娃就是半夜醒了一次，吃了奶妈一顿宵夜，接着又睡了。

    小孩子爱得病，这孩子生下来，就没闹过病。也不知道是不是李诚这个挂逼在起作用。早

    晨起来，李诚精神抖擞的，先一步回来的钱谷子等人，准备了好五辆大车。装满了各种东西，都是给流水席准备的。一行人踩着晨露出发，来到后沟村时，时间还早。

    后沟村再次热闹了起来，杜三家的二丫跟了个贵人，很是得宠，这不要摆流水席，庆祝闺女回家省亲。全村人都动了起来，过来帮忙干活。

    事情不是很多，但也是不少，主要是在村口搭几个大灶台，弄好了铁锅架起来，开整。

    这季节，要说搞多少个菜都是扯淡，每一桌就三个菜。三个大陶盆，一个是羊杂汤炖豆芽，一个是红烧羊肉，一个是干菜炖牛肉。三天的流水席，每天都要用掉五车的食物。

    只要是后沟村的人，都可以上桌去吃，白面馍馍管够，吃不了不许往回拿，发现了别说杜三不高兴，村子里的人都觉得丢人。

    流水席刚开始，外头又来了一堆人，带着不少礼物来了。还以为是县里的官呢，不料还有不少熟悉的面孔。程处弼，房遗爱，段珪，这三人也摸来了。一

    问才知道，这三是从河南地回家，经过渭南，见到崔家的掌柜，知道李诚在这，赶紧来凑一份热闹。县里的县尉带的路，县令县丞有事没来，让人带来了不少礼物。这

    些人倒是识趣，都没送钱，吃的穿的，送了好几车。杜家四口，别说过冬了，吃一年都是够的。李诚一一记下，将来要还的。程

    处弼等人围了一桌，汇报此行的结果。在外面跑了一个多月，带的钱只花了一半，各家还有掌柜还要等一段才回来。估计这一组带的钱，十有八九是花不完了。到

    底圈了多少茶山，三人也都说不清楚，就是买一片记一片，当地找人帮忙打理。重点还是明年开春，李诚要把手里制茶的师傅都派出去。茶砖有了，明年秋天的草原商队，才能有足够的货源，打通了商路，今后就是坐在家里收钱了。

    “没有什么麻烦吧？”听了三人的汇报，李诚问一句，程处弼笑道：“麻烦自然是有的，当地的一些大户，眼珠子也不是瞎的。我们去收，他们自然有怀疑。好些茶山，都被他们捂着呢。不过也不要紧，他们不会制作茶砖，捂着茶山也是摆设。”李

    诚想了想道：“可以跟地头蛇们合作，强龙斗不过地头蛇，这话是有一定道理的。我们是去求财的，不要把关系搞僵了。”程

    处弼这才道：“记得了，回头跟大家伙都说清楚。还有就是商队，将来的规模小不了。”

    李诚点点头：“家家户户都要出人的，草原大着呢，一点一点的打开局面吧。” 