
目睹恩佐随手解决暴食魔后，伊诺克原本心底的畏惧，也彻底烟消云散。

三阶巫师这样的存在，已经是暗极域顶点。

伊诺克根本没有考虑过，恩佐可能是四阶巫师，因为那样级别的存在，如果是守护者巫师，大多时间都会在议会，为守护巫师世界做贡献。

至于征服者四阶巫师，一般都会呆在自己的世界。

“走吧，我们进去！”

随后，恩佐淡声开口道，紧接着便朝着红丰镇走了进去，虽然那十几只暴食魔已经被杀死，但这里的深渊气息，却依旧没有被清理掉。

如果放任不管的话，这股深渊气息还会对周围造成影响。

恩佐毕竟也出身于群鸦幻影，对于学院还有一份情感，力所能及之下做些事情，也是很正常的事情。

不多时，三人进入红丰镇。

一片死寂的大街上空无一人，到处都是打斗的痕迹，血腥的味道格外浓郁，角落里还能看到一些人类的残肢断臂，令恩佐都微微皱眉。

被暴食魔神力量影响的红丰镇，所有居民都已经沦为饥饿欲望的奴隶，他们相互厮杀蚕食，直到所有人都死掉。

咕噜噜！

不远处，传来一阵细微声响，一个肚大如鼓，仿佛孕妇般的女人坐在地上，专心致志的啃食着一截手臂，过度进食导致她的腹部已经被撕裂。

恩佐皱着眉头，脸色越发阴沉。

深渊魔神对红丰镇的影响十分严重，造成了仿佛炼狱般的场景，这次不等恩佐出手，伊诺克就已经挥动魔杖，结束了那个女人的生命。

随后，三人继续前进。

来到红丰镇的中心广场上，恩佐停下脚步，这里的深渊气息是整个红丰镇最浓郁的地方，同时在三人的脚下，是一个由鲜血与残肢断臂汇聚成的诡异祭坛。

“暴食祭坛！”恩佐眸子微眯。

根据脑海中芯片的搜索，他认出这个祭坛，正是代表深渊七宗罪之一暴食魔神的祭坛，之前来到红丰镇的堕落巫师，就是利用这个祭坛向深渊魔神献祭。

原地，恩佐缓缓闭上的眼睛。

四阶万灵巫师的力量发挥出来，规则仿佛与恩佐融为一体，他用精神操控着意念，脑海中渐渐闪过一副副画面，正是红丰镇所经历的事情。

时光回溯！

这原本是一个三环巫术的能力，但恩佐作为四阶巫师，并不需要学习这个术法，就可以通过规则的力量，使用出这个术法类似的能力。

依靠着规则的力量，恩佐看到了过去的画面。

那是半个月前左右，几个穿着黑袍的巫师，悄然来到红丰镇之中，趁着夜色在小镇布置祭坛，经过十几天的过程后，开始了深渊献祭。

“不知这次献祭之后，组织内会出现几个正式巫师？”

“别想那么多，反正不会是我们！”

“切！你也想成为正式巫师，真是白日做梦，如果我没记错的话，你才晋升三级学徒不久吧？”

“那又怎么样，我已经是三级学徒，距离成为正式巫师也只差一步而已，只要再向暴食魔神献祭几次，我一定也可以成为正式巫师！”

残破的画面之中，几个堕落巫师在交谈。

听他们的对话，来红丰镇执行献祭任务的，都是一群学徒，并没有正式巫师出现，并且，他们对暴食魔神的献祭，也已经不止今天一次。

“哼！等着吧，群鸦幻影，早晚有一天让你们付出代价！”

“动作快点，我们准备离开了！”

“最近一段时间，组织已经向暴食魔神献祭了多少灵魂，北境议会方面恐怕已经注意，大家小心点。”

断断续续的交谈中，回溯而来的画面消失。

原地，恩佐微微皱眉。

“骷髅城堡！”

从那些堕落巫师间的交谈，以及他们穿的服饰，恩佐看出这些人都是骷髅城堡的巫师，这个被北境议会列为堕落者的组织，行为也渐渐变得极端起来。

似乎为了尽快获得力量，他们选择向魔神献祭。

组织成员在暗极域四处作案，进行暴食魔神献祭的同时，也吸纳了很多新成员，这些新成员大多天赋都很一般，但依靠着深渊献祭仪式，却快速获得了实力。

就比如画面中的几名学徒。

他们的面容看上去都很稚嫩，踏上巫师之旅不足三年，但却已经成长为三级学徒，这种速度几乎变态，如果使用正常手段的情况下，恐怕那些天赋异禀者也未必能做到。

而依靠深渊献祭，虽然可以快速提升实力，但所付出的代价也十分明显，那些骷髅城堡的学徒，身体都受到了深渊气息的污染，正开始朝着恶魔转化。

不出意外的话，这些学徒最终都会转化成暴食魔！

“这里应该就是祭祀的源头了。”

紧接着，恩佐目光望向前方，红丰镇的中心广场山，有着一座简易祭坛，周围用鲜血绘画着诡异图腾，各种代表着深渊的符号还散发着邪恶能量。

“暗灭火陨！”

恩佐心念一动，天空中，一枚巨大的陨石，仿佛流星般朝着大地坠落，直接砸在了暴食魔神的祭坛上。

轰隆隆！

剧烈的声响之中，暴食魔神祭坛四分五裂，红丰镇的深渊气息刹那间激荡起来，就仿佛平静的湖面，被扔进一枚石子般，远处残破的祭坛之上，诡异的身影缓缓凝聚。

伊诺克脸色一变，顿时如临大敌。

“卑贱的凡人，竟敢毁坏吾神之祭坛！”

夜幕之下，仿佛巨人般的躯体扭曲着出现，周围笼罩着浓郁的黑雾，狰狞的面容异常丑陋，赤红色的双眼之中，透着毫不掩饰的恶意。

暴食之王！

深渊之中仅次于领主级别的存在，暴食魔神最忠诚的信徒所化，承载着暴食魔神的力量，从某种意义上，也可以算是暴食魔神的神力投影。

“三阶生命体？”

恩佐眉头一挑，随后却摇了摇头，道“：不，只是一股暴食之力所化的分身，或者说投影，依靠着红丰镇的祭坛，才将自身力量的一部分降临到巫师世界。”

作为暴食之神的信徒，暴食之王一般为三阶。

但红丰镇祭坛上出现的，却并非真正的暴食之王，而只是暴食之王通过祭坛，投放到巫师世界的一丝力量，严格来说或许连二阶生命体的程度都达不到。

“可惜了。”恩佐有些遗憾。

如果是暴食之王本体降临巫师世界，对于恩佐来说，或许还有点价值，可惜这只是一具分身投影而已，最多只能算是暴食之王的一丝力量。

无论消灭或者封印起来，都没有太多的价值。

“我要吃了你！！”

残破祭坛之上，暴食之王的投影，发出愤怒的嘶吼，似乎感受到了恩佐的轻蔑，于是周身黑雾翻涌起来，直接朝着恩佐扑了过去。

“大人小心！”

伊诺克口中说着，脚下却后退几步，他只是一阶生命体，即便祭坛上出现的，只是暴食之王的分身，也很难对付，因此只能战略性后退。

恩佐脸色淡然，心中念头闪烁。

片刻之间，他便做出了决定，抬起手指在半空中划动，数以百计的符文瞬间出现，闪烁着五颜六色的绚丽光泽，全部朝着暴食之王飞了过去。

“这种手段？”伊诺克再次惊叹起来。

符文是巫师力量的基础，同时也是巫术构筑的根源，任何一位巫师想要掌握巫术，首先都是要通过冥想，在脑海中构筑足够的符文，进行特定排列才能形成巫术。

而对于巫师来说，构筑符文的过程往往很漫长。

但恩佐眨眼之间，却已经释放出千枚符文，这样的手段难免让伊诺克叹为观止，旁边的凯丽更是瞪大眼睛，显得有些不明所以。

她还没有晋升正式巫师，因此不了解这种手段的强大。

千枚符文凭空出现，巫师世界的规则，仿佛都在恩佐挥手间掌控，绚烂的光芒涌入暴食之王的躯体上，就仿佛枷锁一般将它牢牢束缚。

“啊！！！”暴食之王发出一阵惨叫。

恩佐微微皱眉，心念一动，印在暴食之王身上的符文，开始燃烧了起来，五颜六色的火焰，在片刻之间，便已经吞噬了暴食之王。

“该死的巫师！你竟然伤害伟大暴食魔神的信徒！”

被火焰吞噬的暴食之王，仍旧发出阵阵嘶吼，咆哮道“：等着吧，我不会放过你的，暴食魔神的意志，很快就会降临到这片土地。”

“我一定要将你的灵魂吞噬，让你在尝试永恒的痛苦！”

无能狂怒的嘶吼，并没有持续太久，暴食之王的分身，便已经被符文之火焚烧殆尽，恩佐脸色依旧淡然，眼眸之中却闪烁着光泽。

“暴食魔神的意志，会降临巫师世界？”

恩佐喃喃自语，心中思索了起来，作为深渊七宗罪之一的暴食魔神，已经属于在多元宇宙之中，都凶名赫赫的存在，但却未必敢对巫师世界出手。

否则真当五大至尊是摆设？

暴食之神也只不过是六阶生命体，本体降临巫师世界，受到规则力量的压制，能发挥出五阶水平已经是极限，根本都不需要至尊巫师出手，北境议会的圣魂巫师们，就能将他留下来。

要知道，对于深渊七宗罪，巫师世界的强者们，可早就已经垂涎已久，希望可以用他们来进行一些禁忌实验。

原地，恩佐摇了摇头。

无论暴食魔神有着怎样的计划，都不会对他有太大影响，恩佐作为四阶万灵巫师，在巫师世界时，已经可以受到规则的庇护，就算暴食魔神亲临，想要杀他也需要一些时间。

而只要一点的时间，恩佐就可以逃回战鬼世界。

那是他的私人领地，小型位面的规则，注定暴食魔神无法本体降临，恩佐在融合世界之心后，几乎可以立于不败之地。

“诅咒已经留下了，接下来就该触发了。”

随后，恩佐又喃喃自语，眼眸中闪过一丝光泽，杀死暴食之王分身的方式有很多，千符燃烧无疑很麻烦，但恩佐那样做却有着他自己的打算。

这是恩佐在晋升四阶后，一种对于力量的运用。

“恩佐大人，我们接下来怎么办？”

这时，旁边的伊诺克凑上来问道，再次目睹恩佐轻易杀死暴食之王分身后，他的态度更加恭敬了。

恩佐没有回答，却缓缓闭上了眼睛。

……

与此同时，深渊大世界。

作为多元宇宙中最顶级的两大世界，深渊世界的环境，与巫师世界相比天差地别，大地就仿佛被鲜血染红一般，一处处深渊泉水之中，无时无刻不再诞生恶魔卵。

啪叽！

一只头顶长角的小恶魔，从卵中破壳而出，全身上下沾满黏稠的液体，还没等它好好熟悉这个世界，一只巨大的手掌便已经抓了过来。

嘎吱嘎吱！

身高两米的成年巨角魔，张开血盆大口，便将小恶魔塞了进去，片刻之间便咀嚼的血肉模糊。

远处，一处深渊之泉忽然沸腾起来。

咕嘟咕嘟！

黏稠的黑色泉水，浮起一个又一个泡泡，成年巨角魔丑陋的脸上浮现一个笑容，仿佛又可以饱餐一顿，他毫不犹豫的跑了过去。

初生的小恶魔孱弱不堪，抓起来就可以塞进嘴里。

这头巨角魔十分狡猾，不敢挑战那些强大的恶魔，于是便将目标打在这些刚破壳的小恶魔身上，利用这样的手段，还真让他吸收了不少的深渊之力。

可惜，这一次巨角魔的计划注定落空了。

沸腾的深渊之泉中，并没有恶魔卵浮起，而是一个体型臃肿而庞大的恶魔，直接从里面钻了出来，恐怖的体型就仿佛巨人一般，足有二十米高，全身上下都是恶心的血肉。

还没等巨角魔反应过来，一直大手已经抓了过来。

就像是他对之前那些小恶魔的行为一般，体型庞大的恶魔，直接将他塞进嘴里，在巨角魔尖锐的叫声中，生生将他的脑袋撕扯了下来，大口的咀嚼起来。

三阶生命体，暴食之王！

刚因将分身投射到巫师世界，而损失了一部分力量的暴食之王，此刻心情十分不爽，因此片刻便将巨角魔吃了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366838"  chaptername="第六百一十六章：暴食之王">加入书签</a>
</div>
