    “什么？”

    烟重君万没想到重伤的烈山君还能动弹，一个不留神，被他扑了个正着。

    烟重君一眼看到烈山君流出血泪的双目，大惊道：“居然逆转自己的魔气，难道你想死吗？”

    无论是魔界还是人界的修真者。

    一旦到了走投无路的时候，都还有一手最后的亡命手段。

    那就是自主逆转浑身力量，让经脉倒错，如此一来便能刺激的自己爆发出最后，也是最为强烈的可怕攻击。

    自爆！

    无论是魔头的魔气还是人类的灵气，一旦逆转运行，那么就再也无法改变其即将死亡自爆的命运。

    可以说是一种最后的，无奈的同归于尽之法。

    烟重君万万想不到烈山君会如此的疯狂。

    他有心挣扎，但是根本摆脱不了烈山君有力的双臂。

    一旦逆转魔气，那么逆转者便会获得十分短暂的实力提升。

    虽然提升不多，但确实是有，爆发了自己全部潜能扑过来拼命的烈山君，烟重君急切间根本无法挣脱。

    烈山君抱住烟重君猛朝前撞击，直奔清湖君狂卷过去。

    清湖君这会正处于之前的魔气爆发虚弱期，暂时无法快速移动，只能眼睁睁地看着发疯的烈山君扑到自己的面前。

    烈山君一手朝前猛地一抓，将清湖君也死死地抓在手中。

    他一手一个，居然是暂时压制住了两大天尊。

    清湖君和烟重君都大惊失色，烈山君的皮肤已经开始开裂，奔腾不受控制的魔气就那么疯狂地绽放出体外，已经不受控制。

    这样的情况意味着什么，两大天尊自然清楚，是自爆！

    一名天尊的自爆威能非同小可，足够带他们二人一起上路了。

    清湖君大惊道：“烈山，你发的什么疯？该死的，快松开我！”

    烟重君也道：“烈山君，你快快松开我二人，我二人帮助你一起压抑逆流的魔气，你还能活！”

    烈山君对于二人的说法只是给出一抹笑容。

    这笑容十分怪异，显得异常欣慰的样子，似乎根本没把自己的生死放在心上。

    清湖君和烟重君对视一眼，二人一起出手，一人一掌，就那么狠狠的拍中了烈山君的胸口之上。

    这平时绝对足以致命的袭击，如今却是被烈山君奔腾失控的魔气所阻挡，竟然没能真的拍将下去。

    烈山君感觉自己的体内犹如沸腾了一般，知道自己已经到达极限。

    于是他笑道：“两位，与我共赴黄泉，抱歉，我不能叫你们熄灭了我魔族最后的火种，那个小子，是我们整个魔族的希望，如果我没看错的话，他，未来有可能成为大帝！”

    清湖君怒道：“你放屁！他一个区区的地尊，什么大帝，我看你是得了失心疯了，快放开老子！”

    烟重君也惊恐道：“烈山君，一切都好商量，那小子放了也不难，安澜公主不抓也可以，只要你放开我们……”

    烈山君却是不再言语了，他的双眼已经没有了神采。

    体内暴走肆虐的魔气，已然是将他的所有内脏都给破坏成了齑粉，包括眼球。

    如今的烈山君双眼，只剩下一双血淋淋的眼眶而已，就那么不断地朝外流出血泪。

    “多少年了，我魔族被人恣意屠戮，践踏，羞辱，做那人下之人，做那五界随便可以踩踏的走狗，都是因为我们没有一名大帝，这一切，可能都要结束了吧……”

    烈山君说着，将自己那已经没有眼球的一双红色眼眶，望向天空中的秦风。

    似乎还想要再看秦风一眼，再看看这个被他认为是魔族希望的年轻人一眼。

    当然，已经没有了眼球的他，是无法看到秦风的。

    但他还是固执地做出了这样的动作。

    正在半空与安平君缠斗的秦风如今也已经停手，呆呆的看着下方七窍喷血，浑身皮开肉绽的烈山君。

    下面那么大的动静，他和安平君自然是听见了看见了，如今都大受震撼，暂时停止了争斗。

    “未来的魔帝呀……可惜，我没法将威胁到你的敌人全部斩杀，我的能力，实在是有限，就只能做这么多了。”

    烈山君张开嘴巴，被鲜血灌满的喉咙，却是已经发不出任何的声音，只是对秦风做出了一个口型。

    但即便是如此，秦风也看明白了他的口型。

    魔帝，他居然是叫自己魔帝？

    秦风想要说点什么，但是看着烈山君惨烈无比的样子，却又什么都说不出来，喉咙似乎是被卡住。

    一种前所未有的古怪情绪，从他心中升起。

    第一次，他第一次对于魔头产生了同情和敬佩混杂的古怪情绪。

    “轰！”

    终于，烈山君体内逆行的魔气不受控制地爆发开来。

    以他为核心，光芒扩散，朝外形成了一个不断放大的半球体，所过之处，草石成灰！

    半径数百里，瞬间化成一片灰烬。

    一个半圆形的巨大凹陷，就那么突兀地出现在了大地之上。

    而这时候的秦风与安平君，已经远遁出去万里，二人一起看着刚刚爆炸的核心地带。

    那里，已经什么都不剩了。

    烈山君、清湖君和烟重君，三大天尊，已然是化为了齑粉，渣滓都没能剩下一点。

    安平君震撼的呆滞半晌，忽然转向秦风：“你，你到底是谁！能值得烈山为了你如此发疯？”

    秦风没言语，是啊，他算是什么人呢？

    或者说，他还能算是个人么？

    如今的他，从头到脚都是魔头的形象，已经变成了他以前最为厌恶的魔头。

    当初修炼魔功，是因为情况紧急，要保护自己的妹妹，顾不上魔功不魔功的，只要能够带给自己需要的力量，那么他就会死死的抓住。

    但是今天，他已经坠入了魔界。

    在这魔界环境的熏陶下，很显然，他已经彻彻底底的化身成了一个魔头。

    甚至那个烈山君临死之前，居然称他为未来的魔帝。

    秦风获得的，确实就是魔帝的传承，但是，他真的要继承魔帝的衣钵甚至是位置，真的去做一个魔界大帝吗？

    他是人啊！

