    “报告，我们的两艘商船被三艘疑似法兰克驱逐舰的可疑舰只尾随，他们发来了求救信号。”

    此时还留在黑尔戈兰岛上杰瑟夫，正在查看海图分析局势，一名上尉火急火燎的小跑过来，把刚收到的电报进行汇报。

    “我知道了，让他们静观其变。”

    杰瑟夫点头表示知道了，挥手示意让上尉出去，自己则是继续和其他几名参谋看着海图进行对策。

    事实上，他们早已料到了法兰克人即将实施的计划，黑尔戈兰岛的重要性不容得他们鲁莽行事。

    “卢卡夫说说你的想法。”

    杰瑟夫闭眼揉了揉眉心，作为海军的参谋长以及中将，他能做的和他面临的压力完全不成正比。在海军力量上处于绝对的弱势，即使知道法兰克人的计划又能怎样呢？

    “他们大概会采取伏击的区域，一定会避开航空魔导士的能力范围，而且不会离开太远，所以大概的位置会在这一带。”

    这名被叫卢卡夫的上校，用手指着海图上的一处地方，继续补充道：“因为他们的舰队规模巨大，再加上最近的天气晴朗，能见度很高，所以很容易暴露。

    但他们强大的火力完全不惧怕暴露后的结果，包围剿杀显然是不可取的，我们只能正面交战。

    我个人建议以战列舰为先导，直接冲散敌军的阵型，然后用驱逐舰发射鱼雷，攻击敌方主要舰只。”

    这名上校说的有理有据，但杰瑟夫并没有给出直接的回应，而是询问起一旁更加年轻的少校，

    “西贝姆，你也说一说。”

    另一旁的西贝姆少校先是酝酿了一下措辞，然后缓缓说道：“我完全同意卢卡夫上校对于敌军舰队位置的判断，但是对于后面的战术，我有一些其他想法。

    虽然我方的战列舰就单体火力和装甲而言，完全不输给法兰克，但是在数量上劣势太过明显。尤其是我们要采取前冲的姿势，这样就只能使用前部炮塔，火力上会造成削弱，完全成了法兰克舰队的活靶子。

    其次，在我方驱逐舰在还没有攻击到敌方战列舰之前，就会陷入敌方驱逐舰的包围之中。所以正面交战的风险太大。

    我的意见是，采取中距离攻击策略，吸引敌方火力和注意力，然后利用潜艇偷袭敌方战列舰，以达到重创的目的。”

    这名少校的论点刚结束，旁边的上校就一脸不悦的嚷嚷道：“你是在开玩笑吗？法兰克的驱逐舰多达二十多艘，潜艇怎么偷袭。更何况鱼雷攻击必须上浮，法兰克人不可能发现不了，一轮炮火就能把你的计划打泡汤。”

    卢卡夫上校有点咄咄逼人的意思了，虽然之前这名西贝姆少校欲抑先扬，表示赞同对于敌军舰队位置的判断，但正面交锋有脑子的人都不会说出来。

    “总之，绝对不能采取突击姿态，这太冒险了。”

    少校也懒得摆好脸色了，自己已经给台阶下了，如果是因为军官比自己高一点，就这么居高临下，那大家都别要面子。

    “你们都是海军的参谋人员，吵吵闹闹的，成何体统，简直就是丢人。”

    杰瑟夫中将出言训斥了两人，这才让这间会议室回归了平静。

    另一名少校参谋终于发话了，说了一条全新的道路，

    “如果可以的话，我还是希望可以使用航空魔导士的力量，如果可以把敌军的战列舰，特别是旗舰，如果能把他们的指挥系统打瘫痪，那我们就可以有机会重创他们。”

    杰瑟夫陷入沉思，借来的这支航空魔导士中队不可能放着养，即使匆忙的让他们前去海上作战，会有折损的风险，但已经没时间让他们训练了。

    “好吧，我们依然会采取传统战术，预计法兰克人会采取包围姿态，而我们就在他们后方发起突袭。舰队调整阵型需要时间，争取时间的任务就只能交给航空魔导士们了。”

    杰瑟夫叹了口气，颇显无奈的说道：“胜利的希望完全取决于这些精锐魔导士了，帝国的后起之秀们……”

    仗是一定要打的，哪怕身为劣势方，也必须要进攻。

    德意志帝国的海军只能在航空兵的掩护下行动，这样固然可以守住易北河出海口，但却把整个航线让了出去，这会直接导致德意志的物资更加紧张。

    但是这场以弱打强，以少胜多的直接因素，完全是航空魔导士的作战效果了。虽然加上这群航空兵也一样是劣势方，而且总人数也只有法兰克的一半。

    顺带一提的是，整个海军只有七个大队，这还是加上从中央军借来的一个大队外加一个中队，才能达到法兰克的一半人数。

    “以此为前提，现在说说计划吧。”

    杰瑟夫点燃一支雪茄，用力吸了一口后说道。

    “我们可以诱导敌军的航空魔导士，将他们骗至我方舰队上空，然后利用舰船火力予以消灭或削弱。待战斗进行一段时间后，再让我军的魔导士商场直扑敌军主要舰船。

    以舰桥，天线，雷达为主要目标。其次是舰炮，不求击沉或重创，只需要制造混乱或削弱其作战能力即可。

    待到航空魔导士达成预期战果，再以舰炮和鱼雷为决胜力量，此战不求歼灭，只需要将法兰克人驱离黑尔戈兰湾，我们就胜利了。”

    先前提议动用空中力量的少校，不紧不慢的把整理好的思绪说了出来，也得到了会议室内众人的点头认可。

    “很好，立刻写一份作战计划书，不过要等登船以后，十分钟收拾东西，然后我们马上前往码头登船，主力舰队已经从汉堡起航，我们要和他们汇合。”

    杰瑟夫看了眼手表，说完后立即掐灭了雪茄。

    剩下的人则是开始忙碌，他们迅速将各种海图和资料打包，同时将一些个人随身物品整理好。

    海军总是会有说走就走的“旅行”，几年军龄的他们也早已适应了。

