    姜卿卿觉得这种场面很尴尬。

    尤其是，她和御司廷暧昧不清的模样被两个孩子看到。

    可是她没有预料到，自己蓦然站起身的动作，导致酸痛的腰腿竟然没有站稳，猝不及防就摔到御司廷身上了。

    倏地，御司廷被蒙在被子里闷哼一声。

    姜卿卿还以为自己是压到他的伤，急急忙忙扯开被子，不顾长发狼狈的问道：“御司廷，你没事吧？”

    此刻，御司廷晦暗难测的眯着眼眸，手臂顺势搂住趴在身上的姜卿卿。

    因为藏在被子里，他可以放肆得逞的笑容。

    “妈咪和御叔叔在做什么？”

    奶声奶气的童真声音，让气氛更加的微妙。

    在这个时候，姜星珩和姜星宁走到床边都没有反应过来。

    姜卿卿不想在孩子们面前丢脸，顾虑到御司廷的伤，强忍着想抡起小拳头砸他的冲动。

    下一瞬，她好不容易挣脱站起身，一边深呼吸，一边整理自己的长发。

    御司廷也掀开被子，黑发凌乱，对她的恼羞成怒是宠溺的纵容。

    “小珩，宁宁，你们起这么早？怎么躲在门口偷听？”

    “妈咪，御叔叔，我们不是故意想偷听。是我醒过来看到妈咪不在房间里，所以出来找，妈咪昨晚一直都守在这里照顾御叔叔的伤势吗？”

    听到这句话的时候，姜卿卿当即镇定的回答道：“是啊，我们借住在御家，还需要御家的保护，妈咪有责任要临时担任私人医生的身份。昨晚你们御叔叔不舒服，我没办法才守在这里给他治疗。”

    姜卿卿的解释是想要撇清关系。

    倏尔，御司廷煞有介事的点点头，补充说道：“是这样的，昨晚卿卿守在我床边寸步不离，我被照顾的很好。”

    正常的一件事情，越解释越暧昧。

    姜卿卿蓦然瞪着御司廷，警告他不要乱说话，小孩子可不能误会。

    然后，御司廷看起来认错态度端正的说道：“卿卿是作为医生照顾我，不是因为我们是合法的夫妻关系，小珩和宁宁就不要误会你们妈咪昨晚没有回房间睡觉是有什么原因。”

    “御！司！廷！”

    姜卿卿当场恼羞成怒。

    这时，姜星珩突然笑起来说道：“我们也没有误会，妈咪和御叔叔不用解释的。”

    “可是妈咪脸红了，御叔叔，你是在欺负妈咪吗？”

    说话的同时，姜星宁跑到姜卿卿身边，护着自家妈咪说道：“御叔叔，我和哥哥进来的时候，看到妈咪是从地上起身，妈咪是摔下床了吗？御叔叔对妈咪做了什么坏事？”

    宁宁护着她质问御司廷，简直是语出惊人。

    不说还好，说完姜卿卿就更尴尬了。

    “宁宁，我怎么会睡在床上，你不要乱说也不要乱想。”

    “那妈咪昨晚是睡在哪里？这也是妈咪的房间，如果妈咪想照顾御叔叔就要搬回来住的话，我和哥哥早晨就不会跑过来找你了。”

    事实证明，姜星珩和姜星宁想要撮合妈咪跟御叔叔的意图非常明显。

    姜卿卿也意识到这件事情，蓦然蹙眉，望向御司廷。

    “卿卿，我来解释。”

    御司廷可不想惹姜卿卿生气，尽管他就是想被误会亲密关系。

    闻言，姜卿卿牵着宁宁的手走到沙发前坐下来，再抬头看着姜星珩，认真的解释道：“我知道你们突然听到妈咪已婚，就会误会我和御先生的关系，其实很简单。

    我和他分开五年的时间，只需要办个手续就可以离婚，所以你们不要总认为妈咪和他还是夫妻关系。”

    “卿卿……”

    御司廷可不同意她的解释。

    但是，姜卿卿没有给他反驳的机会，继续说道：“我们是暂住在御家，只是客人，不是回家的身份。小珩和宁宁也不要在意妈咪和御先生要说谎承认你们的身份，这都是我们在依靠御家的保护。”

    “那妈咪和御叔叔现在算是什么关系？”

    姜星宁忍不住追问。

    此刻，姜卿卿莞尔微笑的看着御司廷说道：“是普通朋友，也是医生和病人，就只有这样的关系。如果小珩和宁宁再说那些不合适的话，不管你们是什么想法，妈咪是不同意的。”

    她的强调解释，也是对自己的重复确认。

    御司廷故意混淆两人的关系，有时候她能忍，但是在孩子面前必须要说清楚。

    “卿卿，我们没有离婚是事实。”

    “我可以单方面申请离婚，也是事实。”

    在这个时候，姜卿卿和御司廷互相触碰的视线，就像是两人现在的距离。

    一时间，暧昧的气氛荡然无存。

    姜星珩眨了眨眼睛，妈咪的态度这样坚决也是他没有想到的。

    继而，他欲言又止的抿着小嘴，话到嘴边还是没有说。

    御司廷注意到他的表情，低声说道：“小珩，你想问什么？在御家不用拘谨，我和你妈咪也不会刻意隐瞒什么。”

    姜星珩觉得机会正合适，就严肃的开口问道：“我和妹妹都想知道，妈咪和御叔叔当年为什么会分开？是因为我们吗？其实这件事情我不能理解，妈咪和御叔叔结婚了，但是我和妹妹都不是御叔叔的女儿。”

    “如果妈咪和御叔叔不是相爱结婚的话，那你们为什么要结婚？妈咪是和御叔叔结婚后有的我们吗？是后来妈咪再遇到自己喜欢的人，所以不要御叔叔了？”

    姜星宁不懂感情的事情，她的询问都是单纯的。

    可是，五年前的事情突然有另一种说法，这也是姜卿卿和御司廷都猝不及防的追问。

    姜卿卿：“……”

    御司廷：“……”

    两人的感情问题被孩子们认真的追问，场面有点失控。

    姜星珩眯眸想了想，继续说道：“如果分开是因为有了我们，这难道是妈咪伤害了御叔叔吗？”

    闻言，姜卿卿毫无防备的怔住，自言自语的说道：“是我伤害抛弃了御司廷？！”

    等等，这句话好像也没有哪里不对。

    五年前她嫁到御家，虽然是替嫁，但是婚姻关系是真实的。

    而且，她在结婚前就怀着其他男人的孩子，被迫御司廷喜当爹。

    这件事情好像真的是她的错，御司廷是无辜的。

