    三姑静来把鼻青脸肿的大姑静盼扶着进了门，吴有爱拉着行李箱，怀里抱着几个烂掉的苹果，静爸抬着坏掉的推车，驾着两个破纸箱进门了。

    “哎哟哟，这是咋的了？老大你没事吧？”静奶放下菜刀冲了过去，心疼的拉着灰头土脸的大闺女坐下，好生一顿问得知没什么大碍才罢休。

    “我们过去的时候大姐在楼道里正和几个女的抢苹果呢，那些人看见有帮手来了就抢了一些四散跑了，就是那顿楼的住户，也没看清人长什么样子。”静爸可惜道。

    静来在楼道里抽打着身上的土，进来再用湿毛巾把身上擦干净，才道“打电话报警了，警察说先记录下来秋后算账，现在抢劫事件太多，没精力管这种没造成人员伤亡的，让我们平时出门在外小心。”

    静姝觉得末世初期警力都用在了征收物资上，没时间管这些小偷小摸的才会导致两三个月后，越来越猖狂的抢劫杀人事件吧。

    大姑有着乡下人的朴实，农活干惯了，身材也壮实，此刻倒显得有些后怕起来“要不是看是几个女的我早就跑了，可惜我一个打不过她们，苹果也散落了一地，就捡回来两箱子，浪费了。”

    静奶拿着湿毛巾给大姑擦身上的土，“烂苹果捣成泥和面做成甜酸的油果子，好吃着呐，不可惜。下次可别一声不响的做事。乡下还好着呢吗？”

    “城市这边的情况比我们镇上还差呢，我们家家户户地窖里好歹存了好多粮食和蔬菜嘞，水也有当兵的每天来送。政府把之前的苹果征收上去了，我们自己留了半窖够吃到明年了。老刘忙的走不开我就一个人来了，要不妈，你们回乡下住段时间吧，这里拿个苹果都有人抢。”大姑说。

    静奶就把这边的情况讲了一遍，“在这吃个开火饭，明天喊静安把你送回去，我们也顺便回去把东西收拾搬些过来。你给老二送苹果没？她还好着没？”

    大姑犹豫了几秒，又被三姑踹了一脚，她才道“送了，都好着呢。”

    静姝一看，这有戏呀，到底发生啥了？于是把吴有爱叫到一边问“二姑发生啥事了？”

    吴有爱边看漫画边小声道“高价卖烟酒，被查封把东西都没收了，自己也给整进去了呗。听说她们也在乌城买了个别墅缺钱的很，谁知道现在乌城房价跌到了底，二姑赔了大几十万。”

    静姝露出了原来如此的表情，怪不得之前含沙射影的让她家还钱呢，也幸好她提前把钱给还了，不然指不定以后怎么埋汰她们呢。

    不过二姑他们被抓进去了也不知道被记录在案了没有，如果上了黑名单就惨了，静姝前世自顾不暇根本没关注过二姑的情况。

    晚上的开火饭很是丰盛，静妈加班到下午六点才被静爸接回来，虽然晋升的结果还没出来，但那个老领导最近老是拉着静妈一起去农作物种植中心视察工作。

    “妈你这是有戏了，你那领导估计想让你管这一块呢。”静姝知道这块权利很大，种植出的农作物分配在末世后的权利能不大吗？

    静妈有些惆怅“乌城13个区比赛呢，种好了自然是皆大欢喜，种不好那就是替罪羊。”

    “放心吧，咱家都种出那么好的了。”

    ……

    开火饭做了麻辣小龙虾，红烧肘子、酥炸鱼块、糖醋里脊、排骨莲藕汤、干煸土豆和素炒茼蒿摆满了餐桌。主食是静奶做的苹果泥和面炸酥的油果子。

    静妈为所有人倒上了红酒，一家人开开心心吃了个开火饭，只有静姝一个人没吃饱，晚上回到自己房子以后，静姝又吃了两碗海鲜粥和一整只真空卤鸡，5个茶叶蛋，一个大西瓜。

    西瓜皮，鸡骨头和鸡蛋壳刚好喂猪一点儿也不浪费。

    125立方米的空间又只剩下2立方米了，以前64立方米的空间也还够用，如今连5阶125立方米的魔方空间都已经满足不了静姝了，看来得加把劲努力升级了，静姝还计划往里面再塞点东西呢。

    静姝当初用了两个月时间通关了5阶魔方，现在练习6阶魔方也有两个月时间了，却只是达到了熟练的标准，距离升级估摸着还有不少的距离。

    因此，静姝决定每天多抽出一个小时专门练习魔方空间，希望能早日晋级。

    12块田的生产力真是强上太多，静姝如今不仅能天天吃上水果，还能神不知鬼不觉的往家里补充各种蔬菜。

    静姝将西瓜和橙子都打成了汁，在未来十一个月里完全可以代替水喝，并在6块田里种上了6颗椰子树，考虑到椰子树根会占据太多地所以先试着只种了6颗，如果后期在周边还能种点别的水果就再加点草莓一类不占用田的水果。

    静姝打算等一个月成熟后收一批椰子，和泛滥的牛奶做成天然饮料椰奶，也可以在这缺水的一年中节省点水，看着水箱里的水一点点下降静姝也着急，但又不想降低生活质量，多多制作各种饮料也是非常不错的方法。

    剩下的6块田全部种了玉米，到时候打算做些玉米衍生出的各种食物。

    第二天静爸带着静奶静爷、三姑回乡下的房子收拾点东西拿过来，顺便把大姑送回了镇子上。吴有爱宅在静奶的新房子里看漫画，静姝则在自己的别墅里忙的昏天暗地。

    随着灵泉的摄入静姝的力量是越来越恐怖了，轻松打翻几个成年男人不在话下，但同时饭量也越来越大了，得时不时补充点耐饱的，还得要随时可以放到嘴里吃的、不引人注意的。

    所以静姝今天主要做的是泰国炒米。先蒸后炒，一锅一锅的米炒的金黄酥脆，抓一把放嘴里咀嚼米香混合着各种味道的炒米，还有一种锅巴的味道，简直一吃就停不下来了，越吃越香！

    静姝用了两锅同时炒，花了几天时间，用掉了整整十袋香米，才炒出了一立方米的炒米，这些充当静姝平时的零嘴，应该够吃一段时间了。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

