    第228章 战帝殇

    “喻先生风评不大好......算了不说了，赶紧走吧。”空沛南说了一半突然打住，警惕的转头四顾，季阳也是浑身一抖，急急冲空沛南做了一个嘘声的手势，示意王悍和洛湛搀起寒无双，众人疾步离去，仿佛有什么恐怖存在在窥视着他们。

    随着奔跑的脚步颤动，寒无双脑袋左右摇摆着，口水将胸前衣襟都打湿了，他强撑着迷乱的意识，喃喃的唠叨：“礼闷（你们）......爆浆“不讲”.......giao义（道义）”

    “好了好了，我们错了。”王悍一边奔走一边敷衍着说道。

    “爆息（不许）......嗦(说)......”

    寒无双还在挣扎着说话，却被季阳打断：“放心，我们不会说出去的。”

    寒无双努力给了季阳一个‘还是你懂我，哥相信你！’的眼神，头一歪晕了过去，空沛南和季阳对视一眼，同时打了一个冷颤，喻先生这招太狠了，简直是集伤害、侮辱于一身啊！

    一株百年雪松之上，喻霏儿背手而立，身形随着枝丫的颤动而浮动，衣裙飘飘如同临凡仙子，面上却是一片冰寒冷漠，仿佛心中毫无感情。

    一众少年直奔天壑峰而去，找秋然商量峰会的事情，空沛南这货不靠谱，连报名这一关都过不去，啥也不是！

    青螺世界极道塔内，姜智缓缓将惊神枪收起，他只用了三天时间就将地殇拳融会贯通，彻底成为了自己的力量，然后他开始挨个挑战这些少年帝者。又是三天过去，姜智看着对面的帝释缓缓化为光点消散，算上帝元，这是姜智打败的第六名少年帝者。他将所有战技磨合的圆润如意，几乎怼破衍真境战力的天花板，几名少年帝者都不是他对手，如今只剩最后一个了。

    战力和战意都达到了巅峰，姜智闭眼深呼几口，唤出了最后一名少年帝者，七位大帝中唯一的女子-帝殇。目光炯炯的看着对面静静伫立的白衣少女，姜智下意识扫过她的胸前：帝殇这个名字不适合你，叫太平就很好！

    幸亏对面的少女只是工具人，木得感情，对流氓的目光没有什么反应，但姜智还是微微有些不自在，他咳嗽几声缓解一下心中的ger尬，抱拳一礼，摆出了地殇拳的起手式。想要验证心中的猜测，便不能使用不死拳和枪法，只能使用地殇拳。

    白衣少女目光毫无所动，摆出了和姜智极为相似的起手式，深深呼出一口气，将道台之力完全收敛住，姜智轻喝一声大踏两步一拳击出，白衣少女，也就是帝殇同样挥出一拳，和姜智出拳的力道相当。姜智有意试探帝殇的力度，因此没有躲闪，和她换了一击，一拳击在帝殇肩头的同时胸口也挨了一拳。

    地殇拳蕴含的是大地之意，帝殇的力量中正平和，但泰然之中又雄浑厚重，姜智肩头一歪不走自主的后退两步，对面的帝殇却是稳如泰山，姜智心中微微惊讶，地殇拳已经被他修到了小成之境，再加上逆之真意，战力在衍真境之中绝对是最顶尖的一批，却仍旧被帝殇轻轻的一拳击退，还是没有大地真意加持的情况下，这只能说明帝殇对拳法的领悟比自己深厚。

    极道塔不愧是先天道宝，仅仅是模拟出来的工具人，就足以碾压真苍大界大数天才，估计只有季阳、王悍等人才能略胜半分，如果融入大地真意的话，季阳等人也很难占到什么便宜，也许当初的殇沐初可以与她抗衡，但也是高了一个大境才行。

    逆之真意瞬间褪去，死之真意潮水般涌了上来，姜智挥拳再上，这次他没有后退，帝殇同样一动未动，死之真意加持下的地殇拳，才堪堪与单纯拳法的帝殇战平。仰头躲过帝殇横扫的拳头，姜智右脚已经到了她小腹位置，被她旋身躲过，顺势一拳砸到了姜智喉间，姜智同样递出一拳，双拳相交激起气劲的连环涟漪，二人同时被震飞，倒撞在塔壁之上，声音未落二人已经再次战在了一起。

    随着二人拳脚撞击，和身形的四处腾挪，极道塔内气劲便一团团四处炸开，激荡如同海浪，涌动不休，极道塔空间封闭，气劲无法溢散到外面，便只能在塔内回荡冲击，一潮潮一波波的不断叠加。塔内很快响起了利箭破空般的咻咻声音，很快连成一片形成了海啸一般的刺耳鸣啸，地上的灰尘被激荡飞起，塔内便如同起了浓重雾霾，几欲将二人的身影掩盖住。

    一套地殇拳打完，姜智和帝殇双拳击在一起，随着一声爆鸣二人闪电般分开，各自稳住身形举目向对方看去。姜智抬起双手皱眉看看，再看看对面古井无波的白衣少女，不禁心中疑惑，莫非自己和灰蝉想错了？

    不死拳印是天阶顶级的功法，和几名少年大帝对战并不逊色，越阶对战殇沐初也不落下风，这让姜智以为隐族战技也就是天阶层次。但灰蝉却告诉姜智，隐族传承的战技级别极高，绝对是超出天阶功法的，不过是年代久远或者什么原因，这些功法残缺或改动了，威力不复往昔。灰蝉认为姜智修成地殇拳以后，和帝殇对战的话，大概率能引动极道塔的玄妙法则，将完整的地殇拳推演来，姜智亦有同感。但依结果来看，恐怕是他们想错了，超越天阶的战技，极道塔也是推演不出来的。

    姜智不死心，他收起死之真意，引动了苍茫真意。无论是死之真意还是逆之真意，和地殇拳的契合度都不高，无法发挥地殇拳的真正威力，但苍茫真意不同，它几乎能和所有战技契合，而且契合度极高，可以完美发挥任何战技的威势。但姜智也不敢动用太多，怕威势太强一拳把帝殇给捶死了。

    那一丝的苍茫真意进入拳内，姜智感觉身体一沉，和大地的联系深了数倍，他甚至感觉地面都亲近了几分，双手也散出了一种厚重的气韵，一双拳头仿佛两座小山般深沉。

    就是这种感觉，这才是地殇拳应该有的威势！

    抬头望定少女帝殇，姜智弓腰塌背，发起了冲锋。

    (本章完)

