    第377章古董教授迟来的叛逆期82

    半年后。

    六月缓步走来，一切好像都在井然有序的往前发展，时间不会后退，太阳东升西落。

    “纪柠安，周末打算去干什么啊？”刚下了课，舍友跟她走在楼梯间询问。

    “找了份兼职，体验体验生活。”纪柠安往楼下走,穿着浅灰色的连帽衫，腿很细，在楼道间的阳光简直白到发光。

    胡媛媛挑眉：“我看也行，哎过一个月就放暑假了，再开学就是大二了，我们也要当学姐了,不知道新生怎么样……”

    胡媛媛喋喋不休的说着，纪柠安听着有些恍惚。

    透过楼道外的窗户看去，初夏的阳光穿过了茂盛的梧桐树,从枝桠交错的树叶间投落在地面上，明暗交杂，如铜铅板般大小的光斑。

    某一瞬间，胡媛媛的声音戛然而止。

    纪柠安察觉到她的异样，抬眸看去，只见那人正同人交谈，往楼上走，声音清冽，衬衫洁白。

    一如初见。

    她们往楼下走，他们往楼上走。

    时景年抬眸间，亦看到了她。

    这半年来，纪柠安和他毫无私交，最普通最陌生的关系，细数起来只有在他的课上见过他，以前没事习惯了在美院走来走去,总想着下一个拐角偶遇，现在不会了。

    胡媛媛赶紧牵住纪柠安的手,神色略有紧张：“走了。”

    纪柠安垂眸收回视线,平静和他擦肩而过。

    陌生。

    距离。

    声音渐远。

    “你……”胡媛媛打量了纪柠安好几眼，欲言又止。

    这半年来纪柠安拼命的学习、努力，生活中渐渐也没有了时景年的影子，成为学生会优秀代表，参加过不少比赛，但是——

    胡媛媛唯独不知道她放没放下。

    “走啦。”女生弯起眉眼的时候温柔软糯，声音轻快，表情，毫无异样。

    周末的时候纪柠安去了一家奶茶店帮忙，父亲还是一贯的絮絮叨叨，掐了掐她的鼻子说家里还没穷到让她打工的份上，被纪柠安插科打诨的避了过去。

    母亲对纪柠安要求一如既往的严格，两人之间的关系倒是随着时间缓和了些，没那么多争吵。

    天气预报说今天有雨，从早间就是阴天了，乌云遮住了阳光，压在天空中,街道上有些萧条。

    寒风透着微微的凉意。

    纪柠安去奶茶店的路上骑着共享单车，也没想到自己能倒霉到这个份上。

    是的。

    她出车祸了！

    青天白日朗朗乾坤,被一个醉驾的司机给撞了。

    现在人在医院。

    其实人也不严重,就是脚踝扭着了，走路钻心的疼，不幸中的万幸。

    肇事者坚持带她去医院做了各种检查，赔偿态度很好，好到让纪柠安感觉自己是个碰瓷的。

    再三确认没有问题后，肇事者才离开，并且留下了联系电话。

    纪柠安坐在医院的病房中，看着自己被白纱布缠绕的脚踝，心情复杂。

    时薇给她打电话听到这件事，声音一下子拔高：“什么？！！”

    “柠安你在哪家医院，我现在就过去！”

    “没什么大事。”纪柠安无奈道，“行了我不跟你说了，手机没电了。”

    “不行不行！”时薇差点被吓死，问纪柠安要了地址，当下就准备去，被身后的男人扣住了腰，声线带着宿醉的沙哑，“这就要走？怎么这么没良心。”

    “我闺蜜出事了。”

    房中的窗帘还拉着，郑星洲被她吵醒，头还疼得厉害，公司最近招标拿下了个大项目，费时三个月，日夜加班，如今总算能休假，人心沸腾，昨晚举办的庆功宴玩到了凌晨四点，无非是酒色。

    “纪柠安？”郑星洲听她刚刚那一句称呼，想到什么，坐起身来，随意赤着上半身，胸膛线条冷硬性感，碎发凌乱打散，那双含情的眸子眯起，意味不明的吐字。

    “你怎么知道？”时薇狐疑看他。

    郑星洲当然不会说自己把纪柠安十九年的资料翻到祖宗十八代，毕竟未来可能跟时景年在一个证上的人，他总要上点心。

    “听时景年说过。”

    “我小叔？”时薇摇摇头，愤愤不平，“没想到我小叔居然还会提起柠柠，他都快把柠柠伤透了！”

    “你情我愿的事儿。”郑星洲漫不经心的把她往怀里一带，空出一只手拨电话，“你别去掺和了，让他去。”

    时薇有些没理解他说的话，就从电话对面听到了冷冽声音。

    “什么事？”

    “你给我小叔打电话干什么……”时薇压低嗓音问。

    郑星洲捂住她的嘴，一边薄茧的指腹摩挲着她柔软嫣红的唇瓣，一边面不改色的跟时景年说话：“小姑娘出车祸了。”

    不知电话对面说了什么，他挑眉，神色还是困倦的，睫毛遮住了眼底的坏。

    “就你家的那个，我没事拿这个骗你做什么？正巧在医院碰着了……挺严重的，生死不明，这可能是你最后一次见她了。”

    “见不见随你，反正人家遗言估计也没你的份，现在在第一中心医院病房301。”

    “真可怜啊时景年。”

    说完，他直接挂断电话、关机，将手机扔到一旁，一气呵成。

    时薇：！！！！

    还得是你郑星洲。

    “你这么骗他，我小叔回来肯定找你算账。”时薇一边敬佩一边唏嘘。

    “我这不是为了你吗？”郑星洲酒醒的差不多了，看着她，呼吸暧昧，萦绕着淡淡的烟草味。

    “为我？”

    “你因为朋友的事不开心，心疼的是我。”他似笑非笑。

    这世上最不能信的——属一属二，都是郑星洲的情话。

    时薇算是明白了，只是她现在一颗心关注在纪柠安和时景年身上：“我得告诉柠安一声……”

    “别跟她说。”郑星洲淡淡道，“像时景年这样的男人，就得逼一把，不然你不知道他能做出什么来。”

    理智者的失控，禁欲者的破坏，向来让人着迷。

    人是有劣性根的，有些人以此为乐，期待看到高洁落泥沼。

    正确的爱情，会让双方变得更好。

    他们能走到哪一步，郑星洲也说不准。

    时景年要是再不开窍，只能说有缘无分。

    时薇服气。

    从见郑星洲第一面，她就知道他是个高端玩家，没想到花样一样接一样。

    时薇期待问：“那我要是逼你一把，你会怎么做？”

    郑星洲扯唇：“我会给你上坟。”

    “……”

    (本章完)

