    “各位听众，这里是大汉第一电台！这里是大汉第一电台！即将开始的是西域行特别节目！即将开始的是西域行特别节目！”

    听着广播里的声音，诸葛亮等人窃窃私语起来。

    “奇怪，凉州群雄难道已经倒向了大将军？”

    “如果韩遂也降了，要不了一年，大将军的兵马就会南下荆州了吧。”

    “韩遂当年面对皇甫嵩、张温，不但不降，还连连设伏，怎么面对马...大将军，如此软弱？”

    四周有这么多人，崔钧等人也不敢直呼马强的大名。

    咔嚓~

    一声切换声，熟悉的音乐响起，这是新闻节目的开场乐，接着两个主持人说完开场白后开始聊起了西域。

    “冰冰，刚刚吃饭的时候怎么没看到你，你去哪里了？”

    “我啊？我看外面有人卖葡萄干，就去买了点，你要不要尝尝？可甜了~”

    “葡萄干？这东西在我们广宗可是少见的稀罕物，哪里来的？”

    “当然是从西域来的！你知道除了葡萄外，我大汉如今有的东西中还有什么是源自西域吗？”

    “这你可就问对人了！

    自从武帝派张骞凿空西域，原产自西域的各种奇珍异物都在我大汉安家落户了。

    除了葡萄外，还有胡瓜、胡桃、芋头、蚕豆、石榴、芫荽、大蒜、豌豆、莳萝、芦荟、胡萝卜、芝麻、大葱。

    啊呀，说的我口水都快流出来了！西域可正是一块宝地啊！”

    “不仅如此哦~西域还有天下有数的好马，贝贝，你应该知道天马是指哪里的马吧？”

    “当然知道，是西域的马呀，其实无论是乌孙马还是大宛马都可以叫天马！

    当年武帝先得到乌孙马，觉得精壮异常，便名曰‘天马’。

    后来得到大宛马，发现这大宛马比乌孙马还好，就把乌孙马改名为‘西极’，将天马的名字给了大宛马。

    正所谓神马当从西北来嘛~”

    “没错，西域物资丰饶，除了刚刚说的这些东西，贝贝你还知道西域有什么吗？”

    “我想想，西域有玉，正所谓金生丽水，玉出昆冈，西域的昆仑玉可谓一绝！”

    “对！还有呢？”

    “西域有牛羊，听说西域的羊体大如牛，尾大如盆，味道更是鲜美无比。

    西域的牛也不差，不但耐粗、耐劳，还善走陡坡险路、雪山沼泽，能游渡江河激流，有高原之舟的美名！

    西域有山有水有田，西域的蒲昌海广袤三四百里，就连《山海经》中都有对其的记载，称之为幼泽。

    西域的田地肥沃，而且很少风雨，日光充足，种出来的庄稼个头都会比中原的大一些。

    总而言之啊，西域可以说是一块宝地！更重要的是，西域是我们大汉和更西方的贵霜、康居、安息、大秦互相沟通的重要通道，我们中原的一匹丝绸在贵霜就可以卖出十倍的价格，如果到大秦，价格可以提高到百倍！”

    如果说前面那些话，只是让听众们感觉有些有趣，那么后面这句话，诸葛亮明显的可以感觉到四周听众的呼吸都急促了起来。

    百倍之利，别说冒险，就是杀人也行啊！

    西域！西域！

    一定要打通西域商道！

    要不然耽误我们赚多少钱啊！！

    “不会吧？百倍？难道大秦没有丝绸吗？”冰冰立刻问出了不少人都想问的问题。

    “丝绸是我大汉独有之物，乃上古之时，黄帝之妻嫘祖所创，嫘祖此功泽被中华，惠及天下，大秦虽也有贤才，但和我华夏相比，那还是差了不止一筹的！

    大秦那里，就连他们的王也是祭祀节日才舍得穿一穿丝绸。”

    如果说后世不少人是惟洋论，觉得什么都是进口货好，那么大汉就是惟汉论，什么都是大汉的好，这可不是狂妄自大，而是随着汉军铁骑踏遍四方后发现的血淋淋的现实。

    毕竟就连昔日可以和大汉做对手的匈奴，都已经即将变成一个地理名词了。

    “说了这么多，想来各位听众对西域都有了简单的认识了吧。

    其实西域早在两百五十多年前就被纳入我大汉疆土，从第一任西域都护郑吉开始，两百五十多年，二十余任西域都护和无数汉家儿郎都把自己的汗水和血水洒在了这片国土上。

    西域是我大汉自古以来，不可分割的一部分，西域的百姓也是我大汉的百姓，西域的安危也关系着我大汉的安危。

    在现在的演播室中，我们请来了两位特邀嘉宾！

    他们是千里迢迢从西域而来的西域使团团长，来自高昌国的——郭明王子！

    大汉大将军府特派西域使团团长，为我们带来了西域最新消息的英雄——车可！”

    车可是小孟的化名，她毕竟是隐秘战线上的人，不适合用真名，车可为轲，小孟是用孟子的名字来表明自己的身份。

    其实别说名字，现在坐在郭明对面的其实是紧张不已的典韦。

    典韦看着手里的稿子，额头都在出汗。

    他可以面无惧色的赤手和白烟摔跤，但要他在全天下面前讲话，也真的是为难他了。

    “现在让郭明王子以及车团长和我们说说西域的情况吧。”

    郭明立刻按照剧本哭了起来。

    呜呜的哭声从广播中传来，把正在听广播的诸葛亮等人都搞懵了。

    这什么情况这是？

    “诸位听众，现在出现了意外的情况，郭明王子突然哭了起来！

    郭明王子，现在全大汉都在听我们的节目，你是来大汉后遇到什么委屈了吗？你大可和我们说说！”

    “呜呜~~没有~

    我..我只是想起了在西域不知生死的父王，故而哭泣...”

    “高昌国是西域大国，难道是有外敌入侵吗？”

    “是的！是有外敌！

    匈奴人，匈奴人又出现了！

    他们在西域烧杀劫掠，无恶不作，还逼迫我们臣服他们，可我们西域诸国自古以来就是大汉的属国，岂能臣服他们？

    我们西域诸国就联合起来反抗杀入我们家园的匈奴人，可惜我们不善战阵，屡战屡败，但即使如此，我们依旧不愿投降，屡败屡战！

    我和诸位分享几个真实的故事..”

