    卡芙尼处变不惊，淡定应对：“在谈话之前，能不能先做个自我介绍？”

    　　“先回答我的问题，我这人不喜欢和死人说话。”言外之意，要是卡芙尼等人的回答不满意，他不会轻易罢手，直至……处死！！

    　　“年轻人，你的傲气太重了！”落班脸se泛沉，作为骄傲的人，最受不了别人在自己面前也骄傲，尤其是个看似年轻、又像女人的少年！

    　　裴秋没有理会，再次重复：“在进行谈话之前，回答我的问题。”

    　　在场众人的脸se稍稍有些变化，以他们的xing情，还有在组织内部的地位，几乎很少有人敢在他们面前嚣张，眼前这少年的作为和态度，明显可以划入‘嚣张’的行列。

    　　裴秋不带感情的道：“华夏有句古话，强龙不压地头蛇！在脚下的这片土地，我们才是主子！是龙，最好盘着，是虎，最好窝着。敬酒不吃吃罚酒，代价你们伏不起！”

    　　傲意之中隐含霸道，冷漠之中隐含凌厉，此番话语一出，连带着卡芙尼都稍稍变了脸se。

    　　裴秋身后的铁律队员冷冰冰的道：“提醒各位一句，我们不是正人君子，从来不讲礼数，在这里，在今天，你们最好保持低调，尤其是这几位漂亮的女士。

    　　否则的话……不管你们怎么从‘地狱’爬出来的，我们都有办法把你们重新送回‘地狱’，而且方法多种多样，绝对会让你们到了‘地狱’还记忆犹新！”

    　　卡芙尼和裴秋稍稍对视，最终还是妥协：“我可以给出肯定的答案，我们……没有恶意……”

    　　“没有恶意？”裴秋不冷不热的笑笑，指尖轻叩脑袋：“这是个脑筋急转弯？你是在考校我的智商？嗯？？？”

    　　卡芙尼微微正容：“我们的身份有些特殊，之所以不明说，是不想在谈话之前引起不必要的误会。但是，我们没有恶意，这是我所能给出的最为肯定的答复。”

    　　“我从来不听废话，告诉我，你们的目的！！”裴秋语气陡然提高，靠在沙上，冷眼盯视眼前卡芙尼。

    　　拉丽莎开口道：“我可以说，但是得看你的身份够不够！”

    　　裴秋笑了，这次是真的笑了，只是笑容要多冷有多冷：“拉丽莎，以你当年在杀手工会的名号，应该是个聪明的女，没想到你会说出这样的话。

    　　我身份不够？呵呵，我的身份可能真的不够。但是，你认为我们上面的高层，会平白无故的来见几个身份不明、目的不明，又曾经游荡杀手界的陌生人？

    　　不仅是我们，其他任何势力，恐怕都不会弱智到这种程度！我的身份不够？我的身份不够，那就对了！！”

    　　铁律队员道：“我们没那么多时间浪费。之所以亲自过来询问，已经算是礼貌客套，换做其他时候，现在的我们所在的地方……叫地牢！！你们也不会舒舒服服的坐在沙上，而是挂在铁链上。最后一次询问，你们的目的，把握好机会！”

    　　“我要见狄成，或者七大军师中的任何一个。”‘小姐’终于开口，打破这种较量式的对峙。

    　　“你？要见成哥？”裴秋来了几分兴致，丹凤眼微微眯起，一抹凌厉在眼底划过。

    　　“我来T市的目的，就是见狄成，或者其他的高层。只为拜见，没有恶意。”‘小姐’毫不退让的迎着裴秋的目光，清冷的眼神、清冷的容颜，无形之中弥漫着丝丝压迫气场。

    　　“你当你们是什么？你当天门是什么？成哥是你们想见就能随便见的？”铁律队员的神情多了份jing惕。

    　　裴秋指了指散落在对面沙上的照片：“里面没有你，我好奇的第三件事，你是谁？？”

    　　卡芙尼接口道：“我们的目的说完了，按照刚才的约定，你应该说说自己的身份。这是最起码的礼貌，你应该懂。”

    　　裴秋瞥眼看着卡芙尼。

    　　卡芙尼静静的对视，或者是……对峙，神情之中稍稍有了几分凌厉。

    　　那是主动进攻的侵略意图！也就是说，此时此刻，开始强势！

    　　“你知道这个城市的幕后控制的是谁？”

    　　“天门。”

    　　“你了解它？”

    　　“有点。”

    　　“我姓裴，名秋。”

    　　裴秋？？落班等人暗暗重复这个名字，他们来之前对天门进行过调查，对其中的几个重要人物都有些了解。裴秋？有些熟悉，大致有些印象，但仔细去想的时候，他们竟然毫无例外的想不起来。

    　　说明这个名字在他们调查了解的人之中，但身份应该不会太高。

    　　卡芙尼也是沉默了会儿，才大致的记起来，眼神微微有了些许的变化：“天门刑罚部门‘铁律部队’的二号人物，曾经担任过地牢的负责人，也曾经行驶过‘铁律’部队的统领职务，在天门十九门徒中，排名第七。”

    　　刑罚部队？铁律？绰号‘戏子’的裴秋？落班等人终于回想起来。

    　　据说这家伙是个残忍无情的屠夫，没想到这么年轻，这么的……‘漂亮’！

    　　“我介绍完了，你呢？”

    　　“我叫娜塔利娅。”

    　　“完了？”

    　　“你只说了你自己的名字，礼尚往来，我完全可以只说名字，仅此而已。”

    　　裴秋眯眼打量了下娜塔莉娅：“这位小姐，我想你没弄明白一件事。”

    　　“请讲。”

    　　“在这里，你没有讨价还价的余地。”

    　　“我们可以交出所有武器，允许你们进行搜身，甚至可以接受捆绑的待遇。至于具体的身份，见到狄成之后，我自然会说。”

    　　“看来你很没有诚意。”裴秋眯眼盯了她会儿，面无表情的站起来，转身向外走去。“或许你认为我身份不足以引起你的重视，但是，我可以准确无误的告诉你，在这个城市，在这个时刻，我一个态度，可以让你们彻彻底底的从这个世界上消失，而且消失的干干净净，还可以保证不会有太多的人知道。”

    　　说话间，裴秋啪的打个响指，门外等候已久的铁律队员迅冲了进来。

    　　五十名全副武装的队员依次散开，顿时把卡芙尼等人包围的严严实实，黑洞洞的枪口齐刷刷指向他们的额头等要害部位。

    　　“作为铁律的副统领，我的责任是守护我的组织，不允许任何隐患存在。很遗憾，你们的出现，影响到了组织的安全。”

    　　拉丽莎握紧枪把，娇颜的容颜下，是毒蛇般的冷厉：“你认为就凭这么几个人，可以威胁到我们？裴秋，你未免太高看自己，太低估我拉丽莎！”

    　　“拉丽莎，你也没有弄清现在的情势。他们可能杀不了你，但是……你认为一旦开枪之后，这个城市的万余部众会让你轻而易举的离开？做梦！！一旦开枪，你挑战的不是他们，而是……整个天门总部防御部队！”

    　　此话一出，众人脸se微变，拉丽莎的脸se更加冰冷。

    　　“都给我绑了！！”裴秋不带感情的一声冷喝。

    　　“慢着！！”卡芙尼看了眼娜塔利娅，不再做掩饰，也没法做掩饰。否则一旦真的被抓住，裴秋很可能不会再把他们放出来：“我们来自战斧！”

    　　“嗯？？”裴秋脚步一顿，眉头微皱，慢慢的转过身子，冷冷盯住卡芙尼，最后转向娜塔利娅。

    　　娜塔利娅道：“我们来自战斧，有重要事情希望能拜访你们的门主狄成。如果他不在，其他军师也可以接受。”

    　　裴秋的脸se变了又变，最后恢复yin沉：“给我……抓起来！！”

    　　“裴秋，我们没有恶意！”卡芙尼示意拉丽莎他们放下武器，前跨几步急声道。

    　　“抓起来！”裴秋的脸se和语气不带感情，一声冷喝后，径自走出房间。

    　　铁律部队齐齐举枪：“不想变成筛子，最好把武器放下！最后一次提醒，这里是天门，任何反抗都不是明智的选择。”

    　　PS：兄弟们看页的活动了吗？？作者红包里，咱们排名太靠后了，可不能让人看不起，谁能去顶一顶啊，跪求了。只剩十天时间。

