    “轰……”宛若一团火焰触碰到了凝固的油脂。

    盘古的元神在接触到时空长河后，似乎根本没受到任何影响，宛若一路破竹般冲向了时间……呃！或者此刻可以称作‘时空魔神’的身躯！

    那种决绝，一往无前！

    毕竟是远古大神的拼死一击，哪怕真正的至尊在此也不能轻视！

    “……想和吾同归于尽？尔终究是不了解时空之力的伟大啊！”

    虽然看到时空长河无法禁锢盘古，但时间魔神却没有任何慌张。

    ——相反，

    因为众多己身被灭的原因，它早已是愤怒到了极点！

    看向那团元神它冷冷一笑，体内本源转动间，顿时一股更加丧大的时空本源被释放而出，融入到长河之中。

    “轰……”

    时空长河中顿时浪花澎湃，隐隐有一个个世界生灭的景象浮现。

    整片混沌苍穹在时空之力增强后，仿佛彻底被禁锢了起来。

    无论是时间、空间，都陷入了一种绝对的静止状态！

    哪怕原先那些逃跑的混沌魔神，身躯也都一个个被定在了虚空，一时间甚至连思维都无法转动！

    这就是时空之力的可怕！

    如果拥有着足够强大的时空本源，甚至一念间便能破灭万古时空，让诸天万界回归到混沌的状态！

    只可惜，仅仅接触到法则皮毛的时间魔神还没那个能力。

    但哪怕如此，之前强势进击的盘古元神也遭遇到了可怕的阻拦，再没有了之前一往无前的气势。

    ——这一刻，

    他仿佛陷入泥潭，想要前进一步都感觉到无比困难。

    “陨落吧……”

    时间魔神狰狞一笑，身前时空之力顿时化为巨大的箭矢，携带无尽毁灭之力直向着盘古元神杀去！

    “吼……”

    盘古元神似乎感受到生死危机降临，金光中传出声声咆哮！

    可任谁都知道，这一击他躲不了。

    混沌之中，突然弥漫出一股强烈的绝望气息。

    那是盘古元神。

    他知道，这一战自己终究输了。

    哪怕未来时间和杨眉同样会遭到清算，他也没机会看到了。

    亿万年谋划，一朝成空。

    那时空箭矢速度快到可怕，

    完全无视了空间和时间的束缚，就要射在盘古元神上将其彻底抹杀！

    危机！

    极致的危机！

    若连这缕执念都被磨灭，那万古时空中将再没有盘古的痕迹！

    在这个危急时刻，哪怕盘古自己都已陷入了绝望中！

    ——可奇迹的发生，始终都会来的措不及防。

    就在盘古以为自己难逃死劫、时间认为自己赢定了的时候。

    突然，

    “嗡……”

    虚空中陡然出现一道光芒！

    那光芒绚烂到了极致，深紫色中散发着无量庞大的道则气息，直接将盘古的元神笼罩在了其中。

    也就在同一时刻，由时间魔神凝聚而出的时空箭矢也正好到达，狠狠撞在了紫芒之上！

    接下来的一幕彻底震惊了所有人。

    只见那可怕的箭矢在触及紫芒的第一时间，竟然如同一滴水融入了江河，根本没能激起一丝涟漪。

    似乎只在眨眼间，两者便已经融为了一体再不分你我。

    “这怎么可能？”

    见状时空魔神惊呼出声，面对这一幕简直难以置信。

    若说有人或者说宝物能挡下时空法则一击，那他或许还信。

    毕竟自己所掌握的，不过偌大法则伟力中的一丝而已。

    但，

    融合？

    这怎么可能？

    那可是至尊伟力，时空法则啊！

    诸天万界中，什么东西又能如此轻易的与其相融？

    可事实告诉它，这一切都是真的。

    那诡异紫芒不仅轻易融合了时空箭矢，此刻更是有了惊人变化！

    只见那原本笼罩住盘古执念元神的庞大绚丽光华，竟开始以极快的速度凝聚、缩小起来！

    渐渐，形成了一颗蛋的形态！

    随即这颗道便被无尽道则包裹，在混沌中缓缓转动起来……

    “这是……”

    时空魔神被遮掩的双瞳陡然骤缩，心中顿时骇然起来。

    对于这颗蛋它太熟悉了。

    那不是当年盘古尚未出世前，其孕育时的模样吗？

    难不成盘古他……

    似乎是想到了什么。

    时空魔神心下不由颤抖起来！

    真要如自己所想，盘古本尊再次被孕育归来，那这混沌诸天中，又有谁会是他的对手？

    是，时空法则无比强大！

    但那并不代表现在的它，就真的能无敌混沌诸天。

    现在的它，欺负个盘古执念还行，想和真正的盘古打？

    ……呵呵！

    那是找死！

    简直是开玩笑。

    盘古是谁？

    那可是洪荒天地的开辟者啊！

    当年虽说距离至尊境还差上不少，但也达到了逆天的半步大道！

    以其底蕴之雄厚、掌握法则之强大，堪称大道下无敌的存在！

    若此时两者间展开对战，无异于是让一个健康的小孩，去和一个体弱的成年人打架，胜败一目了然。

    除非时空魔神能将时、空本源彻底融合，掌控了全部伟力，或许才有资格和真正的盘古本尊一战！

    可就现在它融合的那点程度，和真正的盘古对战几乎就是找死！

    “绝不能让他孕育出来！！！”

    低声嘶吼，时空魔神眼神中显露出疯狂的神色。

    它很清楚。

    等到盘古真正复苏，绝对不可能给自己留下融合本源的机会！

    至于说先行离开这里，等将来大功告成后再清算一切因果？

    ——那更是不可能！

    以盘古全盛时期的实力，能够轻易推演混沌诸天中的一切。

    大道之子，岂是妄称？

    混沌虽大，根本没它容身之地！

    “轰……”

    恐怖的时空伟力席卷苍穹，方圆亿万万里混沌登时沸腾了起来。

    这一刻，

    所有之前被时空之力禁锢住的魔神，刹那都化为了灰烬。

    甚至，都没机会发出惨叫声。

    也就在这些魔神陨灭的瞬间，一道道法则电射而来，轰然便涌入到了时空魔神体内。

    “……时间，尔在做什么？”

    也就在这时，原本身在某处空间的杨眉似乎察觉到了什么，蓦然睁开紧闭的双眼骇然惊呼起来！

    他能明显感觉到，自身的空间本源正在快速流逝。

    很明显，时间魔神违背了誓言！

    也不知对方到底用了何种手段，正在掠夺、侵占自己的本源。

    ——杨眉震怒！

    他怎么也想不到，都发下大道誓言了对方都敢违逆。

    难道它就不怕，等将来大道回归时被清算么……

    可惜因为相信了混沌魔神，时、空之间融合乃是有对方主导。

    就算此刻杨眉后悔了，也根本没有任何解决的办法。

    “呵呵！没想到吾杨眉最终会落得个如此下场。时也！命也！”惨然一笑，杨眉面露苦涩的慨然一叹。

    可随即他神情间闪过一抹狠厉，眼神中露出了疯狂之意：

    “……吾之空间本源，又岂是这么容易被随意抢走！既然是汝不仁在先，就休怪吾不义了……”

