    

    一家人坐在餐桌上，林老爷子对着陈落枫说道“小枫啊，听说陈老头昏倒了，怎么回事啊？”

    陈落枫说道“陈凯做了一些无法容忍的事情，老爷子一时间气血攻心昏过去了。”

    林雪瞳看见陈落枫的样子，也知道他心里也不好受，握住了他的手“爷爷，您也真是的，吃饭就吃饭，什么事情非得现在说呀，我不喜欢你喽。”

    林老爷子知道自家丫头再给落枫小子找脸面呢，一向说一不二的林老爷子也只能拜倒在自家孙女面前“好好好，爷爷不说了，你这个小丫头，真是有了新欢忘了爷爷。”

    “我哪有，我只是...”这么说来，林雪瞳还确实偏心陈落枫。

    “您在雪瞳的地位不可替代，就因如此，雪瞳才敢和您开这个玩笑。”陈落枫替雪瞳缓解下小小的尴尬。

    吃完饭后，林老爷子看着两个孩子的背影，不由感慨“我们小瞳长大喽，现在一转眼都长这么大了，还成了一名母亲，真是岁月不饶人啊。”

    林正棋也很同意这个观点“是啊，小瞳小时候跟小男孩一样，我还在想就这样多好一辈子不嫁人陪在我身边，可是遇到这么个臭小子，给老子一锅端了，哎，不过好在这小子还算有责任心也有能力，不然就让小瞳怀孕，老子都能打死他。”

    林老看着自己儿子，这么多年了，这是第二次看自己儿子这么激动“我老喽，搞不懂年轻人在想些什么，不过啊，只要我们小瞳一辈子平平安安的就好，再过几个月我就能见我的重孙子喽，哈哈哈，我让京城那群老头子羡慕死。”

    “您啊，这么大人...怎么还跟孩子一样较真啊。”林正棋看着面前的老顽童父亲。

    这么一说林老不乐意“那怎么了，我是你老子，你还想管老子啊，再说了，京城那群死老头每天都在炫耀自己孙子怎么样怎么样，到现在还不是在打光棍，老子的重孙子都快出来，还不允许老子得瑟得瑟啊。”说完老爷子气匆匆会自己房间看新闻去了。

    林正棋莫名其妙被自家老子熊一顿，不过也没多想就回自己房间休息去了。

    叮咚！

    回到房间里的林雪瞳靠躺陈落枫的怀里看着电视剧，陈落枫依旧看着自己的书，正好这个时候手机铃声响起，是阿文传来的讯息，说是周欣妍沙利叶两人就住在他们隔壁，为了安全起见，让老三见识了，魔域那里好像有点动静，七杀小队一夜之间全部离开了黑森林，做好准备。

    陈落枫看到这，眯了眯眼，本来就是一堆麻烦事，魔域还过来掺一脚，在京城这里，魔域的人动不了太大的火器，这也算是一件不太好的好消息吧，敢来就全部灭掉，陈落枫发了个信息给修罗，修罗回了个句号表示了解。

    “怎么了？”林雪瞳探出好奇的小脑袋。

    陈落枫的手很快，打开了一个公众号，而这个公众号又是讲解怎么维护夫妻关系的“嗯，看到一篇有趣的文章。”

    林雪瞳好奇的看看“夫妻关系在于运动...”

    没等林雪瞳说完，陈落枫就一把搂住林雪瞳“嗯，夫人说道点上，运动，夫人，时候不早了，我们也该...”陈落枫挑眉一副玩味的笑容看着她，林雪瞳一副死猪不怕开水烫的样子“你来呀，你来呀。”

    她知道陈落枫这个时间段是不会碰她，陈落枫捏了捏她的脸蛋“这么皮，我认错。”

    林雪瞳一副得逞的样子继续躺在怀里看电视剧，陈落枫看着怀里的妻子，手机搜查了下怀孕期间的一些措施，陈落枫一般有仇就当场报，隔天那不是他的作风，可现在夫人不能动，不代表后面不能动啊，‘可怜’的林雪瞳还不知道陈落枫那‘邪恶’的想法。        

