
　　踏足这片被蜥蜴领主支配的区域，易春能够感觉到某些若有若无的压迫感。

　　空气中，似乎有某些微弱的腥臭。

　　易春知道，那可能是对方留下的味道。

　　那是对于其他掠食者的警告，是它宣告主权的一种方式。

　　而此刻，易春便属于被警告的一方。

　　还差一些野性经验便能够提升到6级的嗜血兽形态，已经开始逐渐具备一定的战斗能力。

　　虽然硬撼大型野兽首领，可能显得颇为艰难。

　　毕竟这些从生死搏斗中挣扎出来的崽种，基本上都是生命力异常顽强的。

　　挑战这种存在，基本上是费力不讨好的事情。

　　易春不知道，野兽首领是否也会掉落装备，

　　但他觉得，就算有掉落。

　　在玩家人数颇多的情况下，分配也是一个问题。

　　此时，易春已经进入到了隐身状态。

　　这片区域的生灵，比易春想象得要更为活跃。

　　毕竟，一头野兽领主肯定不会选择觅食困难的地方作为自己的领地。

　　这里，肯定有某种宝贵的资源以吸引诸多野兽的前往。

　　也许是那湾山泉，又或许是别的什么东西。

　　那头蜥蜴领主似乎并不在易春所在的方向。

　　他循着对方的味道走了许久，都没有碰到。

　　这让易春的动作，显得更为谨慎起来。

　　不需要多高的智力，但凡有些野外常识的，都会知晓一头掠食者所统治面积和其实力是呈正比的。

　　当然，或许也会与食量有关。

　　蜥蜴大多是杂食性的生物，这头大蜥蜴应该也是。

　　因为在前进的道路上，他能够看到不少被粗暴啃食的树叶。

　　在那些作为受害者的树木上，还残留着对方沉重体积压迫所导致的痕迹。

　　“嘶……”

　　终于，当易春再次穿过一片红树林的时候，他听到了远处某种沉闷的嘶吼。

　　易春小心地在附近寻了一个高处。

　　这一次，他得以一窥那头蜥蜴领主的真容：

　　那是一头有些类似联邦巨蜥的庞大蜥蜴，它的体型堪比一辆小型的汽车。

　　厚厚的青褐鳞片上，零散地堆积这某种黑色的杂质。

　　它的背部正中间，有一排尖锐而短小的黑色骨刺。

　　看起来，就不像是好惹的家伙……

　　而通过嗜血兽对于液体的感应，易春能够察觉到对方体内那犹如熔炉般刺眼的“滚烫”液体。

　　那并不一定是温度的反馈，而是强大生命力量的直观感应。

　　易春觉得，从对方体内抽取一些液体肯定很带劲。

　　不过下场的话，也同样如此……

　　在距离这头庞大蜥蜴领主的不远处，有一片黄白相间的矮山。

　　而矮山下，有一些山羊状的生物在舔舐着。

　　那是……

　　盐？

　　易春有些不确定地想道。

　　这头蜥蜴领主可能吃饱了，它正趴在地上酣睡。

　　易春能够感应到不远处从地上延伸而出的大量液体，那可能就是森林德鲁伊-摩蕊挞所提到的山泉。

　　易春小心翼翼地避开蜥蜴领主，他很快便跑到了疑似山泉的位置。

　　然后，易春便看到了那湾从破碎山体中溢出的山泉。

　　还有，山泉旁边的通过树枝和骨骼构建的巢穴……

　　喵？

　　易春在心底喵了一声，他此刻有了一些新的想法……

　　…………

　　…………

　　“蜥蜴领主？我之前咋没遇到？”

　　“放心，我只要野蛮人的装备，其他的咱们按需分配！”

　　野蛮人邙恍罡看着精英猫头鹰带来的消息，他满脸喜悦地说道。

　　这里的环境，可能存在某些干扰或者影响。

　　他带来的野外离线联络设备，开启后耳机里只能听到杂音。

　　好在，他们还有巡林客妹子！

　　“有内味了，巡林客果然是森林里的天命之子！”

　　唢呐专精-吟游诗人源正如是说道。

　　此刻，他们正位于地精森林旁边的人类小镇上唯一的酒馆里。

　　在综网的力量之下，他们得以能够正常与这些居民沟通。

　　或许是因为他们的穿着和武器，小镇里的居民显然对他们有些警惕和畏惧。

　　“这里没有其他的冒险者吗？”

　　女战士银楠询问着酒馆唯一的前台，一位体型与酒桶相差无几的大妈说道。

　　“很久以前有过，但后来王国征战他们都去别的地方了。”

　　“而且这里有神殿的庇护，邪恶的野兽知道畏惧。”

　　大妈似乎对银楠一行人颇为感兴趣。

　　毕竟，在许久没有冒险者的小镇开酒馆，也得是有点东西的存在。

　　“地精呢？我看这里地精蛮多的……”

　　银楠好奇地问道。

　　“哈？地精？我年轻的时候一斧头能砍翻一片！”

　　“这里可是巴尔萨，曾经的传奇英雄-恕瑞拉姆的故土！”

　　大妈用她那壮硕的手重重地拍在厚实的木制吧台上说道。

　　听着木制吧台发来的沉闷哀嚎声，银楠有点想说大妈你现在也不差……

　　“你觉得我攻略掉她之后，我们是不是会多一个强力的帮手？”

　　突然，源正戳了戳旁边闭目养神，宣传自己在感知圣光的苦卫小声说道。

　　他觉得这一个不错的思路。

　　毕竟，这个大妈看起来实力确实够挺。

　　吟游诗人，在观测方面是有着一定优势的。

　　源正能够察觉到，这个酒吧大妈至少有5级职业者的生命水平。

　　当然，其是否系战士职业。

　　从某种意义上来说，她的体型和力量已经有所表明了……

　　在他们一行玩家中，虽然有女战士银楠和野蛮人邙恍罡。

　　但作为肉盾和前排来说，其实显得颇为乏力。

　　毕竟，大家都是刚刚才就职。

　　而银楠和邙恍罡，也不太热衷于短剑盾牌流。

　　“她？”

　　苦卫疑惑地睁开眼睛。

　　然后顺着源正悄然指向的方向，苦卫看到了木制吧台旁和银楠侃侃而谈的大妈……

　　苦卫沉默了一会儿，然后他看着源正说道：

　　“我觉得有她的加入，或许蜥蜴领主不是问题。”

　　“但她会是问题！”

　　苦卫瞪大了眼睛看着源正说道：

　　“你想在自己的墓志铭上这么写：源正，少为吟游诗人，后异域冒险，始乱终弃酒馆壮妇，毙其拳下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第六十七章 源正的墓志铭免费阅读。https://xs.23sk.com 