    公交车很快就到了市中心，我顺着吴麻子发给我的地址总算是在一处装潢得格外高档的早餐店找到了他，说实话，A市的中央商务区（CBD）其实也并不是没有路边摊，现如今城管的人性执法让这里其实也能够吃到便宜实惠的早餐，尤其是像我们这样起得格外早的家伙，不过这些早餐摊都必须在八点半之前全都赶紧撤走，不然还是会遇到麻烦。

    “咱去外面吃吧？卧槽……一碗牛肉面就要六十八！？他大爷的，够我在外面吃八碗了！”我是个实用主义者，一看到坐在座位上神情怪异犹如乖宝宝一般的吴麻子，坐都没坐下当即就建议道。在他的面前还有一张菜单，写着红烧牛肉面套餐六十八元一份，看得我头晕目眩的，这小子此刻正拿着菜单一副认真研究点菜的模样。

    不就是吃个早餐而已，至于这么磨叽嘛？

    “呃……要不……就在这儿吃吧？我，我乡下来的，觉得这地方好高大上啊！是不是在这里吃就能够感受到那种白领精英的感觉？”空气仿佛停滞了一会儿，却见他突然有些不好意思地笑了笑，略显得羞涩地跟我说道，这立刻是引起了我的怀疑……这小子这是怎么了，昨天跟我套近乎的时候也没见他会羞涩啊？事出反常必有妖！

    “高大上也不能糟践钱啊，哪怕给你二十万年薪，我也不觉得你能天天吃得起这么贵的早餐，这种装潢奢侈徒有其表的店，纯粹就是赚那些装波依犯的钱。”

    “嗯……坤哥，要不你就破例尝一尝，这个套餐……味道似乎还很不错的样子，试试吧，也许能改善改善你对这种店的偏见呢？你看看，那收银员小妹，长得多水灵呀！”这家伙的反应更加让我怀疑了，只听说过酒托、饭托、可他这算怎么回事？兼职给这家店当面托么？

    绝对有问题！我一听他这么说，又看到他那油乎乎的嘴唇，心中顿时笃定。

    “说吧！什么情况！？是不是你已经在这里吃过了，然后没钱给，所以装作一副还要继续点单的样子在等我？”

    “咳咳……坤哥您真是圣明。”他的脸上顿时浮现出惊喜的神色，然后冲我连竖起了大拇指，大拇指又马上手势一变，变成了一副跪服的手势，刚刚的羞涩顿时是消失不见。我这也是活久见了，这世上竟然还有这样的奇葩，吃个早餐都没钱的……那他晚上都住哪儿的？该不会是睡公园长椅的吧？想到这里，我又不禁对这位大侠产生了无尽的担忧，并且十分爽快地掏出一张红色毛爷爷骂道

    “圣明你大爷！一百块钱，自己去买单，我就吃门口的小笼包！”

    这小子估计也的确是没带够盘缠，此刻见到一百块钱，眼睛顿时一亮，装模作样的跑到收银台付款去了，听力极强的我还听到他这样跟那漂亮的美女收银员说道：“我这朋友一看就不是做大事的人，精打细算的，请他在这吃碗面都嫌贵，得了，我带他出去吃别的，就把我刚刚那个六十八元付了吧！嗯……不用找了！多的算小费……”

    我好歹没被这小子给气死！只能是懒得理这脸皮厚过城墙的家伙，大步走出早餐店，特意绕了好远跑到一处马路边的小包子摊坐了下来。

    “哎哎……坤哥，等等我啊！走那么快干嘛！？”这小子身体素质还真犹如他的脸皮一样棒，小步快跑跟了上来，脸不红气不喘的。

    “别……升哥……别叫我坤哥，我叫你哥行不，我受不起啊！”我连忙摆手，只想离这个能活活把人气死的乡巴佬远一点……特码的，他装哔就装哔好了，干嘛还连带着贬低老子的？

    “嘿嘿，坤哥，别这样嘛，兄弟我出门在外也是要点面子的，您当然无所谓那么一丢丢面子啦，想你这么出众的男人，无论走到哪里都象黑夜里的萤火虫一样，亮的星明，亮的耀目，你那忧郁的眼神,唏嘘的胡喳子，骚气的身材，拉风的发型……”

    “停停停！不管你怎么拍马屁我都不会信你的！我就不要脸啦？吃霸王餐不说，还让别人给你送钱！送钱也就算了，竟然在背后说老子坏话！是可忍，孰不可忍！”我一摆手，打断这混蛋说话，愤怒地斥道。

    “对不住对不住……呵呵，坤哥，我实在是没钱啊，本来昨晚想跟着你蹭一顿的，但你走得那么着急，我连坐公交车跟踪你的钱都没有……只能是跑到附近的公园将就一晚上，昨晚没吃饭，实在饿得慌啊！所以早上才跑来吃……霸王餐的。”他的态度依旧是那副死猪不怕开水烫的样子，岂止是脸皮厚，简直就是不要脸皮了。

    “你吃霸王餐也不用选那么贵的吧？你坤哥我也不富裕，地主家也没有余粮啊！”

    “这些摆路边摊的人起早贪黑也不容易，我哪里好意思吃他们的霸王餐，反正横竖都是挨顿打，还不如捡贵的吃……只不过那红烧牛肉面实在太坑了！简直就是无耻啊！那么小一碗面，一共才三片牛肉，就收我六十八，呃，老板，麻烦你来两笼小笼包！”他一边指着那些忙碌的身影，一边自己跑去坐下然后冲小摊老板喊道。

    “算了，看在你还算有点良知，且为我点包子的份上，饶了你这一次！下不为例，尤其是别拿老子的钱去装哔发小费！人家比你可有钱多了！”我深呼吸了几次，总算是将自己所有的脾气全都强行压了下来，略带同情地看着他说道。

    “我是时候为你点包子了？呃……坤哥，你要吃再随便点啊！别客气。”他毫无意识地掰开一次性筷子，然后一头雾水地看着我说道。

    客气你麻痹！我险些是一口老血喷出来，合着这小子点的两笼小笼包竟然全是自己吃的！我认真地盯着他，直看得他浑身都不自在然后才默默地低下了头。

    “哥，你别这样看着我呗，我也是直男一个，像钢筋一样，掰不弯的……别伤心啊，不就是面钱和包子钱么，发了工资我全都请回来……哥，你这是在找什么东西吗？莫非是掉钱了？别着急啊，先吃先吃，让我来找！”

    “我在找砖……砸死你个王八蛋！”

    别！别别！哥，我错了……我马上想办法给你补偿……哦对！哥，你身中奇毒，要不要我帮你吸出来……他连忙举手叨扰，那贼溜溜的眼睛在我脸上突然看了一眼，然后带着贱笑说道。

    我一听，心中狂震，然后又是一阵狂喜！合着这小子早就看出了我身上的问题，所以才会那么套近乎的……说来也一点都不奇怪，我身上中的蛇毒对于毒王金蚕蛊而言，根本就算不得什么秘密。既然我们两个人都自认为看穿了对方，我这会儿也丝毫不藏着掖着，格外直白地看着他说道。

    吸？吸你妹啊！少跟我说这些恶心的，还不把你那金蚕蛊放出来帮我解毒！？

    一听到我说金蚕蛊，吴麻子脸上也闪过了一丝凝重和意外，这小子自以为看穿了我的底细，但还真没有想到我竟然将他也看得如透彻。

    呵……呵呵，坤哥好眼力，不过您是怎么知道我有金蚕蛊的？

    那你又是怎么知道我身中奇毒的？

    喂，是我先问你的好么？

    我先走了，你留下来买单吧。

    哎哎哎，哥，别这样嘛……昨天我一看到你的时候，我就发觉了你身上那可怕的毒性！对于人类来说，蛊毒或许可怕又致命，但对于天生爱毒的金蚕蛊来说，那简直就是一个美味的香饽饽啊！

    我点了点头表示了解，这就好像虎爷天生就喜欢那些阴邪之物一样，这金蚕蛊的确是以吸收各种毒素为生。

    “你身上中的蛇毒，我根本就看不懂，不瞒您说，我也不能完全确定金蚕蛊可不可以完全吸收得了那么强的毒素……虽然金蚕蛊是毒王，但毒王并不代表了无敌，幼师血统再高贵，那也没办法跟成年的恶狼斗啊，毕竟我的蛊还太年轻了些，估计帮你解毒的过程也不会一蹴而就，这也需要一个过程。不过哥，你还真是不简单啊，身中剧毒还能跟正常人一样招摇过市……话又说回来了，你养的是什么蛊啊，应该很厉害吧？”

    他嘴里还塞着小笼包，贼兮兮的探过脑袋来问道。

    “呵呵。”

    我神秘地笑了笑，仅用了一个呵呵回答他，随后闭口不言……这小子既然这么问我，那就说明他压根就不知道我身具虎凤蝶蛊，哪有蛊师到处扯着嗓子告诉别人自己养了什么蛊的？那不是缺心眼儿么。只能说吴麻子别看有着一个汉奸化的名字，但为人实在是单纯得可爱。

    这小子被我这一句呵呵弄得只跳脚但又无可奈何，就在他大呼遇人不淑被我坑了之后，我们两个人的手机竟然同时响了起来，我拿起手机一看，是一条短信，表示我们已经通过了面试正式成为了海东医药集团股份有限公司的员工，让我们上午九点到海东大厦去报到。

