    海明威走入月轩一层，扑面而来的，是一股淡淡的清香。影壁是用上好的黄杨木雕刻而成，散发着淡淡的木香，影壁前，两株高达三米的异种兰花散发着淡淡幽香。

    虽然只是一步跨入月轩，但也似乎能够隔绝外界的烦杂。绕过影壁，是宽阔的厅堂。地面上铺着变长一米的灰色方砖，周围全部是由各种昂贵木材制作而成的摆设，正面一张宽阔的桌案后，几名衣着朴素，却相当秀气的少女正站在那里。

    在桌案两旁，各有一道考究的木制楼梯。

    看到走进来的海明威，那些少女明显有些惊讶，因为现在的他浑身上下抑制不住的那股煞气。实在是与周围的环境格格不入，一时间倒是让这些女孩愣住了。

    海明威并没有在意这些女孩的态度，缓步上前，走到桌案前，直接向为首一名身材高挑的少女道：“让你们轩主出来见我。”

    少女愣了一下，秀眉微皱，“您是……”

    海明威心中有些不耐，但因为这里是人家的地盘，再加上自己是有所求，于是强忍住心中的不耐烦。随手取出一个令牌丢给她。

    少女接过一看，顿时就震惊了。随即慌忙的恭敬说道：“请您稍等！”

    海明威递出去的是自己作为护国供奉的身份令牌，尽管少女不认识。但是却也能够知道，这是属于天斗帝国一种很尊贵的身份令牌。类似的令牌，她在很多王公贵族身上都看到过。

    少女就这样拿着令牌快速的顺着旁边楼梯上楼而去。

    片刻后。

    一个有些清冷的声音远远的就响起，“没成想今日月轩竟有贵客降临，妾身有失远迎了。”

    海明威目光朝着楼梯上看去，只见一名雍容华贵的美妇从楼梯上缓缓走下，在她身后，还跟随着两名美貌少女。

    看到这名美妇，海明威不禁有些惊讶，因为他居然看不出这名女子的实际年龄。乍一看去，似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。

    银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，如果非要让海明威拿她和自己认识的人相比，单论气质，恐怕也只有武魂殿教皇比比东以及海神岛的波赛西能与之相提并论了。

    不同的是，她并没有比比东波赛西两人身上那份压力，但高贵处却毫不逊色。而且，这个女人身上没有半分魂力波动，显然并不是魂师。

    美妇缓步下楼，她的每一个动作都是那么的优雅自然，仪态万千。就仿佛乘着光缓缓而来。

    当她看到海明威的时候，感受到他浑身抑制不住的杀气的时候，顿时知道他的来意了。

    只见奇异的一幕出现了，海明威清晰的感觉到，一层柔和的波动从那宫装美妇身上释放出来，她身上释放出的波动是优雅而自然的，柔和的似乎能够抚平世间一切悲伤。自己的杀气与她这特殊的气息一接触，居然如同冰雪消融一般快速消逝。

    整个月轩一楼也重新变得清净、自然起来。

    领域，没错，就是领域。拥有两大领域的海明威第一时间就感觉出了美妇释放的波动从何而来。可是，她拥有领域却为什么没有任何魂力波动呢？难道，她已经强大到能够将自身魂力隐藏的连自己也感觉不出？

    不对！

    海明威仔细的挖掘记忆，由于当年看斗罗的时候看不全的关系。所以对于这个女子的身份，它只是依稀间记得貌似是唐昊的妹妹，唐三的姑姑。名字叫做唐月华？实力好像并不太强？貌似武魂觉醒后，发生了变异。

    “久闻护国供奉大名，今日一见果然名不虚传。”唐月华走到海明威身边，距离越近。他越能感觉到体内的杀气被抑制，浮躁的心态也是变得平缓起来。

    “想必我的来意，唐轩主也是知道了。”海明威点了点头，平静的说道：“不知能否帮我解决问题？若是可以，算本座欠你一个人情。”

    “这是自然。想必你刚刚才从那个地方出来吧？”唐月华点点头，随即说道：“请随我上楼。”说完，唐月华转身就向楼上走去。

    海明威也没有迟疑，跟随在他身后向楼上走去。

    两人一直来到了月轩的顶层。

    月轩的顶层是一个巨大的厅堂，布置的比一层更加优雅，熟悉植物的海明威发现这里所有的摆设居然都是沉香木。令整层楼都散发着淡淡的香气。

    沉香木是什么？那是比等重量黄金还要昂贵的极品木材。单是这大厅内的家具，就值得天文数字的价格了。

    在大厅周围，一共有四扇门，不知道是通往什么地方。这里给人感觉是舒适、宁谧、寂静、高雅。没有过多的华丽，但身处于这淡淡的木香气息，却会令人的心自行安稳。

    这个时候唐月华微笑道：“顶层是我的私人空间，没有我的允许，谁也不会上来。请坐吧。”

    海明威没有客气，直接就落座。

    在双方都坐下之后，唐月华目光灼灼的注视着海明威，道：“我就长话短说吧。你的情况很特殊，虽然我的天赋领域贵族圆环能够抑制住你的杀气。但是这样只是治标不治本，真正想要控制住杀气，还要靠你自己。在接下来的一段时间中，我将教导你各种贵族礼仪、音乐。”

    “礼仪音乐？”

    海明威眉头皱起，不过想到这可能对自己控制杀气有帮助，终究还是没有多说什么。只是道：“那就麻烦轩主了。”

    “客气了。”

    唐月华笑了笑，温和的说道。帮助海明威控制杀气，对她而言不过是举手之劳。但就是这样简单的事情，却能够收获一位封号斗罗的人情。尤其是这位封号斗罗还是天斗帝国的护国供奉，自然是划算的不得了。

    接下来。

    海明威就隐姓埋名，化名白羽。在月轩学习起了礼仪。毕竟以他的身份，堂堂护国供奉还要学习礼仪，这种事情说出去也不好听。所以就索性用了一个假名，甚至为了防止别人认出来。还易了一下容。

    尽量低调行事。

    ……

    一年后。

    天斗城，月轩。

    天斗城的夜色一向很美，这与高度发达的商业有着很大的关系，作为天斗帝国的首都，在整个斗罗大陆上，也唯有星罗城勉强媲美了。

    星罗城的美主要来源于南方的细腻，而天斗城则充满了北方的恢宏大气，各占胜场。优雅恬淡的灯光从月轩的数层小楼中射出，络绎不绝的人流不断通过请柬走入其中。作为天斗帝国宫廷礼仪学院，能够进入月轩学习的，至少都要拥有贵族头衔，且年龄不能超过三十岁。

    无疑，这里是培养天斗帝国新一代贵族的所在。因此，虽然月轩本身并不算什么，可却没有一方势力敢向它伸手。就算是皇室也不会。

    据传，雪夜大帝与月轩的轩主月夫人有些特殊亲近的关系。当然，这只是传闻而已。作为昊天宗宗主的妹妹，哪怕她的资质再差。也不至于会沦落到给人当情人。如果说做皇后还有一点可能。但是当一个没有名分的情人，就纯属是扯淡了。

    今天晚上，乃是每年一度的毕业典礼。

    又一批学员要毕业了。

    而被邀请的，都是这些学员的父母、长辈。无疑都是天斗帝国这座都城中举足轻重的人物。要知道，月轩每年招收的学员数量只有一百个。为了这一百个名额，天斗帝国全国的贵族们几乎挤破了头。

    谁都知道，能从月轩顺利毕业，就相当于镀了一层金，这里的毕业生，被誉为真正的贵族。

    不说别的，但是贵族之间通婚，强势的一方往往会向弱势一方问出对方子女是否经过月轩的教育。由此可见，月轩在整个天斗帝国上层的影响力。

    当然，没有谁知道，月轩那位手无缚鸡之力的轩主月夫人竟然是来自天下第一魂师宗门。

    毕业典礼在月轩三楼举行，众多达官显贵都已经在布置好的会场上坐下了。他们都希望能够看到自己的孩子通过月轩的培养有了怎样的提高。

    作为月轩主人，唐月华依旧是一身银色宫装，面带微笑的站在大厅一侧，手下人告诉她人已经到齐了，她这才颔首示意。

    毕业典礼正式开始。

    一行身穿银色的少男、少女们开始从两侧的门入场。足有百人的数量却并未给厅堂内带来任何嘈杂。每个人脸上都流露着同样优雅的微笑，彼此之间的步伐是那样和谐，举手投足之间，淡淡的高贵既不给人以骄傲的感觉，又能令人为之侧目。

    正在这时，大厅一侧的门开启，一名身穿白衣的青年怀抱一张精致、优美的金色竖琴缓缓走出。

    澄澈的蓝色眼眸清可见底，一头白色长发披散在肩膀上却丝毫不会给人失礼的感觉，整个人就像是钟灵天下之秀，集英俊、高贵、优雅于一身。偏偏又有一种特殊的恬淡。

    当他从侧门走出的时候，几乎一瞬间就成为了全场的焦点。哪怕是先前那些步入厅堂面带优雅微笑的毕业学员们，也大都忍不住向他投去一丝目光。尤其是其中的女学员，不乏眼露迷醉之色。

    白衣青年奖竖琴放在摆好的台子上，端坐于专用的矮凳，先是朝着众多宾客微笑颔首，这才缓缓抬起他那双修长的手，轻缓的弹奏起来。

    高雅、清纯如珠玉般晶莹、朝露般清澄的音色从那精致的金色竖琴中流淌而出，大厅内顿时静了下来，美妙的琴音闻之令人心旷神怡。宛如月光下喷泉汩汩涌出的奇景美感，弥漫着诗样的气氛。

    不谈其他，单看外表，这白衣少年无疑令在场所有即将毕业的学员为之失色，他身上那分与世无争的恬淡最是令人心生好感。

    唐月华静静的站在那里，聆听着美妙的琴声，在她耳中，这琴声当然与别人听起来不同。她在倾听，这琴声是否真的像白衣少年表面上那样恬淡。

    一年了，整整一年的时间过去了，他确实变了很多。或许，这才是他的本性吧。

    演奏琴曲的少年正是易容后的海明威，和一年前相比，此时的海明威又发生了天翻地覆的变化。那是气质上的变化。从他身上，再没有一丝杀气蔓延而出。并不是说他那些得自杀戮之都历练的杀气消失了，而是真正的内蕴。

    一个真正的强者，首先要懂得学会控制自己的一切。尤其是情绪和气息。

    这一年，海明威无疑做的很好，好到连唐月华这样苛刻的贵妇也挑不出一丝瑕疵。别人需要三年的课程，他一年就学完了，而且学的比任何人都好。能够代表毕业学员做竖琴演奏，一直以来都是月轩的传统，唯有本届毕业生最出色的学员才能获此殊荣。

    海明威能够坐在那里，并非是因为他是唐月华的侄子，而是因为他自己的成就。毕业典礼就在这优雅的乐曲中按照一道道程序进行着。达官显贵们已经开始在下面悄悄打听着海明威的来历。但却没有一个人能说得出。哪怕是他们的子女，也没人能说出海明威从何而来。

    对于其他学员来说，海明威就像是个谜。当他刚刚出现在这里的时候，冰冷的没有人愿意接近，也没人看好他这个插班生。尽管他相貌英俊，可这里是帝都，英俊的人难道还少么？

    但是，几个月后，所有人看着他的目光就变得不同了，在各种礼仪、音乐的学习上，海明威表现出了远超常人的学习能力。最为显著的，是他身上那层淡淡的冰冷逐渐消失了。只是不知道为什么，他平时都很少与人沟通，更很少说话。只是在默默的学习。

    坐在台下，众贵族中身份最为显赫的是一名年轻人，他的年龄，看上去处于青年与中年交汇的程度。他就是天斗帝国太子雪清河。

    当然实际上，他是由武魂殿的少主千仞雪假扮的，真正的雪清河早就被暗杀了。

