    “你已经怀孕一个多月了，以后要注意，不能再进行那么危险的运动……”

    “等等！医生你在说什么？”唐池池不敢置信的打断了医生：“我都还没有和人发生过关系，怎么可能会怀孕呢？”

    医生看了唐池池一眼，把B超图递过去：“你自己看！”

    唐池池傻眼的接过，愣住了……她明明还是个处儿，怎么会？

    她正想着，突然想起来，大概一个多月前她生日那天，因为太开心喝多了，男友乔斯年送她去了酒店。

    那晚她做了一场绮丽的美梦，第二天早上醒来时，却发现自己独身一人光溜溜的躺在酒店的大席梦思上……

    难道……

    那晚他们其实发生关系了？

    可明明乔斯年开了两间房，住在她的隔壁啊？

    想到这里，唐池池的心里顿时一阵烦躁，急切的想要找到乔斯年问个清楚。

    胡乱跟医生道了谢后，唐池池就立即离开了医院，同时拿出手机拨打了乔斯年的电话。

    可一连打了好几次，都是无人接听。

    唐池池的心不禁沉了下去，有些慌乱……乔斯年是国际刑警，手机永远带在身上，确保别人可以随时联系上他，打电话没人接是从未发生过的情况。

    一种不好的预感爬上了心头……唐池池决定去乔斯年的家里找他。

    乔斯年租住在一所公寓里，他曾经给过她公寓的钥匙，唐池池到达公寓门口后，就直接打开门走了进去。

    可刚打开门，看到房子里的景象后，她整个人就愣住了。

    这……怎么回事？！

    公寓里面空空如也，地面甚至还有一层灰，这分明昭示着许久都没有人居住。

    唐池池不敢置信的再次确定了一下门牌号。

    没错，是1013！

    可这里完全不像有人生活过的样子啊……

    就在她胡思乱想之时，对面的大门突然打开了，一个中年女人露出半张脸，警惕的看着唐池池。

    唐池池勾出一抹笑，连忙问道：“阿姨你好，我想请问一下，你知道住在这里的人去哪儿了吗？我……”

    她的话还没有说完，中年女人的脸色已经大变了：“什么住在这里的人？这里是凶宅！三年前有一家三口在这里被人分尸，到现在凶手都没有找到，从那之后这房子就空了，一直没有人住过！”

    “不……不可能啊……”唐池池愣住，喃喃道：“我男朋友之前明明住在这里的，我前几个月还来过……”

    中年女人听罢，顿时眼神惊恐的看着唐池池：“你这是见鬼了吧！神经病！”

    说完，不等唐池池再回话，直接使劲的甩上了门。

    唐池池呆呆的看着那扇关紧了的门，又看了看落满灰尘的屋子，控制不住的打了个寒颤……

    不！

    不可能的！

    乔斯年是活生生的人，怎么可能会是鬼呢？

    唐池池想着，突然想到了些什么，急切的拿出手机搜索百度。她手指发抖的厉害，打了好几遍才终于打出乔斯年的名字。

    她之前在乔斯年的电脑上看过他的百度百科，上面有他丰神俊朗的照片，有他身为国际刑警所获得的荣誉勋章，以及媒体对他铺天盖地的称赞等……

    她按下搜索，浏览器打开，然而……没有！

    竟然没有！

    网页上只有几个同名同姓无关紧要的小新闻挂在那里！

    这怎么可能？

    唐池池握着手机的手不停的发抖起来……

    这到底是怎么回事？

    乔斯年消失了？

    难道乔斯年真的不存在，只是她在臆想？

    就在这时，肚子骤然一痛，唐池池疼得低低的呼吸了一口气……一切都可以是假的，可她肚子里的孩子却做不了假啊！

    斯年、斯年、乔斯年……你到底去哪里了？

    离开乔斯年的公寓，她一个人在街上游荡着，就在唐池池疯狂胡思乱想之时，她的手机铃声突然响起了。

    她愣了一下，掏出口袋里的手机，下意识接起，沙哑的开口道：“喂，你好！”

    “池池，是我！”

    电话那头传来乔斯年如同大提琴演奏般清澈好听的声音。

    唐池池猛然回神，深吸了一口气，连忙问道：“斯年，你去哪里了？你怎么才联系我？我去了你的家，可邻居说那是凶宅，根本没人住，这到底是怎么回事？还有，你知不知道，我有了你的孩子……”

    “池池……”乔斯年叹了一口气，轻声打断了她的话：“我从来没有碰过你，你肚子里的孩子不是我的！”

    “你……你在胡说什么啊？”唐池池的心脏猛地一跳，连忙道：“就是一个多月前我过生日那晚啊，那天晚上陪着我的，不是只有你吗？”

    “池池，你冷静一点！”乔斯年说着，又叹了一口气，声音里有些无奈：“这样吧，今晚九点，到江滨大道来，我把一切都告诉你！”

    说完，乔斯年又补充了一句：“我会等你”后，便挂断了电话。

    唐池池愣住，握着手机，良久也没有从这个爆炸的消息中回过神……

    如果她肚子里的孩子不是乔斯年的，那会是谁的？！

    算了，先去江滨大道再说。

    到了晚上，唐池池就立即按照乔斯年所说的，踩着点儿到了约定好的地方。

    等她下车后，却发现这周围荒无人烟，也没有什么灯光。

    乔斯年为什么会约在这里见面？

    唐池池想不通，顿时感觉浑身有些发冷，她下意识的摸了摸自己的手臂取暖后，连忙拿出手机，想问问乔斯年到哪里了。

    就在这时，她的身后突然传来了一阵刺目的灯光——

    唐池池猛然回身看过去，就只看到一辆打着车灯的豪华跑车轰鸣着，仿佛索命的厉鬼般张开血盆大口，不给她任何反应的机会，直接冲到了她的面前--

    只听“砰”地一声巨响，唐池池的身体飞向高空，又重重摔落在了地上！

    她顿时只觉得头痛欲裂，努力想要睁大眼睛，可眼前看到的只有一片模糊的血色……

    全身上下每一处都在疼！

    疼得让她恨不得就这样死去！

    可她还不能死！

    她还没有见到乔斯年，她还不知道这一切到底是怎么回事……

    隐约间，唐池池看到一个高大挺拔的身影朝他走过来，来人居高临下的俯视着她。

    唐池池连忙艰难的伸出满是鲜血的手，用尽全身力气的攥紧了那人的裤脚：“救我……救救我的孩子……求你……”

