    “我要去找梁大年。”张烁此话一出，李欣妍就急的直跺脚。

    “不行！你不能去找他！”李欣妍不敢置信的看着张烁，问道：“难道你真的要去投奔梁大年么？”

    如今张烁的处境如何，李欣妍再清楚不过了，如果张烁因为顶不住梁大年各方势力的压迫，就对他妥协了，那他们李家可就人财两失了。

    看着李欣妍着急的样子，张烁立刻就笑了出来，“怎么？怕我跑了？”

    “你可是向我爸保证不会和梁大年合作的。”李欣妍据理力争，希望能和张烁好好的谈一谈，无论结果如果，在这个节骨眼上，绝对不能让张烁离开。

    张烁和李欣妍对视一眼后，依旧转身要走，“你放心，我找梁大年只是为了彻底解决麻烦，而不是唯唯诺诺的任人欺负。”

    听到这话的李欣妍狠狠的皱紧了眉头，“你一个人去，实在是太危险了！”

    李欣妍说出这句话的同时，身后惨叫的校长正好抬过她的眼前，让她顿时一惊。

    “现在你还觉得我一个人不行么？”张烁意有所指的看着不远处被抬走的校长，李欣妍害怕的咽了咽口水。

    张烁竟然能神不知鬼不觉的将校长弄成这样，李欣妍自然也就没了可以阻拦他的理由了。

    “那你快去快回，千万别中计！”李欣妍还是十分担心的叮嘱起来。

    张烁点了点头，二话不说就离开了学校。

    问讯赶来的谷天磊，看着张烁风风火火开车出了校门，好奇心大发，立刻就跟了上去。

    做事一向利索的张烁，没一会儿就来到了梁家别墅前。

    保镖们看到开着豪车而来的学生，还以为是自家少爷的朋友，打了声招呼就带着张烁走进了屋内。

    此刻的梁少坤，还在床上美滋滋的打着游戏，床边也放着无数美食。

    自从吃过了屎之后，梁少坤就连自己拉屎都觉得十分恶心。

    如今不用吃屎的他，恨不得天天都泡在这些珍馐美食之中，这辈子都不想再尝任何一口难吃的食物了。

    “少爷，您的朋友来找您了。”门外传来家中保姆的敲门声。

    朋友？梁少坤心里犯起了嘀咕。

    自从被张烁耍了之后，为了不让父亲丢脸，梁少坤已经很久没有和之前的狐朋狗友联系了。

    毕竟在富二代的圈子里，大家都是以他为首，若是梁少坤心情不好，也没有人敢上前多说一句话。

    “进来吧。”梁少坤不耐烦的出声，保姆这才敢打开房门，让张烁进去。

    此刻躺在床上十分慵懒的梁少坤，抬眼就看见了来访的人竟然是张烁。

    下一秒，梁少坤就猛的从床上弹了起来。

    “你！你是怎么进来的！来我家要干什么！”梁少坤惊慌失措的看着张烁，浑身条件反射的哆嗦不已。

    “我自然是被你家保镖给请进来的，你家保姆也客气，跟你们俩父子真是天差地别。”张烁面上带笑的说道，眸中的神色却是十分的冰冷。

    察觉到危险的梁少坤立刻大喊了起来，“这里不欢迎你！来人呐！”

    梁少坤的呼喊果然立刻就让别墅内外的保镖第一时间冲了进来。

    “少爷，您有什么吩咐。”保镖看了看张烁对着梁少坤说道。

    “废物！是谁让你们把他带进来的！”梁少坤害怕不已，生怕和张烁离的太近，又会被他莫名其妙的换脸，那他岂不是又要吃屎了！

    “是！少爷。”得到指令的保镖们，直接上手，对张烁来硬的。

    张烁啧了一声，实在搞不懂梁少坤叫他们上来的意义在哪，完全就是多几个人挨打罢了。

    “这是我和你们家少爷的事，识相的话，我劝你们还是老老实实楼下呆着吧！”张烁淡定的说道，完全就是一个善意的提醒。

    奈何为首的保镖看着貌不惊人的张烁，说出的话却十分嚣张。

    他们好歹个个都是保镖中的顶级高手，所以才有资格被聘请来给梁家看家护院，又怎么会被眼前这个毛头小子给吓唬住了。

    “臭小子，得罪我们家少爷还敢自己找上门来！我看你是活腻了吧！”保镖们纷纷围了上来，每个人的手上都套上了格斗铆钉拳套。

    若是被这一拳打到肉里的话，就不是简简单单的皮外伤了。

    “怎么样，怕了吧小子！”看着站在原地一动不动的张烁，保镖们立刻嘲讽了起来。

    只见张烁微微叹了口气，对他们这不自量力的行为，完全没放在眼里。

    看过张烁实力的梁少坤明白，他家的这些保镖不过是能拖延一下逃跑的时间罢了。

    正当梁少坤拿起手机就要跑的时候，张烁随即贴了一张力量卡在身上，没等这些家伙反应过来，领头保镖挥舞而去的拳头硬生生的被张烁捏到爆，而面上的铆钉手套也早就变了形。

    看到这一幕的其他保镖，快速后退了几步，都在寻找离开的机会，没有一个人敢上前与之交手。

    “快给我拿下他！”梁少坤此话一出，保镖们立刻就进入了作战状态。

    “是少爷！”众人趁着张烁不备，拿出砍刀一起出击，往他的致命部位攻击而去。

    “刷刷刷！”的几声。

    张烁空手接白刃，瞬间就将每个对他动手的保镖划了一刀。

    虽然这一刀划在手腕上并不致死，可他们每个人的手筋都使不上力气了。

    保镖们一个个大惊失色，死死的捂住正在飙血的手腕部位。

    有着丰富作战经验的他们知道，张烁分明是挑断了他们的手筋！直接就废了他们！

    “竟然砍老子！兄弟们给我上！”

    一想到自己的职业生涯都要毁在张烁的手里，保镖们强忍着剧痛，也要和他决一死战。

    梁少坤见状立刻就打电话给了王泽明。

    本身他们就在计划着干掉张烁，没想到他竟然就这样送上门来了。

    虽然现在的他身处劣势，只要这些保镖们拖够时间，王泽明的人很快就能来支援。

    就在张烁打算在一分钟之内解决这些杂碎，好好的和梁少坤谈一谈时，偷偷跟着张烁来此的谷天磊却站在门外喊了起来。

    “烁哥！烁哥！你是不是在里面？”

