    校场上，军器监和来自大内的李谦等人看着君臣二人相对狂笑，都怀疑自己眼花了。

    天子失态有之。

    但和臣子一起，如两个孩童一般大笑不止。

    这就罕见了。

    从中也能看出黄昏在朱棣心中的重量。

    朱棣是真高兴，这意味着接下来只需要量产出来，配备神机营，就可以大肆练兵，然后征漠北之时就能杀他个丢盔弃甲。

    远的不说，只要能平掉漠北，那么不管是朱高炽还是朱高煦登基，大明国祚一百年来，漠北都不会成为隐患。

    北方边境一百年的安定，这不能比肩汉武唐宗？

    如果再把安南以及八百大甸等那一片区域的国家也解决了，岂非超过他们一个身份。

    退一万步。

    至少自己的子孙在数代之内，都能高枕无忧。

    至于西域那边的帖木儿，朱棣其实也想。

    不过难度太大。

    大唐就是前例，最终那些安西都护府之类的，不终究还是湮没在历史尘埃里了，打下西域容易，经营实在太难。

    哈哈大笑，示意洪继来让人填装。

    他要亲自试试三眼铳。

    燧发！

    一瞬之间，三连射，这在沙场上意味着什么？

    用叫膝盖都想得到！

    漠北的骑军再多，在神机营三眼铳的狂轰乱炸之下，骑军根本冲不到阵前，就会死尽死绝，假设是三千人的火铳部队，这一番连射下来，就是九千发。

    战损达到三成，骑军就有可能崩溃。

    所以神机营基本上可以单独应对三万人的铁骑，再配合上大明骑军，哪怕对方有五万铁骑，也可以硬撼。

    这才是真正的神器！

    和燧发三眼铳一比，朱棣觉得黄昏搞出来的什么香皂沐浴露乃至于那套光明神器，都不值一提，仅是此等功劳，给黄昏一个国公都不为过。

    很快，一支燧发三眼铳填装完本。

    朱棣牛刀小试。

    三枪，全部打中百步外的木靶。

    李谦作为内侍，太知道此刻需要什么了，立即带头，跪下，高呼：“陛下威武，陛下万岁。”

    众人见状纷纷跪下。

    赶紧拍马屁。

    拍得咱们这位天子高兴了，搞不好今天会有奖赏。

    朱棣手腕三眼铳，耳畔是声震云霄的高呼声，心情舒爽到了极点，只觉浑身三万六千个毛孔都轻飘飘的。

    甚爽。

    大笑着让众人起身，将三眼铳递给洪继来，道：“去看看大炮罢，可有改进？”

    洪继来道：“有！”

    一边带路一边将新旧大炮的对比说了出来，连改进后的大炮的缺点也如数家珍，最后又说还在试验阶段，也不算成品，只能请陛下先御览。

    朱棣情绪高涨，“不急不急，你们都辛苦了，朕不会忘记你们的功劳。”

    如此神器被打造出来，不该赏？

    都赏！

    一尊用漆涂成猩红色的大炮安静的坐落在校场中央，黑洞洞的炮口指向远方，如此重器，校场已经不足以满足它的射程。

    好在军器监这一除校场是城郊。

    而炮口所对的方向，大片区域内都是无人无田的荒地，广袤的荒地里，不时可见几个炮坑，都不算大，显然之前实验的时候，火炮的威力一般。

    洪继来解释道：“这是我们在原有基础上改进出来的实验品，目前发射了六发，只有三发合格，应该是炮管方面还有问题。”

    朱棣颔首，“要想办法解决，缺钱还是缺人，又或者是缺材料，只管来乾清殿告诉我便是，但有所需，朕无不准。”

    方才洪继来说了，改进后的火炮，成功的几次试射之中，射程最远的达到了三千步，而有效射程也足足有一千步。

    这个距离，比之前的两千步和六百步，提升的不只是数字，还有战略意义。

    意味着只要有火炮拱卫，亲征之时的中军大营，几乎可以贴近主力大军的尾巴上，真要是发生意料之外的事情，一批火炮足以掩护中军大营撤退。

    最重要的一点，三千步左右，火炮就可以提前破坏敌军阵型，也能为己方骑军、步军赢得冲锋的时间、空间。

    战略意义巨大。

    洪继来立即谢恩。

    问站在火炮旁边的一位身材矮小，留着山羊胡须，却有几分儒气的小官，笑道：“赵少监，可曾填装完好？”

    赵厘，原本是兵部的人，调来军器监没多久。

    任军器监少监。

    这件事一度让洪继来很不爽。

    原本军器监少监闲置，仅有监正和监丞，他出使安南归来，理应升为少监，不料陛下没有丝毫动静，依然让他当个主事。

    只不过做的事享受的待遇，已经和少监无差别。

    而赵厘的就任，彻底让洪继来失去了升职军器监少监的机会，不过他最近已经想通了，只要自己把这件差事办完美了，别说少监，监正恐怕都拦不住自己。

    很大概率要去兵部担任一个郎中，甚至于侍郎都有可能！

    所以他已经平常心看待赵厘。

    赵厘笑道：“已经着人填装好了，随时都可以点火。”

    洪继来从一旁士卒手中接过火把，笑着对众人道：“诸位请捂住耳朵。”

    朱棣笑着上前，伸手，“让朕来。”

    这种大事，当然要亲自操作才有成就感。

    黄昏大惊。

    急忙上前，“陛下，这个火炮还不成熟，如果您来亲自点火的话，万一出点大事，谁都担待不起，还请陛下以大局为重。”

    朱棣愣住，看向洪继来，“是吗？”

    洪继来也是满头大汗，急忙点头，“是的，还请陛下移步到百步之外。”

    朱棣颔首。

    洪继来看向黄昏，“黄进士，您来？”

    黄昏笑了起来。

    一旁的赵厘也笑了起来。

    朱棣暗想着感情不要我点火，是你黄昏想亲自玩一下，不以为忤，却听黄昏笑着问洪继来，“我记得军器监有个规矩，实验火炮，谁负责填装，就由谁来负责点火，是吧？”

    洪继来立即道：“是的。”

    朱棣也知道军器监这个规矩，于是将手中火把递给赵厘，“黄昏在此协助，赵少监，请吧。”

    请！

    当朱棣对臣子都用了这个词后，就知道他心情如何了。

    但也就是这个请字，让赵厘无可推卸。

    读书人，其实对这个火炮一点也不感冒，于是脸上的笑容凝滞，浑身僵硬着接过火把，脸色变成了死灰色。

    朱棣没注意到。

    黄昏打了个寒颤，没想到朱棣竟然自己留下了，灵犀突来，忽然自言自语道：“这门火炮填装量巨大，如果成功了自是好事，如果填装量过大，会导致炸膛，洪主事，你和陛下是不是应该退远一点，以防万一。要知道越是接近火炮，越容易被炸得粉身碎骨啊。”

    洪继来笑道：“那就请陛下移步两百步外。”

    朱棣愣了下。

    黄昏在这个时候说一句有可能炸膛是什么意思？