    另一边的在距离Earth-199999维度，也就是漫威电影宇宙维度最近的一处黑暗维度内。

    至尊法师古一正嘴角溢血苦苦支撑着来自多玛姆的攻击。

    看着四周那没有丝毫光明的世界，看着那形状犹如病毒结构一般的小型星体。

    古一那古井无波的表情此时却是凝重无比。

    可尽管如此，面对这对面犹如山岳一般大小的多玛姆化身，古一也丝毫没有退让的意思。

    “古一，事到如今你还打算作最后的垂死挣扎吗？

    哈哈哈！

    至尊法师，呸！

    从你偷偷借用黑暗维度的力量那天开始，你的失败便已经是注定的了。

    先是吉博，然后是你，然后是林，然后是卡西利亚斯，瞧瞧，你们所谓的法师是多么的可笑。

    一个个地最终都在黑暗力量面前露出了你们那隐藏在内心深处的贪婪。

    若是阿戈摩托知道他的后人们居然如此苟且，真不知道他会作何感想。”

    似乎觉得自己已经胜券在握了，多玛姆今天的心情那是格外得好，当然也借着这个机会好好发泄一下这数百年来得怨念。

    自从古一执掌卡玛泰姬，成为至尊法师之后，多玛姆无论是将黑暗的触手伸到哪，古一都会在第一时间跳出来坏他好事。

    尽管在硬实力上，古一并不是多玛姆的对手，但古一那层出不穷的手段，却是每每都能和多玛姆打个五五开。

    本想着按照人类的寿命，古一根本活不长久，只要古一死了，自己便可以重新开始吞噬维度，彻底消灭那些虚伪可憎的光。

    只是万万没想到的是，古一为了对抗自己，居然也开始偷偷地借用黑暗力量来延续生命。

    这使得多玛姆长久以来的计划和野心就这么断在了半途之中。

    窝火、难受、愤怒……

    无数个日夜，身为黑暗维度之主的多玛姆都忍受着这样无休止的煎熬。

    然而更加令多玛姆没想到的是，大概在70年前的某一天，古一居然将吸入体内的黑暗力量尽数排出了。

    要知道，当得知这一消息的时候，多玛姆可着实是高兴了许久。

    没有了黑暗力量的维系，古一压根就撑不了多久，便会走向寿命的终点。

    可事实却是狠狠地扇了多玛姆一巴掌。

    失去了黑暗力量的古一不仅没有急速衰老并且死亡，反而变得更加年轻活力。

    不仅是她，整个卡玛泰姬的法师们似乎都在那之后获得了永恒的生命。

    那些可恶的法师在古一的指挥下纷纷加入了应对多玛姆的行动，或是封印，或是剿灭，或是驱散……

    一时间多玛姆不仅没有将黑暗维度继续扩张，反而因为这些重回巅峰的法师们而节节败退。

    甚至于许多已经被他吞噬的维度也重新有了光。

    这使得多玛姆陷入了有史以来最为憋屈和虚弱的窘境。

    为此多玛姆不得不将自己的力量进行伪装，悄咪咪地投影到古一所在的MCU维度，妄图通过蛊惑和侵蚀的方式，从内部瓦解掉卡玛泰姬的力量。

    很显然，事实并没有按照多玛姆计划的那样去发展。

    林在获得了黑暗力量之后，将大部分的心思都放在了寻找面具人之上。

    只有偶尔被多玛姆弄得不胜其烦了，才会带着破面组织去攻打一下卡玛泰姬和三大圣殿。

    为此，多玛姆尽管心中恼怒，可却因为古一当时势大，只能忍气吞声。

    好在，很快，一个比之林更为出色的法师出现在了多玛姆的视野里。

    卡西利亚斯。

    不同于林，卡西利亚斯对力量有着格外的执着与渴望。

    尤其是在得知古一自己也曾使用过黑暗力量之后，对多玛姆的力量更是表现出了足够的疯狂与执着。

    为此多玛姆立马便对其展开了重点培养，打算让其取代林，彻底掌控破面组织的势力。

    可这次，多玛姆再次失望了。

    当卡西利亚斯在HK市被夏子轩打败，带着一身的重伤，如同丧家之犬一般回到多玛姆身边的时候，天知道多玛姆有多绝望和愤怒。

    甚至于，都打算先苟个几百年，再找机会重振旗鼓。

    只是就在多玛姆蛰伏之际，卡西利亚斯却是传来了一条令多玛姆欣喜若狂的消息。

    古一为了帮助林摆脱黑暗力量的侵蚀，自己受了重伤！

    不仅如此，无论是古一亦或是那些老一辈的法师们，都开始迅速老化，甚至有很多实力不强的法师已经因为寿元的问题直接老死了。

    好消息，这简直就是多卡姆数百年以来听过的最好的消息。

    在确认事情的真实性后，多玛姆当即开始加快了对周围宇宙维度的侵蚀。

    果不其然，这一次卡玛泰姬的阻挡比之先前那是简直就是云泥之别。

    趁着这个机会，多玛姆的黑暗维度得到了迅速的扩张。

    而其实力也随着黑暗维度的扩张而水涨船高。

    只是好景不长，眼看着君临天下的日子越来越近，这卡玛泰姬的老一辈法师们居然又重新获得了永恒的生命。

    除了古一以外，一个个地尽皆回到了实力的巅峰。

    索性，古一的灵魂已经被黑暗力量给严重侵蚀了。

    实力更是只能发挥出个六七成而已。

    少了古一这样一位顶梁柱的支撑，一时间，卡玛泰姬所建立的防线却是节节败退。

    现如今更是已经到了退无可退的窘境。

    “古一，你败局已定，我再给你最后一次机会，带领你的法师们投入我的麾下，成为我的奴仆。

    届时，你将成为一人之下，万人之上的存在。

    沐浴在我的力量之下，你将获得永恒。”

    “我已经活了数百年，见证了无数朝代的衰落与崛起，也曾见证了许多物种的诞生于灭亡，在数不尽的岁月之中，只有你——多玛姆的愚蠢是永恒的。

    你能说出这话，便验证了此事。

    借着伟大的阿戈摩托的力量，我曾看见过未来。

    而里面没有你的存在。

    新的神灵已经诞生，而光明终将战胜黑暗。”

    说罢古一却是强撑着一身的伤势，重新站了起来。

    而与此同时九枚闪着耀眼光芒的魔法能量球也随之出现在了其身后。

    再看其眼神之中那份决然之色，很显然这已经是她最后的坚持了。

    “哈哈哈，既然你如此果决，那我便送你去阿戈摩托面前与他团聚吧。

    记得在地狱之中好好跟他学学。”

    说罢那漂浮在黑暗空间之中的无数小型星体却是纷纷化作了尖锐的土刺，朝着古一所在的位置席卷而去。

    眼见着毁天灭地的一击，古一却只是淡然一笑。

    两枚魔法光球瞬间出现在了其身前，化作了两柄闪烁着耀眼光芒的法杖。

