    2082年1月6日上午8点，明月市，许景明的住处，一艘近乎三角形的大型飞行器悬停在院落上方，有光芒笼罩周围，同时舱门开启，一道金属阶梯放下，落在庭院中。

    许景明、黎渺渺二人早就在庭院中等待了。

    “你好，许景明。”金属上走下三人，为首一名制服男子说道，“请随我们前往滨海，周局长也在滨海等你。”

    “好。”许景明点头，这三人他认识，上次周局长亲自来接时，就是这三人跟着。

    “渺渺，我先去一趟滨海，可能一两天时间回来。”许景明说着，和妻子拥抱分别。。

    黎渺渺在许景明耳边说道：“不用管家里，你安心去滨海。”

    虽然不知道去滨海的详细事宜，却也知道和贡献点换取的资源有关，丈夫这是去接收资源去了。

    夫妻二人分开，许景明登上了阶梯，在那三名制服男子陪同下登上了飞行器。很快，飞行器收回阶梯，光芒消散，飞行器也迅速升空飞向南方。

    ……

    滨海，生命进化局的一处基地内。

    巨大草坪上，飞行器缓缓降落，许景明走出舱门，一眼看到远处等待的周局长。

    “景明。”周局长微笑着招手。

    许景明立即走过去：“周局长。”

    “跟我来。”周局长带着许景明往里走，是和上次一模一样的路，许景明已经挺熟悉了。

    “这次你很争气啊。”周局长笑吟吟说道，“能够全球总积分拿到第一，得到100贡献点。你兑换的资源，也是由蓝星联盟来提供。像上次你的资源是由我们夏国自身提供，负担还是比较大。这次就轻松多了。”

    许景明听得明白。

    各国都拥有庞大财富足够资源，蓝星联盟也是能调用足够大的财富和资源的。而现如今……不管是蓝星联盟这个整体，还是各国，都有着共同的目标——培养更高层次的进化者。

    “我选的资源，也是仔细思考做出的决定。”许景明问道，“是不是有什么不妥？周局长可否指点一二？”

    “你的选择挺好。”周局长笑着轻松道，“而且你现在还属于成长期, 成长期即便有些挫折, 也是好事。”

    许景明了然点头。

    他能感觉到, 官方更倾向于放养，任由他们自己去拼搏。不管是突飞猛进，还是撞得头破血流, 都任由许景明他们自己摸索着前进。

    或许，在官方看来, 这样的方法更适合培养强者？

    “你兑换了三样东西。”周局长说道, “A级炼心水晶我这边已经准备好, 你回明月市的时候带上就行了。至于八阶枪法传承，也就是《化光》上篇等会儿就会下发到虚拟世界你的个人空间, 到时候你在个人空间，可以仔细参悟。但是有一点……绝对不可外传！”

    许景明看着周局长。

    周局长微微一笑：“毕竟我们蓝星联盟只购买了一份《化光》上篇，所以只有你一人能学。”

    “外传, 属于违规？”许景明开口。

    “总之别外传就行了。”周局长没再细说, 虽然在许景明面前没有完全保密, 因为要不了太久, 许景明他们会彻底接触真实一面。但现在，也没到细说的时候。

    周局长带着许景明来到了熟悉的那秘密空间内。

    秘密空间内, 巨大的悬浮球体开启了一扇门，放下了阶梯。

    “三份资源，只有附身十阶强者需要你接入虚拟世界网。”周局长说道, “赶紧进去吧。”

    许景明点点头，沿着阶梯走入那悬浮球体内。

    进入球体内部后, 收回阶梯，门关闭。

    封闭的球体内, 内部光滑，有光芒亮起, 笼罩了站在中央的许景明，许景明很平静，一回生两回熟，他已经有经验了。

    “是否接入虚拟世界？”有声音在许景明脑海响起。

    “接入。”许景明开口。

    顿时许景明意识迅速沉沦，很快，便进入了一片虚拟世界。

    “你好，许景明。”一名美丽女子出现, 微笑说道，“你选择的是附身一位十阶强者‘安布罗’，请仔细体验，把握这珍贵的机会。”

    许景明平静点头。

    “蓝星文明, 申请接入虚拟世界网。”

    “申请学习。”

    “申请附身‘安布罗’。”

    “购买价……”

    “支付成功。”

    一道道声音在许景明耳边响起，让许景明郑重几分，伴随着最后一道声音——“开始附身！”

    轰！

    许景明意识便轰然进入了一片浩瀚世界。

    ……

    “这是？”许景明的意识，看到了一颗繁华的星球，星球上宇宙飞船往来不息，一座座美轮美奂的城市和自然完美结合，都仿佛是艺术品。

    其中一座城市的一栋精美建筑内，有众多人们三三两两坐着，他们阅读着，也饮用着一些饮品。

    他们的样貌各异，各种各样的肤色，耳朵有尖的、圆的、长的。有的人没有毛发光秃秃紫色皮肤，有的人脸上都长着毛发。身高最高的有五米多，矮的也有不到半米的。

    但总体而言，都是人类模样，大家也都很和平相处。

    “嗯？”许景明却是情不自禁看向其中一人。

    那人穿着宽松衣袍，坐在椅子上非常放松，悠然阅读着面前的书卷资料，身侧也有饮品。这人容貌和蓝星人类颇为相似，只是头发和眉毛都是赤色，他眼神温和，用蓝星人的标准，也算得上是比较帅气了。

    哗。

    许景明意识迅速坠落，融入了这人体内。

    融入刹那，许景明也感觉到这人的强大。

    “好恐怖的身体。”许景明暗暗咋舌，“虽然比轩逊色些，可依旧恐怖之极，只要愿意完全能一拳轰碎脚下这颗星球。”

    此刻安布罗正阅读着书卷，沉浸其中，时而便翻阅。

    许景明也看着书卷，密密麻麻文字、符号宛如天书！他看不懂，代表安布罗并没有打算让‘附身者’看懂这些。

    “真没想到，黑翼会的会长，竟然会在一颗旅游星球一待就是上千年。”一位瘦高老者从虚无中出现，一步步走了过来，周围人们都看不见他。

    安布罗微微皱眉，抬头看了眼瘦高老者：“你来做什么？”

