    轩辕红对孙豪的提议略显诧异，但是最终也没有提出反对意见，很爽快的找了一个洞府，进去打坐修炼。

    孙豪也装模作样在洞府内修炼了一会，然后，从储物袋内取出炼丹炉，开始炮制药材，准备炼制十二筑基丹。

    孙豪手头，共有炼制十二筑基丹的灵药六份，一般炼丹师，六份灵药不一定能炼制出成品丹来，但是孙豪有自信能炼制成功。这份自信并不是盲目自信，孙豪有自信的理由，十二筑基丹前半部的炼制之法，基本就是筑基丹的炼制之法，这一步，孙豪已经无比熟悉，因为孙豪炼制过筑基丹，而且得到了白鹿的筑基丹炼制经验。

    后面部分的炼制之法虽然和筑基丹大相径庭，但是有木丹、燚神诀、燚神炎、幽蓝碧焰等等有利手段在身的孙豪，自觉能快掌握，六份材料，足够炼制出十二筑基丹来。

    前面部分炼制，孙豪熟门熟路，到了后半部分，孙豪一边调治药材，一边是心惊胆战。看看这都是些什么药：蝮蛇毒液、狼蛛毒囊、蠓蛙腮腺……主药居然是鬼树汁液，无一不是大名鼎鼎的大毒物。

    学习过炼丹理论的孙豪此时也有些明白，这十二筑基丹主药就是两个功效，其一就是夯实修士的根基，这部分功效主药由筑基丹部分灵药完成，这第二个功效就是突破炼气九层的桎梏，让修士能修炼到炼气十层，这部分药效却是由剧毒之物来完成。

    原理很简单，就是逼迫修士在剧毒之下，全面激自身潜力，最终绝境逢生，为人所不能为的成为炼气十层修士。

    炼制十二筑基丹的难点有两个，主要难点是药性的调和之上。

    既要保证夯实根基的药效，又要保持足够的毒性，毒性过烈，会把夯实根基的药效也给毒没了，毒性太弱，压根就成不了丹。

    两种药效要巧妙的达到平衡，而维持这个平衡的灵药，则是六阳草和玄阴草，两种灵药，六阳草主阳性，代表了十二筑基丹的正面药效，玄阴草主阴性，却是负面效果的代名词。因为十二筑基丹的特殊药效，两种灵草的药性激应该保持玄阴草稍占优势，但又不能完全压制六阳草，其调配就在寸毫之间，极为考验炼丹师的入药，也就是调药水准。

    要想完美调药，别的炼丹师仅此一步，就得花费大量时间，浪费大量药材才能完成，但是孙豪因为木丹的存在，仅仅只需要两株灵药，就可以反复调试，时间和药材都极大的节约了。孙豪终于在两个时辰之后，就达到了完美掌握，攻克了炼制十二筑基丹的第一道难关。

    炼制十二筑基丹的第二个难关，却是毒性。很多材料，都是剧毒之物，入药之时，还须得激其毒性，以保证十二筑基丹的良好药性。

    问题就随之出现，一般炼丹师，接触到如此剧毒之物，只怕丹没炼成，人却是先被毒死了。

    这十二筑基丹还真不是普通炼丹师能炼制的。

    收集药材的过程之中，孙豪已经注意到十二筑基丹的药材组成，对此倒是早有准备，虽然木丹有神奇的解毒效果，但是孙豪还是早就炼制了一些解毒丹备用，关键时刻可以帮木丹一把，缓解木丹的压力。

    就算是有了木丹和解毒丹，孙豪炼制这十二筑基丹时，也是欲仙欲死，好不快活，这些剧毒作度极快，有时候，快到木丹都反应不过来，身上已经是中毒了，随着毒物一样样采入炼丹炉，孙豪一会儿全身绿，一会儿全身蓝，一会儿五颜六色，头晕、呕吐等等一些症状也是连续不断出现。

    好在木丹反应虽然慢半拍，但是在解毒丹的帮助下，总算是能应付的过来，没有被毒翻在地。

    只是负面状态对炼丹影响很大，任何炼丹师在头晕呕吐的状态下，都很难成功炼丹，孙豪开始三炉丹药也因此功亏一篑。

    这就是十二筑基丹炼制的第二大难关。

    连续三炉失败之后，孙豪思考一番，寻找解决问题的办法。最终，想到了清心诀，这口诀虽然简单，但是，效果神奇，最能让孙豪平心静气，快凝神，用到十二筑基丹的炼制之中，看看效果如何。

    调制毒药，虽然依然中毒，晕眩随之而来，孙豪口中开始念叨：“养气忘言守、降心为不为；动静知宗祖、无事更寻谁……”，随着清心诀的动，孙豪进入了一种奇妙的状态，孙豪自己居然感觉到，自己这头依然在晕，依然有呕吐感，好像一个冷静的旁观者一般，负面状态依然有，但仿佛这些负面状态是别人的，和孙豪无关，孙豪不为负面状态所动摇，有条不紊，炼制丹药。

    终于第四炉十二筑基丹炼制成功，十二筑基丹出丹很少，一炉仅仅出丹两颗，一颗中品，一颗下品。

    和大多数灵丹都是晶莹如玉的白色不同的是，这十二筑基丹绿油油的，不断渗出绿色光华在灵丹表面流动一般，孙豪仅仅是偶尔闻闻这灵丹的药味，就觉得头一阵晕，出现了中毒迹象。

    绝世毒丹！

    孙豪大惊，不仅疑惑，这丹药能吃吗？这是绝世毒丹，要毒死人的节奏！

    拿着十二筑基丹，孙豪取出白鹿修士的传承蒲团，坐了上去，但是，很遗憾，这十二筑基丹白鹿修士也没有炼制过，没有经验供孙豪学习。

    得之我幸失之我命，孙豪也不气馁，再度凝神静气，决心再接再厉，继续炼制十二筑基丹。

    孙豪和一般炼丹师有最大的不同之处，就是炼丹大多是分步骤练习熟悉之后，一步步直至完成炼丹，这样的好处是，一旦炼制成功第一炉丹药之后，随后的丹药成功率都很高，基本很少有炼废的，而大多数炼丹师，十炉丹药中，能有五至八炉炼制成功就算很高成丹率了。

    孙豪觉得，这灵丹，不如叫筑基毒丹更合适！！