    “林辰，你在羊城吗？

    我来找你怎么样啊？”

    “我在羊城，只是我现在没空！”

    “怎么没空，说吧，你在什么地方，十五分钟后我找你！”

    “好吧！”

    林辰看了眼路标道：“十五分钟后，附近的大文商场见！”

    他也不知道方海岚突然找自己做什么，但对方很急的样子，他也不忍拒绝。

    这时又有电话打进来，是易鸣玉的电话。

    “林辰，我来羊城了，你在哪啊！”

    “你也找我？”

    “对啊，十五分钟后见面如何？”

    “大文商场吧！”

    林辰暗暗郁闷，都凑一块了，出啥事了啊。

    然而这还未结束。

    “亲爱的林辰，我来华夏了！”

    “我草，爱丽丝？

    你也是来找我的吧，是不是十五分钟后啊！”

    “亲爱的，你太厉害了，十五分钟后我们见面吧！”

    “好吧，大文商场见面！”

    而这时还有电话打进来。

    “以若姐，你该不会也是十五分钟后找我吧！”

    “你说什么啊，不过你说的对，刚好找你有点事，十五分钟见面怎么样？”

    “我说，你们是不是约好的，一个个都在十五分钟后找我，方海岚，易鸣玉，爱丽丝！”

    “臭弟弟，我猜她们收到你离婚的消息了，是想来安慰你的，当然更多的目的是想捷足先登，她们啊，早就想你离婚了！”

    听安以若说完，林辰彻底明白。

    对此，他除去暗暗感动外，还有点无奈。

    也难怪苏洛经常生他的气了，他认识的女的，好像确实多了点。

    发动车子开去马路对面，但隔着马路，林辰就见到刘凌瑶被几个女的围着。

    此刻刘凌瑶一脸的不爽，居然遇到公司同事了。

    而且其中一个是行政部的小经理，与她向来有仇。

    主要是孙总经常帮她不帮这同事，导致对方嫉妒，屡次刁难她。

    “刘凌瑶，你还没找到工作啊，我刚刚听说你在租房呢，后来因为给不起钱被赶出来了！”

    “咯咯，你怎么这么落魄啊，唉，现在工作不好找，这半年，你一直在失业吧！”

    “怎么不找姐姐帮忙呢？

    姐姐在行业里认识人，只要说一句话，月薪三万的工作排队等着你！”

    一名穿着露脐上衣，下身穿着百褶裙的女子道。

    裙子很短，齐批，长腿晃啊晃，是男的都顶不住。

    她叫黄彩萍，英文名Angel，因为名字太土，所以喜欢别人喊她的英文名Angel，也就是天使的意思。

    旁边还有几名打扮上等的同事，都一脸的嘲笑，毫不掩饰。

    “Angel，大家都做过同事，你做的那些事，谁不知道！”

    “我没你这么猥琐，洁身自好更好！”

    刘凌瑶与Angel早就吵过几次了，所以说话也不留情。

    “刘凌瑶，别乱说话，否则我与你没完！”

    Angel如被踩着尾巴的猫，恼羞成怒。

    “我们之间何时有完了，孙总都在我面前说与你睡过，你敢不承认！”

    刘凌瑶冷哼道。

    这Angel水性杨花，与集团的老总都有染，否则哪能坐上行政经理的位置。

    这点，公司大多数人都知道，只是没人敢说而已。

    当然，职场如战场，每个人都有自己的生存法则，Angel怎么做也与刘凌瑶无关。

    但Angel偏偏不该在刘凌瑶面前得瑟。

    “扑街，你以为我不敢打你啊！”

    Angel怒火沸腾，擦着红艳指甲的手掌挥了过去。

    刘凌瑶没想到Angel敢打人，已准备挨一巴掌了。

    但想象的一幕并未出现，只见林辰出现在身旁，握住了Angel的手。

    “你谁啊，敢抓我！”

    Angel怒火如洒了油般。

    “Angel姐，他就是那个租房子的土豪！”

    旁边有同事颤抖的喊了一句，正是不久前租房子时的几名同事之一。

    Angel心中一颤，这事她也听说过，年纪轻轻就坐拥新凯旋世界的房子，而且更便宜租给刘凌瑶！突然，她转头一看，眸子亮的如灯泡。

    只见路边停着一辆劳斯莱斯库里南。

    她哪怕用脚趾头想也知道，这车肯定是这男子的！高富帅啊！她瞬间激动。

    虽然她攀上了公司的孙总，但孙总都一把年纪了，更秃头肥胖，家里还有个母老虎，为人又小气，哪比得上眼前的高富帅啊。

    一个是做小三，一个是做正室，傻子才选油腻大叔啊。

    “先生，你误会了，我怎么会打人呢？

    我杀一只鸡都手软的！”

    Angel撩了撩头发，风情万千道：“你抓住我的手，弄痛我了！”

    林辰也被Angel突变的态度惊到，立即放开。

    “先生，我是长隆集团的行政部黄经理，很高兴认识你，能留给威信吗，将来有空约个咖啡！”

    Angel又伸出手来，很有礼貌，但眸子满是媚丝。

    刘凌瑶顿时满是恶心，这手段不正是对付孙总的吗？

    她突然有点紧张了。

    Angel热情火辣，是男的都把持不住，如果林先生加了威信啥办啊。

    以Angel的手段，一步步蚕食，迟早要住在林先生的家。

    林辰此刻却鸡皮疙瘩尽起，转头看着刘凌瑶道：“这就是你口中那个攀孙总大腿的女人？”

    刘凌瑶点点头。

    林辰叹气道：“真佩服那个孙总，我本来以为是什么极品女神，原来就这种货色啊，真佩服孙总的一口好牙，这也啃的下！”

    众人一呆！傻子都听得出林辰的讽刺了。

    特别是一口好牙，差点让刘凌瑶与几名同事都捧腹大笑了。

    “走吧，这种肮脏货色，与她同在一片天空下，我觉得吸入的空气都被污染了！”

    林辰拉着刘凌瑶便走。

    Angel气的要爆炸，拦住两人道：“等等，我不许你们走！”

    “大姐，你来大姨妈了，你难道不知道！”

    林辰斜眼看着Angel：“来大姨妈就别穿裙子啊，血都流到腿上了！”

    说完推开Angel的手臂，上了库里南，潇洒的离去。

    Angel本来想拦的，但见到库里南后，终于还是没那胆量。

    “Angel姐，你的腿有血！”

    突然，有同事发出尖叫声。

    

