    秦川去了趟唐宝儿的店里。

    他大婚在即，这次婚礼筹备方面不少事情都是唐宝儿帮忙张罗的，唐宝儿还是这次苏向晚的伴娘团成员之一。

    另一方面，秦川在吉星那里得到了一些重要信息。

    “我见到上次行刺你的那个人了，具体说，幕后指使人！”秦川如实对唐宝儿道。

    唐宝儿怔了一下，她其实正在查这件事情，也是没想到秦川暗中已经在帮助她查了。

    她更不会想到秦川还迫使上次的杀手反杀了，弄花了那个幕后指使人的脸。

    “你说你都快办婚礼的人了，为老娘的事情这么上心干嘛？万一老娘一感动爱上你了怎么办？你老婆还不得杀了我。”唐宝儿调谑道。

    语气刻意的放肆，这一次她却笑不出来，事实上她真的感动了，暖流在她的心头交错着。

    想为她做事的男人多的是，她唐宝儿一个也不会在乎，可偏偏这个男人例外。

    “是哈兰国王室的人吗？”唐宝儿对秦川问道。

    秦川道：“是！幕后主使是哈兰国的二公主，她的弟弟就是手握哈兰国半数兵马以上的军政部长吉星。”

    “哼！我就知道是女人做的！最毒妇人心，总有一天我会把这几个字送给那女人。”唐宝儿咬牙恨恨。

    她被哈兰王室抛弃，孤苦伶仃漂泊多年，这样哈兰王室还不放过她，还要对她赶尽杀绝！

    毫无疑问，唐宝儿与哈兰王室的仇恨已经不共戴天。

    冷笑之下，唐宝儿的眸子中已经透射出了狠戾。

    “行了，收起你的可怕眼神。你是有仇人，但不是整个哈兰王室，哈兰国王室有更复杂的事情要发生，没有我的许可，你千万不要乱来！”秦川正色对唐宝儿告诫道。

    唐宝儿本来就是吉星姐妹的眼中钉，如今吉星已经蓄谋政变夺位，唐宝儿真要冲动擅自去了哈兰国，处境势必危险。

    “什么意思？你要帮我报仇啊？”唐宝儿嗔怪道。

    “我不是说过了，哈兰国王室有更复杂的事情发生。”秦川再道，这属于军事机密，他当然不能随便向唐宝儿透露。

    至于唐宝儿父亲、哈兰国王中风昏迷的事情，秦川也没想好要不要在这种时候告诉她。

    “唐老板，有人找您！”一名店员进来对唐宝儿道。

    “你们怎么回事儿？我说过多少次了：我和秦先生单独在一起的时候，任何人不准打扰！”

    店员道：“那两个人说他们是哈兰国来的！”

    唐宝儿怔了一下，秦川随即挥手让店员请他们进来。

    随后那两个哈兰国人便进来了，这是一对年轻男女，只有二十出头的样子，颜值十分的出众。

    哈兰国人也是黄皮肤的东方人，和华夏人比较接近，穿上现代的衣服基本上分不清。

    但是，这两个人的穿着、饰物还有眉宇间透射出的那种贵气，绝非普通出身的人所能拥有的。

    当然，能亲自来找唐宝儿的哈兰国人，可能性基本只有那个。

    “这是哈兰国哪位王子和公主？自己介绍一下吧。”秦川笑对两人道。

    两人并不认识秦川，相视一望还有些顾虑，唐宝儿道：“这是我朋友，他可以保护我的安全，哈兰国来的人我可不放心，万一是来刺杀我的呢？”

    唐宝儿当然也看出来了，这两个人非富即贵，肯定是哈兰国王室中人。

    “你就是宝儿姐啊！我是哈兰国四公主莫娅，这是我弟弟，哈兰国七王子吉米。”两人中的那女孩对唐宝儿介绍道。

    “这位先生是……？”

    那个叫吉米的王子对秦川还是有些抵触，毕竟他们来找唐宝儿，谈的自然是哈兰王室的私事，肯定不愿意有外人在场。

    “华夏天策龙帅，你们哈兰国的救世主，适可而止吧，不要在他面前摆什么王子、公主的臭架子！”唐宝儿道。

    她对哈兰王室的人很反感，语气上当然也就不可能友好。

    “原来是天策龙帅！失敬！”

    两人得知眼前的是天策龙帅，马上态度骤变，脸上随即浮现出仰慕之色。

    毕竟这可是他们的父王曾经一再叮嘱要尊崇的人物，他就算不叫哈兰国的救世主，也是哈兰国莫大的恩人。

    “我代表吉利王子，就家兄吉星的事情向龙帅致歉！”两人中那位哈兰莫娅公主对秦川行了一礼道。

    这女孩长得很清纯可人，一双大眼睛绝不欺人，望着秦川星眸盈盈闪动，仰慕之情难以掩饰。

    一个有颜值的男人、拯救过哈兰国的英雄，更重要的是他还是一个实力宠妻的狂魔。

    秦川其实不知道，之前他给吉利王子打威胁电话的时候，这位公主就在吉利王子的身边，电话内容自然全都听到了。

    秦川一笑置之，这种事情是他们一句致歉就能抹平的吗？

    “宝儿姐！”吉米再对唐宝儿，唐宝儿打断了他的话。

    “对了，你刚才说你是老几来着？”

    吉米如实回应：他是哈兰国七王子，也就是国王排行第七的儿子，今年刚满二十一。

    莫娅是国王排行第四的女儿，今年二十二岁。

    “哼！挺强大的后宫嘛！对了，我在你们哈兰王室算老几啊？”唐宝儿冷笑了一声道。

    “宝儿姐，你是爸爸的第三个女儿。”莫娅如实回道。

    “听见了没有？我终于知道自己在家里算老几了，以后叫我唐老三！”唐宝儿故作俏皮地对秦川道。

    “对了，你们国王陛下叫你们来找我做什么？不要说来看看我这种话，他自己长了眼睛，为什么不自己来？”唐宝儿玉齿紧咬，嘴角的冷笑毫不掩饰。

    秦川安抚了下唐宝儿，毕竟他比唐宝儿更知道内情。

    “爸爸其实一直想来看看你的，他近期就打算来，可现在他却看不到了。”莫娅目露伤感地道。

    唐宝儿怔了一下，嘴角的冷笑止住，眉头紧蹙。

    “怎么了？发生什么事了？”唐宝儿强行作出一副漠不关心的样子，可她的表现明显看得出她现在淡定不起来。

    “爸爸中风了，病情很严重，我们从花旗国请来了最好的医疗团队，他们说……！”吉米如实道。

    “什么？”

    唐宝儿愣住了，突如其来的这种结果，让她一时间无法去适应，即使她是个适应力很强的女人。

    她不是没有想象过与自己的生父见面的场景，而且她很快就要付诸实施了，一切只是时间问题。

    如今这一切，根本就不在她的剧本设定之中。

    “为什么？为什么会这样！”

    唐宝儿恍然，一瞬间被一种无助和崩溃感包围。

    这不是她想要的结果，绝对不是！无论是出于那人是她痛恨的人，还是出于那人是她的父亲，她都不可能接受这样的结果。

