    “这边是帝庭与夜冷岛屿交界处的深渊，而这里也是深渊的最边缘。”

    位于帝庭深渊战场的前方，深渊最边缘的位置，王仙与制毒部所有成员站在深渊的前方，遥望着前方的位置。

    这里的人非常少，深渊种也比较少，方圆几亿公里没有任何人影。

    王仙这一次前来，没有告诉帝星女也没有告诉北霜。

    “龙王，您这是有些看不起我们制毒部啊，从这个偏僻的地方开始进攻。”

    魔煞目光扫视着周围，开口说道。

    “制毒部门的实力是什么样还不清楚吗？”

    王仙淡淡的看了他一眼。

    “桀桀，龙王，最起码我们比敖夜叉他们巡守部强啊，敖夜叉那家伙才是惨。”

    八岐在一旁笑了笑。

    制毒部崛起的机会到了，八岐与魔煞自然希望制毒部能够快速的崛起。

    “目前以安全为主，接下来能够提升多少靠你们自己了，毒液虬龙种龙宫还能够诞生八千个。”

    王仙笑着朝他们说道。

    “敖妖，你们先去查探一下周围的情况。”

    他看向一旁，继续说着。

    这一次，王仙带了三名不朽神王九阶的刺龙，敖妖便在其中。

    带敖妖他们，主要是刚开始帮助魔煞查探一下深渊种的位置，能够让他们安全的进行第一次寄生。

    只要寄生成功，接下来的事情就不用敖妖他们问了。

    一旦他们第一次寄生成功，便可以完全的成为深渊种，混入其他深渊种中，趁其不备进行猎杀。

    “是龙王！”

    敖妖与两名手下点了点头，身形一动立刻进入深渊内。

    刺龙龙种并不适合在深渊这里进行单独暗杀，因为深渊种群族都是一群群的聚集，敖妖他们适合单独暗杀，不适合这种群战。

    因为这里比较偏僻的缘故，距离帝星女那个位置有几十万亿公里。

    飞行的话都需要几天的时间，敖妖他们查探了五个小时后才归来。

    “龙王，我们在十几亿公里处发现一个深渊种群族，一共十几万只深渊种，最强的不朽神王八阶，有三只。”

    敖妖立刻朝着王仙汇报道。

    “附近没有其他深渊种群族吧？”

    八岐开口问道。

    “没有，已经查探过，动手的话不会吸引其他深渊种。”

    敖妖开口说道。

    “那还等什么，小的们，准备出发。”

    八岐双眼放光，大喝一声。

    “记住，前往一个地方，就发送一次信息，每半个月碰面一次。”

    “小心点，也要注意进入深渊猎杀的人类强者。”

    王仙拿了拿手中的通讯石盘，朝着他们说道。

    “是龙王。”

    魔煞他们点了点头。

    通讯石盘，是天阵专门制作的，可以在深渊内进行通讯。

    这必须持有通讯石盘的双方都处于深渊内，否则联系不了。

    每半个月碰面一次，将他们收获的深渊种前往帝庭兑换成丹药。

    然后王仙可以服用丹药帮助魔煞他们提升实力。

    “走，出发，所有人别给老子丢脸，这是我们制毒部崛起的大好机会。”

    八岐吼了一声，带头朝着深渊内飞去。

    一旁敖妖他们带其去那一群深渊种的位置。

    王仙没有过去，站在深渊前闭上眼睛。

    在刚才，他将一股能量寄在敖妖的身上，能够暂时的看到他们这边的情况。

    这边偏僻的深渊，陨石之类的并不多，遮挡物不少。

    活跃的深渊种也不多。

    一众飞行了二十分钟，来到那一片深渊种的聚集地。

    一个庞大的陨石，这颗陨石相当于一个星辰大小，星辰有一个个洞口。

    “就在这里面，你们进去猎杀，我们帮你们警戒周围。”

    敖妖朝着魔煞八岐他们说道。

    “好，接下来的事情交给我们了，小的们，跟老子注意了，留下一只寄生的，其余的全部宰了。”

    八岐低吼了一声，朝着所有手下命令道。

    “是！”

    所有手下立刻应道。

    “毒九走，大哥帮你搞定那只不朽神王八阶深渊种，到时候你将之寄生。”

    魔煞朝着毒九说了一声，身形一动直接进入那颗陨石内。

    “麻痹、晕眩、迷惑！”

    魔煞与八岐进入里面，立刻释放一道道属于毒液虬龙的攻击手段。

    毒液虬龙，如名字一般，全身上下全部都是毒。

    只要毒够强，在群战中非常恐怖。

    当然，毒素弱的话，就鸡肋了。

    但以八岐魔煞的实力，灭杀最强不朽神王八阶的一个深渊种族，完全是轻而易举。

    十分钟后，一群深渊种从陨石内走过来。

    “卧槽，老子寄生在这只深渊种身上，实力只能够发挥出不朽神王八阶，一旦能量超乎，这具身体就会自爆。”

    位于中央的三只深渊种，其中一个打量着自己的身躯，口中爆出脏话。

    “这也太坑了，寄生之后的实力会被限制到被寄生生物的本体实力。”

    一旁的一个深渊种也是开口说道。

    他们两人，正是八岐与魔煞。

    对于寄生之后，他们非常的不满。

    “八岐魔煞，寄生之后得到什么信息吗？”

    敖妖立刻飞过去，朝着他们问道。

    “是有一些信息，这些深渊种非常蠢，只知道杀戮。”

    八岐寄生的深渊种摇了摇头：“不过，根据我寄生的深渊种，脑海中有一道命令，帝王命令它们扩张深渊，入侵帝庭。”

    “还有其他信息吗？”

    敖妖继续问道。

    “还有一个命令，所有深渊种不准许自相残杀，各个群族之间要相互配合合作，共同对抗人类。”

    八岐继续说道。

    “嗯！”

    敖妖点了点头：“这边你们自行行动吧，我们就先走了。”

    敖妖说着，带着两名手下立刻朝着深渊外飞去。

    “桀桀，所有深渊种之间不能够自相残杀，来自于它们帝王的信息，那帝王定是神帝级别的深渊种。”

    “这道命令，对我们来说简直完美，虽然说寄生之后只能够爆发出不朽神王八阶的实力，但这样用来偷袭不朽神王九阶深渊种更方便。”

    八岐与魔煞对视了一眼，森然的笑了笑。

    “小的们，我们走，猎杀深渊种。”

    “还有，你们都给我装的像一点，别被其他深渊种警惕，虽然那群畜生非常愚蠢。”

