    第838章 损失转嫁，论大羊的神奇操作！   

    话说回来。

    

    大羊，炖花生。

    

    又是那熟悉的办公室和人。

    

    他们不理会外界的震惊，也暂不管民众的恐慌，而只紧盯大屏幕。

    

    嗯！   

    通过卫星，同步关注甲粥。

    

    因为烟雾笼罩许久没有散去，所以他们也不知道战果到底如何。

    

    这甲粥一地鸡毛是肯定的，也许一个世纪这里都难有活人生存了。

    

    但这不是重点。

    

    重点是那巨兽死没死。

    

    如果付出了如此惨痛的代价，那巨兽还没死的话，那他们就要死了。

    

    不是杀死，而是被气死。

    

    就这样……   

    一直过了许久。

    

    紧张的思绪萦绕在所有人的心头，但他们还是连眼睛都不敢眨一下。

    

    直到烟尘消散，甲粥重现大地。

    

    嗯。

    

    准确的说，是一片平地。

    

    什么高楼大厦，即便先前没被巨兽摧毁，也被终极大杀器给轰沉齑粉了。

    

    然后……   

    众人目光扫啊扫，扫啊扫。

    

    当看见爆炸中心地，已没了巨兽的身影，而只隐约看到地上有些巨兽的断肢残臂，骨架鳞片之后，众人才下意识大松口气。

    

    “呼，终于是死了。”

    

    “那个大家伙，终于是死了啊！”

    

    “到底是我们大羊赢了，我们大羊才是最后的胜利者，就是损失有点大……”   

    众人都不约而同的喃喃自语。

    

    搞定了巨兽就好。

    

    至于损失，其实在爆炸后，便也没啥了，反正都早就预料到了。

    

    无非是死了很多很多的人，让一大片区域再也不能适应人类生存。

    

    对于在场人来说，这虽然很难接受，但既然发生了，也只能咬牙接受。

    

    相较而言。

    

    最让他们不能接受的，反而是先前被巨兽摧毁的三个母航群和数个战斗机群。

    

    毕竟这可是大羊海上力量的三分之一和空中力量的很大一部分。

    

    结果……   

    被巨兽一个吐息就干掉了。

    

    真是可惜可惜。

    

    早知如此，他们就该一开始就用终极大杀器，直接将巨兽干掉在水里。

    

    然而，没得后悔药吃。

    

    怪只怪他们一开始，居然想要生擒活捉，并向全世界展示来着。

    

    可最终，却是损失惨重。

    

    当然。

    

    既然发生了，也没啥好后悔的，重点还是向前看。

    

    没多久。

    

    众人就平复了心情。

    

    同时某老头开口：“在场诸位，都别愣着了，都赶紧行动起来吧！”

    

    “我们付出了这么大的代价，总要有点儿回报吧？”

    

    “都各司其职，赶紧将卫星拍下来的视频做一些剪辑，并加工一下。”

    

    “重点是要突出巨兽的恐怖，寻常攻击无用，甚至连导弹都打不死。”

    

    “除非使用终极大杀器，不然这巨兽到哪里，哪里便是灭顶之灾。”

    

    “总而言之。”

    

    “这巨兽渲染的越恐怖越好，越无敌越好，能动辄灭国的那种。”

    

    “甚至，灭世界都可以。”

    

    “唯有如此，才能体现我们大羊的强大，同时周边许多国家，全世界许多国家都没得终极大杀器，东云等国到是有，但他们的威力不咋地，又如何比得上我们的？”

    

    “现在死了一头巨兽，世界上还剩八头，有一头在考拉肆虐，其余七头则不见踪迹，这可都是隐藏的灭国之患啦！”

    

    “凡是靠近屏太羊的国家，有一个算一个，如果不想被灭国的话。”

    

    “简单，来求助我们吧！”

    

    “我们大羊向来是正义的，仁慈的，乐于助人的，会维护他们安全。”

    

    “前提是，他们承认我们大羊的地位，仍在东云等国家之上。”

    

    “并支付亿点点报酬。”

    

    “毕竟……”   

    “我们得把这次的损失，从他们身上赚回来，大家说是不是……”   

    在场都是做生意的好处。

    

    上边的话。

    

    其实不用某人说，他们都知道。

    

    这次大羊损失惨重，肯定不能让大羊自己承认，而要分摊到周边。

    

    不不不。

    

    应该更狠一点。

    

    不是分摊，而直接把损失转嫁出去，再对外多争取一些利益。

    

    比如那考拉，是出现第一头巨兽的国家，此刻绝对是焦头烂额。

    

    而他们提出帮助，并要亿点点回报，那是一丁点都不过分不是？

    

    至于还出现巨兽的国家，不要以为没碰到巨兽就能逃过一劫。

    

    谁知道巨兽啥时候出现？

    

    不想被灭国的话，还是随便给个亿万羊元，求我们大羊的庇护吧！   

    相信这样一操作。

    

    大羊肯定会重新崛起，重新超越东云，凌驾于东云之上，而再成世界第一。

    

    世界第一，多么美妙的词啊！   

    在场人都按捺不住了。

    

    得赶紧操作宣传，既安抚了国内民众，又能让全世界看到大羊的强大。

    

    嗯！   

    各种发布会也将开始。

    

    全球同步的那种。

    

    

