
第502章　秋葵套餐（求订阅，求推荐）　　剑刃风暴是剑客的六十五级大招，剑客旋转身子，周身剑气卷起一道含有剑刃般剑气的龙卷风暴，在剑客使用剑刃风暴时，会对周围的敌方单位造成持续伤害，持续5秒。　　一道巨大的龙卷风直接将梦醒时分圈起，等黄少天收剑入鞘，唐银的梦醒时分已经被剑刃风暴攻击道了天上。　　“小银这次我看你玩哪里跑。”看这天上的唐银，黄少天说着就准备趁胜追击，直接使用了剑客觉醒技能剑定天下！　　剑定天下是状态类技能，使用后角色的剑客技能攻速和攻击力都将有大幅度提升。释放的时候剑气会形成一个360度的攻击圈，范围相当大。伤害并不突出，但被扫到后的僵直效果却很显著。　　而少天对那下横扫已经不在意了，他要的是攻速和攻击力都将有大幅度提升。趁着唐银落入下风的时间，给予他最多的伤害！　　飞身跃起，就像唐银攻去。就在他向唐银冲去只时，唐银也接触了被攻击的僵直。　　唐银看这向直接攻来的黄少天，唐银微微一笑说道：“都说了多少遍了，不要在我面前玩空战，你这是何必呢？”说着唐银对着黄少天甩出数发手雷。　　“就这？就这？小银你看不起谁啊！看我把他们都砍了！”黄少天说着，面对迎面而来的手雷，剑光闪动。要是普通情况下这还真的是一种麻烦，但现在使用了觉醒技能剑定天下，攻速和攻击力都大得到了大幅度的提升。　　现在面对这样的攻击完全不是问题，夜雨声烦挥舞着手中光剑冰雨，几道剑光一闪而过，精准的将唐银的五颗手雷斩爆，没有一看伤道了唐银。但这边黄少天刚刚从扬尘中穿出就看见唐银拿着一把比之前还大的狙击枪对着他。　　“我靠！还来，小银你还没完了是吗？”黄少天哪里会不知道这个技能，神枪手70级大招巴雷特狙击。唐银直接一枪爆头，打出暴击的同时因为击中夜雨声烦头部直接触发双倍伤害的隐藏效果，以及眩晕效果。　　原本帅气的一飞冲天，现在像只咸鱼一样和唐银一起往下落。看到计划成功，唐银再次扔出，利用手雷的击飞效果让黄少天来到和他相同的高度。　　下一瞬间唐银接连开启了神枪手七十级的状态技能，速射！（速射是时间性的状态技，在技能时间内加强射速。）暴射（时间性的状态技，在技能时间内加强暴击机率。）曲射（时间性的状态技，在技能时间出曲线飞行的子弹，有系统默认的弧度，同时也可以让操作者进行甩枪操作来自由地控制弧度。）怒射（时间性的状态技增加子弹攻击力）散射（时间性的状态技，增加子弹的攻击范围个每一发的数量）　　接下来是双重控制，直接重置了乱射的技能冷却。下一刻唐银手速狂飙，你不是想开状态打我吗？那我也开状态。　　唐银一连串的状态开启，黄少天就知道事情要遭，但巴雷特狙击的眩晕效果可比，闪爆地雷的眩晕效果还持久。他毫无办法。下一刻唐银直接开启乱射，这一次的乱射不知道比上一车强数倍。　　无数的子弹落在了夜雨声烦的身上，而夜雨声烦的血量也在如同开了闸门一样，疯狂掉着。　　等两人快落地时，唐银的乱射才结束。但唐银的攻击却远远没有停下，毕竟之前那么多技能都是有时间现在的，当然要在这些技能的时间没有结束之前，竟可能的打出更多的攻击。　　而因为之前手雷的缘故，唐银率先落地。下一刻唐银手速爆发，一个极限浮空铲，将就比他晚一线的黄少天，用刚刚结束技能冷却的浮空铲将他再次击飞。　　而唐银手中的两把左轮快速选择，无数的子弹从中倾斜而出。是神枪手的四十五级技能，双鹰回旋！　　手中后的左轮旋转舞动，但却没有脱手而出，而是伴随着唐银的旋转，围绕唐银旋转一圈。一圈旋转下来。双鹰回旋的攻击力也越发强大，最后两把左轮，如同艾斯奥特曼的八分光轮，梦醒时分就这样一手一个，狠狠的劈在夜雨声烦的身上。　　因为夜雨声烦现在浮空，这就导致唐银一个光轮锯在夜雨声烦的大腿处，另一个斩在了夜雨声烦肚子和大腿的交界处。　　这看但就很疼，而事实确实也真的很疼。因为夜雨声烦的血条在飞速的流逝。　　而之一幕让看这PK的蓝雨男队员，都忍不住的加紧了双腿。　　相比之下，黄少天到还好，毕竟因为视角的原因，他知道自己被达到了，但达到哪里他还真不清楚。　　随着一声爆炸夜雨声烦，再次被炸飞。　　现在双方的血量已经拉开的很大的距离，大家知道黄少天的败北也只是时间问题，果然。最后的战况，唐银以还有百分三十多快四十的血量击杀了夜雨声烦。　　等荣耀两个打字出现在屏幕上，蓝雨众人都被唐银的实力震惊了。　　之前的偶不用说，之后唐银甚至直接利用神枪手的枪炮武术（枪炮武术将枪械的射击攻击融入到近身格斗术里的一个神枪手特有的攻击性技能。体术攻击直接，枪械的射击则像是突施的冷箭，极难防备。）结合各种体术，射术结合而成的枪体术。可黄少天的夜雨声烦拼起了近战！　　这可是目前之在周泽楷身上看到过的操作技巧啊！　　就是这样唐银还是以，快百分之四十的血量将夜雨声烦击杀，一个枪手系职业，和纯近战职业剑客，在近战中打的你来我往，这样的举动都有点颠覆他们的荣耀三观了。　　“哈哈哈哈，少天。恭喜你喜欢提三天的秋葵套餐。”唐银笑道。　　“小银，你是魔鬼吧！”黄少天已经绝望了，天啊，三天的秋葵套餐。　　黄少天的脑海中已经出现了无数在他看来的秋葵黑暗料理，像什么：秋葵炒肉，蒜蓉秋葵，白灼秋葵，耗油秋葵，秋葵刺身，以及最恐怖的秋葵拌饭.......　　这一刻黄少天感觉自己的世界都黑暗了.......　　——————————————　　今天的第二更送上！各位大大求票票啊！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646716"  chaptername="第四百九十章  秋葵套餐（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
