    修士们往百花城涌去，一路大声嚷着。

    “反正每次都是稀奇古怪的问题，基本都过不了，还不如在百花国长住修行。”

    “没错，区区十年，你我有寿数几百年，不过弹指一挥间尔。”

    “这里被圣人施展手段，灵气异常充沛，在这里修行十年，于我自身大有益处，还可不受这筛选为难，这买卖划得来。”

    “对，百花仙国物华天宝，修行资源丰富，唯一可惜是没有青楼。”

    “废话，青云门是道观，灵叶寺是佛门，这里是仙子居所，三圣所在之处，怎会有那事物。”

    “也对，我先去找个地方住！”

    “道友，我知道你擅长符箓，我擅长炼丹，不如我们一起开个铺子？”

    “好主意，走，我们找个酒楼，坐下慢慢谈。”

    顾青山看着人群散去，嘴角微笑慢慢扩大。

    今后来百花仙国的人，全部都在师尊眼皮子底下生活，或好或坏，或善或恶，日久见人心。

    这样比起师尊亲自化身白鹅一个一个挑选，又或是聂小楼冥思苦想出来的要让自己爽，都省心的多，也合理的多。

    再说了，青云门弟子数千，灵叶寺信众满天下，而师尊成道以来，一直孤身一人，从未见过她的父母兄弟姐妹，乃至师门尊长和师兄师弟们。

    想来她也是受过无数的苦，当她竭力走到今天这一步时，身边已无人可亲近。

    而师尊又是极好面子的人。

    等到以后，百花仙国的人多起来，她也就不用分出那么多化身，专门为了撑着这仙国，只为撑出一片热闹繁华。

    百花仙国多一些真正的人，就会真的热闹起来，繁华起来吧。

    也许再过几年，这里就将成为一个真正的修行国度。

    眼见人散的差不多，顾青山索性在青石上坐下来。

    他闭上双眼，开始修行。

    没错，每一分钟都很重要，他不想浪费任何一点时间。

    他不知道，百花仙子站在天上的云间，默默看着这一幕。

    夜幕低垂的时候，白鹅来了。

    “回宫吧，晚饭好了。”

    “恩。”

    顾青山站起来，跟着白鹅一路飞掠。

    百花殿。

    师徒五人围坐在饭桌前，享用着秦小楼的厨艺。

    百花仙子忽然道：“从明天起，你们都不用去大青石挑人了。”

    秦小楼奇道：“怎么，不会这么早让秀秀上吧。”

    “不是，我觉得今天青山的法子不错，以后我们就沿用这个法子。”百花仙子道。

    诸人疑惑的望向顾青山。

    顾青山就把自己的条件说了说。

    秦小楼高兴道：“这下好，本少爷可算是解放了。”

    秀秀也松了口气，自言自语道：“太好了，天天都在思考，到时候自己要出什么题目，这下不用想了。”

    百花仙子见了几人反应，微微一笑，没有多说什么。

    饭后，她把顾青山留了下来。

    “你们岁试之时发生的事，我已经知道了。”

    “天尊是个护短和记仇的人，我虽然跟他讲和了，但保不齐他哪天发神经，又想着替徒弟报仇。”

    “兴许他不敢公然亲自出手，但他一定会找其他高阶修士来暗中盯着你。”

    “师尊不可能时时刻刻护着你，所以你要快些强大起来，强大到至少能跑得掉。”

    百花仙子认真的说着。

    顾青山想了想，问道：“我该如何做？”

    百花仙子道：“闭关。”

    “闭关？”顾青山奇道。

    百花仙子望着他，忽然一笑，道：“你大师兄走的是另一条路子，二师兄不成器，秀秀还小，只剩下你了。”

    “而你修行刻苦，天资聪颖，最重要的是，心性够果决，正好传我衣钵。”

    顾青山心中剧震。

    百花仙子谢道灵要传衣钵！要传给我！

    神技？

    只能是神技。

    是哪一门神技？

    虚空寻影？

    袖里乾坤？

    还是那个最变态的忘川？

    这一刻，顾青山觉得自己太幸运了。

    学会一门神技，是天底下所有修士想都不敢想的最美好梦想。

    相信除了天尊和悲仰两位圣人，其他任何人都愿意为了这个机会做任何事。

    “你可愿意？”百花仙子问道。

    顾青山强迫自己冷静下来，问道：“我修有剑道，是否与师尊之法冲突？”

    “不适合的自然不会传给你，我挑的这一招，不会对你的剑术有影响。”百花仙子对他的冷静很满意。

    “我愿意。”顾青山道。

    “很好。”

    百花仙子站起身，一步步走到顾青山对面。

    “今天先给你一个初步印象，让你知道将要学的是什么。”

    她笑着说道：“我会把修为压低到筑基初境，你攻过来，我让你体会一下，你即将学习的东西。”

    “是！”

    顾青山肃然行了礼，脚步一蹬地，往百花仙子冲去。

    百花仙子含笑站着，一动不动。

    她的笑，带着一丝轻松和玩味。

    顾青山见了，心中顿时不爽。

    虽然你是封圣境，但修为压制在筑基期，还敢这样应对，是不是太瞧不起我的剑术？

    眼看两人之间的距离飞速缩短，顾青山道：“师尊小心，我用秘剑了。”

    百花仙子笑了笑，没有说话。

    这么托大？顾青山又认真了一分，径直冲向百花仙子。

    “给我斩！”

    他喝了一声，手往虚空中抓去，却抓了个空。

    ——咦？

    剑呢？

    我的剑怎么不见了？

    电光火石间，顾青山牙一咬，拍了拍储物袋，就要取出夜雨弓。

    ——他的夜雨弓也没取出来。

    顾青山用神念来回扫了两次，都没有发现夜雨弓的影子。

    没有剑，没有弓，一身本事发挥不出来，这要怎么打？

    可是剑和弓怎么不见了？

    顾青山猛然站住。

    “师尊是准备传授我隔空取物之法？”他问道。

    这一招太变态了，当初在对敌五大妖圣之时，生生将对方的兵器法宝全部偷过来，让五大妖圣都没了兵器，战斗力顿时暴跌。

    “不是，隔空取物这门技能上不了台面，而且这里面有我的天选技，无法传授给你。”

    顾青山顿时有些失望。

    百花仙子好整以暇道：“我要传授你的，是这个。”

    她话音刚落，人已到了顾青山背后，拍出一掌。

    啪！

    顾青山被拍飞出去，一直到大殿尽头才滚了两滚，站起身来。

    这一掌的力道很巧妙，全部化作了前冲之力，裹着顾青山飞扑出去，却没有分毫损伤顾青山的身体。

    “你看清楚我是怎么移动的吗？”百花仙子问道。

    顾青山想了想，发现师尊将修为压制在筑基初期，自己还是没看清她是怎么移动的。

    这就有点不可思议了。

    