    “我的苦衷，就是你。”王子凑到秦念夏的跟前，抬起修长的手指轻轻地捏住秦念夏的下巴。

    秦念夏连忙挥开王子的手，从大圆床上爬下去，站在一旁，恭恭敬敬地颔首：“殿下，您先休息，我去给您做点心。”

    这假王子到底是什么来头？连声音都这么像，不过……性格倒是不一样。

    真正的王子殿下，可不会这样“调戏”她。

    在真正的王子殿下眼里，她永远都是“侍女”，王子殿下只会对她呼来唤去。

    “我被你外公治好了，你不开心吗？”王子勾起粉白的唇角问，他身上的衣襟有些乱，露出了大半的胸膛。

    见过冷晏琛那健硕的胸肌，假王子的这种简直就是小儿科了。

    秦念夏干笑：“当然开心！”

    她得想办法离开这里。

    “看着我的眼睛。”王子突然命令道。

    秦念夏下意识地看了过去。

    仅仅只是对视一眼，她感觉视野突然变得模糊了。

    王子的脸出现了重影，越来越不清晰。

    直到清晰的时候，秦念夏发现自己看到的人，竟然变成了“冷晏琛”？！

    天啦！

    她是魔怔了吗？

    这个时候居然……

    “过来。”

    冷晏琛向她招手命令。

    秦念夏顿时心里一团火，疾步走上前，一掌掴了上去：“哼！你这个大渣男！”

    王子被秦念夏这一巴掌直接打懵。

    秦念夏开始捶打着王子的胸膛，无意间才从王子凌乱的衣襟上，看到了妈咪送给她的小天使项链。

    “这不是我的小天使吗？”秦念夏托起坠子，惊愕地抬起眼眸看着面前的男人。

    冷晏琛的俊脸逐渐消失，变成了王子殿下的那种俊美的脸庞。

    秦念夏恍若大悟：“你是‘小乞丐’！”

    “原来你还记得我。”黑主不再掩饰自己，一张与炎商陆一模一样的脸，凑到秦念夏的面前。

    “Candy，我……”

    不等黑主把话说完，秦念夏伸手握住小天使的坠子，将项链用力从黑主的脖子上拽了下来。

    她刚抢回项链，打算离开，却被黑主一把搂入了怀中，一个旋身给压回了床上。

    男人束缚住她的双手压向头顶，秦念夏怒斥：“你偷了我的项链，我讨厌你！”

    小天使项链当年于她而言的意义，就等同于她的命。

    黑主看着秦念夏这张怒颜，修长的手从她腹部上裹着的头纱下探了进去。

    一只冰冷的手，覆在了她的腹部上。

    秦念夏冷不丁地打了个寒颤。

    “说，肚子里怀的是谁的种？”黑主阴冷地质问。

    他的眼睛里暗藏着一团狠戾的氤氲，恍若随时都可以爆发出发怵的杀伤力。

    “跟你无关。”

    “到底是哪个‘大渣男’？”黑主微微眯起了眸子，“不说也没关系，我就当这个‘种’只是在替我们的孩子试房子的舒服度。”

    “你想做什么？”秦念夏惊颤。

    黑主勾唇冷笑：“来人！”

    “在！”门外有人回应。

    “叫‘毒医’把堕胎药带过来。”

    “是。”

    “你放开我！”秦念夏吓得用力挣扎。

    黑主紧紧地束缚住她，直到毒医带着手下和仪器进来，将她绑上了检测台上。

