    张寅此时的心情只能用啼笑皆非来表示，伯颜的大军怎么恰恰在这时逃回关隘？刺杀大明皇帝的计划成功了么？

    不管怎样，众目睽睽之下，要想继续在军中隐藏下去，唯有尽力拦截伯颜的大军，如果皇帝未死，伯颜不过和杨虎一样，是个失去了利用价值的走狗，他的人马送上门来正是自己的大功一件，可以更好在朝廷隐藏下去。

    如果皇帝已死，趁机消弱伯颜、扶保宁王即位，借军功和拥立之功

    掌握兵权，便可以从容取了他的江山，真以为我会割让甘肃、青海和辽东给你这蠢货么？

    张寅冷冷一笑，不待左右将领请命，已迅即喝令道：“邓指挥布半月圆阵阻敌，关指挥率军强占峡谷旁高地，本部将士列方阵！”

    鞑子这时也已现关隘口有大队明军阻敌，这是他们逃出塞外的唯一通道，冲过去便是生天，留下来就有被全军尽歼的危险，亡命飞逃的鞑子在生死一线重又激起凶悍本性，骑兵一边冲一边开始迅聚拢起来，形成了决战冲锋的“野猪头”阵形。

    这种阵型同中原的锥形攻击阵形类似但是队形更加密集，几乎随意丢进去一块石子，都可以砸中一个士兵或马屁。同步疾驰的快马想借着强悍的冲力一举破关。

    眼看这等骇人的威势，邓学英也不禁暗暗骇然，但是这时也顾不了那么多了，长枪兵在他的指挥下立即奔赴谷口，匆匆布下了一个纵深九列的凸半圆形阻击阵。

    步兵对付这样狂悍的骑兵冲锋，最好的办法就是拥战车应战，但是这支部队奔赴大同，原本准备执行的任务是增援遇袭关隘，根本没有携带平地作战的战车。

    如果单以重装步兵的长枪阻敌，应该排成纵深十六列、前后相隔五六丈的三个圆阵。才有可能遏制大队骑兵地冲锋。但是这时候都已顾不及了。

    鞑子军队奇袭白登山，本来务求一战成功，所以都量携带了箭矢，每人带了六十支狼牙箭，现在每人袋中尚余十余枝箭矢，远远便箭齐射，万箭排空，气势骇人。

    边军长枪队一声喊，纷纷蹲伏与地，右手持长达两丈地红缨腊杆枪。柄端重重抵在地上，左手持圆盾遮在头网，提供最新手打版小说阅读

    鞑靼任在边关留下了桩桩罪行，多少任因为他们家破人亡妻离子散，多少人因为他们背井离乡担惊受怕，市井间飞快流传起来的种种传闻虽然荒诞离奇不合逻辑，鞑子的死亡人数更是成倍地上升。甚至已经过了整个草原大漠的人口的总和，但是百姓愿意传播它、冰旗相信它，谁敢置疑一句，立时招来一群人唾沫四溅地痛骂。抱着脑袋逃之夭夭。

    杨一清回援的度已经达到了步兵的极限，可是终究赶不上四条腿跑的快，数万大军半途就接到皇上回城，着他所部在大同城外迎驾地消息。

    他的部队浩浩荡荡到了大同城下，瞧起来军威严整衣甲鲜明。哪有半点打过仗的样子

    ，看在百姓眼中更印证了皇帝亲征，将士龙精虎猛以一挡百以一挡千。伯颜可汗丢盔卸甲望风而逃的传言。

    代王、胡瓒、杨一清、杜人国在大同城门恭迎圣驾，正德皇帝一到，几人立即齐刷刷跪倒在地，俯地不起。杨一清这一路就心事重重，他做为三关总制，对整个战区防务负有责任。如今皇帝不是遇到刺客逆匪，而是鞑靼皇帝的全部主力部队堂而皇之进入关内，杀上白登山，他实在想不出任何理由替自己开脱。

    銮驾停下，正德皇帝大步走至几人面前。那张小脸已擦得干干净净，皇帝狼狈地样子当然还是不被臣子们看见的好。

    代王保养得宜的双手按在肮脏地雪地中，长跪不起，颤声道：“皇上遇袭，罪臣难辞其咎，请皇上严惩！”

    胡瓒、杨一清、杜人国一齐磕头道：“罪臣万死，请皇上治罪！”

    前来接迎的各路将领、官员均一一跪下，数万大军更是肃然下跪，鸦雀无声。

    这其中真正忧惧的只有代王、胡瓒和杨一清三人，杨一清是现任的三关总制，自不待言。胡瓒是大同巡抚，杨一清节制三军前大同军政他是一手抓的，千总以下官员都是他签署命令任用的，虽说他是文职，并不通晓军务，王虎、李义两个反贼都是军中宿将举荐，再由他任命的，可这理儿向谁说去？

    至于代王身为镇守大同的边王，平素虽没有过多干预军政，毕竟是名义上的最高官员，而且战时统兵用兵之权，军中出现奸细他有失察之罪，皇帝遇险他闭门不救更是大罪，如何不惧？

    正德走下轿来时正满怀喜悦，一听这话忽又想起在白登山时的惊险一幕，脸色顿时沉了下来。

    他这一路坐在轿中越想越开心，这一役重挫伯颜，伯颜地大汗之位帕是坐不稳了，草原上燃起内乱的战火，至少可以换来边陲十年的平静，而且有朵颜三卫的合作、有鞑靼内部的分裂，如果一切按照杨凌的设想展，在他统治江山期间一统大漠都有可能，那可是数省之地呀！

    正德年纪虽小，也知道那意味着什么，开僵拓土！宗庙里他的地位将父越祖，成为仅次于开国之帝的圣君。多少帝王兢兢业业治世一生也捞不到的大功劳。可他踩刚刚改元正德。成为大明皇帝，就做到了。

    小孩子脾气，惊惧之心一去光想美事儿了：一仙不是喜欢英雄么？她不是说自己未来的夫君要是个，手打版小说，文字版小说，尽在

    想到这里，正德换上一副笑脸，笑吟吟地道：“诸位爱卿重挫鞑靼，功在社稷，何罪之有？若无代王叔死守大同、不肯中计孤军出城以免为敌所乘，不但大同陷于敌手，令万千百姓遭殃，朕也只好慌忙逃回京去了。至于杨卿等将，朕赏罚分明，所谓瑕不掩瑜、功不掩过，来来，诸位爱卿平身，先随朕回城去，通敌叛逆自要严惩，但如今正是全城军民同庆之时，此事先搁过一边”。

    胡瓒听他只提代王和杨一清，却自己只字不提，便知这个黑锅十有**要由自己来背了，可是那两个奸细将领，确实是他任巡抚督办大同军务时所任命，如今皇上有惊无险重挫鞑寇，沾了这光只罢官不砍头，已经是占了大便宜，还有什么好说的？所以默默站起，不一言。

    杨凌对正德的耳语声音极小，跪在后面的张寅并未听见，但二人地表情他却观察的极是仔细，正德先是乍露怒色，随即便能不动声色地隐忍疏怠防备，陷帝于险境这样的大事，必是听了杨凌耳语的话，此人对皇帝地影响力实在是太大了。

    藉杨虎之手刺杀皇帝的计划失败了，藉伯颜之手铲除皇帝的计划又失败了，每次计划中都只是出了那么一点点意外，就是这一点纰漏，就让自己落后于人，步步被动，精密设计地计划不得不一再更改，真是心有不甘呐。

    是正德气数未尽，还是我运气欠妥？伯颜的数万大军都不能刺杀皇帝，看来必须得改弦易张了，不能除

    掉正德保宁王顺利继位，那我就挑起宁王的野心，让大明再演一场叔夺侄权的好戏。

    张寅想到这里，悄悄打量了杨凌一眼，心道：“此人在皇帝面前如此了得，与其费尽周折除之不去，为何不能利用他呢？杨虎是灞州第一好汉、伯颜是大漠之雄，我可以利用他们的贪欲把他们**于股掌之上，难道就利用不了杨凌？人有所好就有弱点，他是好权、好利、好名还是好色？”

    张寅细细思索所知的杨凌的情报，微不可查地点了点头：“此人少年得意，所好者不外乎权能背妻寻医，抗拒圣旨，显然是少年意气，钟情心爱女子，这样的人倒不难对付，我或许可以在他身边安插一个可*的耳目，纵然不能对他有所影响，也必能让我掌握足够的朝廷机密。”

    张寅不动声色地想：“石榴裙瑕醉安眠，醒时犹忆小蛮腰。皇帝能给他地，是权利。而本教，却多的是美姬绝色。对付这样的少年权臣，用美色引诱作为敲门砖是最恰当不过了！”