    咸阳城街道上！

    嬴子夜漫无目的的行走着，一脸深思。

    “难道侯卿与七杀宗有什么关系？”

    “否则，他怎会对七杀宗如此了解？”

    “……”

    于街道一角巷口内。

    吴钩意外发现正行走在街道上的嬴子夜，面颊上不禁露出惊色。

    “怎么可能？！”

    “难道七杀宗失手了？”

    吴钩轻喃之余，脸色愈发难看！

    “让七杀宗失手！这绝非一件小事！”

    “不行！必须尽快将此消息禀报于家主！”

    话罢，吴钩当即转身离开，朝着吴家而去。

    与此同时。

    嬴子夜晃晃悠悠，不知不觉行至一处巷口拐角。

    “公子，可否过来一下。”

    轻呼、警惕之声从不远响起，打断嬴子夜的思绪。

    目光望及。

    一家店铺内，一名小二正小心翼翼的朝嬴子夜摆着手，示意他前来。

    “呵！”

    嬴子夜轻笑一声，好奇朝着店小二去。

    “怎么？有什么事么？”

    店小二神秘一笑，一副高深莫测道：“一看公子就有烦心事。”

    “哦？”

    嬴子夜惊咦一声，随之笑道：“你怎么知道？”

    店小二拍了拍胸脯，指着自己一双眼睛道：“不瞒公子，我这双眼睛，每天可是看过形形色色的人。”

    “别的不敢说，他有没有心事，我一眼就能看出来。”

    “哦？！”

    “有意思！”

    “听你的意思，似乎能解决本公子的烦心事？”

    嬴子夜玩味笑道。

    “嘿嘿！”

    “可以倒是可以，只要您能够开得起足够的价钱！”

    “嗯？”

    嬴子夜眉宇微动，从中嗅出一丝不同寻常的味道。

    “贵店凭何有此实力敢说能解决一切？”

    “公子不用管这些琐事，只需要说您想要解决什么事就行。”

    嬴子夜迟疑片刻，低声说道：“冶铁可行否？”

    盐铁等等重要行业，与百姓日常生活有关，且极为重要，皆是由国家垄断经营。

    而且可以增加帝国财政。

    所以无论春秋战国哪个国家，皆是禁止民间私自经营制盐造铁。

    到了大秦帝国，亦是如此。

    违者杀头，甚至株连九族！

    店小二闻言，面色微微一惊！

    但也仅是片刻，便再次恢复正常。

    显然，凡来于此者，所解决之事，皆为帝国所不容！

    “阁下究竟是何人？”

    嬴子夜面色淡然道：“在下是个南北行商，专门行走于关中与北方，专卖毛皮等物。”

    “而今北方战事已起，这铁器乃是硬需，若是有门路，必然可以大发横财！”

    “只是不知道你们有没有这个本事……”

    店小二闻言，上下打量着嬴子夜。

    见其并无任何异常后，店小二颔首道：“可以办到，但是价格嘛，肯定是贵一些。”

    “一斤铁千文钱。”

    “公子可两日后再来取货。”

    “千文钱！！！”

    “似乎有些太高了吧？”

    “要知从关中运送至北方边疆，上下皆需要打点，且人力成本同样需要增加……”

    嬴子夜故作商人模样，认真盘算着，不令对方起疑。

    “铁器乃是大罪！”

    “自然价格要高一些，至于你用这些铁器做什么！”

    “这我们可不会去过问！”

    “至于你所说的成本，自然也无须我们去考虑！”

    “若是不愿，还请另往他处！”

    说罢，店小二转身就要向后房走去。

    “别别别！”

    “凡是好商量嘛！”

    “千文钱，那就千文！”

    “这是三百两定金，届时看到东西，余款自会一并奉上。”

    嬴子夜故作肉疼的从怀中取出三百两黄金，放在柜案上。

    店小二见此，脸上露出灿烂笑容，顺手将定金收下。

    “这才对嘛！”

    “成本高了，这东西自然也可以涨一涨，对你而言，也不算亏！”

    “你想要多少铁矿？”

    嬴子夜闻言，面带笑容道：“有多少，要多少！”

    “什么！！！”

    店小二震惊的看着嬴子夜，疑惑道：“你有那么多钱么？”

    嬴子夜微微一笑道：“这，你就无须担心了！”

    “钱不够的话，我自然会全力去筹措！”

    店小二闻言，沉吟再三后，坚定道：“好！”

    “至于有多少铁矿，两日之后，自会告知于你。”

    “倒是你，可别最后说没钱！！！要知道这店背后的老板，可不是你能惹得起！”

    “放心！”

    嬴子夜微微一笑，转身从店铺内走了出去。

    但！

    当嬴子夜行至巷口拐角处时，脸色瞬间变得冰寒。

    倒卖盐铁！

    帝国之重罪！

    更何况，还是在咸阳城中、天子脚下，公然做出这等叛逆之事！

    “天罡，那个店铺你也看到了吧，盯紧着些。”

    “喏！”

    袁天罡传音而来，至于藏身于何处，却是无人可知！

    关中氏族。

    吴家府内！

    吴钩将情况禀明吴宿，一脸凝重道：“大哥，八公子未死，甚至大摇大摆走在街道上。”

    “七杀宗所派遣的杀手，很有可能已被人杀了！”

    “什么！！！”

    吴宿面露惊色，失声道：“没想到传闻中八公子府上有大秘密，是真的！”

    “大哥，现今我们该怎么办？”

    吴钩一脸凝重，目光紧盯着吴宿！

    正厅内，吴宿踱步徘徊着。

    约有半许，吴宿凝皱的面容渐渐舒展，沉声道：“七杀宗既然敢接下，就一定会完成任务。”

    “倒是二弟你，这段时间收敛一些。”

    “先前一事，已经引起八公子的怀疑！”

    “绝对不能让八公子再抓到任何把柄！”

    “喏！”

    吴钩点头称是，躬身退了下去。

    值此之际，一名仆从走上前来。

    “二家主，有个大买卖到了！”

    “嗯？”

    吴钩轻咦一声，眼中闪过明光。

    他不喜欢别人称呼为副家主，所以家中下属都是称二家主。

    只听仆从将店铺内发生的事悉数禀报后，吴钩脸上不禁露出贪婪之色。

    哪怕方才吴宿已多次告知，但铁矿的买卖着实令他有些心动。

    若是将此事做成，必然是一笔可观的收入！

    甚至，整个吴家也会因此而再次壮大，成为关中氏族中的领军也说不定。

    而自己在家族中的地位，丝毫不会弱于现在的家主。

    “好！”

    “你即刻吩咐下去，命人将铁矿账目给我送到书房来！”

    “喏！”

    ……

    两日之余！

    已至约定的日子！

    但嬴子夜却是丝毫没有动身离开的意思，静心等待在府上。

    是时，一道身影倏然而至，袁天罡躬身拜道：“不良人传来消息，吴钩已出现在那间店铺内。”

    “呵，这就上钩了吗……”

    嬴子夜微微一笑，吩咐道：“命人前去知会李斯带齐兵马前去！”

    “喏！”

    袁天罡拱手领命，长身而退。

    约有一个时辰左右。

    咸阳城内！

    巷尾不起眼的店铺内。

    吴钩正坐在楼上淡然等待着，嘴角时而浮起一抹笑意。

    可随着时间越来越长，吴钩隐隐中觉得有些不太对劲。

    按照约定的时间，足足已超了一个多时辰。

    可对方却丝毫没有出现！

    “对方该不会是爽约了吧？”

    “可是，他又付了钱，还不少……”

    “难道其中有诈？”

    吴钩心中猛然一惊，冷声问道：“先前与你交谈之人，是什么样貌？”

    店小二感觉到二家主无形散发出的威压，忐忑回忆道：“回二家主，是一位年轻公子，看起来不过弱冠，一身黑白相间长袍，剑眉星目，眉峰斜入鬓角，鼻梁高挺……气度很是不凡！”

    随着店小二的描述，吴钩脸色越来越难看，脑海中的沦落也越来越清晰。

    “混蛋！”

    “这是大秦八公子！！！”

