
　　杨天回到白云城第二天的时候，扬州局势发生了微妙的变化。在陈温派出的那些使者的劝说下，各郡还真派了一些军队前去支援豫章、丹阳两郡。陈温在知道这个消息的时候，立刻欣喜万分，他仿佛看到了白云城军队被逐出扬州。

　　陈温迅速将这消息告诉给了两郡太守，对方听了自然也是非常高兴。其实他们也知道，如果选择投降白云城，或许还是能保住自己太守之职，然而这毕竟只是或许，还有可能在杨天稳定了局势之后，立刻就将他们贬为平民，虽然这从杨天以前的做法推断不太可能，但他们却不愿意冒险。对他们来说，维持现状是最好的选择。

　　可是当各郡的军队调到豫章、丹阳两郡之后，这两位太守可就丝毫高兴不起来了，这些都是什么兵啊？全都是清一色的四阶，而且资质也都是c级甚至低于c级。虽然对于任何势力而言，c级资质士卒是军队最大的一个群体，在各项领地加成的情况下，c级资质士卒还是有一定几率晋级到五阶的，只不过在这个几率非常低而已。要想让这些c级资质士卒成为主力，还必须使用大量的技能书才能办到，这才是各势力培养军队最耗费资金的地方。可以说，一个四阶的c级资质士卒，是没有任何价值的，就算任何一个势力，都能够拿出一大群出来。从这一点可以看出，其他各郡对豫章、丹阳的援助根本没有任何诚意。

　　要想靠这些四阶士卒抵挡白云城那些全由八阶兵组成的主力军团，还真是一种奢望。毫不夸张的说，任何一个八阶兵在面对四阶兵的时候，都能做到以一抵百。白云城这次派出了三百余万八阶兵攻打豫章、丹阳，难道说扬州这边能派出三亿的四阶兵？这纯碎是开玩笑，就算将整个扬州的百姓加起来，恐怕也只有这个数。

　　愤怒之下的两位太守立刻让人传送到吴郡，然后用信鸽通知两郡攻打吴县的领兵武将，立刻撤军，守卫自己的家园。

　　不过在撤军之前，这两位太守都没有向陈温汇报，他们的做法无疑打了陈温一个措手不及。毕竟这落差太大了，前一刻还想着将白云城军队给驱逐出去了，哪知道这两位太守还是要将吴郡的军队给撤回去。

　　陈温的第一反应是这两位太守言而无信，在得到了支援的同时，却还是想将吴郡的军队调走。所以陈温立刻派人过去质问，可是这传回来的消息却让陈温哑口无言，恐怕便是换做他处在那两位太守的位置上，也会做出相同的事来。

　　到这时候，陈温还在想着挽救当前的局面。既然豫章二郡将军队撤了回去，那也只能依从他们了，要想守住这两个郡，只靠那些四阶兵是办不到的。说不定这两郡军队回防之后，能够抵挡住白云城的进攻。只是这说法上却不能说是这两郡军队私自调兵回去，而只能说自己下令让他们将自己的军队调回去的。

　　这看起来或许没什么差别，但里面的道道却很多。其中最主要的一点便是如果这是两郡郡守自己的行为，而陈温作为刺史又没有进行任何处罚，将会对陈温的威信造成极大的影响，别人甚至可能争相效仿。但如果这是陈温自己下的命令，那意义就完全不一样了，这甚至可以说是刺史关心下属的典范。

　　只是在下达这个命令之前，他必须与这两郡太守沟通一下，不然到时候闹翻了，可就非常不妙了。好在这两位太守也没想彻底与陈温决裂，既然陈温现在允许他们调兵回去，自然也乐得顺水推舟。毕竟现在他们两郡身处险境，说不定还需要陈温的帮助呢！

　　这件事情便在三人默契的配合下，掩盖了过去，豫章、丹阳两郡的军队也开始从吴县撤离，不过这毕竟不是一天能够完成的事情，他们这些步兵要从吴县外赶回到传送的城池，最少也得近两天的时间。

　　……

　　吴郡的变化没能瞒住白云城的眼线，几乎在豫章、丹阳两郡的士卒开始撤退后不到半个小时的时间，这份情报就已经摆在了杨天的案桌上。

　　杨天没有任何犹豫，立刻传送到稽东郡青云关，这里是此次出征扬州的一个桥头堡，也是指挥中枢，贾诩此刻便在这座坐镇。

　　这青云关坐落于两座不是很险峻的山峰之间，因为这两座山峰已经处于所在山脉的尾端了，而再往东，则是浩浩荡荡的钱塘江了。如果说长江是天险，那么在中，钱塘江便是天险中的天险。或许在z国区的各条水域中，唯有钱塘江上没有修建任何的造船厂和码头。其中的原因只有一个，那就是钱塘江上根本不适合航行。

　　在现实世界，钱塘江大潮天下闻名，但在游戏中，钱塘江的潮水便只能用超级恐怖来形容了，每天潮水涨落，在钱塘江上掀起惊天骇浪，那二三十米高的浪头足以打翻任何的船只，便是白云城的海王巨舰也无法在这条河道上存活。而且，由于游戏世界的地域变得更加宽阔，使得钱塘江的潮水每天肆虐的时间更长，一天最少有一半的时间是在浪涛翻滚中度过。可以说，除了一些可以拖到岸上的小渔船，这钱塘江上便是连一张舢板都找不到。

　　所以，这青云关所在的山脉末端这片丘陵地带，也就成为了从夷州进入丹阳的必经之地，这也是当初郭嘉为何会选择在这里建造一座关卡的原因。

　　当然，这青云关也算不得险关，而且也没有将所有的通道全部扼守住。因为这一带可容人通过的丘陵差不多有三百多公里宽，远远不是一座小城能够占据下来的，或许将洛阳城弄到这里来还差不多。

　　或许以青云关为中心，向两侧建设城墙能很好的解决这个问题，当初也有人提过这个方案，不过被杨天给否决了。首先杨天没打算偏安于一隅，甚至这青云关能发挥效果的时间也不会很长。同时，一道城墙在抵挡了敌人侵略的脚步的同时，也阻碍了自身扩张的步伐，这不是杨天愿意看到的事情。不过杨天在放弃修建城墙的同时，却又让人在这里修了一条横跨这片丘陵的官道，而且还是非常宽阔的官道，足有四五十米宽，工程可不比修建城墙低多少。而这条官道，也是整个夷州防御体系的一部分。

　　虽然一两人要从这片丘陵悄悄的潜行过去很容易，但百人以上规模的队伍要想悄无声息的溜过去，就基本上不可能了，毕竟在这一代，布下了很多关卡守军的斥候，一旦发现有大规模的队伍，立刻会出来盘查。如果发现异常，关卡中的骑兵队便会出动了。以这一万人的骑兵规模，足以应对任何来犯之敌了。至于超过万人以上的敌军，恐怕在进入这片丘陵之前就已经被人发现了，这种情况下，自然不可能只出动这些骑兵。不过从建立关卡到现在，也从来都没有遇到过有万人以上规模的队伍从这里通过。

　　杨天的到来并没有出乎贾诩的意料，最少没有让对方感到惊讶。

　　“主公，你此次前来青云关，是不是扬州的情况有变化？”贾诩开门见山的问道。

　　杨天笑笑，道：“文和果然智慧过人，我这都还没有开口呢！你就猜了个**不离十，着实让人惊叹啊！……这个你看看！”说完，杨天便将之前获得的那份情报递到了贾诩手中。

　　贾诩认真的看了一遍之后，言语中充满了自信的说道：“主公，这可算是扬州军队自乱阵脚啊！如果陈温能将所有军队全部从吴县调回，或许还够我们头疼一阵子了，最少会让我们夺取整个扬州的计划搁浅。但现在只是调走了两郡兵马，这完全是分化自己的力量，给了我们各个击破的机会。因此这总的来看是一件好事。不过就我们当前而言，这事情对我们的行动还是有一些影响的。”

　　杨天也能从中看出一些端倪，不过他还是说道：“文和你详细说说看！”

　　在杨天面前，贾诩可不会谦虚，可以说，在白云城的几位谋士中，贾诩是最懂得为臣之道的人，他明白在什么样的主公面前应该有什么样的表现，而自己现在的这位主公，绝对不会嫉贤妒能，他恨不得自己的这些属下能力更高一些，所以贾诩非常乐意展示自己的才能。

　　贾诩略微停了一下，当即说道：“现在这两郡军队才开始从吴县返回，要从吴县赶到返回豫章、丹阳二郡，最少也得两天以上的时间。如果我们在这两天时间里，攻至两郡治所城下，他们的回援便会化为泡影。到时候在野外遭遇，凭着他们各自的百万军队根本不可能与我们的三大主力军团抗衡。这一战之后，也就奠定了我们在豫章、丹阳两郡的胜利。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百九十一章 变化免费阅读。https://www.23sk.net 