
    第185章东方城

    丹谷外的众人还没有散去，却也没有再跪拜了，毕竟丹谷的仙人形象已经在他们心中破灭了。

    和丹谷比起来，那个明明一脸清秀苍白的虚弱青年更像是真正的魔神。

    “那人的手段太厉害了，周身的雷霆，竟然连丹谷谷主召唤的金光苍龙都是他的对手。”

    “太可怕了，连丹谷的仙人都不是对手，他才是真正的仙人吧。”

    一群人没有走，便在丹谷的下方议论纷纷。

    这时，青石巨门打开，一个风华绝代的女子带着一群丹谷弟子走了出来。

    王嫣瑛将叶欢给药瓶给了一个弟子，然后吩咐了几句。

    弟子拿着药瓶便朝着众人走去。

    众人一愣，不知道为什么丹谷的人又出来了，这个女人他们自然认识，是丹谷新一代的谷主。

    他们也知道，丹谷已经彻底像那个苍白虚弱的青年臣服了。

    直到这个弟子将手中的药瓶分发下去，众人顿时一愣，然后连忙感谢，他们也知道规矩，丹谷的丹药可不是白送的，不仅要跪拜，同样也需要重金酬谢。

    众人纷纷准备拿出自己的准备的银行卡，却见到那阶梯之上，新任的丹谷谷主，那个风华绝代的女子朗声道：

    “这是叶欢前辈的赐给你们的丹药，无论你们的亲人有任何疾病，都能药到病除。叶欢前辈是世外高人，不需要你的酬金。好了，你们都可以离开了。”

    叶欢前辈？

    众人一愣，顿时明白过来，能够让丹谷谷主尊称前辈的，肯定是刚才那个无敌的青年。

    那个青年居然给我们送来了包治百病的神药？这些人顿时一愣，他们之前心中一直是站在丹谷这边的，潜意识将叶欢当作了入侵的魔头。

    万万没想到，这青年竟然还给他们免费赠送了丹药。

    没有任何犹豫，接过丹药的人立即露出了兴奋的表情，他们没有丝毫怀疑，叶欢刚才的恐怖实力依旧证明了，他比丹谷更厉害。

    这些人也理所当然的认为，叶欢的丹药肯定比丹谷的更厉害。

    “多谢叶前辈，多谢！”

    有的人直接跪拜在地上，发出了深深的感谢，前来求药的人都是走投无路，有必须要救的重要之人。

    叶欢给他们丹药，比救他们一命更让他们感动。

    弟子一个个人分发药瓶，终于，到了朱俊英。

    朱俊英放开自己艳丽的秘书，连忙激动地跑到了那弟子面前，伸出了手。

    发放丹药的弟子打量了朱俊英一眼，冷冷道：“你，没有！”

    “为什么啊，大家都有，凭什么我没有啊！”朱俊英激动地叫了起来。

    眼看着大家都得到了丹药，只差一步，自己的隐疾就能治疗了，这弟子却说自己没有，朱俊英太难接受。

    “我需要和你解释吗？”这弟子冷冷地看了朱俊英一眼。

    朱俊英顿时想起，这可是丹谷的仙人，虽然叶欢能够随意欺负他们，不代表自己可以在他们面前撒野啊。

    被这弟子的眼神吓到了，朱俊英顿时脖子一缩，不敢说话了。

    “凭什么啊？你们丹谷做事就这么不公平吗？为什么我们俊哥就没有丹药？俊哥有的是钱，这丹药你说要多少钱，开个价”

    朱俊英忍住了，她秘书嚣张惯了，却忍不住指责道。

    “滚！”

    那弟子没有任何犹豫，直接一人一脚，将两人踹飞。

    谷主可是对他吩咐过，不用对这两人客气。

    “再敢啰嗦一句，你们就用离开了，就在这里陪葬吧！”那弟子语气冰冷，现在云山已经死了，他心中的怒火不敢对叶欢发泄，这两个普通人敢在他面前多话，不是找死是什么。

    众人看到这一幕，心中却是心知肚明，这两人好像和那个神魔一般的青年有仇，之前还一直在嘲讽那位魔神。

    没死就算是万幸了，他竟然还想要丹药，众人看着胖子，顿时觉得好笑。

    叶欢可没有心思在意这个朱俊英，此刻，他眼神凝重，死盯着眼前浮空的炼丹炉。

    他盘坐在地，双手犹如环抱太虚，灵火燃烧，其实火焰并不大，但却可以焚尽万物。

    也只有这丹谷祖传的炼丹炉才能承受住叶欢的灵火。

    叶欢小心地把控着灵火的温度，他的神识探入，时刻感知着炼丹炉里面的情况，他的脸上露出了一丝兴奋的神色。

    他的神识已经感知到了，他的灵丹就要成了！

    叶欢倒是没有多担心，他现在已经是炼气后期了，有神识的帮助，要炼制一炉最低级的灵丹并不难。

    他前世虽然不是最顶级的炼丹师，但炼制这种最低级的灵丹，却也是手到擒来，所以，并不担心失败。

    “起！”

    叶欢一声轻喝，手中的灵火瞬间熄灭，顿时，炼丹炉的炉鼎弹开，五枚温润如玉的丹药便直接弹射出来。

    叶欢一把将五枚丹药抓在手中，这五枚丹药通体赤红，一股异香飘然而出。

    叶欢没有任何犹豫，找了四个玉瓶将其余四枚灵丹收了起来。

    剩下的一枚叶欢盘坐在地上，直接吞服了下去，有了这枚的灵丹，他的精血受损就能彻底恢复了。

    此时此刻，半月山，这里山峦重叠，植被葱郁，放眼望去，是无尽地森林。

    所以，这里人迹罕至。

    很少有人知道，这即便是武者，这里，便是无极阁的地址。

    此刻，大殿之中，还站着四个老者，分别穿着黑白红青四种颜色的长袍。

    若是有武者看到这一幕，定然能够知道，这便是无极阁五大长老中的四位，至于还有一位灰衣长老。

    西南地区的武者之间已经传遍了，他在山河山庄之中，被一个看上去二十出头的苍白虚弱的青年无情斩杀了。

    有武者传言，那个叫叶欢青年，可能是来自古界！

    古界，这个让无数武者心中一颤的名字，即便是西南地区最强大的门派，也不敢再古界的人面前放肆！

    四位长老面前，坐着一个瘦小的老者，他身材感受，但眼中却是阵阵精光，让人一看便知，这老者不是普通人。

    他便是无极阁阁主东方城！
