    巩县，琳琅镇，琳琅客栈。

    足足等了两天，赵大锤有些等得不耐烦了。

    看了看身边气定神闲的李德明，他顿时皱了皱眉头“德叔，你说的那个人可靠不可靠，不会不来了吧？”

    李德明没有抬头，双眼紧盯着跟前的茶杯“你放心，他的老婆小孩都在我们手上，不敢不听我们的。”

    “我听说王小明不过是酒坊的一个副手，他真的能够搞到段家酒坊的配方和酿酒方法吗？”赵大锤仍旧有些不相信。

    “怎么，你这是不相信我？”李德明的脸色一凛。

    “怎么会呢？德叔您出马，哪有做不成的事情。”赵大锤马上陪笑道。

    “知道就好！到时候东家是不会亏待了你们的。”李德明点了点头。

    赵大锤的眉头紧锁起来，看了李德明一眼，没有再吭声。

    一阵风出事之后，之前跟着他的一群老弟兄，以老四铁葫芦为首，根本就不服李大锤。

    当时很多人都认为，是岛上出了内奸，害死了一阵风。

    铁葫芦甚至还叫嚣，是他赵大锤下的毒手。

    为此，岛上差点还发生了内讧。

    就在这个时候，李德明拿着东家的信物出现了。

    对于这个东家，赵大锤只知道他的存在，并不知道是什么人。

    一阵风生前跟他提起过，这个东家背后的势力很大。

    而且，一阵风对他还十分惧怕。

    当日，一阵风将重伤的段文俊交还段府的时候，还在担心东家会不会不高兴，会不会找他算账。

    甚至，一阵风出事之后，赵大锤还怀疑过，会不会段文俊的事情让东家不高兴了，所以东家派人杀了一阵风。

    所以，李德明拿着信物出现的时候，他的心中十分紧张，不得不小心伺候。

    不过，李德明的表现，却让他不得不佩服。

    他来到月亮岛不过短短几天时间，便教李大锤用计将铁葫芦等人收服得服服帖帖，更是拥护赵大锤坐上了第一把交椅的位置。

    赵大锤当时就感叹东家的实力实在是了得，不过是一个使者便有这么大的能耐了。

    而且，他还感恩戴德，认为东家和李德明，简直就是他的救世主。

    他原本心中还十分高兴，以为有了李德明，自己便可以完全掌控月亮岛了。

    可是，自从上一次赵晓武劫杀段文俊回来之后，他方才发现不对劲，自己似乎是引狼入室了。

    或者说，自己差点就沦为了一个傀儡。

    本来，李德明让赵晓武去杀段文俊，他觉得这也是一个不错的主意。

    毕竟，赵晓武是跟着一阵风去绑票过段文俊的人，对望江，对段家，都相对比较熟悉。

    尤其是，若赵晓武能够杀了段文俊，他在岛上的声望必然高涨，自己到时候也好提拔他。

    可是最后，赵晓武却只身回来了，而且还带回来段文俊的一句话。

    十二个高手全部被一招毙命，只留下了赵晓武一条性命，这明显就是对方放了赵晓武一条命。

    而且，对方还让赵晓武给自己带回来了一句话，说他赵大锤，是个聪明人。

    看似简单，看似不明所以的一句话，顿时让赵大锤猛然醒悟。

    他连夜将赵晓武送出了月亮岛，甚至将所有人知道赵晓武回来过的人，都灭口了。

    因为，他想保护他唯一的弟弟。

    因为，他知道，李明德恐怕盯上赵晓武了。

    他让赵晓武去送死不成，必然还会有其他动作。

    自己必须保护赵晓武不能出事。

    不然的话，自己死后如何去见九泉之下的爹娘？

    那一夜，赵大锤思考了许多，也想清楚了许多问题，发现了许多问题。

    李德明是个十分厉害的人物，不过短短一段时间，他在月亮岛上已经赢得了极高的声望。

    自己成了月亮岛大当家的，可是铁葫芦等人虽然承认了自己，可很多时候却是阳奉阴违。

    其实，他们听李明德的更多。

    老三万定名跟自己的关系不错，本是自己的一大助力。

    可是上一次去岸上买粮，万定名遭到了官军的埋伏，直接丢了性命。

    他本以为是意外，可是仔细想来，亦是十分蹊跷。

    赵大锤是个聪明人，所以他已经明白，若是自己再不警醒点，恐怕要不了多久，月亮岛恐怕便不是以前的月亮岛了。

    李德明能够帮助自己那么快坐上大当家的位置，想要对付自己，亦是轻而易举。

    他不得不多留心，不得不未雨绸缪。

    “德叔，这次还真是让您费心了。”赵大锤面露难色“岛上的情况您也知道，弟兄们拖家带口的好几千号人，着实不容易。如今粮仓都快见底了，若是再不想办法弄到银子和粮食，可全都得喝西北风了呀！”

    李德明点了点头，亦是长叹了一口气“知道，不然的话，咱们也不会顶着风口走这一遭了。”

    “德叔，要不然您跟东家联系联系，让他想办法，让官府撤了对我们月亮岛的封锁吧？”赵大锤再道。

    李德明说，之前就是东家在罩着月亮岛，方才让岛上这么多年无恙，未曾被官府围剿。

    这件事情，一阵风也跟他提过几嘴，他并不是十分相信。

    他觉得，李德明这是在自抬身价，也在抬东家的身价。

    不然的话，如今岛上形势这么严峻了，东家为什么又不肯出面了呢？

    可是，能够联系到东家的，也只有李德明一人，所以他只能建议。

    “上次去段家酒肆，你也看到了，就因为那烧刀子酒，那里的生意多火爆。”李德明没有理会他的问题，而是端起茶杯，轻轻抿了一口自顾自道“所以你放心，拿到了配方和酿酒的法子，我们多酿造些烈酒，这银子自然就来了，所有问题都会解决。”

    赵大锤点了点头，没有再吭声。

    李德明的话锋一转，又接着道“对了，工坊那边准备得怎么样了？”

    “都好了，就等您消息了。”赵大锤回道。

    虽然他心中对李德明不满，可是这一次，他还只能将李德明当成最后的救命稻草。

    只是，他的心中，充满着无尽的落寞。

    想当年，他跟随着一阵风，带着大家在复水河上讨生活，是何等的潇洒。

    尤其是占据了月亮岛之后，几乎与官兵形成了默契，就更加安生了。

    每年官兵都会过来剿匪几次，无非是摇着船，在江面上喊杀一阵，根本就不会真的登岛。

    当然，一阵风也跟他说过，虽然官军是要养着他们这群盗匪，每年可以跟朝廷多申请几笔剿匪的饷银，可是这其中也少不了东家的周旋。

    也就是说，其实月亮岛和这位东家，应该是一个合作的关系。

    这个东家，赵大锤从未见过，只是知道有这么一个人存在。

    不过，他猜想，这个东家应该是官府里面的人。

    之前大哥一阵风在世，他不用想太多，也懒得想太多。

    可是如今一阵风不在了，他必须多做考虑。

    “德叔，东家这么久都没有消息传过来了，是不是……”赵大锤又道。

    自从一阵风绑票了段文俊之后，官兵一改之前的态度，虽然没有围剿，可是却对月亮岛进行了严密的封锁。

    这一段时间，东家都没有消息过来，就连李德明自己都觉得，东家恐怕是要放弃月亮岛了。

    尤其是，东家还传信过来，让自己全权处理这边的事情，不要跟他们联系……

    这不就是当弃子的前兆吗？

    “怎么，有我在这里不行吗？”听到赵大锤的话，李德明更加生气了。

    “不是，德叔，您看您想到哪里去了。有您在这月亮岛上主持大局，我心里自然就踏实。”赵大锤满脸谄笑“您看，我这带着弟兄们也有些时日了，可是从来都没有见过东家。便想着，什么时候也有机会去拜会他老人家，混个脸熟不是？”

    “你的心意我明白，可是现在还不是你见东家的时机。”李德明点了点头“等过了这段时间，我再带你去拜会东家吧！”

    “那就有劳德叔了。”赵大锤点了点头，从李德明的房间退了出来。

    刚刚关上房门，满脸堆笑的赵大锤，脸色顿时变得十分狰狞，转身狠狠啐了一口口水，然后将隐藏在角落的亲信叫了过来“你带几个人过去盯着那边，千万别让德叔的人发现了。”

    看着亲信离开的背影，赵大锤长吁了一口气。

    此刻自己步步如履薄冰，不得不万分小心才是。

