    随着黄毅采来的阳气被黄毅炼入铁锅之中，刹那间，那一锅由灵气同黄毅法力液化而来的乳白色灵水慢慢的变成金黄，一颗颗豆子在铁锅之上，在这灵液的滋润之下，显得格外的圆润。

    而下一步便是‘煮豆’，却是如同凡间蒸煮豆子一般，以调和好的灵液代替水，将豆子‘蒸煮’，自然不是要将豆子煮熟，而是需要将豆子的每一处都被灵液炼化，就好似盘核桃一般达到‘玉化’的效果，等到豆子变得不带一丝凡俗，等到豆中的“灵智”成长道一定的程度，便可以不再打入法力，待锅中剩下的灵液‘煮干’，便能起灶，进行下一步。

    ‘煮豆’无疑是整个炼制豆兵过程中最为艰难的一步，没有三两月的功夫是见不得成效的，而这步完成之后，接下来便是算得上一个扫尾工作，依着黄毅在法符上的造诣，若是不出什么意外，花不了什么功夫就能完成。

    随着时间的退移，黄毅却是不知道是第几次往锅中添置法力，此时的黄毅面色显得有些苍白，不过眼神却是不同脸色，显得格外的兴奋，看着样子，却是进入了一个忘我的状态。

    而此时锅中的豆子已经莫约有三分之二变得金黄，隐约之间，可以见着每个豆子之上都有一个细小的影子，这些影子似乎也在锅中汲取养分，那一张一驰的动作，像极了婴儿吮吸母乳一般。

    豆子大半变了颜色，说明这灵液已经往豆子核心处渗透，接下来想来花费不了几日的功夫，便能见得了成效。就好似那椰子壳一般，外层坚固，里头的椰肉也还算是硬朗，可若是探到了内里的椰汁，很快便能喝光了......

    黄毅紧盯着锅中的变化，生怕出现一点差池，一晃时间又是过了三五日，此时的豆子已经发出了异样的灵光，在锅中起起伏伏，似乎是在锅中待着烦闷，想要出来游荡一般，黄毅知道，已经差不多到时候了，但是他却没有毛毛躁躁的将豆子们捞起，而是极为有耐心的又朝着锅中注入法力，让那锅中的灵液重新将露头的豆子覆盖住。

    这般又是过了三日，此时的豆子更显惊慌，通体上下发生夺人的光辉，潜藏在豆中的影子也变得光明正大的在豆子内部折腾起来，黄毅知道，是时候了！

    随即断了手中的法力供应，反手一道法力打出，一个由法力凝聚而成的锅盖扣在了，将里头颇有些脱跳的豆子一股脑的罩住，随后静静的看着锅中的变化。

    只见锅盖一盖上，内里的豆子瞬间就变得老实起来，似乎是感应到了什么一般，个个争先恐后的吸纳起锅中残留下的灵液，很快，那个勉强能够将所有豆子覆盖的灵液就被锅中的豆子们吸纳一空。

    吸纳完锅中的灵液，豆子们也没有躁动起来，而是一个个静静的躺在锅中，似乎是再等着什么变化一般！

    忽然间，却是见着这个由黄毅法力凝聚而成的锅发出耀眼的金光，看这架势，似乎是要将整个山头都照亮，同时，被灵液滋润得珠光圆润的豆子慢慢的变得凝实起来，就好似寻常豆子被太阳晒干一般。

    黄毅见此不敢迟疑，左手之中出现一柄由法力凝聚而成的小剑，随后往左手手心割去，于此同时，在锅上盖得严实的锅盖消散的无影无踪，黄毅伸出殷出鲜红血液的左手，朝着跟前的锅中探去，随后滴滴献血滴入锅中，将金黄的豆子浇得鲜红。

    这正是揭锅之后的第一步——祭炼。此时的豆子虽然显得极为干燥坚硬，但实际上却是方才被泡发开，此时浇灌献血，方才能够血染全豆，这般下去，日后操御豆兵，方才能够驱如臂使。而若是等法符豆打完，豆兵已经完全祭炼成功，再行这般认主祭炼，效果却是会大打折扣，说不准却是需要心头血方才能够达到现在这般寻常血液就能达到的效果，而心头血，这般珍贵之物，用在此处却是显得颇为不划算。

    鲜血在锅中流淌，就好像那滚烫的开水一般，冒着鲜红的血泡，黄毅眉头一皱，但很快就被他的笑容掩盖下去，接着手中的口子慢慢愈合，不再往锅之中倾泄鲜血，而锅中的残存的鲜血也很快被豆子吸收干净，鲜红的颜色慢慢的在豆子的身上散去，只留下一模绯红之色，在每个豆子上，像那一个红色的圆环。

    见着如此，黄毅又将那法力凝聚成的锅散去，随后又用法力将这些豆子托起，浮在眼前，看着一个个色泽动人的豆子，黄毅的脸上浮现出喜悦之色。挨个检查每一个豆子，确定没有那个豆子出差池之后，黄毅这才松了一口气，喜悦之色浮上心头，脸上的笑容愈发的明显，不过却是没有收手。

    袖手一招，将身前的豆子朝着外头洒出，随即这些豆子围着黄毅自个，将天罡、地煞七十二道方位占了个满，也正是这豆子够恰逢此数，如若不然，如何编排方位可都是需要花费些功夫。

    狠狠的吸纳了两口山间的灵气提神，黄毅右手挺直，掌心一招，随后朝上，一列列充斥着玄奥气息的符篆在他的掌心中生出，很快，一个由这些符篆围成的‘法球’便出现在了黄毅的掌心之中，细数之下，却是正巧有那一百零八枚。

    很快，黄毅手中的符篆变得凝实，随即也不耽搁，将手中的法球朝着天空中一抛，随后里头的符篆便朝着四周散去，一个接着一个的遁入豆子之中，而黄毅的右手中似乎垂出了许多的丝线，链接这每一个豆子。

    这却是“撒豆成兵”金书之上的秘术，凭借此法，能够在手中刻复每一道符篆，只消花费些许画出一道符篆的心力，就可依托法力，刻复出诸多效果相同的符篆，然后随着链接线传递到每一个目标之中，算得上一门极为实用的法门。

    随着时间额流逝，再黄毅手心之中飞出的符篆越来越多，而一颗颗豆子也越发的神秘莫测起来！

