    　　灭世项链，智力+200；特殊凹槽。（放入任意元素的灵魂之球，免疫相关元素的伤害）

    　　这个就厉害了，可以免疫伤害。

    　　虽然方莫知道，这个暗黑世界没有绝对的免疫伤害。

    　　比如王权领域，也是免疫伤害，但只要伤害过于强大，超过王权领域的极限，那么王权领域就无法免疫伤害。

    　　但，对付同等级的敌人来说，免疫伤害的确非常变态。

    　　方莫想想，任意元素的灵魂之球，也就说，不管灵魂之球的品质，属性；如果放入火元素相关的灵魂之球，就会免疫火系伤害。

    　　如果放入电系元素灵魂之球，就会免疫电系伤害。

    　　方莫基本上灵魂之球数百颗，什么元素都有。

    　　但方莫没有急着放入灵魂之球。

    　　因为感觉火元素、电元素、土元素，这些元素都太常见了，就算不免疫，也就是那些普通的技能，基本上也伤害不了方莫的性命。

    　　方莫最怕得其实是那些特殊元素，比如精神元素、时空元素、声波元素、混沌元素等等。

    　　但要是方莫现在不放入灵魂之球的话，方莫就无法将灭世套装融合。

    　　因为方莫肯定会选择灭世之眼融合，方莫不知道灭世套装融合之后，这个灭世项链的特效还在不在，要是不在了，方莫岂不是就吃大亏了。

    　　所以方莫暂时将灭世项链放进背包，没有融合套装，身上带着艾利奇之眼，无法重复。

    　　看到方莫那兴高采烈的样子，智光惠子知道方莫肯定是开出好东西了，心想着，方莫的实力又要变强了。

    　　方莫接着让智光惠子开箱子。

    　　可怜智光惠子这个工具人，被陷阱不知道折磨了多少次。

    　　智光惠子打开901号箱子，没有想到是一个惩罚卡——身体部位变大十倍。

    　　刚好是智光惠子的某个可爱的兔子部位。

    　　一下子直接变大十倍，而且还不是两只兔子，是一只兔子。

    　　想象那个画面，一只兔子突然变大十倍，那是什么样的画面。

    　　直接撑破了衣服，智光惠子羞愧得眼泪都出来了：“别看！你别看。”

    　　方莫眼睛瞪直了：“我，我没看啊！”

    　　足足十分钟，惩罚了十分钟，智光惠子的变大失败效果消失了。

    　　方莫内心一阵后怕，幸好有个工具人帮助方莫接受了惩罚，要是方莫中了这个十倍惩罚，无法想象是哪个部位，的确很羞耻。

    　　接着方莫继续开奖励宝箱。

    　　方莫开一个奖励宝箱。

    　　智光惠子就得马上开一个惩罚宝箱。

    　　如果智光惠子晚一步，方莫就会对着智光惠子的身体看，因为智光惠子身上的衣服全部爆开了，智光惠子也是奇怪，连死都不怕，居然怕方莫看她的身体，这也太奇怪了吧。

    　　就这样，方莫以看智光惠子的身体威胁，智光惠子不敢偷懒，乖乖的打开一个接着一个惩罚箱子。

    　　惩罚千奇百怪。

    　　火烤、冰冻都是最简单的惩罚，有时候甚至会让智光惠子一眼万年，陷入无限时间循环的漩涡中，过去了不知多少年，智光惠子的精神都有些恍惚了，虽然人没有死，精神却几乎崩溃。

    　　方莫原本一开始是想着利用完了智光惠子就杀掉的，但看着智光惠子替自己挨了那么多惩罚，于是方莫决定，以后再杀。

    　　这么好用的工具人，不多用用，岂不是浪费。

    　　终于，开到了最后一个，第1000个。

    　　之前随着箱子数字越来越高，奖励也越来越高。

    　　最高开到一亿金币，方莫现在身上足足有十亿金币，全是开箱子开出来的。

    　　同时还有很多传奇装备，虽然方莫用不到，但是可以放入无敌公会的仓库里，作为成员奖励，只要对无敌公会贡献大的，就可以通过贡献点兑换各种装备，这也是方莫为了让成员们更加忠诚公会的措施。

    　　因为在交易平台上，也买不到一件传奇商品，但是在无敌公会，只要达到高级成员就可以购买传奇装备，甚至可以不花钱用贡献点兑换，这样的好事，必然会引起全国精英人才投奔无敌公会。

    　　到了，最后一个奖励，第1000个宝箱！

    　　开！

    　　方莫打开第1000个宝箱。

    　　居然不是装备、也不是灵魂之球，也是一张残页。

    　　【暗黑法典】（残页七）

    　　方莫看懵了，啥？就没了，什么都没有，就一个暗黑法典残页七，没有任何作用，上面也没有任何字，就是一个羊皮书页，什么字都没有。

    　　但这个书名让方莫觉得非同一般。

    　　暗黑法典，暗黑应该指暗黑世界，而一般法典指的是所有规则、法则系统得整理在一起的书籍。

    　　方莫眉头一皱，这难道与暗黑世界的主线任务有关。

    　　果然，仿佛系统在方莫的思想里安装得有监视器，方莫刚想到这会不会与主线任务有关，方莫直接听见叮一声。

    　　【第三幕新旧交替】主线任务激活。

    　　新旧交替，必须要打破旧的世界，创造一个新的世界，而是一个新的世界，就必须有它独一无二的新法典。

    　　【全服通告：恭喜玩家魔王爸爸激活主线任务，玩家需要在新世界与旧世界收集到九张残页，拼凑成暗黑法典，便可以成为新世界的新王，新王将决定新世界的法则制定】

    　　这条公告一出，所有玩家都震惊了。

    　　第一个震惊得是，怎么又是魔王爸爸触发了主线任务，第二惊喜是，魔王爸爸并没有完成主线任务，只是触发了主线任务，所有的玩家都可以去寻找完成。

    　　而且这可不是普通的任务，谁先完成任务，就可以成为新世界的王，可以决定新世界的法则。

    　　法则有两层含义，第一种是社会的法则秩序；第二种是，能量；

    　　能量分为很多种，目前玩家最普通的就是元素能量；稍微高级一点的，就是根据元素能量进化成的各种独特的能量，比如古武需要的气劲能量，类似修真的真气能量，等等，这些能量都属于最低等级的能量；而高级一点的能量就是，法则能量；如果说元素能量就是一个小兵，你只能命令它怎么打怎么打，它不可能有任何其他变化；法则能量则不同，法则能量就是将军，它可以随心所欲，自由组合，自由分解，比如身体元素化，就是法则能量的一种运用方式。

    　　一点法则能量，就可以瞬间瓦解几千万几亿的元素能量，那是本质的区别。

    　　所以这就是为什么，目前新世界仍然还是新手世界的原因，真正的魔神，每个都掌握着某种法则之力，当然法则之力也是分等级的，最低的法则与最高级的法则相差十万八千个等级。

    　　方莫嘴角一笑：“有意思，游戏越来越有意思了，这才第三幕，就要争夺新世界的王了，那第四幕、第五幕，以后只会更刺激。”

    　　方莫现在最大的优势就是，他现在是全世界唯一一个拥有暗黑法则残页的人。。

    　　虽然这残页上没有任何信息，但直觉高举方莫，通过这张残页，一定可以找到下一张残页。

    　　新世界的王！暗黑法则！那肯定都将是自己的啦！

