    赤红的热视线横扫而过。

    为了帮助山口组的会长展现出大无畏的武士道精神，林肯将热视线的温度和威力都控制在了极低的限度。

    由此导致的一个问题就是，他的热视线变成了祖国人的那种低配版。

    山口组会长的身体刹那间就被切割两半，但低温却没有将其伤口灼烧封闭，如泉涌的鲜血将整个房间都染成了红色，会长本人更是在血泊中疼的抽搐不已，片刻后才彻底咽下最后一口气。

    他那撕心裂肺的惨叫声在房间中回荡着，令外面的山口组成员面色一凛。

    大呼小叫的嘈杂声中，一群手持各种武器的山口组成员冲进了会堂内。

    第一眼，他们看到了那已经在血泊中咽气的会长，第二眼看到的，便是那披着黑色披风、面带微笑转过身来的林肯：“正好，送上门来了，不需要我去找了。”

    “八嘎呀路！”

    为首的一个山口组成员脸上满是戾气的端起枪来，毫不犹豫的扣下扳机。

    哒哒哒哒——

    短短几秒，一个弹夹中的子弹便被倾泻而出，但看着地上崩落的、已经干瘪的子弹头，再看看毫发无伤，甚至眼中开始绽放出赤红光芒的林肯，所有人都惊呆了。

    嗞！

    热视线瞬间横切过去，又是一具身体被拦腰截断，热血挥洒而出，在其余成员脸上涂上红装。

    直到噗通的掉落声响起，所有人才如梦初醒般的惊叫了起来，争先恐后的向外逃去。

    背后，看着那群将后背暴露无遗的山口组成员，林肯脸上的笑越发的灿烂，其眼中的热视线也越发的明亮：“都给我，去死吧！”

    林肯身后的黑色披风在凌乱的气流中招摇的如旗帜一般，悬立半空向下方投照下致命射线，没有任何一个慌忙逃窜的身影能苟活下来。

    这是一场针对山口组的赤裸裸的屠杀，林肯甚至都没有想要遮掩自己的想法。

    一个又一个的山口组基地被毫不留情的摧毁，尸横遍野、血流漂橹，足以令任何一个看到场景的人为止胆寒。

    超音速飞行的音爆声刺耳的像是拉响的防空警报，天空中光束不断落下，这一刻，他们仿佛回到了几十年前，回到了那个酷热且令人恐惧的夏天。

    霓虹政府。

    “我们要阻止他！一定要阻止他！”看着屏幕上那个背后披风飘摇的身影，军事大臣高声道：“绝对不能再让他这样下去了！”

    “我们要联合起来！派出所有的作战部队，将他打下来！让他为此付出代价！”

    军事大臣的声音义愤填膺，但另一名大臣却声音低沉：“事实上，我们认为，我们根本没有能力与这个叫林肯的人对抗。”

    “根据现有材料计算，他的飞行速度至少能达到50马赫的速度，现在展现出来的速度甚至不到十分之一。”

    “如果他想，我们没有任何办法捕捉到他的身影，没有任何武器能攻击到他，我们，只能被动挨打！”

    “难道就要任由他继续这样下去吗！？”

    “恐怕，只能如此！”

    “这是耻辱，这是耻辱！”军事大臣面色赤红，豁然起身向外走去：“我绝对不能接受！”

    所有人默然无语，没有任何人前去阻止他，眼睁睁的看着他走出门外。

    下一刻，一道赤红色的射线从天而降，军事大臣的身体就像是炸弹一样爆裂开来，鲜血喷溅、

    看着那踩着一地血泊走进门来的身影，所有人面色惊恐：“你要做什么！”

    “嘘！”

    林肯没有回答，只是微笑着环视一圈，向他们做出了一个噤声的手势。

    他没有说一个字，但所有人都明白了他的意思。

    看着地上那摊血污，所有人面色抽搐不止，但最后还是坐了下来。

    就像几十年前的那个夏天一样，他们的骨头再次被打断，只是与之前不同的是，这次打断他们骨头的是一个人，也只是一个人。

    ...

    “疯子！他是个疯子！”

    三叉戟大楼，神盾局的总部，办公室中，看着霓虹分基地传回的视频画面，皮尔斯惊恐不已，心脏抽搐的像是被一只无形的大手狠狠攥住。

    林肯，当着所有人的面将整个山口组的中坚力量全部屠戮一空。

    即便以九头蛇的能力，一时半会也统计不出林肯这一次究竟杀了多少人！

    这是皮尔斯亦或者是其他任何一个蛇头，乃至整个九头蛇都不敢做的事情！但林肯做了！不仅做了，甚至敢让所有人都清晰的看到！

    皮尔斯乃至九头蛇之前敢对林肯动手，无非一个念头——林肯需要遵守人类社会制定的规矩。

    但现在，这个依仗被打碎了。

    林肯用近乎野蛮人一样的原始手段告诉所有人——只要有足够强大的力量，他就是规则！

    第一次，皮尔斯感到的畏惧，对一个人产生畏惧。

    不等他将心情重新平复，屏幕上的画面忽然又切换了一下，是霓虹政府的播报。

    出现在屏幕上的是霓虹的皇帝、首相以及更多的大臣，他们面色平静的看不出受到胁迫，手持文件朗读起来。

    “霓虹的民众们，切勿惊慌...今日于全国各地发生的袭击事件并非恐怖袭击，而是内阁主导的针对山口组的突袭...超人协助内阁完成对山口组的清晰...他是伟大的...是给霓虹带来和平的......”

    皮尔斯已经听不到后面播报的是什么了，他只觉得脑袋嗡嗡作响，身体有些无力的坐在了椅子上。

    荒谬至极！荒谬至极！

    这世上这么有人能睁眼说瞎话到如此地步！

    那些大臣，他们就没有一点的耻辱感吗？没有一点的骨气吗？就这样屈服了？简直可笑！

    看着屏幕中的画面，不知为何，皮尔斯忽然有些想笑，他不知道自己笑什么，但就是觉得可笑。

    历史中，那些人的样子和现在这些人的样子似乎也没有什么不同？

    不对，似乎眼前的这些人，他们的个子也许要更低一点，再低一点。

    就像是，就像是一条断脊之犬。

