    张明伟一听，便对他们说道：“虽然不能一下改变世人的旧有观点，但是朝廷可以进行引导，能解放多少妇女的生产力就解放多少妇女的生产力。时间长了，妇女劳动所得赚了钱，取得了很好的荣誉，旧有观念自然会随之改变！”

    其实吧，贫穷人家的妇女，压根就没有那么多顾忌，一切都是为了生活。

    只有生活条件比较好的那些，才对女人有讲究，什么大门不迈，二门不出之类。

    一般来说，古代对于女子的一贯讲究，可以归纳为三从四德。这个方面，后世其实是有误解。

    儒家所提倡的这些，“三从”一词最早见于《仪礼·丧服·子夏传》，“四德”一词见于《周礼·天官·内宰》。

    所谓的“三从”，是指：未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子。

    意思是说女孩子在未出嫁之前要听从家长的教诲，不要胡乱地反驳长辈的训导，因为长辈们的社会见识丰富，有根本性的指导意义；

    出嫁之后要礼从夫君，与丈夫一同持家执业、孝敬长辈、教育幼小；

    如果夫君不幸先己而去，就要坚持好自己的本分，想办法扶养小孩长大成人，并尊重自己子女的生活理念。

    这里的“从”是“辅佐、辅助”的意思，但在后世，很多人就从字面理解，以为是“顺从、跟从”之意。

    还有所谓的“四德”，是指：德、言、容、工。

    就是说做女子的，第一要紧是品德，能正身立本；然后“言”，要有知识修养，言辞恰当，语言得体；其次是“容”，即相貌，指出入要端庄稳重持礼，不要轻浮随便；最后是“工”，即治家之道，治家之道包括相夫教子、尊老爱幼、勤俭节约等生活方面的细节。

    同样的，到了后世，就被曲解了。

    总体上来说，中华传统的这个“三从四德”并没有那么糟粕。一些陋习，是随着时间的流逝慢慢地增加到了妇女身上的。

    此时，张明伟提出要解放妇女生产力，参与到大明的建设当中，和这个三从四德并没有太多的冲突。

    只听张明伟对崇祯皇帝等人说道：“秦老将军是一个非常好的例子，朝廷应该以此为榜样进行广泛宣传，还有，我媳妇而是不错的，周遇吉媳妇也可以，都是女中豪杰中的佼佼者……”

    一听这话，崇祯皇帝和其他人当即就笑了。

    不过要说实话的话，也确实，坤兴公主随着张明伟南征北战，手下掌控女兵，也确实做好了辅助的事情，能那么快平定天下，功不可没。

    周刘氏也是如此，护卫坤兴公主同样南征北战，功劳也是不小的。

    如果远一点，马祥麟的媳妇张凤仪也是为国战死沙场，同样是女中豪杰，巾帼英雄！

    张明伟不管他们笑不笑，继续说道：“官场上，可以不局限于宫女有女官，其他衙门，只要有合适的岗位，也可以设立女官。比如医院，科技部等等……”

    说到这里，他看向崇祯皇帝，表情严肃地说道：“物理、化学、生物等新学领域，有很多是需要细心和耐心以及明锐观察力。而这些方面，女人就比较有优势。让她们都参与进来，说不定朝廷会有意想不到的收获……”

    张明伟没有一开始就要求一步到位，要是直接说让女人也能当知县、知府之类原本就有的官，估计会引来反对，社会上也会有非常大的反响，或者说抵制；因此，他就先从他最有权威的新学科，新衙门说起，这样就会少很多抵触。

    果然，崇祯皇帝一听他这话，便立刻明白这大概在后世是有例子的，于是，就立刻心动了。他当即点头说道：“先生所说这些方面，朕以为确实可以用之。男女有别，分工不同，只要适合女人的，一样是可以让女人来做的。”

    “既然如此，那免费官学是否可以设立女子学堂，如此当能少很多事情！”堵胤锡作为大明管家，自然为柴米油盐操心，为人才的缺失而操心，就主动提出了想法说道。

    给妇女儿童提供免费上学的途径，又有就业安排，对于很多家庭来说，就会放心很多了。

    事实上，明朝时候，就已经有女子学堂，不过范围小，也不多见，不是常态。

    如果大明一直存在的话，未来还真不好说。只是变成满清之后，很多方面就开始倒退，才导致昔日世界之强国，沦为列强欺负的对象。

    张明伟听了，当即点头赞同道：“这个可以有，与此类似，其他行业，也可以设有只有女子的，而不是男女混杂，当能减少很多百姓的顾虑。”

    说着这个，他就列举了一些行业。

    崇祯皇帝等人，感觉都是可以。

    于是，就这么商量着，从妇女这边开一道口子，利用上妇女的这股力量。

    商讨完成之后的旨意，便一道道明发天下。

    大明百姓，对于大明又新增一个南洋省，已经是见怪不怪了。

    除了一些有利益关联的人之外，比如想当官的，比如想去做生意的之外，其他人压根就不关心，甚至连聊都不怎么聊了。

    反而是对朝廷要新增免费女子官学，勒令各地适龄女童要就学这个，一下议论纷纷，成为近期的热门话题。

    《明报》上面，也可以宣传秦良玉、坤兴公主和周刘氏等人的事迹，甚至还翻古人，比如黄道婆啊，花木兰啊什么的事迹，以此鼓励妇女站出来。

    大明的妇女解放运动，正式揭开了序幕。

    在这个时候，朝廷又迎来了一个好消息，就是葡萄牙事先欠大明的欠款到了。也就是从美洲过来的船队，运载着金银和橡胶，其中主要是橡胶，到达了大明。

    张明伟闻之，不由得大喜。

    橡胶这个东西，广泛应用于工农业、国防、交通及日常生活中，重要性不言而喻。

    不过张明伟只知道橡胶的硫化，至于其他，不同的橡胶成品肯定有不同的做法，这个就需要试验了。

    因此，他立刻上奏崇祯皇帝，仿照其他，成立朝廷控股的橡胶集团，用社会上的资金来进行橡胶生产。

    因为前期橡胶都是从南美洲运过来，大明这边的橡胶要想收获，至少还要等两年，因此，橡胶的用途，只能先用在蒸汽机、轮船，电力等等最为紧要的地方。

    有了这橡胶之后，蒸汽机的性能又将有很大的提升。这就等于，之前的蒸汽机是一代产品的话，那有了橡胶之后的蒸汽机以及蒸汽动力的战船，都是二代产品了。

    还有，橡胶最为重要的一个应用之一，那就是电力了。

    有了橡胶，电力才有了大规模应用的基础。

    要不然，电线都是要通过竹管或者瓷管的话，太不现实了。

    如此一来，建设大型水电站，又提上了日程。

    有利的一点是，之前的水泥配方公布天下，用得人多，研究改进的人也多，因此，水泥配方的改进型也层出不穷，其中就有官方和民间，都试验出了合适水中的水泥。

    如此一来，如今要进行水电站的建设，又方便了很多。

    不过这个时候的水电站规模，肯定没法和后世的相比。电力的应用，基本上普通百姓也用不起。只有等到时间的推移，这些基础设施越来越普及，电力的成本越来越低时，才能让大明所有人都用上电力。

    如今的张明伟，虽然不领兵打仗了，但是真要说起来，他比打仗那个时候还要忙。奔波于各个研究所和工厂，指导各种离他不得的问题，或者说，离开了张明伟的指导，那不知道需要浪费多少时间和人力物力去实践。

    这不，张明伟在视察蒸汽机厂时，哪怕始终有人给他打伞，有或者站在阴凉地，也都是热得一头汗。

    他这样，工厂里面各个车间的工匠，就更不用说了。

    这不，他刚准备视察下一个车间时，就有骚动传来，过去一看，却是一个工匠晕倒了。

    看到兴国公过来，匠头便无奈地解释道：“这天气热不说，车间里更热，轮流着干活，可还是时常有人热得中暑！”

    张明伟看着他们，又看看环境，虽然大门开着，可这环境，确实够热的，人人都是满头大汗。

    “唉，要是有风还好一些，这没风的天气，真得热得受不了！”匠头看到兴国公没有生气，便叹口气感慨道。

    “怎么，还想不干活了不成？”一听他这话，陪同视察的工部官员就感觉有点没面子了，连忙训斥道，“有风没风，都要干，这可是皇上最重视的蒸汽机！”

    听到这话，张明伟却是忽然眼前一亮，空调难搞出来，电风扇难道还搞不出来？

    有了电风扇，就能极大地缓解这种情况，更不用说，南方那边，估计更是需要电风扇。

    这么一想，他当即笑着对他们说道：“风这个事情，我来解决！”

    “……”一听这话，周围所有人都傻眼，难不成国公还会呼风唤雨了？

