    林寒皱眉，眼中有些冷意涌动出来，这件事他也不知情，怎么到对方眼中，他却成了冒充的了。

    当下，摇头道：“我并没有冒充，这真是在时空宝藏之内，天机老人在临终前，交给我的信，如果你们打算不认这门亲事，也没关系，我也没有打算要和你成亲。”

    “告辞！”

    说完，林寒就转身离开了。

    莫名的多了一门亲事，他心中也有些不适应。

    况且他和月儿，从不认识，也不会随意娶她。

    “你……就这么走了？”

    月儿一愣，在她看来，就算林寒是冒充的，也应该多据理力争几下才对啊，就这么果断的走了，对她来说，倒是一种侮辱。

    难道她月儿不美吗？

    对方说走就走，一点也不想挽回？

    “小子，谁让你走了，给我站住。”

    接着，她怒气冲冲，跑了过来，双手一伸，拦住了林寒，胸前起伏，十分诱人。

    “小姐，还有何事？”

    林寒不咸不淡道。

    “小子，你少给本小姐，玩欲擒故纵这一招，不好使，你这样拿着天机老人的婚书上门，转身就走了，如果传出去的话，还以为我月儿多么不堪，让人不愿意娶呢。”

    月儿冷笑道。

    “那你想怎样？”

    林寒皱眉道。

    “好说，向我月儿跪下，大声说三遍，月儿姑娘貌若天仙，你不配娶我，然后就可以离开了。”

    月儿哼道。

    “放肆，胡闹！”

    神算门的一些高层，都沉声叱喝。

    月儿这摆明了是在欺负人啊。

    月儿却一脸坚决，根本就没有收手的余地。

    “如果我不做呢？”

    林寒也是眼神冰冷，道。

    “咯咯，不做，那我就只有考验考验你的本事了，想娶我月儿，最起码让我见识一下，你有多少刷子。”

    她眼中闪动着危险的光芒，这只是一个幌子，真正的目的，就是想用武力让林寒屈服。

    “唰！”

    说完，她不由分说，直接就冲了过去，一掌对着林寒的头颅，就是拍去，强悍的力道，让得广场上都掀起一股大风。

    不得不说，她的确很厉害，实力已经达到了通天境四层的地步。

    纵然很多大势力之主，都不是她的对手。

    年纪轻轻，有如此实力，怪不得如此傲气。

    然而，林寒却嗤笑出来，这点实力，在他面前，可算不得什么。

    轰！当下，他捏拳印，直接一拳就是打去，磅礴的力量，像是一座火山在这里喷发一般。

    在林寒背后，甚至冲出一尊庞大无比的虚影，顶天立地，像是一尊神明。

    这是他精气神的显化，让得这一拳气势更加霸道。

    砰！拳掌相撞之后，顿时发出一道沉闷无比的大响，然后，月儿被一股狂暴的力量，震的蹬蹬蹬……倒退了几步，小脸一白，喷出了一口鲜血。

    “什么？”

    很多人都诧异。

    他们原本也想看看，天机老人看中的小辈，有多么非凡。

    怎么也没有想到，会比月儿强。

    毕竟月儿在他们神算门，接受着最优越的培养，林寒却只是来到仙界，连三年都不到的少年。

    顶了天，也成就有限。

    现在看来，月儿根本不是林寒的对手啊。

    他们都有一种白日见鬼的感觉。

    两年多时间，就能从一个刚入仙界的人，达到这一步吗？

    这太惊世骇俗。

    如果给他时间，以后的成就，将会有多高，想想让他们都有些头皮发麻。

    神算门门主，则是不由捋须笑出来，对林寒眼中的欣赏之色，更加浓郁了几分。

    心中暗叹，天机老人看中的少年，果然与众不同，非同凡响。

    他还能察觉到，林寒这爆发出来的实力，只是冰山一角而已，如果真的全部发挥出来，给他们的惊喜应该更大。

    不过，月儿也不会就这么败了，可以多探索一些林寒。

    “月儿小姐，莫要自误，我并不想跟你交手。”

    林寒冷声道。

    这里是神算门，高手太多，如果他伤了月儿，只会让事情变得更糟。

    他只想离开。

    “你……想得美，今天不分出个高下，你绝不可能走。”

    月儿气的俏脸发红，在神算门娇生惯养惯了，从来没有同龄人让她吃过亏，众目睽睽之下，被林寒一拳击退，让她很没面子。

    她不由倔强的哼了一声，接着也不给林寒反驳的机会，娇躯一动，再次冲来，这次她身上爆发出来的气势，更加旺盛，如携带一片汪洋冲击。

    来到近前之后，她一声娇喝道：“翻海不灭印，给我镇杀！”

    轰隆！只见，她掌心之中，爆发出无尽的金光，像是一个大圆球，不断的收缩。

    然后，形成一个长达百丈的大印。

    大印之上，遍布符文之力，充斥满一股宏大的味道。

    仿若这是一座远古金山，直接压盖下来，可怕的气势，让得广场都在震动，不断的摇动，似要崩塌开来。

    “翻海不灭印？”

    一些长老愕然，这妮子下手还真是狠啊，这是神算门之中，一门十分强大的仙技，练成之后，可震动星空，崩碎星河，威力无穷。

    月儿练习这一招，至少已经有上百年，算是她的压箱底手段之一。

    平日里，只会跟一些长老级别的人物切磋之时，才会施展出来。

    现在对着一个比她年轻许多的少年施展，还真是有些欺负人。

    “哼！”

    然而，林寒却是面色冷酷下来，想欺负他，可没有这么容易。

    “玄天大印，给我开！”

    当下，他冷喝，将天神套装，穿在身上，全身的气息，立刻水涨船高，变得比之前强大七八倍。

    然后，林寒翻手又打出玄天大印。

    在那上面，旺盛的玄天之力，如大海一般，凶猛浩荡，气势蓬勃惊天。

    这是宇宙间，一种十分高级的力量，在林寒的不断精研下，威力已经变得越发强横。

    再加上林寒现在施展出天神套装，威力更是盖世绝伦。

    纵然月儿的翻海不灭印很强，也不是林寒的对手。

    轰隆！两者相撞，月儿的翻海不灭印，瞬间瓦解了去。

    

