    白矮星演习场,第三天联合训练。

    依然是无机甲爬墙，军校生中有人抱怨为什么不用机甲，霍楚只说了一句。

    “爬不完这七道墙,你们别想用机甲。”

    为了不再挂在墙上，众人卯足劲往上爬,尤其是肖·伊莱，他原本在这方面便比其他人强，经过前两天的惩罚训练后,手指渐渐习惯支撑自己身体的力量，计时一开始,便往前冲。

    这七道墙上的结构都不一样,越往后越滑,难度越大,还有的墙会突然从墙体伸出东西攻击他们。

    肖·伊莱冲在最前面，被打下来也咬牙往上爬,一面、两面……最终他越过了第七面墙。

    这时候其他人还在第六和第四、五面墙那边。

    他得意冲到霍楚教官面前：“我完成了！”

    霍楚瞥了肖·伊莱一眼：“站在旁边。”

    肖·伊莱没多想，依言站在教官旁边,看着还在苦苦攀爬的其他军校生。

    啧啧，平时都是轻型机甲单兵，看不出来,现在都知道他肖·伊莱的厉害了吧。

    等了半天，越来越多的人翻过第七面墙,肖·伊莱才终于发现不对,指着那帮人道：“教官，你怎么不喊停？”

    霍楚转头面无表情看着肖·伊莱：“从你翻完站在这到现在，都已经过去半个小时，你现在才问？”

    肖·伊莱愣住,随后低头看光脑上的时间，果然又过去了半个小时。

    这还不算完，霍楚再次打击道：“你翻完超时了五分钟。”

    “教官，我……”肖·伊莱试图挣扎，“只是五分钟，他们都晚半个小时了。”

    等所有人翻过来之后，霍楚喊他们集合。

    “挂墙上两个小时。”霍楚把所有人在30分钟计时结束那刻所在墙面全点了出来，每个人都挂在那道墙面上。

    肖·伊莱一个人挂在第七面墙，也是最难，且时刻有柱状物攻击的墙面。

    第六面墙最挤，一干轻型单兵和卫三、姬初雨、宗政越人。

    “你实力不错。”山宫波刃对卫三道。

    他的语气更像是上位者对下位者的夸赞。

    明显的连旁边宗政越人都不由看了过来，这种语调谁听了都不会舒服。

    卫三仰头看了一眼自己扒着的圆钉，漫不经心回道：“谢谢夸奖。”

    她居然毫不在意。

    宗政越人盯着卫三，根本想不通她为什么能若无其事说出这四个字，对方分明是瞧不起她。

    山宫波刃宛如轻燕般贴在墙壁上，看起来根本不吃力，他闻言嘴角刚勾起一丝笑，卫三又开口了。

    “不过你有点差劲，连肖·伊莱都比不过。”

    山宫波刃嘴角上的笑停住，弧度缓缓下落，抬眼望着卫三。

    眼看着第六面墙的气氛越来越凝固，隔壁墙突然传来一道声音。

    “我听见了我名字，卫三，你是不是又在说我坏话。”

    卫三仰头：“怎么会，我在夸赞伊莱兄你实力高强，第一个爬完最后一面墙。”

    果然冰释前嫌后，这卫三说的话都好听了不少，肖·伊莱听着心中舒坦，又想着卫三这回是在众人面前夸奖他，塞缪尔军校的主力队员们都听见了，更加高兴了。

    肖·伊莱决定稍微表示一下：“爬这种墙还是要讲究一点技巧的，吧啦吧啦……”

    整个训练场都充满了肖·伊莱激情高涨的讲解声，十分亢奋。

    众人：“……”

    “能不能喊他停下来。”挂在第四面墙上的金珂看着高学林，有气无力道，“真的很吵。”

    高学林扒着墙呵呵了一声：“我可管不了。”也该让其他军校的人感受一下肖·伊莱的‘威力’。

    “闭嘴！”

    最先忍不住的是山宫勇男，她隔着两面墙都被肖·伊莱吵死了。

    “你又是哪根葱？”肖·伊莱先是一顿，随后骂道，“不要以为你哥哥现在变成了3s级，我就怕了你们南帕西。有本事你、你打赢卫三。”

    莫名中.枪的卫三：“……”

    挂在第五面墙上的吉尔·伍德皮笑肉不笑：这傻子居然还学会了祸水东引。

    最后是在旁边的霍楚忍受不了，让所有人安静，否则再加时，这才得了安生。

    两个小时的罚时，所有人还是会掉下来，到最后依然重新来过，好在众人已经比第一天好了些，彻底结束时，也只是下午五点钟。

    从墙上下来的时候，个个头昏眼花。

    “卫三。”山宫波刃下来便喊着她，“我们玄风赛场上见。”

    “不玄风赛场上见，我们哪见？你还想幽会我？”卫三习惯性过嘴瘾。

    山宫波刃笑了笑不语，和山宫勇男一起走出了训练场。

    “他不吃你这套。”

    肖·伊莱不知道从哪冒出来，看着那兄妹两人的背影，他一会觉得卫三吃瘪不错，一会又觉得山宫波刃这种无形的装逼感更欠揍。

    卫三瞥他一眼：“我们很熟？”

    肖·伊莱：“？”

    “昨天你才和我道歉和解。”肖·伊莱跟在她后面，“我们怎么也是同学，我支持你打败那个山宫波刃。”

    “让让。”廖如宁从中间穿过，把肖·伊莱挤开，“你们塞缪尔军校的人在那边，往哪走呢？”

    肖·伊莱看了看前面的卫三，又转头去看左后方塞缪尔军校的人，最后还是往自己军校那边走去。

    “你怎么不跟着人家回寝室？”高学林低头按着自己发僵的手腕，嘲道。

    “为什么要跟着别人回寝室？”肖·伊莱没反应过来。

    高学林：“……”是他天真了，居然期待肖·伊莱能听懂嘲讽。

    “走了。”习乌通起身道。

    塞缪尔军校主力队五人便前前后后走出训练场。

    今天肖·伊莱特意走到南飞竹旁边，低声劝导：“我看那个卫三都在努力训练修机甲，你要不要再努力一点？别偷懒了。”

    南飞竹不知道肖·伊莱何出此言，但他不想和对方继续无休止纠缠下去，便道：“我知道，不会偷懒。”

    肖·伊莱看了一眼他的手，半信半疑道：“别骗我，你手嫩得不像机甲师的手。”

    前面的吉尔·伍德大概是听到他说的话，回头：“南家有特殊的秘药，可以祛除疤痕。”

    “还有这种事？我怎么没听说。”肖·伊莱走到吉尔·伍德旁边，南家一直都在白矮星，伊莱家又是白矮星本地最强世家，没道理不知道。

    吉尔·伍德：“……大概是你专注训练，所以不知道。”

    肖·伊莱瞄了一眼吉尔·伍德，以前没发现，她说话还挺好听。

    “南建直的夫人是医生，据传她心疼自己丈夫的手常年累月受伤，所以才研制出一种秘药，能够愈合所有陈旧疤痕。”吉尔·伍德解释道，“至此以后，南家的机甲师手上都不会留伤。”

    这种秘药之所以只在南家，没有流传，最大的原因是那些机甲师更痴迷于机甲材料和设计，对这种兴趣不大。

    “原来如此。”肖·伊莱恍然大悟，转头看向南飞竹，“那你没偷懒，只是天赋没其他军校机甲师强。”

    南飞竹微笑：“……”

    食堂。

    “你怎么还有兔腿？”廖如宁打完饭菜过来，看着卫三盘子里，馋道。

    “窗口打的，剩我这最后一只。”卫三站在餐厅中间，来往还有许多校队军校生，她原本找金珂他们身影，却见到应星决坐在角落里。

    “让我尝尝味道。”廖如宁直接用筷子顺利从卫三盘中把兔腿夹了过来，出乎意料没遇到阻碍。

    来不及多想，廖如宁先啃为敬。

    卫三也没关注自己盘子里少的兔腿，拉着廖如宁往角落里走去：“那边有位子。”

