    “我道你吗一脸！”叶玄差点气疯了，指着杨智明破口大骂道：“异调局有你们这帮玩意在就好不了，什么他么东西？”

    杨智明虽然面沉似水，但我知道，叶玄越是冲动他心里也就越是高兴。他就是在撩拨叶玄的火气，等着给别人看。

    杨智明故作无奈道：“何先生，你也看见了，很多事情，不是我不想做，而是做不到。做事方方面面都得考虑到啊！”

    小何冷声道：“杨处长，我现在可以理解你了。陈野的事情，我一定会如实的向你们的上级反映。我就不信，还有人能只手遮天了。我倒要看看，陈野是仗了谁的势，才能如此嚣张。”

    叶玄指着小何骂道：“姓何的，老子今天让你出不了这个门。”

    “谁不让谁出门？”叶玄声音刚落，外面就传来了一声冷喝。杨智明赶紧站起身来迎向了门口，双手握住了那人一只手，身躯半躬：“包处，你来了，里面请坐。”

    包处冷着脸道：“我刚才听见谁在说什么？”

    “我说的！”叶玄火气一上来谁都拦不住：“这几个不要逼脸的，在这儿栽赃陷害，还不让我说话了咋地！”

    “胡闹！”包处微怒道：“有委屈，你可以申述，可以辩解，这不是不让人说话的地方，逞凶斗狠算什么？你是混混么？”

    “找谁申述？”叶玄认定了对方是在找茬：“就你那样，进来的那脸丧的，跟家里出什么事儿了一样。谁特么能找你申述。”

    包处被叶玄骂愣了，好一会儿才说道：“你是陈野么？让陈野出来说话！”

    我坐到会议桌前：“我就是陈野。你还是先让杨智明说完吧！他不说完，容易憋着。”

    包处被我噎了一句，只能向杨智明说道：“把事情经过跟我说说。”

    事情跟我预想的一样，李云歌，洪老爷子的保镖小何，众口一词的说是我把洪老爷子气中了风。甚至还有人专门给我看了笔录，只不过，笔录上那个咄咄逼人的人从李云歌换成了我而已。

    我随手把笔录扔在了桌子上：“我说，我是被人陷害的，你相信么？”

    杨智明冷声道：“这里证据还不够么？你还想狡辩什么？如果，不够的话，我这里还有情报部关于你们调查洪涛资料的手续，办理人是王杰。这里还有……”

    我慢慢悠悠站起身道：“你愿意有什么就有什么，跟我无关。”

    杨智明勃然大怒：“陈野，你这是什么态度？”

    “你都要弄我了，我还跟你有什么好脸？”我站起身道：“有什么阴的，坏的，骚的，臭的，你随便来，我接着就是。”

    杨智明厉声道：“陈野，你别太放肆。纪律之下，不是你能撒野的地方。”

    我俯下身子看向杨智明道：“我现在问你，我要是出这个门，你敢抓我么？要是不敢就别扯犊子。跟他么谁拍桌子瞪眼呢？也不嫌手疼。”

    我心里很清楚，这件事就算是坐实了，在纪律上，也属于一件可大可小的问题。小了，就是给我个处分；大了，可以直接把我开除民调局。但是，肯定到不了足够抓人的程度。

    一直没有说话的包处，微微皱了皱眉头道：“陈野，你被暂时停职了，交出你的配枪。回去等待处理结果。”

    我身上还真没带枪，叶玄直接把枪解下来扔在了桌子上，跟着我转身出了会议室。我们两个还没走到门口，老王就迎了上来：“陈科，我昨天是按常规去拿资料，资料里没有……”

    “我相信你！”我向老王摆手道：“我先离开几天，这边有什么消息尽快通知我。我好准备一下。”

    老王一再点头把我送出了大门口，换做以前老王绝不会在众目睽睽之下跟我走得这么近，他是懂得明哲保身的人，可是这一次，他出乎我意料的跟我走在一起，直到出门老王才说道：“陈科，你要是走了，我跟你一起。白灯号里给我留个位置。”

    我拍了拍老王的肩膀，转身赶去了医院。洪老爷子已经被推出了抢救室转移到了普通病房，我托人找了好多关系，才给他换了一个单间。

    我和叶玄在医院看护了老爷子三天，除了我和叶玄，小钱儿和糖豆就再没谁踏入了病房。

    第三天晚上，我照例给老爷子擦了身子，叶玄不知道怎么，看着病床上昏迷不醒的洪老爷子感慨道：“老班，你说人活这一辈子，攒下什么东西才算不亏？”

    我摇头道：“这个我还真没想过。”

    叶玄点了一根烟：“我觉着是情义。”

    叶玄指了指洪老爷子：“就拿洪老爷子说吧！他这辈子金山银山赚下了，荣华富贵享过了，江湖地位摆在那，前呼后拥，奴婢成群。可这人一倒下，就连一个过来问他死活的人都没有。这是老爷子什么都不知道，要是知道你说扎心不？”

    叶玄一顿道：“你说咱哥俩儿吧！没权，没钱，没女人，可咱们要真有这么一天的时候。剩下那个准能像儿子一样过来伺候着。”

    我嘿嘿一乐：“都说久病床前无孝子，你能伺候我多久？”

    “去你爹的，跟你说点正事儿，一张嘴就喷粪！”叶玄还没骂完，小钱儿就推门走了进来：“你们怎么在病房里面抽烟？老王，那边有消息了。情况不妙啊！”

    小钱儿顿了一下道：“洪家旁支联合了几个商会，在不断向局里施压，要求对你们严惩不贷；”

    “老爷子身边那个保镖小何，以老爷子义子的身份，发了江湖格杀令，非要摘了你们脑袋给你老爷子报仇。这几天，经常有人在我们家附近转悠，看样子像是要找机会动手。”

    “上面不知道怎么会忽然派下来一个紧急任务，全局各个处室的人都说手头有工作抽不开身，任务只能交给机动科。陈爷和云姐出马去执行任务了。”

    我听到这时猛然一惊：“你说，我爷他们出去执行任务去了？”

    “对！”小钱儿道：“本来宁爷不赞同陈爷出马，但是宗门那边不断向术道施压，要求他们跟你划清界限。原先跟局里合作过的几个术士，全都不肯露面。宁爷也是没办法。”

    “畜生！”我眼珠子红了：“他们的目标是我爷。”

    宁爷在局里的两大助力，一个是我们机动科，一个就是我爷。

    我现在处于待查阶段，不能出去执行任务；我爷要是再出了什么事儿，宁爷手底下真就没有可用的人了。

    叶玄一听也急了：“老爷子执行什么任务去了？”

    小钱儿摇头道：“绝密任务，不允许透露内容。宁局把任务交给陈爷之后，忽然被调去开保密会议，会议期间不能通讯，我这边联系不上他。”

    小钱儿安慰道：“你们也别太担心。陈爷虽然上了年纪，但是身手不比年轻人差，再加上云姐帮忙，不会出什么事儿。”

    话是这么说，但是明枪易躲，暗箭难防啊！

    杨智明既然出招，就不会轻易让我爷躲过去。而且，宗门的人肯定会参与其中。宗门之中，高手如云，不用别人，单就那个不醒道人来了，我爷就应付不了。要是在都市里面宗门中人还会忌惮几分，换成荒郊野外，甚至深山秘境，他们还有什么顾忌，真要杀了人，怕是连尸体都找不到。

    我身上不知不觉的散发出了阵阵杀机之间，洪老爷子却从床上坐了起来：“小兄弟，是我让你为难了！”

    屋里人一下全都愣住了，叶玄结结巴巴的道：“洪老爷子，你不会是回光返照了吧？”

    洪老爷子哈哈笑道：“人在江湖，谁还没个保命的玩意。”

    对方说话之间，伸手在床头呼叫器声按了一下，没过一会儿，那家医院的院长就走了进来：“老板，你找我！”

    洪老爷子声带杀机的说道：“告诉他们，可以动手了。全部处理干净。”

    “是！”院长退出门外，洪老爷子才和蔼笑道：“让两位见笑了。洪家毕竟是江湖起家，有些小小手段也是在情理之后。”

    洪老爷子道：“洪家有一种秘药，吃下去之后人就会出现中风的症状。实际上，心里比谁都明白。这种秘药只有家主知道。也是洪家家主试探手下，考校儿孙的手段。历代家主，有人能用上，有人却用不上，如果可能我这辈子都不想用这个东西。”

    洪老爷子脸色阴沉的说道：“子安走了，他们以为洪家成了一块肥肉，什么人都迫不及待的想要上来咬上一口，撕下一块。他们忘了，我洪宵还活着。洪家上上下下谁做过什么我一清二楚。就连他们想要把我气死，嫁祸给你的事情，我也明明白白。”

    “他们在医院里安排了杀手，想让我出不了急救室。可是他们不知道，我是故意让人把我送到这家医院，在这里，我可以控制一切。不过，我真的没想到，留下来照顾我这个老头子的人会是你。”

    我看向了洪老爷子：“你装病恐怕不仅是为了这些吧？”

