    “怎么？甘佬对我这份礼物还满意吧？”

    金刚放声大笑，全然不管旁人看到棺材是何心情，反正他来就是立威的。

    他要告诉所有粤州上流圈子的人，得罪他金刚，后果很严重！

    “混蛋，敢在我甘家捣乱，想找死吗！”

    甘朝阳的儿子甘泽明勃然大怒，周围的安保也迅速围拢了过来，准备教训金刚。

    “哼！你们甘家真是不知好歹！”

    金刚冷哼一声，淡淡地说道：“我好心来送礼，你们不要就罢了还想动手！就凭这些臭鸡蛋烂番茄，是我对手吗？”

    “都给我住手！”

    关键时刻，甘朝阳大喝一声，随即走到林阳面前满脸歉意道：

    “林先生真是抱歉，打搅了您的雅兴！”

    金刚本以为甘朝阳会恼羞成怒对他动手，这样自己就有借口灭了对方，没想到甘朝阳不仅不生气，反而给另一个年轻人道歉，他疯了吗？

    想到这金刚深深地看了林阳一眼，发现他普通至极，根本看不出有何过人之处。

    或许只是粤州某个领导的子女吧，金刚心中想道。

    “老甘，我看那口棺材挺好的嘛，就是不太适合你！”林阳淡淡一笑。

    “......”

    众人一听都傻眼了，什么叫这口棺材挺好的，难道林阳也怕了金刚，所以故意这么说的？

    就连金刚听到林阳这么说，也忍不住大笑道：“甘佬，你看这个年轻人说得多对，你应该感谢我送你的礼物！”

    “你聋了？”

    林阳满脸鄙视地瞥了金刚一眼，冷声道：“我说这口棺材不适合老甘，更适合你，懂吗？”

    “小子，你说话最好小心点！”

    金刚一听顿时怒不可遏，换做普通人他肯定早就出手教训了，不过林阳万一真是某个领导的子女，自己打伤他以后在粤州就难混了！

    “我说话就是这样，你不喜欢听就把耳朵堵上！”林阳不以为然。

    “你......”

    金刚气的老脸通红，不过林阳越是嚣张，他就越觉得此人大有来头，反而不敢轻举妄动。

    林阳本想激一下金刚，没想到这货怂得不行，他当即就没了兴致，转头对甘朝阳说：

    “老甘，拍卖会开始了吧，有什么事等拍卖会结束后再说吧！”

    “好的，林先生，请！”

    甘朝阳也很精明，见林阳态度鲜明地帮自己，他也就没那么担心金刚了。

    众人本想看一出好戏上演，结果啥事没有，只能失望地离开了。

    等人都走了，保镖凑到金刚耳边，小声道：“刚哥，要不要给刚才那小子一点教训？”

    “不用，你去查一查这小子是什么人！”金刚脸色阴沉。

    “是！”

    保镖应声而退，金刚冷哼一声也朝拍卖会里走了进去。

    本来他不屑于参加这样的拍卖会，但他无意中得到了消息，今天拍卖会上有一件上古法器，因此也想看看到底是什么。

    甘家人也没拦着，全因林阳的一句话：有什么事等拍卖会结束后再说。

    拍卖会在庄园的一座仿宫廷建筑里举行，林阳看到这栋建筑也不由得点了点头。

    老甘这人虽然鸡贼了点，但他还算有点品味，不像俗人一样有了钱就只会学欧式建筑，华夏古建筑不香吗？

    林阳等人跟随甘朝阳去了二层阁楼，此次拍卖观众席分上下两层，上面坐的都是粤州有权有势的人，下面坐的则要逊色不少。

    落座后，马上有专人送上茶水糕点，有点像在梨园里听戏的感觉。

    “林先生，今天真是抱歉，我没想到金刚会来捣乱！”甘朝阳满脸歉意道。

    “无所谓，我还是对那件法器比较感兴趣！”

    “林先生，您放心，今天我一定帮您拿下那件法器！”程丽趁机讨好道。

    “老甘，到底是一件什么法器，你给我们讲讲呗！”寒霄也十分好奇，毕竟真正意义上的法器极其难得，居然有人舍得拿出来拍卖？

    甘朝阳一听想了想说道：“其实我也没亲眼见过，但听送法器来的人说，只需启动法器就能瞬间冻结周围一切物体！”

    “哇！这么厉害吗？”程丽一听惊呆了。

    “冻结？”

    林阳一听微微皱眉，他能瞬间冻结水，但这个法器能瞬间冻结周围一切事物，有点意思！

    “这么好的法器，谁会拿出来拍卖，多半有猫腻！”

    一直没吭声的刘英忍不住说话了，她脸色冰冷道：“这些人还有心情在这拍卖，殊不知过不了多久就要倒大霉了！”

    “......”

    众人一愣，不明白刘英这么说是什么意思。

    不过连林阳都叫她前辈，在场也没人敢反驳刘英。

    这时金刚也来了，他径直走到第一排坐下。

    或许是感应到了什么，他坐下身后回头往上一看，结果看到甘朝阳等人围着林阳坐在二楼，心中顿时更加疑惑，这小子究竟什么来头？

    拍卖会开始了，主拍人是个穿着旗袍的美女，第一件拍品很快由专人端了上来。

    “第一件拍品，是一颗极品翡翠白菜！”

    “白菜具有发财的寓意，因为白菜的谐音是白财，有着聚拢财富的象征，起拍价200万，各位老板喜欢的可以开价了！”主拍人笑容满面的说道。

    “250万！”

    “300万！”

    现场的大佬都不是缺钱的主，最终这颗开价两百万的白菜，以500万被一个老板拍下！

    主拍人恭喜了这位拍得者后，第二件拍品很快也送了上来，是一套宋代瓷器。

    林阳打了个哈欠，他对这些东西实在提不起兴趣。

    就在这时曹金莲上来了，她扭着水蛇般的腰肢走到甘朝阳身边，嗲声嗲气道：“老甘，儿子找你有事，你下去吧我来陪林先生好了！”

    “找我有事？”

    甘朝阳一听点点头，“林先生，我先下去看看怎么回事，先让金莲陪陪你吧！”

    “嗯，你去吧！”

    林阳也没在意，不过甘朝阳刚一走，曹金莲就走过来坐在林阳身边，一股女人的香水味扑鼻而来。

    林阳抽了抽鼻子，不知为何，他闻到这股香水味居然有点上头了......

    “林先生，您请喝茶！”曹金莲端起桌上的一杯绿茶递到林阳手上。

    “谢谢！”

    林阳接过水杯，结果却发现曹金莲正杏眼含春地看着自己，眉头一挑居然还给他抛了个媚眼......

