    席老太太看着孙子，有些不争气道，“九宸，你这是怎么搞的，五年前你怎么会睡了宋姗？惹出这种荒唐事？”

    “对不起，奶奶，是我一时被小人暗算，神智不清犯了错。”

    “做错了事，你能担责，奶奶不怪你，可现在，你要怎么处理你和宋小姐的事情？”席老太太言语犀利的问。

    “我已经在各方面补偿她了。”

    “行，你自己的事情，奶奶不过问，但奶奶有件事情一定要你记住，奶奶认准的孙媳妇，只有唐知夏，她若嫁，就是我席家少奶奶，她若不嫁，你便对她好一辈子。”席老太太的声音掷地有声的落下。

    里面的男人什么表情，宋姗看不见，但她的心里，却像是泡进了冰窖里。

    唐知夏就像一个阴魂一样，拦在她前往荣华富贵的道路了，而她，绝对不会让她阻碍她的幸福的。

    就在这时，她听见了席九宸低沉简洁的回答，“好。”

    宋姗的心再被刺了一刀，席九宸果然也没有打算娶她回家。

    她偷偷的离开了，她遇到一个佣人，就径直回大厅了。

    午餐，已经准备就绪。

    唐知夏原本不打算留下午餐的，可时间上尴尬，她也只能吃顿饭再离开了。

    餐桌上。

    “宋小姐，吃菜，别拘着，把这里当成自己的家。”席老太太招呼着宋姗。

    宋姗弯唇一笑，甜甜点头，“好的，奶奶。”

    可她的内心里，她的心底却是咒骂，要是这个碍事的老太婆立即死了多好。

    “知夏，你也吃。”席老太太对着唐知夏，眼神就像看自家亲孙女的自然。

    “嗯，好。”唐知夏伸手夹菜吃。

    吃完午餐，席老太太又请两个人去吃餐后甜点，席九宸则回二楼休息。

    倚躺在沙发上，席九宸的思绪有些出神，脑海里，一会儿出现宋姗，一会儿出现唐知夏，心绪烦闷。

    他对宋姗仅有那五年前的一夜之情，可他却无法在五年之后的宋姗身上，感受到那一夜的气息，现在的宋姗，给他一种很陌生的感觉。

    但五年前那一夜的种种，又历历在他的脑海里上演，在黑暗之中，那个用力推着他，无力而痛苦低泣的女孩，承受着他疯狂的侵掠，即便那个时候，他被药性控制，他依然记得身下的女孩，甘甜如酒，即便现在想起，依然无法忘记那滋味。

    这也是他在晕倒前一刻，坚定的刻下了一定要对她负责的想法。

    席九宸的脑海里突然不经意冒出多次吻唐知夏的感觉，不知为何，他总在唐知夏的身上，品尝到一种和那晚一样意犹未尽的滋味。

    他呼了一口气，暂停一切胡思乱想，不管怎么样，这两个女孩一个是他要补偿的，一个是他要报恩的，都是他要负责的人。

    花园里，吃过甜点之后，唐知夏就提出要离开了，因为她下午的工作任务比较重。

    老太太也不留她了，知道她独自带着一个孩子不容易，她便让佣人去喊席九宸，送她回家。

    宋姗见状，也赶紧假装自己下午约了朋友，也要离开，想要和唐知夏一起走。

    唐知夏当着老太太的面，也不能说什么，老太太也由着宋姗，立即叫佣人取下了两份礼物过来。

    客厅里，桌面上摆放着两份珠宝，都是上等的玉镯子，老太太也没有指明哪件送给谁，只是笑道，“来，你们看看，都喜欢哪一份？”

    宋姗的眼底闪过精明和贪婪之色，她的眼神快速区分哪一个更值钱，当她一眼看到了其中一个成色更好，她朝唐知夏道，“知夏，我喜欢这个，你应该不介意吧！”

    唐知夏淡淡道，“这是席奶奶送的，你应该问席奶奶。”

    “不介意，宋小姐喜欢就好。”老太太微笑点点头。

    宋姗拿起那一盒，而唐知夏却抬头朝老太太道，“席奶奶，这么贵重的礼物，我不能要。”

    宋姗的脸色一惊，唐知夏这分明就是给她难堪是吗？她也讪讪的放下了手镯道，“对啊！奶奶这礼物太贵了吧！”

    “不贵，心意才最重要，都收下吧！”老太太神情高雅，微笑慈祥，令人如沐春风。

    唐知夏是真得为难，这镯子的成色，市场价不低于十几万，可对眼前的老太太来说，也许就是平常的一件小礼物，如果一再拒绝，就不给面子了，她点点头，朝老太太感谢道，“谢谢席奶奶。”

    席老太太精明的目光打量在二人身上，最终欢喜的落在唐知夏的身上，宋姗给他一种势力又小家子气的感觉，而且，明显显得贪财夺利。

    唐知夏落落大方，得体又优雅，才是将来席家少奶奶的最佳人选。

    宋姗原本就是被钱财蒙了眼睛的人，她哪里知道，老太太一个举动，就对她的人品做出了精准的分析，而她也没有查觉自己行为有失，她从小就没有见过钱，见到了值钱的东西，自然有一种下意识占为已有的行为。

    席九宸的车停在院子里，两个女孩都上了车，宋姗更是表露她在席九宸身边的位置，拉开了副驾驶座坐上去。

    唐知夏坐在后座，反而更舒坦，她反正打算到附近街道就下车的。

    她宁愿打车，也不愿和宋姗坐一辆车。

    席九宸的车驶出了席宅大院，车里的宋姗朝席九宸娇俏的亮了一下手里的镯子，“九宸，你看，奶奶送我的，好看吗？”

    席九宸扫了一眼，点点头，“好看。”

    “奶奶对我可好了，也非常喜欢我。”宋姗这话是故意说给唐知夏听的。

    她要让唐知夏知道，她在席老太太心上的位置也是很重要的。

    “送给你你就收着吧！”席九宸说完，目光从后视镜看后座的女人，唐知夏一直扭头看窗外，露出一方精致美丽的侧脸，仿佛冰雪女神一般，不可侵犯。

    终于，到了大街道上了，唐知夏一刻也不愿呆了，她朝前面的男人道，“席总，麻烦停一下车。”

    席九宸的车往旁边一停，拧眉看向镜中的女孩，“怎么了？”

    “我要下车。”唐知夏说完，利落潇洒的推门下车了。

    席九宸一怔，这个女人是不打算坐他的车了吗？

