
　　杨天交代完之后，继续看戏。

　　第二场混战，一位大宗师，两位a级异人，四位宗师，三位先天高手晋级。

　　第三场混战，两位大宗师，三位宗师，五位a级异人。

　　……

　　通过这次武道大会，各国算是见识到了隐世大族的强大，大宗师太多了！

　　半决赛结束后，两百位晋级者分别获得了十颗下品灵石。

　　许多人第一次接触灵石，感受着灵石传来的强大能量，所有人都惊喜无比。

　　下午，两百人抽签对决，擂台在长江上。

　　轩辕茶茶第一场，对手是一名上忍。

　　上忍开场就隐身，悄悄接近轩辕茶茶。

　　轩辕茶茶完全不在意，随意一跺脚，一股强大的灵力爆发出来，整个长江掀起一股巨浪，把擂台包围。

　　巨浪凝聚出密密麻麻的水箭，对着擂台爆射而来。

　　“万箭穿心。”轩辕茶茶语气平淡，然后转身走下擂台。

　　擂台上的一个角落，渐渐浮现鲜红的点点，红点迅速扩散，形成液体滴落。上忍现形，浑身是血，倒地身亡。

　　观众们大惊，好炫酷的招数！

　　痛失一名上忍，倭国代表悲痛万分，发誓一定要将轩辕茶茶碎尸万段！

　　见识到轩辕茶茶的强大，几乎所有碰到他的人，都主动认输。奖品虽然丰厚，但是小命更重要。

　　剩下25人对决的时候，轩辕茶茶轮空，顺利晋级十五强。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了轩辕茶茶，其他人都是大宗师。大家都对这个清秀少年不屑一顾，一个毛头小子，能有什么本事。

　　十四个大宗师，其中十人的龙国人。柳如龙惜才，想招揽进军部。虽然军部已经一百多大宗师了，但是人才谁会嫌多？

　　龙伯给他泼了盆冷水，这些都是隐世宗门的老祖级别人物，怎么可能加入军部？

　　经过商议，主办方决定十五人全部按照前十名发放奖励，这也是为了表示国家对大宗师的尊重，向他们抛橄榄枝。

　　接下来轩辕茶茶继续轮空，剩下的两两对决。

　　八强对决，轩辕茶茶对一名隐世宗门的老祖，一掌将他打飞出去，轻松获胜。

　　四强对决在明天。

　　围观群众情绪高涨，这个清秀的少年再一次展现强大的实力，深深折服了他们，圈粉无数。

　　轩辕茶茶收获了无数小迷妹，成立了粉丝后援团。然而轩辕茶茶对此毫不在意。

　　四强在山上安排有独栋别墅，茶茶回到别墅里，迫不及待的拿出灵石吸收。

　　这次收获丰厚，他已经很久没有吸收过灵石了。自从地球灵气枯竭之后，他就走遍名山大川，荒山野岭，原始森林，把能搜刮到的灵草灵药都搜刮完了，依旧卡在炼气期。

　　茶茶本来已经绝望了，不停的搬家，重复着凡人的枯燥生活。

　　某一天，长江元婴洞府现世的消息传出来，他激动得睡不着，重新燃起了希望。

　　谁知来到长江，又巧遇武道大会，奖励就是灵石！

　　入围四强，他得到了200颗下品灵石。至于法器，在他手里如豆腐渣一般脆弱不堪，还不如换几颗灵石更实在。

　　茶茶迫不及待的吸收了手中的灵石，如鲸吞虎噬，一瞬间就吸收完了。

　　轩辕茶茶感觉离晋升还很远，把周围灵气也吞噬了，龙泉也不放过。

　　“也不知道是谁，在这里布置了一个聚灵大阵，还有龙脉灵泉。既然没人吸收，那在下就不客气啦！”茶茶非常开心。

　　杨天被按在八米大床上，跟媳妇们玩耍。突然若有所感，看向窗外。

　　“怎么了？外面有我们好看？”媳妇们见杨天分心，不高兴了。

　　“没有，只是外面有点动静，今天擂台上那个轩辕茶茶，把这里的灵气都吸光了。”

　　“啊？那么厉害？那岂不是比姐姐还能吸？”

　　“小丫头胡说什么呢，看我挠死你！”

　　“啊哈哈哈，姐姐我错了，饶命……”

　　杨天没有管茶茶在干嘛，继续跟媳妇玩耍，一直持续到半夜，大家都累得睡着了。

　　杨天一边抱一个，美美的睡了，小日子过的相当滋润。

　　第二天，武道大会人山人海，天空飞满了无人机，附近楼房架满了望远镜，很多人围在电脑前看着现场直播。

　　后援团举起了灯牌：茶茶加油！茶茶我爱你！

　　轩辕茶茶视若无睹，今天是总决赛，决出前三名。为了筑基，两百极品灵石他志在必得，神挡杀神，佛挡杀佛！

　　“啊！茶茶好酷，我爱你！”

　　“茶茶好帅，老公我爱你！”

　　女粉已经彻底疯狂了！

　　轩辕茶茶很无语，这些女人在发什么癫？

　　剩下四人都是龙国人，抽签对决，茶茶第二场。

　　第一场两位老者都是大宗师，战况相当激烈，长江被打得惊涛拍岸，巨浪滔天。

　　真气化形，各种形状的真气对轰，岸上的观众感觉脚下震动，差点站不稳。

　　大战十分钟决出了胜负，第二场轮到茶茶。

　　对手是一个瘦小的老头，笑容有点猥琐吓人。

　　“桀桀桀，小朋友，不想死的话就认输吧，能输给老祖我，不丢人。”老者阴笑道。

　　“合欢宗老祖云雾？”轩辕茶茶问道。

　　“桀桀桀，没想到这世上竟然还有人认得老祖我，真是稀奇。”

　　“嗯，送你上路。”轩辕茶茶没有再废话，抬手就对着云雾老祖轰了一拳。

　　云雾老祖嘴上不屑，实际上早已暗自运转全身真气，想趁对方大意时发动偷袭。没想到对方二话不说就开打，逼得他不得不全力以赴。

　　然而他万万没想到，茶茶的拳影毫无阻碍的轰碎了他的防御，一拳打穿他的心脏。

　　云雾老祖到死都不明白，这个少年为什么那么强？到底什么仇什么怨，一出手就是杀招？

　　第一场的胜者，玄天宗的副宗主，脸色凝重。他自问自己没有本事一招击杀云雾老祖，甚至只能惨胜。

　　深思熟虑之后，他决定认输，毕竟这个茶茶看上去一副生人勿近的样子，不可能跟他协商妥协的。

　　就这样，云雾老祖死，前三名出炉。

　　轩辕茶茶夺得冠军，收获一片疯狂的尖叫声！

　　颁奖台上，龙伯亲自给轩辕茶茶发放奖品，暗叹杨天慧眼识珠。

　　走到茶茶面前，把奖品递给他，低声道：“天阳公子早料到你会夺冠，希望见你一面。”

　　“不见。”茶茶毫不犹豫的拒绝了，他急着回去吸收极品灵石筑基。

　　正要转身离开，龙伯的声音传来：“一颗飞升丹。”

　　轩辕茶茶愣住了，不可思议的瞪大眼睛，看向龙伯，激动得问道：“你说什么？你说的是真的？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第141章 茶茶夺冠免费阅读。https://www.23sk.net 