
叶枫回头看去，唐老太太拄着龙头拐杖，大步的走了进来。

她的头依旧扬得很高，她的腰杆依旧挺得笔直，他目光依旧那样锐利凌厉，气势依旧那么逼人，不怒自威，可是叶枫却分明感觉到，比起之前在兰州城中见到的唐老太太，眼前的这个却更加显出了几分老态。

她的脸上的皱纹更多了，满头飘散的白发更密了，尽管尽量挺直了腰板，可是她的身躯却掩饰不住的透出了一种佝偻的感觉，看起来唐柔的死的确对她的打击非常的大，她更老了几分。

可是无论如何的老态，她终究是唐老太太，那个执掌唐门，叱咤风云，令江湖上的人们闻名色变的老太太，从她一进屋，唐大就低下头，恭恭敬敬的在一旁垂手而立，一句话也不敢说。

唐老太太却没有看他，她的目光从唐大的身上一扫而过，落在了站在堂中的叶枫他们身上，自然，她也看到了叶枫和程姑娘眼角的泪痕。

站在那一瞬间，她眼中的那股子凌厉和锐利全都不见了，闪过了一丝温情和感动，大约她的心里正在感慨，想不到这几年柔儿这丫头在江湖上闯荡了一番，还真的交下了几个真朋友，他们在唐柔的灵堂之上泪洒当场，真情流露，那是假装不来的。

可惜，这丫头现在已经看不到了。想到这里，唐老太太不禁有些黯然神伤。

可是这不过只是一瞬间的事情，她的眼神很快就恢复了之前的凌厉，转过身，面对着堂上的众人，目光从他们的身上一一扫过，最后落在了唐大的身上。

她点了点头，语气之中有了些和蔼之意：“你这一次的事情总算办得不错，虽然有些波折，毕竟最后的结果还是好的。”

她对唐文唐武两兄弟也点了点头：“你们也辛苦了，能够除掉老十九，你们的功劳不小。”

唐文唐武齐声应了一声，垂首站到了老太太的身后。

看起来昨晚唐正鸿之死老太太已经知道了。

那唐文唐武昨晚一得手，想必就已经发出信号，想办法通知了唐老太太，叶枫感觉心中一沉，唐大说得一点不错，这一切事情果然全都是老太太预先就设计好了的，从唐大邀请他入蜀，到唐老太太对他们发出截杀令，全都不过在演戏，一切都是为了剪除异己，自己这些人，全都不过只是棋子和工具而已。

唐大低着头不敢抬眼看老太太，低声说道：“多谢奶奶夸奖，只不过这一次我们没有料到神医程三思竟然会是十殿阎罗之中的转轮王，而且不但是出动了他，对方更是全力出击，连姬天语和明老爷子竟然也亲自来到了蜀中，我们一时应对不及，以致于接连折损了不少人手，唐风、唐力、唐灵，甚至于唐诗都……”

唐大没有说出来，可是他心中的疑问已经表露无疑，只不过是为了除去一个唐正鸿而已，却牺牲了这么多唐门中的好手，值得吗？

唐老太太长叹了一声，说道：“没错，这损失虽然大了一点，不过那程三思名满天下，与我唐门又是多年至交，谁也想不到他竟然还会藏有如此一重身份的，如果这一次不能除掉他，早晚必成我唐门的大患，所以这代价其实也挺合理。”

“还有那个唐诗，他仗着当过太公的书童，一身武功曾经得到过太公的亲自指点，在唐门之中资历老，向来一贯是自视甚高，谁都

看不上眼，和整个唐门都显得格格不入，甚至于连老身的命令也敢不放在眼里。最近，他更是和唐正鸿他们这些旁支势力频繁接触，其心必异。”

“所以，这一次除了对付老十九之外，我原本也没有打算让他回来的，如今能够光荣的战死，对他而言，也未必不是一种最好的结局。”

“而提到姬天语和明老爷子嘛，”唐老太太的目光转到了叶枫的身上，“姬天语那个老东西不过是想要阻止你来到唐家堡，而明老爷子却是想要下手抢夺你身上那份，从秦皇陵之中带出来的地图。”

“看起来他们果然上当了，像他们这样老奸巨猾的人物怎么可能会相信你们在如此艰难的情形下还要前来唐家堡，会仅仅只是因为和柔儿之间的朋友情义？这种事情，他们是无法理解的。他们一定相信了，那个所谓的上古宝藏，一定就藏在唐家堡，我们唐家就是宝藏的守护者。我越是坚决的反对你们前来，他们就越是深信不疑，所以才会亲自出马了。”

这番话说得叶枫不由得感到心头剧震。

唐老太太对于所有的事情，事无巨细，全都了如指掌这一点，叶枫并不意外，毕竟这件事从头到尾都是她计划好了的，每一步唐大也必定会详细的向她汇报。

他所感到吃惊的是这一切竟然又会涉及到那个什么上古宝藏，唐老太太竟然会以此为饵，引姬天语和明老爷子上钩。

而像姬天语和明老爷子那样老奸巨猾，天纵聪明的人物，竟然会相信了，难道说，那宝藏和蜀中唐门之间，原本就有着什么联系不成？

唐大显得有些忧心忡忡：“他们二人竟然一齐现身蜀中，我们之前布置下的那些力量，是不是足够对付他们？”

唐老太太微微一笑，说道：“放心吧，我曾对你讲过，但凡一切事情，必须要做最坏的打算，最完全的准备，所以从一开始我就预备下了他们俩的份儿，他们既然入了我蜀中，就休想再能轻易的出去！”

唐大沉吟着：“既然出不去，那么他们会怎么做呢？”

唐老太太傲然一笑，道：“那姬天语是什么人物？为了那宝藏居然连自己的亲儿子也可以牺牲掉的，这样的人既然已经相信了宝藏就藏在唐家堡，现在你就算去赶他走，他也一定不会走的。”

唐大不觉一惊：“您的意思是，他会来唐家堡？”

唐老太太抬眼望着堂外，冷笑道：“现在，只怕他已经跟着你们来了！”

堂上的众人听了这话都吃了一惊，那姬天语莫非还敢硬闯唐家堡不成？

但是随即，大家就全都注意到了不对劲的地方。

不知从什么时候开始，四周安静了下来。

实在是太安静了，这不对。

唐家宅院虽然幽深，可是大门之外便是那熙熙攘攘的热闹的长街，从他们进入院子开始，门外的嘈杂之声就清晰可闻，不绝于耳。

可是现在，这嘈杂之声却忽然消失了，不见了，安静了。

那长街之上全都是各色各样的唐门好手，能够让他们全都在一瞬间安静下来的，只有一件事，那就是敌人！

一定是来了极为厉害的敌人，才会让这么多的唐门好手们突然间全都停止了喧哗，全神对敌，这是唯一合理的解释。

可是会是什么样的

敌人能够对付这么多的唐门好手呢？

会是明老爷子？或者是姬天语？

他们毕竟只是一个人，武功纵然再高，能同时对付这么多的一流高手吗？

这可能吗？

大家心中都是惊疑不定，面面相觑。

然而他们不用再猜测了，因为很快，答案就呈现在了他们眼前，有两条人影，出现在了大堂门外。

当前的一人，披散着满头的白发，昂首而立，大有一股傲视天下的气势，叶枫看着他，只觉得心往下沉，姬天语！

而如影随形的跟在他身后的，自然便是那瘦得如同一根竹竿一样的，天意楼姬家的总管，钱培光！

竟然真的是他，他竟然真的来了！

大家都感觉很惊讶。

姬天语傲然而已，一双眼睛用一种孤傲绝伦的神情扫视着屋里的这些人。

他站得笔直，可是他身上的长袍却明显有着多处破损，还间或带着一些血迹，不过很明显，那些并不是他自己的鲜血。

他身后的钱培光，衣衫散乱，脸色凝重，还微微有些气喘。

看得出来，能够来到这里，他们必定是经过了一番苦战，很不容易才能站在这里的。

不过他们到底站在了这里。

姬天语到底还是姬天语，是屹立数百年不倒的姬家的当家人，是天下间势力最大的天意楼的主人！那么多的唐门好手竟然也没能够阻挡住他，他到底还是来了。

屋里的众人都见到过外面长街之上的那么多的唐门好手，没想到姬天语竟然可以毫发无伤的来到这里，他们看着他不由得心底一阵阵的发寒，犹如看到了鬼神一般，又惊又惧。

还有一个人毫无惊惧之感，唐老太太。

她对着门口的姬天语笑了笑说道：“老身果然没有猜错，看起来你的功夫又进步了，外面的那么多人，果然挡不住你。”

姬天语冷哼了一声，说道：“早知道如此，讲这么大排场干什么？难道这些人的命在你们唐门眼中，真的就如此的不值一哂？”

他缓步走进了堂中，虽然他全身并没有散发出很强的气势来，可是随着他的一步步前行，挡在他前面的人，全都不由自主不自觉的后退一步，为他让出了一条道，让他径直走到了神台之前，面对着唐老太太。

唐老太太笑了笑，说道：“没有这么大的排场，让你能轻易的来到这里的话，那我蜀中唐门岂不是很没有面子？所以该讲的排场还是要讲的。”

“面子？”姬天语冷笑了两声，“不错，江湖上多少的人，最后丢了性命全都只是为了一个面子，想不到竟然连你也不能看破。”

他的双眼直视着唐老太太：“既然老夫到了这里，想必我的来意你也早就猜到了吧？”

唐老太太迎着他的目光，毫无半点畏惧：“你是为了叶枫这小子而来的吧？对不起，今天老身不能把他交给你。若是让你真的从这里带走了他，那我蜀中唐门今后就真的完全没有一点面子了。”

姬天语盯着唐老太太，忽然笑了：“你错了，老夫今天前来，并不想把他带走。”

“不想带走他？”唐老太太一愣，随即想到了什么，一脸的惊讶，“你，你莫非是想要一劳永逸的在这里除掉他？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68921844"  chaptername="第一百四十三章  不速之客">加入书签</a>
</div>
