    神庭大军在北俱芦洲的推进极为艰难，可谓是一步一战。

    “翅，这处山脉的凶兽可清理干净了。”

    “蓝，北俱芦洲这边的凶兽不同他处，不仅灵性十足，战力也比我们遇到的凶兽强大，蓝，神庭可有指示。”

    “翅，神帝陛下发现凶兽皇似乎在北俱芦洲进行者什么大谋划，故而降下御旨，除了三千中级先天魔神统领大军围剿北俱芦洲凶兽以外，我神庭剩余的高手全部前往前线随神帝陛下一起直捣凶兽老巢。”

    “哈哈！蓝，早该如此了，我神庭与凶兽厮杀数百万元会，不知多少魔神陨落，如今终于可以结束了。”

    “翅，莫要大意，三千凶兽皇可不是善茬，当初我神庭大军出征洪荒世界各大洲时，各洲虽然只有一位凶兽皇坐镇，但是，给我神庭带来的损失不可估量，这次我等面对的可是三千凶兽皇啊！”

    “蓝，你放心，我自晓得轻重。幸亏我神庭有神帝陛下坐镇，威慑三千凶兽皇，否则我先天魔神面对凶兽几无还手之力啊！”

    “是啊！翅，不瞒你说，当初神帝陛下组建神庭的时候，我还不服。现在看来若非凶兽势大，神帝陛下估计都不愿与出世。为应对大劫，神帝陛下不仅时时为我等讲道，还传下丹、阵、器三道，若非如此我神庭哪有现在的大好局面。”

    “哈哈哈！蓝，不消说，当初神帝陛下安排大军征伐的荒狱联盟的时候，我还与乾坤大人大战过，若非乾坤大人大都，我哪里还有现在。神帝陛下于我等先天魔神皆有活命之恩啊！蓝，你久在神庭，可知神帝陛下的修为到了什么境界。”

    蓝摇摇头道：“我也不知，混元大罗金仙境界已经不是我所能理解的，神帝陛下说混元大罗金仙不可言，不可悟，只可证，一证永证。不过这些元会陛下身上的气势越发的圆融，以我混元金仙中期的修为，陛下就是站在我面前我都感知不到陛下的存在。虽然不知道陛下现在是什么境界，但是，陛下的修为越高，我等渡过大劫的希望就越大。”

    翅极为疑惑的问道：“蓝，我等清缴无数凶兽，这大劫已经接近尾声，还有什么变故不成。”

    蓝点点头道：“我也是听陛下和鸿钧、罗睺几位大人的谈话，陛下曾言；这次大劫发展至今，我神庭虽然取得上风，诛杀剿灭无数凶兽。但是，大劫的高潮还未来临。此次大劫的关键不在凶兽而在三千凶兽皇，若是没有凶兽皇的存在，仅凭我等先天魔神便可以清缴诛杀所有凶兽。但是，如今三千凶兽皇隐匿不出，即便我神庭诛杀完所有凶兽，大劫也不会过去。而且，三千凶兽皇极其恐怖，就连陛下的修为，在凶兽皇身上也曾感应到莫大的危机。”

    “蓝，这凶兽皇如此恐怖。”

    “翅，凶兽皇虽然在洪荒世界现身不多，但是，那一次现身不是掀起惊涛骇浪，要不是神帝陛下震慑凶兽皇，我神庭别说占据洪荒世界了，当初在周山围堵凶兽的时候，都会损失惨重。”

    翅，神情郑重的点点头问道：“蓝，陛下这次下旨召集我等，可是下定决心，终结大劫了。”

    蓝，也面色郑重的说道：“陛下预感洪荒世界将有大事发生，此时必然与凶兽皇有关，近千万元会以来，凶兽皇几乎从不在洪荒世界现身，必然是在暗中谋划者什么。如今我神庭大军推进到北俱芦洲，马上就要打到凶兽老巢了，可是凶兽皇依旧避世不出，很显然其谋划已经到了关键时刻。无论这凶兽皇作何打算，我神庭都要阻止。

    翅，你也不用过度担忧，此次进攻凶兽老巢，有神帝陛下亲自主持，还有我神庭抽调的十几万混元金仙，剿灭凶兽皇应该不是难事。”

    “蓝，这次陛下要亲自出手。”

    蓝笑着说道：“陛下出世，本就是为了凶兽大劫，如今要征讨三千凶兽皇，陛下怎会不出手。而且，凶兽皇如此神秘，其战力很有可能远超我们的预估，若是陛下不出手，我等十几万混元金仙，对战凶兽皇能活着回来的还真不知道有多少。”

    翅，也极为认同蓝的说法，凶兽皇的神秘恐怖，那是压在先天魔神头上的一座大山。

    “翅，你把军团交予副将统领，尔后会有三千中级先天魔神统一指挥，你与我一起速速赶往前线，与陛下汇合。”

    翅，不敢怠慢，当即安排妥当，与蓝一起前往北俱芦洲前线。

    越深入北俱芦洲，弥漫的血气、煞气、浊气、劫气，就越发的浓郁。

    这数百万元会以来，神庭不仅要诛杀凶兽，还有恢复凶兽破坏的洪荒世界和清理凶兽带来的这些劫气煞气。

    三千凶兽皇的所在，根本不用神庭寻找，劫气煞气最浓郁的地方就是凶兽皇的所在之地。

    翅、蓝，两人归队之后，很快被编入新的营队中。近千万元会的大战，不仅让先天魔神认清了凶兽，也让先天魔神认同了神庭，比如的神庭的军事体系。每一位先天魔神都知道，只有依靠团队的力量，面对凶兽的时候才可以减少伤亡，在于凶兽大战的过程中，神庭的先天魔神也学会了服从。

    这样的先天魔神在凶兽大劫之前完全是不可想象的。

    所以说；面对生存和死亡，即便是先天魔神也丢下了与生俱来的傲气。

    神庭准备集合十几万混元金仙组成大阵，以四象为核心，以大阵之力，对战凶兽皇。

    自凶兽大劫爆发以来，四象对三千凶兽皇一直都有顾忌。

    无论神庭与凶兽如何大战，凶兽皇几乎从不现身，也不在意凶兽的死活，如此诡异的行事，这凶兽皇必然有所图谋，而且，最近四象心中的不安越来越强烈。凶兽皇手中必然在谋划者一件颠覆洪荒世界的谋划，而且，这项谋划快要完成了。

    四象不喜欢坐以待毙的感觉，无论如何此次都要和凶兽皇做个了结。

    四象这边在全力准备，星空中的星辰、东君、望舒也做好随时支援四象的打算，就连紫微（三千古星星主）也暂停了闭关，关注这洪荒的局势。

