    看着董卓和皇甫嵩的背影，曹洪对曹操问道“阿瞒，我怎么觉得这家伙不像个好人啊。”

    曹操笑了一下，说道“事出反常，必有蹊跷，子廉，你有没有发现少了一个应该出现在这里的人。”

    “少了个人？什么人？”

    “幽州马怀义！”

    ——汉军北营

    马强正在和一只狸猫讨价还价。

    “前两天不都说好了价格吗，你每带一只猫去查探，我就多给你一条小鱼干，你怎么能说变就变呢？”

    “喵！”

    “什么？你说你有重大的发现？...多重大？我告诉你啊，我能给你小鱼干，我就能拿回来！”

    要是外面的人看到马强这个样子，大概都会对这场战争的结局极为悲观。

    还没怎么样呢，一路大军的主帅就先疯了。

    马强好不容易用十条小鱼干的代价换来了所谓的重要情报。

    别说，这情报还真的很重要。

    张角死了？

    马强重新确认了好几遍，再确定这只猫带的猫咪别动队真的看到了被很多人守护的巨大棺材，这才相信了这个事实。

    怎么就死了呢？

    这人几天前不才把赵云打的差点自闭了吗？

    马强一下子有些患得患失起来。

    马强正想去找段英商量，段英和寇宪就一起进来了。

    “明公，皇甫嵩来了！”

    “皇甫嵩来了？这么快？他们到哪里了？”

    “已经到了南大营，是董卓亲率人马迎进营的。”寇宪拱手道“这皇甫嵩必然是董卓之后的此处主帅，董卓不和明公打招呼就自去迎接，恐怕是要对我们不利啊。”

    马强摇摇头说道“我军一路走来，战功赫赫，无人能比，皇甫嵩先放在一边，军师，寇先生，我刚刚得到消息，张角恐怕已经死了。”

    “张角死了？”

    “此事当真？”

    段英和寇宪都有些不敢相信，他们也是见到过张角的活跃的，那个像蚂蚱一样蹦来蹦去的怪物，就这样突然死了？

    “之前李医师就说他的身体有问题，现在看来是真的了，消息应该不会有问题！”

    “明公，如是这样，那我军就必须赶在皇甫嵩得知这个消息前，攻破广宗，拿下张举的尸首！”

    “说是这样说，但如何容易呢？”

    “张角已死，那张梁不过一匹夫，破之易也！明公可去求见皇甫嵩，献上声东击西，疲兵之计，皇甫嵩乃用兵能手，定会心动。

    董卓特意避开明公，必然已经说了明公想保留实力的话，皇甫嵩虽然心动，也会对明公有所疑心，到时候明公可主动请缨，还能让皇甫嵩对董卓怀疑，此乃一石二鸟！”段英立刻拱手说道。

    寇宪接着道“我看广宗城内平静，恐怕张角之死在城内也是机密，明公还可射箭书入城，坏其军心！”

    马强连连点头，有这群人出坏主意，还真方便。

    ——汉军南大营

    “什么？那马怀义居然敢如此胆大妄为？”

    皇甫嵩听着董卓说起马强爱惜兵马，不听调动，还率兵和他对峙，立刻气的胡子都翘了起来。

    皇甫嵩熟读兵书，最知道在战场上如果自己的兵马中有人不听调令，后果会多严重。

    后世说士兵以服从为天职，是无数兵家总结的真理，不服从命令的军队，还不如没有。

    “岂有此理！老夫当上奏朝廷，参他一书！”王允性格刚烈，更是气的想摔杯子。

    曹操皱眉看着董卓，他虽然没有见过马强，但总觉得能用手段空手套白狼般的弄出三万兵马的马强，绝对不是这种不识大体的人物。

    “报！怀义校尉马强率部下在营外求见！”

    董卓正说的起劲的脸顿时抽了一下。

    他怎么感觉这么不安呢。

    皇甫嵩正在气头上，挥手道“他带了多少人马？”

    “不过百人！”

    “不到百人？让他进来，只允许带两名随从！”

    马强听到自己只能带两个人入营，看了看自己身后说道“玄德，允中，你们两跟我入内吧。”

    让寇宪陪着自己是因为段英不方便，而叫刘备，就完全是马强的恶趣味了。

    马强可是知道，曹操就在里面。

    让这两个天下唯二的英雄早点见面，总觉得会很有趣。

    一入内，马强就拱手对皇甫嵩和董卓拜道“标下见过皇甫将军、董将军！”

    “马校尉，本将没有唤你，你来此何事？”

    董卓虽然下位是注定的事情，但在洛阳诏书下来之前，他还是这冀州的军事主帅。

    毕竟他手里的诏书是有督冀州、幽州兵马的字样。

    “标下此次来一是听闻皇甫将军来援，特来一见，二是想起那夜标下率军援救董将军时，董将军的衣甲破了，家里又送来了一套新的衣甲，故而特来送给董将军，三来是标下想出一破贼之策，想和诸位将校商讨一番。”

    皇甫嵩立刻重新冷静了下来。

    这马强看样子，一点也没有嚣张跋扈的样子嘛。

    而且还说援救过董卓，怎么这董卓刚刚一个字也没说过。

    话说这董卓好像名声也不咋地，自己不会是被他骗了吧。

    自己得小心点了！

    董卓则是气的眼珠子都要瞪出来了。

    你丫的见到皇甫嵩就一个标下长一个标下短的，见我的时候怎么就差拔刀相向了？

    马强表示你这不废话，和你好，是准备被十八路诸侯联合讨伐是吧？

    你这种劣质股，就是要早早的划清界限，要不是电报自己还没办法推广，自己都恨不得发个通电表示一下自己的立场。

    边上的刘备将捧着的一副衣甲放在地上打开，在座的都是识货的，一眼就看出这幅衣甲价格不菲，是上好的战甲。

    曹操好奇的看了一眼长相奇异的刘备，刘备也看了一眼他。

    马强则偷看着这两个人。

    只觉得这一对视，简直就是一眼千年啊！

    马强虽然没有见过曹操，却一眼就认出了他，一来是他的位置，二来则是曹操的长相在众人中简直是...清丽脱俗！

    “不知道马校尉说有破敌之策，是何策略？”曹操将注意力重新放在了马强身上，开口问道。

    马强对皇甫嵩说道“近日我日夜观察贼军城防，发现贼军兵马实际并没有想象中多，我军大可先施疲兵之计，再声东击西，进行夜袭，必能有所斩获！”

