
　　“不是，海哥。”

　　方爱国赶紧解释道：“我就是怀疑，索特斯是不是嗅到了什么东西怕了？不敢轻举妄动。”

　　陈江海笑着安慰道：“爱国，不要着急，心急了吃不了热豆腐！”

　　“有些事急是急不来的，等火候到了，他自然会出手的。”

　　经过两次的佯攻，索特斯一次比一次的力量更强。

　　费了这么多的心思，这位向来极其自信而又凶残的金融大鳄肯定是不会这么轻易的放弃。

　　想要达到前世的那种效果，必须做好万全的准备。

　　否则的话，索特斯这种老狐狸肯定是不会轻易的出手的。

　　毕竟这种事一旦出现什么意外，所造成的亏损往往是难以承受的。

　　听到陈江海这样说，方爱国不由得嘟囔道：“索特斯这家伙，不会是害怕了吧！”

　　对于方爱国的这个问题，陈江海压根就不想回答。

　　索特斯这样的人物，绝对的唯利是图。

　　他连自家国家的货币都敢狙击，就更不要说区区一个暹罗了。

　　这次的出击，索特斯要的结果只有一个，那就是胜利，而且必须是大获全胜。

　　说他害怕，那是根本不可能的事。

　　“爱国，你现在在暹罗还是香江？”陈江海笑了笑道。

　　方爱国连忙回答道：“海哥，还在暹罗，准备明天回一趟香江。”

　　“香江最近的股市怎么样了？”陈江海接着问道。

　　听到这个，方爱国一阵唉声叹气。

　　“海哥别提了，年初的时候就开始全线跳水，现在还在不断下跌，真的是买什么赔什么。”

　　说到这件事，方爱国还是很庆幸的。

　　年初的时候，陈江海就跟他说过，今年行情不好，稳着点，不要想着赚大钱。

　　现在看来，这个判断真的是太对了。

　　香江的股市里面，方爱国是一分钱都没赚到。

　　反倒是跟着索特斯干了两票，赚了不少。

　　香江股市的下跌，陈江海根本就不放在心上。

　　这都是正常情况，根本不值得关注。

　　“对了，爱国，联想的股价如何？”陈江海随即又问道。

　　方爱国微微一愣，他没想到陈江海会突然问这个。

　　对此方爱国只是稍稍想了想，很快就给出了答案。

　　联想现在的股价，只能说十分的低迷。

　　发行价是一块多港币，现在跌到了五毛。

　　按照现在的这个趋势，它还有下降的空间。

　　就算最后跌破三毛，也不是没有可能的事。

　　“说说联想的具体情况。”

　　陈江海沉吟了一会，继续问道。

　　之前陈江海曾经提醒过方爱国关注一下这一类型的股票，现在看来，方爱国是真的做足了功课。

　　对于陈江海这个问题，他是一点也不慌张，很快就给出了比较详尽的答案。

　　现在的联想一共发行了六点七亿股，其中京城联想十二点六亿股左右，港城这边几位港商，持有两亿股左右。

　　全部的股票组成大概就是这样，发行价是一块三港币。

　　只能说香江联想的股价是真的凄惨，由一点三块跌到了五毛。

　　关键是降到这个地步，还没有停下来的意思，让人根本就看不到希望。

　　投资者失去了信心，就进一步加剧了股票下跌的速度。

　　按照前世的进程来看，起码要跌到两毛多，才会开始反弹。

　　到那个时候，柳明智会上演一波令人侧目的戏码。

　　国有变私有，让联想从一个资本雄厚的国企摇身一变成为民营企业。

　　这一辈子，陈江海可不会轻易的让柳明智完成这项变革，把联想私有化。

　　陈江海直接对方爱国吩咐道：“爱国，给我盯着联想的股票，一旦它跌破三毛，你就给我直接买进！”

　　听到陈江海的那个决定，方爱国有点诧异。

　　没想到陈江海竟然会在这个节骨眼上想要买联想的股票，这不是在找不自在吗？

　　就联想这股价，还有上升的空间吗？

　　反正他觉得一点希望都没有。

　　“海哥，为什么要买联想的股票？”

　　想到这里，方爱国忍不住问道。

　　陈江海则反问道：“你觉得不能买？”

　　方爱国微微思索了一下，然后给出了自己的理由：“我觉得现在买肯定会亏呀，现在国外的厂商大规模入侵，联想在电脑这一块是撑不住的。”

　　陈江海忍不住笑了起来：“你不要忘记了，联想在国内可是卖的相当好，我对它还是挺有信心的。”

　　听陈江海竟然给出这样的解释，方爱国也不知道该说什么了。

　　“况且联想之前可是白送了我一台电脑，就当是我出钱支持他们吧！”陈江海随即又给出了一个理由。

　　听到这个理由，方爱国是直翻白眼。

　　方爱国真的很想吐槽一句，海哥，能找个像样的理由吗？

　　当我是三岁小孩呢？

　　就这三毛的股价，得投入多少资金才能对联想起到一个支持的作用？23sk.Com

　　“那海哥，你想买多少？”

　　方爱国知道陈江海决定的事情不容更改，干脆问道。

　　陈江海毫不犹豫地回道：“我这可是奔着支持它去的，当然是能买多少就买多少。”

　　“海哥，你是不是有什么内幕啊？”

　　方爱国当然不会相信陈江海的话，突然压低声音，神秘兮兮的问道。

　　陈江海微微一笑，爱国这小子，脑子转的倒是挺快。

　　内幕肯定是有的，当然，陈江海现在不会告诉方爱国。

　　这小子嘴碎的很，就算是自己提醒，也保不住，什么时候就会说漏了嘴。

　　这种事情一旦泄露出去就麻烦了。

　　到时候如果不小心传到了柳明智的耳朵里，陈江海想要收购联想的计划恐怕就得搁浅。

　　小心驶得万年船。

　　陈江海也不想废话，干脆的说道：“没有，就是单纯的支持咱们自己的民族品牌。反正口号我已经喊出去了，既然有机会总要做点什么吧！”

　　方爱国想了下，似乎觉得也有点道理。

　　毕竟陈江海也算是有过这样一掷千金帮助其他企业的先例。

　　现在这种情况之下，他要用这样的方法支持一下联想也无可厚非。

　　尽管他还是坚信，陈江海这样做肯定有更深层次的目的。

　　“海哥，股份超过百分之五，就要举牌了。”

　　方爱国忍不住提醒了一句道。

　　“达到这个界限的话，你再跟我说一声。”陈江海则干脆地说道。

　　方爱国点头道：“行，海哥，我知道该怎么做了。”

　　放下电话，陈江海忍不住想起了联想发家史。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百一十二章 能找个像样的理由吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 