    第1119章 金銮殿拒绝你们道歉   

    “……”   

    慕聆雁总算明白谢忱的提醒是什么意思了。

    

    为时已晚，八个进阶丹，已经全给他们吃了！   

    祁绍歪着身子：“曹铁他们升级好像也是这样，我好想尝试下丹药升级的滋味。”

    

    谢忱斜着眼梢：“我怀疑……这是九哥故意恶搞。”

    

    哪有人升级是这样的？

    

    祁绍：“啊这……有可能！”

    

    尽管进阶姿势不太美观。

    

    但是他们身上陡然爆发出来的七角星盘光芒，还是差点亮瞎众人的钛合金狗眼！   

    叮、叮、叮……   

    八个人的七角星盘都在不停地点亮。

    

    那速度快的让人怀疑七角星盘可以手动操作点亮！   

    但众人心里明白，他们是真的升级了，以一种变态的升级速度升级了。

    

    如果要用语言来形容他们现在的表情，那就是：“下巴，眼珠，全部掉在地上了！”

    

    光芒逐渐暗淡。

    

    升级终于停下。

    

    七角星盘上的等级在八人脚下刺眼极了！   

    慕龙飞是一阶元皇，八人之中修为最低。

    

    他的七角星盘全部点亮，还猜临门一脚就要跨入一阶元尊了！   

    剩余七人是七阶元皇，他们则更恐怖，直接冲上了一阶元尊！   

    并且，他们情况跟赤夜一样，星盘第二个角忽明忽暗，也差临门一脚！   

    “……”   

    众人无法形容内心的震撼。

    

    请问，这么逆天的丹药是人能炼出来的吗？

    

    若是这个炼丹师有野心，岂不是整个南幽大陆尽在他手？

    

    蓝飞燕已经傻了，“不……这不是进阶丹……进阶丹绝对不可能有这么大的效果！”

    

    萧庄主和黄庄主的额角浮起一层冷汗，脸上的笑容早已转为惊恐和骇然。

    

    拥有这等实力的炼丹师……   

    两人没有理会蓝飞燕的呢喃，一把抓住她的胳膊，“你之前说丹药是假的，你为何一口咬定？

    你知道是谁炼出来的？”

    

    蓝飞燕脸色瞬间煞白，“我，我不知道……”   

    萧晋泉眼皮跳了跳：“不会是苏九吧？”

    

    轰隆一声响。

    

    萧庄主和黄庄主感觉脑袋炸开了，脸色跟着发白。

    

    萧庄主满目赤红：“紫霄山庄跟你无冤无仇，你为何要害我们！”

    

    黄庄主没说话，抓住她胳膊的手隐隐用力，恨不得当场杀了她。

    

    萧晋泉也明白其中利害关系，连忙安抚道：“爹，黄庄主，不要自己吓自己，苏九是个修元气的，怎么可能是炼丹师？”

    他顿了下，又说：“苏九能杀了邬家三阶元尊，怎么也四阶元尊吧？

    要元气和炼丹双修，还能两者兼顾？

    你们觉得可能吗？”

    

    “不可能！”

    

    “不可能！”

    

    萧庄主和黄庄主异口同声。

    

    吊起的心，又缓缓地落地。

    

    苏九不可能是炼丹师，是他们杞人忧天了。

    

    蓝飞燕指尖发凉，僵硬的开口：“两位世伯，既然他们但要是真的，我们还是快走吧。”

    

    她已经心慌到不敢再待下去了。

    

    她三品初期炼丹师，仅仅是传出一个风声，出门在外面便人人另眼相看。

    

    众人若知道苏九不但是三品炼丹师，还拥有本命之火，那么南幽大陆的炼丹界将再无她立足之地！   

    光是想想，她便一手心冷汗了。

    

    不知他想法的两位庄主心里清楚再留下来也不过是丢人现眼。

    

    是以，他们干脆转身，便要悄声离去。

    

    可惜。

    

    祁绍一直盯着他们呢，见他们侧身，就喊了起来：“喂！冤枉我们金銮殿连一句道歉都没有就脚底抹油准备开溜？”

    

    四个人后背一僵，面上掠过一丝难堪。

    

    吃瓜群众的视线紧跟着落在他们身上。

    

    四人如芒在背，硬是把脚收了回来。

    

    萧晋泉自然不会让他爹出声道歉，他拉下脸，尴尬的笑了笑：“非常抱歉，只是，关于丹药的事，我们身为八大山庄的人，也是有资格怀疑，只是没想到这是一场误会！”

    

    他抱拳，低下头。

    

    态度看着端正，其实就是和稀泥。

    

    祁绍哪里能忍？

    

    他抱着胳膊，就开始毒舌：“我现在作为一个男人，怀疑你天生没屁眼，请你把裤子脱了给大家看看！”

    

    打小就在雇佣兵里混来混去的人，耍起无赖，说起混话，那是没有下限的！   

    金銮殿兄弟们可太佩服他这张破嘴了。

    

    别人打架靠修为，他这张嘴就够对方喝一壶！   

    萧晋泉眼底浮起一抹阴鸷，又被他强行压了下去，“我们现在说的是丹药……”   

    祁绍抬手打断他：“先脱的给大家检查，只要你能证明你有屁眼，我就给你道歉！绝对会比你真诚一百倍！”

    

    “你……”   

    萧晋泉一阵气结。

    

    他生于名门世家，满脑子不是权利纷争就是阴谋诡计，这种无耻的浑话，他是真接不住！   

    吃瓜群众那是看戏不嫌事儿。

    

    “不就是道歉吗？

    紫霄山庄和黄氏山庄不会连道歉都不会吧？”

    

    “男子汉大丈夫，有错就认，挨打立正，有什么要紧啊？”

    

    “你要这么说，我觉得黄庄主和萧庄主更该道歉，他们刚刚笑的可开心了！”

    

    一句话，就把萧庄主和黄庄主又扯了进来。

    

    祁绍竖着耳朵听，立马接过话茬：“难怪某些人道歉不真诚，原来是上梁不正下梁歪啊！”

    

    灌入元气的声音，传得老远。

    

    萧庄主和黄庄主老脸都丢尽了。

    

    这么多人，若是他们俩跑了，以后指不定会怎么传呢！   

    两人只想赶紧离开，于是心一横，挂着僵硬的笑，大幅度的弯腰，拱手。

    

    “对不起，是我误会金銮殿拿假丹药糊弄人，还请金銮殿大人有大量，不要与萧某计较！”

    

    “对不起！是黄某没有调查清楚胡说八道，请金銮殿原谅！”

    

    两人低着头，老脸涨红，恨不得挖个地洞钻进去。

    

    都说得饶人处且饶人。

    

    萧庄主和黄庄主道了歉，金銮殿总不能再有什么了吧？

    

    祁绍本来也想就此作罢，结果就听见少女充满着玩味的声音，“本尊主非常抱歉，金銮殿拒绝你们的道歉。”

    

    众人倏地抬头。

    

    金銮殿兄弟们赶紧让路，结果瞥见尊主的穿着，差点流鼻血。

    

    少女一袭束腰黑色绣金色花瓣的裙子，长长的青丝梳着朝云近香髻，带着一套金色流苏发簪及额头链眉心坠，巧妙的遮住额间凤尾花。

    

    华丽的衣服及配饰，却没能抢走主人美貌分毫，反而将她衬托的更加高贵冷艳，还带着一丝邪气。

    

    

    

