    “加快速度兄弟们！！”淅淅沥沥的雨水正不停的从天上落下来，而格罗玛什正指挥着兽人士兵就地砍伐树木搭建简易的营地，在长途行军之后，每位士兵都已经疲惫不堪，而这雨水也丝毫没有停歇的迹象，每个兽人都想好好的休息一晚上。

    当最后的光线彻底在树林中消失之后，兽人们也最终完成了营地的建设：几根粗大的木头歪歪扭扭的摆放在最外围充当屏障，中间则是士兵们搭建起的帐篷。

    啪啦啪啦，水滴正不断的滴落在兽皮制成的帐篷表面，在这样湿润的天气下连篝火也无法点燃，因此格罗玛什只能命令士兵们搜集雨水就着兽肉勉强吃一顿晚餐。

    “早知道这里的天气这么糟糕，还不如在石爪山停下来。”格罗玛什一边嘟囔着一边钻进了帐篷里，虽然说浑身潮湿的感觉并不是非常舒服，但是至少没有雨水时时刻刻滴在皮肤表面。

    当最后一名兽人也钻进自己的帐篷之后，整个营地便安静了下来，只留下雨水滴答滴答声在森林中回荡。

    夜深了，但是雨水依旧不停的在下着，最晚负责守夜的兽人也关上了帐篷的门缩了进去，而一阵轻微的窸窣声却在茂密的丛林中出现。

    微弱的星光之下，一只浑身都是黑色皮毛的豹子俯下身子缓缓的贴地行走，一双明亮的大眼睛散发着淡淡的浅绿色光芒，而奇怪的则是它那双耳朵——形状细长却又非常灵活。

    如果有一位博学者在场他便会知道，这只黑豹事实上是由一位德鲁伊变化而来。

    显然，这位德鲁伊的目标就是面前的这座兽人营地，轻缓的动作下，黑豹直接纵身一跃跳过兽人设置的障碍，成功的进入了营地之中，得益于脚底那柔软的肉垫，剧烈的动作却没有发出一丝响声。

    “绿色皮肤的奇怪人形生物……”在观察了一小会儿时间之后，黑豹自言自语的说道：“必须把这个消息告诉给鹿盔大人！”

    打定主意的黑豹立即几个跳跃离开了这个营地，而酣然大睡的兽人却丝毫没有注意到有人曾来过这里。

    作为信奉自然的暗夜精灵，森林对于他们来说就是最为美好的家园，黑豹矫健的身姿在丛林中快速奔跑，最终到达了一座面积巨大的城镇——阿斯特兰纳。

    “所以说，一群外来者入侵到了我们的领地，甚至还大肆砍伐树木？！”在质朴的木屋中，一位身穿简单皮甲的女性暗夜精灵正在给坐在椅子上的中年男性暗夜精灵报告情况，而他的脸上充满了愤懑。

    女性暗夜精灵自然便是那天晚上的黑豹，而那位身穿淡灰色长袍的便是整个灰谷地区的领导者范达尔.鹿盔。

    “没错，在那座营地里，四处都是被砍伐的树木。”女暗夜精灵沉声说道：“他们肆无忌惮的破坏灰谷的环境，并且毫不在意森林的损失。”

    “必须惩罚破坏者。”范达尔毫不犹豫的说道：“派出足够多的德鲁伊，今天我们就得把那些入侵者赶出森林……恶魔的入侵已经足够糟糕了，现在又来了另外一群破坏者，真是让人头疼！”

    大德鲁伊的命令很快得到了执行，下午的时候德鲁伊和哨兵部队便朝着兽人所在的营地出发，箭袋中满满的箭矢表明了他们的立场，但是事实却并非这么简单。

    格罗玛什所率领的兽人部队全部都是由经历过数次战争的老兵组成，而暗夜精灵则极为骄傲自大，他们仗着自身的人数优势直接发起了进攻，但在格罗玛什的一轮冲锋之下，原本井井有条的队伍瞬间被冲垮，最终兽人仅仅付出了轻伤几个人的代价便击溃了精灵们的进攻。

    “这些紫色皮肤的精灵比奎尔萨拉斯的精灵还要弱！”有参加过那场攻城之战的兽人哈哈笑道：“至少那些精灵的魔法给了我们很大的麻烦，而这些精灵只知道用弓箭来射我们，还有那些奇怪的动物——我甚至都想抓一只当自己的宠物了！”

    兽人们对于这一次的进攻并没有太多的危机感，但是格罗玛什却意识到了这一点，他一面指挥着兽人加强营地的防御设施，一边派出斥候去附近的地区探查精灵的下落，一切都是为了未来的战争做准备。

    另一边，当范达尔.鹿盔听到部队惨败的消息之后变得极为愤怒，但是作为经历无数次战争的他自然明白这些入侵者并非毫无实力，因此他决定先派遣哨兵部队不断对那些外来者进行骚扰，同时自己亲自前往林歌神殿请求海加尔山提供更多的帮助。

    两边都在为大战之前做准备，然而兽人和暗夜精灵却并不知道，他们所做的一切都是燃烧军团的安排，恶魔只等着两支部队两败俱伤的时候趁机将整个灰谷收入囊中！

    ……

    “呼……灰谷……我已经不知道多久没有呼吸这里的空气了。”在经过了一段时间的路程之后，伊利丹一路走走停停，最终来到了这片茂密的森林，因为他曾经和泰兰德说过会远离暗夜精灵的领地，因此这位离群者便没有直接前往阿斯特兰纳，而是在小路上四处走动着，思考自己未来的计划和方向，或许是恰好，又或者是必然，伊利丹最终走到了那座兽人的营地之中。

    “又是一群体内蕴藏着邪能的外来者。”伊利丹自言自语道：“一万年前所有精灵都认为我是离经叛道者，但如今这个世界似乎已经接受了这样的力量。”

    满怀好奇心的伊利丹决定和这些人好好聊聊，但他却忘了自己如今的样子……当走进营地的时候，迎接伊利丹的便是无数兽人的战斧和刀刃。

    恶魔猎手很好的表现出了自己的实力，一拥而上的兽人在很短的时间内便全部躺在了地上，伊利丹并没有过多的伤害他们——他的心里已经有了一个新的计划，而这些拥有着强大力量的兽人完全可以成为这计划的一部分。

