    当然，冥河并不会满足于此，虽说他相较于神魔战场中大部分生灵，进入神魔战场的时间还太短，但他的进步却是绝大部分所无法相提并论了，可以说，冥河每时每刻都在变强，而在领悟了时间法则之后，他的实力的进步则更快了。

    虽说外界不过是过了百万载时间，但别忘了，冥河可是在十二元辰大阵中修炼的，那便是千万年的时光，元神境界突入造化境后期，而不灭魔身不仅恢复了造化境后期的全部力量，而且还是百尺竿头，更进一步，恐怕用不了多久，便能够踏入肉身造化境巅峰的境界了。

    相较于冥河的飞速进步，他的三尸则稍差了一些，善尸乾坤道人堪堪步入造化境中期，毕竟乾坤世界如今已是中千世界，每壮大一份都是十分难得的，不过虽说乾坤道人只是造化境中期，但在造化境中期中却是属于无敌的存在，面对造化境后期强者，也足以一战。

    恶尸红莲道人，境界进步比乾坤道人要快上一些，他同时参悟因果、杀戮两大法则，更是不断淬炼本体业火红莲，但也比乾坤道人要造踏入造化境中期境界很长一段时间，不过论战力，他却不及乾坤道人，只能够碾压大部分造化境中期的高手，还不足以与造化境后期强者一战。

    至于自我尸沐森，他的进步是最快的，因为只参悟武道法则和修炼武道霸体的关系，如今的沐森已是造化境后期的高手，算是三尸中战力最强的一个，如今冥河一人参悟三种法则，修行速度自然也会减慢不少，恐怕这沐森要比冥河早踏入造化境巅峰境界了。

    这一点，冥河到也不在意，说一千道一万，这沐森也是他的自我尸，永远无法替代他，而且对冥河来说，境界并不代表实力，即便冥河现在与沐森同为造化境后期，冥河也能够战而胜之，相比于沐森，冥河的根基太过深厚，二者完全没有可比性。

    当然，这在大阵中渡过的千万年时间里，冥河与三尸可不仅仅只是修炼，炼制各自的法宝、参悟阵法这两块也同样没有放下，虽说这是外力，但是冥河还没有达到可以完全不借用外力的境界，即是强如盘古，亦不是有着盘古斧、造化玉蝶、造化青莲这样的混沌至宝傍身，恐怕也只有大道，才完全不需要借助这些。

    这一次，为了炼制法宝，冥河可是下了血本，他的收藏中大部分的炼器材料都投了进去，甚至于，冥河更是将灭煞神斧给毁了，让弑神枪完全将之吞噬，而从鸿钧那得到法宝，除了那柄半混沌至宝的命运神剑，其他的也都让弑神枪给吞了。

    有了这些法宝，弑神枪完全不需要其他任何炼器材料，也是接连进阶，如今已是实实在在的极品混沌灵宝，虽然付出的代价有些大，但是弑神枪进阶之后所展现出来的强大威力，也同样令冥河十分欣喜，虽然还是极品混沌灵宝，但威力几乎已经接近命运神剑了。

    除了冥河的弑神枪，善尸乾坤道人的乾坤鼎和乾坤尺、恶尸红莲道人的元屠阿鼻以及本体三十六品业火红莲以及自我尸沐森的崆峒印也都进阶为上品混沌灵宝，至于乾坤道人的乾坤道轮，这件法宝有些特殊，如今也只是刚刚进阶为中品混沌灵宝罢了。

    至于阵法上的参悟，沐森虽然将混元真武大阵参悟到了一个崭新的境界，足以发挥出半步无极境的威力，但是布阵的要求却让他有些为难，除了主阵的他意外，至少还需要十二名造化境初期的武道强者才行，其他的倒是有冥河的血神分身和血神子也就够了。

    可问题是，那十二名造化境初期的武道强者去哪找，冥河的血神分身最强也不过半步造化境，根本达不到要求，虽然冥河懂得炼制血神傀儡，也能够将造化境初期的高手炼制成血神傀儡，但是又去哪里寻找十二名造化境的武道强者来炼制呢。

    没有这十二名造化境的武道强者布阵，沐森的混元真武大阵便只能够发挥出造化境巅峰的威力，虽说这样的阵法已经很强，在神魔战场中层也并不是很多，但却让沐森心有不甘，可惜一时之间，即便是冥河也无法相处什么好的办法，故而也只能暂且如此了。

    相较于沐森，恶尸红莲道人所自创的剑阵却十分喜人，其名曰因果杀孽剑阵，乃是以因果之剑元屠、杀戮之剑阿鼻配合他的本体业火红莲所布置出的强大剑阵，即便红莲道人只有造化境中期的修为，也足以发挥出接近半步无极境的强大威力，如实红莲道人的实力再进一步，又或是元屠阿鼻和业火红莲的品阶再上一层楼，那剑阵的威力自然能够大幅提升。

    这也是让冥河十分欣慰的一件事了，至于善尸乾坤道人，他参悟周天星辰大阵倒也是颇有进展，阵法已经能够发挥出碾压造化境巅峰强者的威力，即便是半步无极境的强者，若是少数一两人在阵中，也能让他有来无回，但想要做到碾压半步无极境的地步，却还需要不少时日改进阵法。

    可问题是，这周天星辰大阵的威力只有在乾坤世界中才能够发挥到极致，若是在神魔战场之中，乾坤道人凭借周天星辰幡来布阵，所能发挥出的威力极其有限，因为他没人，想要靠血神分身和血神子来布阵，发挥出的阵法威力自然极其有限。

    阵法是改进了，但却没人布阵，这让冥河倒是头疼不已，混元真武大阵虽说只需要十二位造化境的强者，但是却都是要修行武道之人，条件如此苛刻，即便很难完成，即便是在这中域之地，能否凑齐也很按说，毕竟到现在，冥河也没见到过修行武道的强者。

    而周天星辰大阵的要求则更加扯淡，阵中的三百六十五面主星辰幡需要三百六十五位造化境高手主持，即便冥河与三尸一起入阵，那也至少还需要三百六十一位造化境高手，这让冥河上哪去找这么多人，更何况这样的话，冥河也不敢保证这些人能够完全听命于他们。

    不过相较于混元真武大阵，这周天星辰大阵却是大有可图，这三百六十五面星辰幡主持之人只需是造化境修为即可，冥河完全可以擒下三百六十五位造化境高手，然后将他们炼制成血神傀儡，如此一来，布阵之人便算是有了。

    但这中域之地，造化境的高手大多有所依附，散修实在是太少，如此一来，冥河若想凑齐布阵之人的数量，显然不可能只找造化境的散修，但若是对那些有势力做依靠的造化境高手下手，那就必须做到滴水不漏，冥河可不想吃不到羊肉反惹一身骚。

    相比于上次出行，冥河的威力可谓是发生了翻天覆地的变化，如今虽然身上积攒的各类资源还有富余，但冥河也不是那种坐吃山空之人，这无尽星域他已然去过，那里的资源被他搜刮了不少，而任务堂中关于无尽星域的任务也被他做了不少，再去一趟，恐怕也不会有太大的收获。

    而且先前因为鸿钧的缘故，无尽星域死了那么多造化境高手，其中不乏与中域诸多势力有牵扯的人物，现在去那里，若是引起什么不必要的麻烦，那就不好了，虽然以冥河如今的实力，倒也不怕麻烦，但是总会浪费他的时间。

    既然无尽星域去不了，冥河便将目光放在了剩下的三大禁地上，这无尽星域虽然机缘无数，但已知且无主的机缘之地也只剩下这四处禁地了，剩下的要么没被发现，要么便被各方势力占据，所以冥河也只能大这剩下三处禁地的注意。

    这次从无尽星域回来，冥河便去藏书楼中仔细地查阅了一番，将中域的所有秘辛全数记载了脑中，免得又出现遇到本源星辰树这样的状况，这四处禁地在神魔战场之中存在如此之久，不少都已被人摸透，但其中也始终存在这需要谜团。

    就拿这葬骨之地来说，相传此地乃是上古时期众神魔大战之地的一块残片所化，更为诡异的是，每一次纪元更替，这葬骨之地便都会发生变化，里面绝大部分的地方都会变得不同，故而直到现在，葬骨之地中的绝大部分秘密都仍不为人所知。

    而且这葬骨之地每亿年才开启一次，距离下一次开启，至少还有近九百万年的时间，不过冥河倒是对它下一次的开启很感兴趣，因为根据记载，在那里面，混沌至宝、类似于‘武’这样的道文等等诸多重宝可是有可能得到的，这让冥河很是心动。

    既然葬骨之地暂时去不了，冥河便只能把目标放在冥域血海和魔域这两处地方了，这两处地方各有千秋，而冥河对冥域血海这样的地方又有一种莫名的亲切感，按理说，冥河应该先去冥域血海看看，但是思虑再三之后，冥河却是放弃了去冥域血海的打算。