    

    嘟喃着委屈的说完这句话之后，钟小术默默的从他身上爬了下来，然后走到了自己躺的那个台子上，重新躺了下来。

    自己把自己关机休息了。

    而此刻靠在椅子上假装睡觉的男人睁开了眼睛。

    傅博士眼神中暗含着许多的神色，他没有耳聋，刚刚所有的话他都听见了。

    钟小术……喜欢自己？

    听到这句话自己并没有生气，也没有觉得荒唐，反而有一丝丝的喜悦。

    可是一个Al会喜欢人类吗？

    傅博士是这个Al的创造者，深刻的明白自己创造的Al到底拟人化到什么地步。

    有拟人化到懂得爱情吗？

    并没有。

    傅博士很清楚自己设计的钟小术并不懂得爱情，最多只能浅浅的明白一些高兴和伤心，体会到这些情绪，但是爱情这么复杂的东西Al从来没有突破过。

    可是刚刚她说话的语气，傅博士有种怀疑自己研发的Al正在以自己都不知道的速度改变着。

    傅博士将自己跳动的心努力压下。

    “叮咚，好感度70，70，70。”

    傅博士面色平静的回到了内屋休息了，即使他的眼神表情动作再什么平静。

    公子的好感度检测是不会骗人的。

    空间里面的公子叫了一声：“啊！宝贝儿，你把博士撩拨到了。”

    这绝对会是突破的。

    可惜钟小术关机了，并没有听到公子说话的声音。

    .

    天亮了，床上男人瞬间弹了起来，傅司衍眼神中带着怒火。

    脑子里满满都是昨天晚上的记忆，是钟小术和傅博士的记忆。

    还有那个亲吻，傅司衍都能感觉到自己嘴唇上的感觉，很让人迷恋回味的感觉。

    但是一想到这个感觉的时候占据身体的人格是傅博士，傅司衍只觉得烦躁恼火。

    “傅博士，别忘记这身体不是你一个人的，居然亲一个Al，一个机器人，你要不要脸啊？”傅司衍将枕头一摔防燥的说道。

    接着傅博士的人格还没有完全成熟，他回答道：“不是我亲她的。”

    傅司衍：“是啊，我倒是忘记了，是那个机器人先亲你的，啧啧，你是不是在她身体里面设置了什么程序啊，她才会做出那样的行为，而且还说喜欢你，你为了满足自己的癖好设计这样的程序有意思吗？”

    傅博士：“我有没有设置什么程序你应该是最清楚的，你可以去窥视我的记忆看一看。”

    傅司衍脸色顿时吃瘪，然后冷笑说道：“我干嘛要去窥视你的记忆？你以为我是你呀，总是喜欢窥探对方的记忆”

    傅博士欲言又止……你不就是窥探了我的记忆，才看见了钟小术亲了我吗？

    傅司衍：“你不要忘记了，这身体不是你一个人的，不要再让那个Al对我的身体做任何行为，把那些恶心的程序全给我改了。”

    傅司衍想到钟小术亲吻傅博士的画面，想到钟小术对傅博士说喜欢的样子，他浑身上下都不舒服。

    傅博士没有继续说话了，在沉睡之前，傅博士只是微微的笑了一下。

    傅司衍重新整个人占据了身体，但是今天的他格外的烦躁。

    “钟小术也是不怕死，亲啊，小心糊了口水把你整个嘴巴都弄坏！”傅司衍黑着一张脸起床了。

    他换上了傅博士的衣服，直接去了实验室。

    走到实验台面前，伸手按了一下钟小术眉间，然后说道：“醒来了，你自己叫助理送你回去，我还有事。”

    钟小术一醒来就听见了这声音。

    眼前的男人身穿着白色的衣服，一眼看过去钟小术就知道是傅博士。

    但是当听到声音的时候，钟小术总觉得哪里不对劲。

    博士说话为什么那么快那么冲的感觉？怎么好像心情不好？

    而且这张脸也是特别的臭的感觉，博士今天也没戴眼镜。

    傅司衍打开了实验室的门，迈着大步子就走了出去。

    脚步迈得特别大，特别匆忙，全身上下都散发着冷气，并且他没有戴眼镜就这么快速的离开了。

    钟小术：“公子，我怎么感觉眼前的人不像博士，倒像是傅司衍穿了博士的衣服。”

    公子：“傅司衍又没有来实验室，那个人就是博士啦，只不过可能心情不好而已。”

    钟小术：“从来没有见过博士心情不好的样子，这是怎么了？”

    公子当然不知道这是怎么了，但是它瞎编的说道：“可能是每个男人每个月都有那么几天吧。”

    钟小术：“……女人有大姨妈……男人有大姨夫吗？”

    公子：“有啊，遗精啊。”

    钟小术：“噗，我怀疑你在开车。”

    公子：“不要冤枉我，我可是个纯洁的系统。”

    钟小术从实验台上下来，等了一会儿，傅博士的助理就进来了。

    钟小术：“博士说让你送我回去。”

    女孩的声音很温柔很好听，助理都一瞬间的愣住了，助理是全程看着傅博士怎么研发出眼前这个Al的。

    这个Al真的设计的太好了，不仅仅逼真，在所有细节还有声音方面，可以说得上是完美。

    助理曾经可惜过，这样完美的Al如果发表出去，绝对会引起全世界Al研究的大热的。

    但是此刻助理觉得，这样完美的宝贝还是藏着好。

    助理说的：“跟着我来吧，直升飞机已经安排好了，我直接将你送回别墅可以吗？”

    钟小术：“可以。”

    他们两个出实验室走的是专门的通道，这个通道是专门给傅博士设计的。

    只有傅博士身边亲密的人才可以走这条路。

    所以钟小术几次进出这座大型实验室都没有被其他人发现过，因为走专门通道根本就没有其他人看见过她。

    助理讲钟小术送回去了别墅。

    钟小术一回去就看见齐叔在吩咐女仆做事情，她走了过去：“齐叔，傅司衍在家吗？”

    齐叔看着只有钟小术一个人回来了，心里有些奇怪，但是还是笑着回答道：“少爷今天没有在家，他大早上就出去了。”

    钟小术：“出去了？”

    这几天刚刚好是假期，不需要上课，傅司衍出去玩也不奇怪。

