
杰克刘连败众多玄门中人，破了冯崇绝的法器，连贾真人都给逼出来了。戚武耀一直在旁边看着，显然是胜券在握了。

先前他给温琼打了电话，结果是潘云接的电话，说的是老妈有事，不能出席了。具体是什么事，潘云也没说，并没告诉他母亲头疼。

此刻眼瞧着杰克刘就要大获全胜，戚武耀琢磨着是不是应该给温琼打个电话，看看温琼是否有空，过来颁奖。毕竟是政府出面，出来收个尾也不错，新闻媒体宣传之后，杰克刘也得领温琼一个人情。给温琼家里布置一个大风水阵，那是毫无问题。

再者说了，杰克刘都连败白眉宫的高手，更别说杰克刘的老师亚历山德罗?皮萨诺了。如果说由皮萨诺出手，估计能横扫国内道派了吧。

于是，他从兜里掏出手机，拨了温琼的号码。

电话接通之后，戚武耀礼貌地说道：“阿姨，您的是忙完了么......这边的交流会差不多结束了，不知道您有没有过来坐一会，帮忙收个尾......这、这......其实也不用宣布什么胜负，毕竟就是个交流，说圆满结束不就好了......那您尽量......等这场比完之后，我再给您打电话......好、好......”

电话另一端的温琼，现在已经是神清气爽，张禹的手段确实高明，让她特别的满意，就差聘张禹当私人按摩师了。

她还躺在床上，刚刚电话是潘云递给她的，自然知道是戚武耀打过来的。

见母亲挂了电话，潘云说道：“他又有什么事呀？”

“让说那个星相风水交流会快要结束了，让我去瞧瞧，宣布一下圆满结束。我跟他说，看看在说，就不过去了。”温琼说道。

“这才对么，搭理他干什么。”潘云直接说道。

张禹就在边上，一听说快结束了，当即急道：“这就要完事了，我还得去参观一下呢。”

自己光顾着给温琼治病，刚刚还多按摩了一会，竟然没注意到时间。自己还答应了贾真人到场，这要是不去，简直是失信于人啊。

“你要去呀？”潘云看向他。

“可不是么，我答应了我师父，要跟那个杰克刘比试一下。阿姨，我不能留在这了，这就走。”张禹说着就要走。

潘云一听说要跟杰克刘较量，不禁来了兴致，说道：“我送你去。”

温琼哪能看不出女儿的心思，说道：“算了算了，那就一起去吧。我简单的收拾一下，然后给戚武耀打个电话，就说咱们在路上。”

当然，她考虑的问题可不像女儿那么单纯。自己人情已经送给戚武耀了，现在就差自己出面说句话了。总不能人情送到一半就卡住了，刚刚她主要是为突然头疼的事儿不高兴，现在回过味来，这个人情送了，那就要送到底。顺便也得看看，那个杰克刘到底有多大本事。

再说主席台上，贾真人掏出来一串铜钱。

铜钱作为法器并不算稀奇，除了有金钱剑之外，另外还有五帝钱什么的。

大五帝钱，贾真人肯定是没有，那是秦始皇的皇半两，汉武帝的五铢钱，唐太宗的开元通宝，宋太祖的宋元通宝，以及明成祖的永乐通宝。

贾真人这里都是小五帝钱，为顺治通宝、康熙通宝、雍正通宝、乾隆通宝和嘉靖通宝。

他将这些铜钱按照八九之势摆开，另加真气与其中，以便尽快催生煞气。

阵法落成，贾真人就在边上瞧着。在场中人的目光，也都集中在电视屏幕上，那叫一个目不转睛。这其中难免有高手能够看出来，贾真人用的是八九聚煞阵，以这个阵法来强行破掉双鱼生财阵，应该没有什么问题。

杰克刘的手中拿着十二张金色的纸牌，又开始不停地转动，上下倒来倒去。

也只是过了一分多钟，杰克刘的脑袋上便淌下汗水。先前的他，一点汗都没出，可是现在，颇有点汗如雨下的意思。

贾真人距离他最近，瞥眼间就看到了这一幕。

“嗯？”贾真人心中暗自纳闷，杰克刘这是怎么回事，汗怎么淌的这么多。

“有古怪，肯定有古怪......莫不是......”贾真人那可是老油条呀，很快就意识到一个问题。

这个风水局，恐怕不单单是后来加持的了，一来应该是跟杰克刘手中的这些金色纸牌有关系，二来应该是用他的本命加持在阵上。

现在自己的八九聚煞阵给双鱼生财阵造成了很大的压力，是以也感染到了杰克刘，否则的话，杰克刘绝不可能出这么多的汗。

用本命加持在阵法上，那绝对是风水阵的大忌，属于玩命。这种阵法，只能摆一个，再同时摆第二个，根本摆不出来，因为命就一条。

更为重要的是，一旦阵法被破，摆阵者重则丧命，轻则元气大伤。

同样，用本命摆阵，付出这么大的代价，阵法的威力自然也大。

贾真人算是彻底看出来了，怪不得杰克刘整这么大的阵仗，原来也是玩命了。看来这小子野心不小，真是打算在镇海市拔一块肉走呀。

正想到这里，贾真人突然觉得胸口一滞，有点难受。紧接着就见，摆在玻璃缸中的全部铜钱一下子全都飞了出来，“啪啪啪......当当当......”

铜钱不是落到地上，就是砸到贾真人的身上，贾真人向后一个踉跄，险些一屁股坐地上。

“哇”地一声，一口鲜血便从嘴里喷了出来。

“师弟！”台上的袁真人看的最清楚，她立时就站了起来，大喊一声。

台下的白眉宫中人，也都紧张地站了起来，一个个出声惊呼，“师父！”“师兄！”“师伯！”......

上官宁和马云玉、邱云机反应的都快，赶紧朝上面跑去，来到贾真人的身边，将贾真人扶住。

一旁的杰克刘并没有去扶贾真人，他是重重地松了口气，抬起胳膊，干脆直接用西服袖子在头顶擦了一把，汗水那是哗哗的，立时就把袖子给浸湿了。

他心中暗道好险，这个贾真人果然有一套，仗着自己的阵法略胜一筹，否则的话，自己要比贾真人还惨呀。

杰克刘又喘了一口气，才故作关切地问道：“贾真人，您没事吧？”

“没事......多谢关心......”贾真人咬了咬牙，跟着说道：“咱们下去。”

“好，师父。”......两个徒弟搀着贾真人，上官宁掏出手绢，给师伯擦了嘴上的血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482859"  chaptername="第472章  本命">加入书签</a>
</div>
