    第395章 有人挑衅   

    第二天白天，   

    这一次市艺术节终于开始了。

    

    会场上早就人满为患，一个接一个的观众，就这样端着小板凳，绕着会场坐了下去。

    

    在这个年代，娱乐项目还比较的匮乏。

    难得有一场艺术节这种稀罕的文娱节目。

    

    实际上，在筹办这场艺术节的时候，作为主办方的市政府也相当的头疼。

    

    因为吉全市并不是特别发达，也没有建什么大型的表演厅，如果现在要建的话，不仅仅时间上来不及，而且还得花费不少资金。

    

    最后，市政府干脆选了市区边缘存在开发的一大片空地作为节目的场所。

    

    除了表演节目的舞台以及给表演者准备的小房间之外，四周便是一大片空地，正好可以让一大片的观众坐下。

    

    即使是来到表演的现场看节目可能要走好长一段路，人们却乐此不疲。

    

    甚至艺术节还没有正式开始，人们便一大早赶到了现场，除了相关管理部门预留的道路之外，周围的空地便已经坐了个满满当当。

    

    不多会，一辆接一辆搭着演出人员的大巴车也从远处驶来，陆续的来到了现场做准备工作   

    当杨建光他们的大巴车赶到现场的时候，不少同学一下车，看着现场密密麻麻的样子，立马倒吸了一口凉气，好奇的议论了起来。

    

    “我去，这里人也太多了吧。”

    

    “待会咱们要在这么多人面前表演节目吗？

    要是唱得不好，会不会被他们笑啊？”

    

    “还有这个舞台，上面居然有这么多灯？

    我去，这也太炫酷了吧。”

    

    对于六班的一帮学生而言，这还是头一回见到稍微正规点的演出舞台。

    

    特别是当他们赶到现场的时候。

    工作人员正调试舞台的射灯，绚丽多彩的样子，包括舞台上的led大屏幕，也让一帮学生惊讶不已。

    

    一旁，一下车，林诗诗便跟着校长一块儿去和艺术节负责人进行对接演出工作去了，让杨建光众人暂时在原地等待。

    

    像杨建光他们一样在周围等待的，还有其他刚刚赶到现场的学生。

    

    这一次的艺术节，几乎每个县都有一个学生和唱项目，所以也能够看到不少其他学校的学生，或者是一些特地邀请过来的演出合唱团之类的。

    

    例如就站在杨建光他们这群人不远处的一帮学生，身上穿着是专业的演出服，妆容精致，气质逼人，和他们比起来，杨建光他们这帮野路子学生自然差了许多。

    

    而6班众人在林诗诗的提议下，大家就穿了学校发的校服，这也正好符合他们唱的这首歌。

    

    不过跟旁边的学生相比之下，他们这边就显得寒酸了许多。

    

    一旁，杨建光也和张清泠何兵他们站到了一块，几人打量了一眼旁边气质逼人的学生后便收回了目光，接着有些惊讶的打量着眼前的舞台。

    

    不得不说，虽然吉全市没有专业正规的表演大厅，不过这个舞台打造还是很不错的，应该是用心准备过的。

    

    只是6班众人议论的声音，却惹得周围旁边那帮穿着精致的学生接连皱眉。

    

    接着，里头一位领头穿西装打领结的学生更是鄙夷的往这边看了一眼，有些不屑的说道。

    

    “一帮乡巴佬，连舞台灯都没见过，在这里大惊小怪的，简直拉低了演出者的脸面。”

    

    而这西装学生说完，身旁的人也深以为然的接过了话，“哎，方荣，淡定点，乡下地方就是乡下地方的人，你指望他们有多大的眼界？

    你就看他们穿着这破破烂烂的样子，来这里演出，不也就是走个过场嘛。”

    

    这帮人高高在上的语气，顿时将六班众人气了个够呛，齐齐愤怒的朝着这边看去。

    

    大家都是来这里表演的，旁边这帮人不就是穿的好了点，正规了点，至于这么看不起人吗？

    

    只是大家还没有说话，方荣等人看到6班众人不高兴的样子却不乐意了。

    

    “看什么看？

    不服气啊？”

    

    “我们可是西昌青少年演出团的，你们一帮乡下学生，说你们野路子还不服了？”

    

    “就是，你们还是祈祷一下，待会你们的节目不要排在我们后面，不然你们可就要被我们虐得渣渣都不剩了。”

    

    方荣等人肆无忌惮的话语，将6班众人气了个够呛。

    

    不过听着这帮人的话语，6班众人还是不敢作声。

    

    西昌演出团的，那可是省会来的人。

    

    他们这帮学生，虽然在新永还是尖子班，可是严格说起来，的确比不上人家省会大城市的人。

    

    何况又是在外地，所以6班众人还是有些自卑，不太敢反驳对方的羞辱。

    

    倒是张清泠忍不住了，她转过身，反驳道。

    “穿得再好有什么用，这又不是选美，节目表演的好看才是最重要的。”

    

    “何况就算是从西昌来的又如何？

    这并不代表着你们这一次来艺术节就能拿合唱第一了！”

    

    “哟哟哟，说你们几句，你们还有脾气了。”

    方荣乐了，趾高气昂的走向前去。

    

    “一帮乡巴佬还敢有意见？

    你们见过什么叫做大城市吗？

    见过这几层楼的高楼大厦吗？”

    

    “我可以直接的告诉你们，这一次艺术节合唱的第一名注定是我们西昌合唱团的，至于你们这帮垃圾，平时在我们眼中，简直连垃圾都不如！”

    

    “说一句不好听的，我们平时去的那都是大城市表演，这次能够来你们这破城市演出都是你们的福气，跟我们在同一个舞台上，你们就偷着乐吧！”

    

    方荣肆无忌惮的话语，就算大家脾气再好，其实也气得不行。

    

    方荣这帮人一上来就看不起人，就算他们的确是从大城市来，也没有必要这么做吧！   

    要不是临出门前，林诗诗跟大家再三强调，在外面要冷静，不要闹冲突，6班众人真想给这家伙几拳。

    

    看着6班众人气愤又憋屈的样子，方荣这帮学生顿时得意洋洋的笑了起来。

    

    而就在这时，人群中，一道声音突然高高响起。

    

    “是，既然你们是大城市来的，看不上这比赛，那你们干嘛不去参加国家级的演出比赛，非要跑到我们这种乡下城市来干嘛呢？”

    

    

