    钱老太太怎么都没想到，自己不过晕了一会儿，才醒过来，就变了天了。

    赤脚大夫说她的腿连续扭了三次，以后都瘸了，菜也死光了，村子里的人也不搭理他们了。

    可惜这一次，无论她怎么闹，都起不了任何作用，而且还会比现在更加倒霉。

    甚至到了十几年以后，村子里很多人都盖起了新房子，只有钱家，依旧还在住那破破烂烂，时不时还会漏雨的泥房子里。

    那时候的钱家人，满心满眼的只剩后悔。

    当然，这都是后话。

    这边欢欢喜喜的，幸福村就更热闹了。

    这宁宝出去一趟又给他们带了这么多好东西，不愧是他们幸福村的小福星。

    第二天一早，这次是由阮盛和姜宛两人各自牵着宁宝的手送去的医馆。

    一路上几乎把宁宝给夸出一朵花来了，夸的宁宝自己都不好意思了。

    两人手里还提着东西，都是老宁夫妻俩昨天特意选出来让宁宝带给自己师父的。

    陆阳看到宁宝也是稍稍诧异了一下，之前还担心了许久，想着要不要去看看能帮点什么忙，不过老宁说不用，说是宁宝自己有安排，便也没说什么。

    他知道那孩子是个有主意的人。

    他将她上下一顿检查后才松了口气。

    “回来了就好。”

    宁宝嘿嘿的笑了一记。

    “劳师父挂心了。”

    边上的两老将东西送上来。

    “陆大夫，多谢你照顾我们家宝儿了。”

    陆阳拧眉：“怎又给为师送东西？”

    “这是大家伙都有的。”

    宁宝把事情大致解释了一番，陆阳才勉强收下。

    只是道：“下次别再提东西过来了。”

    “好的师父，遵命师父！”

    宁宝行了个童子军礼节，逗的三人一阵乐呵。

    瞧着宁宝这样，陆阳倒是没什么担忧了，看来的确是没受什么苦，反倒还长了几两肉出来，特别是那张小脸蛋，看着特别明显。

    那几天宁宝除了吃饭睡觉就是修炼，可不得长肉吗。

    接下来一段时间，阮盛和姜宛也在这里住了下来，早上负责送宁宝上学之后也跟着一起干活，帮忙打理家里。

    宁宝手里的空间可是一个培养各种种子的风水宝地，就是养活物那块因为她修炼不够，所以还没能开启。

    她把许多种子都放到里面强化，之后再拿出来让老宁去种，种出来的比其他人的要好太多。

    村里的人一开始只当是宁宝有福气，直到宁宝把自己培养过的种子分给他们。

    而且只要是从空间拿出来的种子，结果之后留下来的种子依旧比其他的要好上好几倍。

    村子里的人当然是欢欣鼓舞的，干起活来的更加起劲了。

    一眨眼的，五年过去了，宁宝也十一岁了。

    宁宝记得今年会发生一件大事，距离差不多也就剩下五个多月的时间。

    一大早的，她就背着阮桂花刚给她做的小布包蹦蹦跳跳的出了门。

    五年的时间，整个村子变化也是相当的大的，特别是宁家，都已经盖上了两层的红砖房。

    这几年在医馆，宁宝在陆阳的教导下已经逐渐开始给病人看病，一开始的时候病人还不太放心，现在，很多病人一进门就喜欢找她，因为她开的药，再配上针灸，好的比西医还快，名气也传了出去；无论是村子里，还是隔壁的村子的人现在都会跑宁宝家里来找她看病。

    这个世界，是宁宝有史以来过的最轻松的一个世界。

    这边，宁宝来到了知青们住的地方，众人看到她，立马迎了过来。

    “宝儿，你怎么来了？”

    因为宁宝的缘故，知青们在村里过的也比以前要好的多了，所以大家伙都很喜欢宁宝。

    “杨帆哥，我有点事情想找你们帮忙。”

    “什么事，你说。”

    杨帆笑盈盈的看着她。

    “我希望你们有空的时候可以教教我姐姐。”

    宁宝希望宁娟可以有一个不一样的人生，而不是像现在这样，每日都得和爹娘一起下地干活，以后在男主面前也一直低人一等，一直被男主家瞧不上。

    而且她还小，现在也才十几岁，如果捡起来学习的话，应该还是可以跟的上的。

    主要还有一点，就是眼前的杨帆好像是书里的男二，在未来他们重逢的时候喜欢上宁娟，为她付出了很多。

    宁宝瞧着也觉得比男主顺眼，而且他的未来，可比男主更好。

    这也是宁宝这会儿会来这里的主要原因。

    杨帆几人对视一眼。

    “宝儿，我们不太明白你的意思。”

    学习，现在还有什么用呢。

    宁宝也没跟他们拐弯抹角：“你们放心，高考很快就会恢复了，在今年年底之前，最晚不超过十二月。”

    “什么！”

    一群人顿时就惊了，“宝儿，你说真的？”

    如果这话是别人说的，他们根本不会理会，可说这话的是宁宝，她说的话，从来都没有不准过。

    说她铁口直断也不无不可。

    “对。”宁宝点点头，“所以我希望在你们离开之前，复习的同时可以教我姐姐学习。”

    她原本是想自己教的，但是想了想，一些基础的，不如让他们先帮忙。

    当然，顺便让他们之间熟悉熟悉。

    还有一点便是，他们不该一直呆在这里，他们的双手，可以做更多的事情。

    “我们知道了。”杨帆说道：“从今天起，我们每天做完活就开始复习，到时候你让宁娟过来找我们便好。”

    他郑重的看着宁宝：“宝儿，谢谢了。”

    他们知道，她是故意过来找他们的。

    宁宝笑着冲他们挥手，转身离开。

    她走后，其他人看向杨帆，“阿帆，你觉得她说的是真的吗？”

    “其实我也不敢相信。”

    不是不相信，是不敢相信。

    “阿木，快十年了，我们都老了。”

    曾经的他们，也不过十几岁的少年，如今有的人都快三十了，嫁人的，娶妻的都有。

    杨帆如今也二十四岁了。

    “我想相信她。”他笑着说：“你们不要忘了，宝儿，可是我们幸福村的小福星啊，她说的事情，一定会发生。”

    他们不是早就已经见识过很多次了吗。

    “阿帆说的对，我也相信宝儿，她今天就是故意过来找我们的，她是希望我们快点复习。”虽然她不知道宝儿到底是打哪里知道的这些。

    杨帆颔首，“阿绫说的是；我们来的时候都带了学习资料过来，为的就是有一天可以恢复高考，现在终于有机会恢复了，一定要好好复习，可不能辜负宝儿的心意。”

    “对，我们必须好好复习。”

    这群人的未来，都是宽广明亮的，而他们，都知道感恩。

    这件事很快就在幸福村传开，当天晚上，宁宝刚回家，就见到张大队长正在自己家里和长辈说话，看到她，当即迎了过来。

    “宝儿回来了。”

    “嗯。”宁宝点点头，叫了一声：“张叔叔。”

    张大队长：“宝儿，关于高考恢复发事情，你是怎么知道的？”

    “这个啊。”宁宝双手盘在背后，突然笑的特别灿烂。

    “老天爷告诉我的丫。”

