    

    很快来到一处楼梯暗角，顿了顿神。喊了一声袁霆的名字……

    “霆哥。”

    几秒后，一道黑影从暗处走出，正是郁时盛的父亲袁霆。

    “霆哥，今天这么重要的时候，你怎么不在现场。跑到这儿来做什么，被人发现怎么办？”就在刚才，郁寒和郁利安都还没有进休息室之前。袁霆打了好几个电话给她，一定要在这个时候将她约出来见面。

    她也只有在支开郁寒和郁利安以后才赶过来。

    袁霆此时的表情和情绪不太好，昏暗的楼梯间内气氛紧张。许蜜说完了话他都一言不发，死死的瞪着女人，加上环境因素，还蛮让人觉得害怕。

    突然一瞬，袁霆伸手死死的扣在女人的胳膊上。

    吓得许蜜浑身一哆嗦。

    “霆哥，你这是做什么呢？你忘了今天是什么日子。你这是怎么了？”

    狰狞扭曲的脸放大在她的瞳孔中，许蜜整个人被拎的快要双脚离地。

    “你确定你没有骗我？郁寒真的是我的儿子。”

    许蜜的心咯噔一下，在看似恶魔的男人手下勉强保持镇定，实则双颊已经开始变的发白。

    “不然呢？不是你的儿子是谁的儿子。你在怀疑我对你的忠诚？霆哥，你难道忘记了我们二十多年前的约定了吗？我怎么可能骗你。小寒就是我和你的儿子啊！你怎么会在这个时候有这么可怕的想法。”

    袁霆的手松了松，眼神中不断来回的挣扎。

    “那，为什么有人给我发资料说郁寒不是我的儿子，说你骗了我二十多年。把证据都发到我这里来了。”

    两人在楼梯间内争执不断，许蜜知晓原因后胆子也逐渐的大了起来。

    “你疯了吗？别人说你就信，我跟了你二十多年你不信。更何况在这个时候曝光给你，想想都知道是什么目的。你聪明一世糊涂一时。”许蜜抬高了手，半晌后没有落下。握成拳头收回！“你是愿意在这个时候相信我，还是相信那来路不明的信息源？”

    终于，袁霆放下戒备不断的跟她道歉。

    “我这不是鬼迷心窍了吗？对方发了这么多证据资料给我。我越看越真。更何况今天是你们三个一家其乐融融的在一起，我实在是看不下去。你说过的，等小寒当上郁家家主，就会跟郁利安离婚，和我在一起。”

    许蜜不耐烦的回应。

    “那也不能是现在，至少等这段时间过去再说。你可别忘记了，你和郁榕也没有离婚。”

    袁霆神色怪异，好在昏暗的楼梯间内女人并没有发现什么。

    “我这不是怕夜长梦多。”

    ……

    慢慢的，说话的声音小了下去，随之而来的是口水声。

    但凡有点智商的人都知道这两人在做什么。

    偏偏闻卿不走寻常路，脑袋都快卡进栏杆的缝隙中。小胖腿勾在栏杆上，在上一层的缝隙中艰难看向底下的场景。

    这个高难度的姿势实在是太为难妖了。

    她感觉自己的灵魂和肉体都要分离。

    咦，她不是要去查郁寒嘛！为什么要在这里吃瓜。

    不过要是郁时盛也在就好了，当场吃亲爹的瓜，刺激又带劲。

