    圆柱直径近三米，通体都是青铜铸造，上面雕刻了许多符文。

    王也围着圆柱转了一圈，说道：“这是一口丹井，平面是翻盖，如果我所料不错，下面应该是古代炼丹师炼丹的地方。”

    罗老歪眼前一亮：“王道长，你是说下面还有一层。”

    王也点点头：“嗯，周围应该有机括，大家找找。”

    “直接炸开不就行了，上炸药。”

    罗老歪想尽快得到下面的宝贝，有些心急。

    花玛拐连忙阻止：“使不得，这里可是山脊，如果炸塌了，我们一个都出不去。”

    “让我来吧。”

    红姑娘自告奋勇，她师从月亮门，善使飞刀戏法，破解古墓机关。

    还真别说，红姑娘确实有两把刷子，很快找到了丹井的机括，平面转动，露出一个深洞。

    陈玉楼大手一挥：“取蜈蚣挂山梯。”

    卸岭之人很快组装梯子，往下放。

    大约放了五十多米才到底。

    一个卸岭之人，取出鸽笼，里面有一只白鸽，牵着线就往下放。

    “咕咕~咕咕~”

    鸽子叫在不安的叫着，活蹦乱跳，说明下面的空气并没有毒气。

    王也道：“这下面可能也有毒蜈蚣，先撒两包石灰晾一晾，我们到其他地方去看一看。”

    “妥！”

    罗老歪自无不应，他来到这里就是盗宝贝的，而且知道马振邦想在后面捡便宜，自然担心迟则生变。

    看着手下收集到的诸多明器，罗老歪有些犯难，那些小物件还好，向丹鼎一类的大物件，光靠蜈蚣挂山梯，不好搬啊！

    从悬崖上面下来都要十几分钟，上去耗费的体力更大，如果带上重物很容易出问题。

    眼珠子一转，罗老歪找上王也，把问题说了一下。

    王也道：“这个好办，这地宫必然存在通道，哪怕元人将这里改成墓穴，封的通道，也会存在相对薄弱的山体，到时候在那里开个洞，自然可以将大物件带出去。”

    罗老歪拍手叫好：“王道长果然是我老歪的福星，要不你跟着哥哥我干吧，我给你一个副帅当。”

    “多谢罗帅抬爱，不过我答应了帮鹧鸪哨他们找雮尘珠，大丈夫岂能言而无信。”王也对于当副帅没什么兴趣，完成任务后就会离开这个世界，哪有功夫跟罗老歪打天下。

    “王道长有情有义，我老歪佩服！”

    罗老歪一拜，不在提此事。

    王也测算一番，很快找到了瓶山链接外界的薄弱点。

    这个时候，就该子母穿山甲出场了。

    挖通道这一块老洋人负责即可。

    陈玉楼带着人找元人墓，鹧鸪哨跟花灵找雮尘珠。

    鹧鸪哨和陈玉楼的盗墓经验都十分老到，可是瓶山古墓异于他处，没有分金定穴的手段，难以直捣黄龙。

    找了一圈没有收获，决定先探丹井。

    众人点灯下井，相比上面开阔的广场和大殿，下方炼丹的地方显得非常狭小，周围都是堆积如山的枯骨，时不时可以看到几只蜈蚣从角落的棺椁爬过，空气中弥漫着一股腐朽的气味。

    王也带着怒晴鸡下丹井，让怒晴鸡驱散毒虫，打量周围环境。

    中间是一口大丹炉，周围尸骨遍布，还堆放了许多棺椁。

    罗老歪踢开一根腿骨，疑惑道：“不是说这里是炼丹的地方吗？怎么这么多枯骨和棺材？”

    “是那些炼丹的方士，从各地偷挖盗掘而来炼制丹头用的，以前的人以为干尸肉可以入药，称其为闷香，因为干尸死而不腐，所以那些方士认为干尸吸收了地脉的龙气。”

    陈玉楼开始表现：“龙气无影无踪，难以捕捉，所以有的方士认为煮干尸可以将其中的龙气提炼出来。”

    “我呸。”

    罗老歪吐了一口唾沫，骂骂咧咧：“什么破玩意儿，这种损招都能想得出来，居然用死人的肉来练阴丹，太缺德了！”

    王也心道：“你挖坟掘墓，比别人也好不到哪去。”

    不过这些话也就在心里想想，说出来是找不自在，打量四周环境，王也道：“这里本是一处灵气聚集之地，没想到却藏着这么一段无知而荒唐的秘事，旁门左道，难怪瓶山的阴气会这么重！”

    花灵在架子上找了一些丹药，她精通药理，可以闻出不同丹药的大致药效。

    可惜这里的丹药，大部分已经被六翅蜈蚣吃了，剩下的也都变质，所以都没什么作用。

    倒是这些装丹药的玉瓶、罐子，都是几百上千年的老物件，如果放到现代，随便拿出去一件，都能卖出数百万高价。

    尤其是正中的丹炉，是秦汉时期的物件，绝对是国宝级的存在。

    不过这玩意放到现代非但卖不了线，还可能会牢底坐穿。

    更何况这么大的物件，王也要挪动都费劲儿。

    罗老歪对新提拔的心腹罗小六，说道：“小六子，两队人马，一队挑拣尸骸，一队翻敛财宝。”

    “是！”

    罗小六闻言，离开带着人行动起来。

    六翅蜈蚣盘踞丹井多年，它贪恋药石，经常在井中翻腾，把成堆的尸体棺椁搅得一团混乱，要找出通道或者其他暗室，只有清理掉这些古尸旧椁才行。

    一旁的陈玉楼则对花玛拐和昆仑说道：“准备挑尸杆和鱼网，防止干尸诈尸。”

    “明白。”

    花玛拐和昆仑带人准备，和罗老歪手下的大批工兵开始挖掘分拣丹井中的尸体与棺椁。

    罗老歪不解道：“渔网拿来做什么？”

    陈玉楼解释道：“这干尸有的死而不腐，有的遇阳气，诈尸扑人，如果真的遇到大粽子，水火刀枪都不一定好使，必须戳住，裹住鱼网，再往它的嘴里塞一个大黑驴蹄子。”

    “嘿嘿，想不到里面还有这么多弯弯绕绕呢，有趣有趣。”

    罗老歪摸着胡子，笑呵呵看着丹炉：“要是能把这玩意儿搬出去，那该多好啊！”

    陈玉楼摇了摇头：“罗帅，这丹炉足有数千斤重，很难搬出去！”

    罗老歪不死心：“那就敲悴了，一块一块往外搬。”

    王也阻止：“乱世黄金，盛世收藏，这么一大个丹鼎放在现在，价值有，但不大，但如果放到后世的太平盛世，定是国之重宝，不可轻毁，而且打碎了，它也就没有价值了。”

    “妥，都听道长的。”

    罗老歪见好就收。

    “是人是鬼！”

    就在此时，一个搬挪尸体的士兵大叫一声，引来众人观望。

    罗老歪骂道：“咋咋呼呼的做什么？”

