
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    “轰！！”

    血色惊雷撕裂夜空，打穿天地，这声恐怖的爆响太突然了，太震耳了，一瞬之间便震碎了夜幕的安宁，惊醒了雷霆古城及周围八座大城数百万人。

    乌云滚滚，遮住了皓月星辰，天地间完全陷入黑暗，半点星光都不见了。

    狂风大作，漫卷天地，呼啸震耳，像是无数的猛兽在咆哮，浩大而惊人。

    所有人都从睡梦中惊醒，打开窗户仰望高空，或是聚到街道，惊讶的议论着。

    夜空中的云层像是受到某种能量的影响，剧烈翻腾，越来越可怕，像是怒潮奔腾，又像是绵延无尽的山丛压在了天空中，沉闷而恐怖，压抑又让人有种绝望的感觉。乌云里面血雷轰鸣，激烈暴躁，把乌云都映成了阴森的暗红色，像是末日般的天灾笼罩着这方天地。

    人们惊讶又紧张，心慌又恐惧，这是怎么了？好好地天，怎么成了血红色！

    “轰隆……”

    道道血雷从天而降，成千上万，一瞬之间挤满了所有人的视线，像是万雷天罚，更似万蛇出洞，从绵延无尽的云层中坠落。

    天和地，一片血红色。

    恐怖的威能，可怕的场面，让无数人脸色煞白，更让无数的灵妖哀鸣颤抖。

    这是怎么了！

    老天要惩罚苍生吗？

    狂风呼啸，漫卷天地，充斥每个角落，大风强劲的力量像是要撼动这方天地。尘沙漫天，巨石腾空，大量巨树被连根拔起，连很多房屋都开始摇摇欲坠。

    “快逃！”

    “愣着干什么，逃啊！”

    “所有人都进地下避难！”

    人们惊恐逃窜，藏进地底。他们不知道发生了什么，可现在的场面太恐怖了，像是苍天怒了，要毁灭这方天地。

    狂风怒啸，越来越暴烈，越来越惊人，形成了飓风，通达天地，太巨大了，一个两个，数以百个，像是天柱一般，它们肆虐横扫，所过之处，房屋碾碎，大地撕裂，连厚重的城墙都在哀鸣中崩塌，紧接着被飓风卷向高空。

    雷电轰隆，成片成群的的坠落，轰鸣震耳，每一次都把天地映成血红，每一次都像是地狱开门，震撼人心。

    每一道血色雷电都像是一片雷潮，一阵天灾，一声苍天的怒吼，不管落到那里，都炸起几十米甚至上百米的大坑，无论是什么建筑物，都抗拒不了它们的威力。

    雷霆古城的人们同样震撼，同样恐惧，这里的天灾似乎更恐怖，雷电密密麻麻的坠落，像是无数的雷鞭怒抽着古城，严惩着雷霆。更有狂风咆哮，像是万千猛兽在撞击古城，像是重重大浪在硬撼雷霆。不过，十八座王像已经全部苏醒，沸腾起滔天能量大浪，交织成层层屏障，把雷霆古城守卫的固若金汤！

    无论雷电奔袭，还是狂风肆虐，古城里面安然无恙。

    外围的十五座王像就像是神灵一般，强大而顽强的抵抗着灾难。

    城主府上空，三座王像单脚踏入城府，三只巨手托举着秦命，推向高空。秦命盘坐着，全身金光璀璨，炽烈如骄阳，他庄重肃穆，神情冷峻，正全神贯注的承接着众王全新的传承力量。

    他不知道外面的情况，意识与灵魂切断联系，完全沉浸在这不可思域又充满震撼的传承之中。

    十八座王魂的呐喊，十八道声音的交替，一次次的冲击着秦命的灵魂，一次次洗礼着他的武道李念。

    “众王传承即为永恒传承，永恒即为永生，永生即为逆天道！”

    “永恒王国，废墟之中崛起，死亡之中永恒。”

    “永恒之道共分九道。”

    “九道九转九重天，九重之巅为逆天。逆天之道，永生之道。”

    “杀天道以自强！逆天灾以称帝！”

    狂风肆虐，四面八方猛烈撞击着古城，雷电暴动，像是无数的猛兽在狂野的撞击着雷霆。整座古城都在摇晃着，外面狂风怒吼，大地崩裂，声音和场面都让人恐怖。可是，众王的守护强悍绝伦，竟然没有任何一道能量闯过屏障，没有一道危险进入古城，这里的人们虽然惊骇恐惧，却还算稳定。

    他们惊魂的望着外面天灾般的场面，也诧异的看着完全变了模样的十八座王像。

    它们王像浑身沸腾能量，像是汪洋般浩瀚，且连绵不绝的怒冲长空。它们的眼眶里金光炽烈，似火焰般燃烧，与浑身金光的秦命遥相辉映。悠远而古老的吟咏在古城里回荡，无视着外面的狂风怒吼，也无视着雷霆震怒，声音虽然低沉，却又是那么的清晰，声音悠远，却似乎怎么都听不清楚是什么，人们只能感受到那份神秘与庄重，只能惊叹着此刻的神迹。

    “这是怎么了？”图卫他们站在高处，惊叹又震撼着突然而恐怖的异变，心潮起伏，难以平静。

    侍卫们倒吸着凉气，都不敢直视外面的灾难场面，虽然有众王守护，可还是心惊胆战的害怕着那些血色雷电会撞进来，那些飓风会轰过来。

    “这就是远古众王？”

    “他们还活着？”

    天刀王和百炼候惊诧不已，刚来的时候还刻意探查过，只是什么都没发现，可现在他们竟然从王像身上感受到了一股惊人的能量波动。并不是有多么强大，而是让他们有种说不清道不明的忌惮和紧张。

    这股能量非常神秘，也有些诡秘感，他们从来没有感受过。

    “众王接受秦命了。”玥晴能隐约感受到十八座王像的真实情况，暗暗欣慰，替秦命高兴。

    “不是早就接受了吗？”妖儿见惯了秦命的奇迹，可此刻的景象还是让她有些惊叹。秦命像是轮小太阳，被三座王像托在高空，其余王像全部面朝秦命，斜举着右手，像是在宣誓，又像是在吟诵，而外面天灾般的场面似乎更像是背景。

    “以前没有完全接受，今天是全部认可。这是新的传承，也是秦命用八年的努力迎来的尊重。”玥晴轻语。自秦命从海底古墓里拖出十八座王像，到现在已经八年之多了，回首往事，连她都不免有些感慨。众王传承不仅改变着秦命，也改变了她。

    今天是众王对秦命的第二次审判，也是众王对秦命的全面认可。

    八年前，秦命的人生从这里改变。

    八年后，秦命又会以全新的姿态，重新启程。

    一切，源自众王传承！
  