
雪梅看到汤小玲目不转睛看着自己煮饭的样子，索性也就手把手的教了起来，这个时候汤小玲才知道原来大嫂煮饭跟娘一样，是一个舍得放料的主。

自己煮的饭菜不好吃完全是因为舍不得放料的原因，可放这么多好像有点舍不得啊。

雪梅深有体会的对汤小玲道：“小玲，如果你有条件吃好的，那就往好里吃，你看我都生了六斤了，身体可一点都没亏着，还有东南也是，再累的活休息一天也就缓过来了。”

汤小玲若有所思，南南一直说身体是革命的本钱，如果你的身体都跨了，那用什么来畅想未来，如何有一副好身体，就是要吃的好，加强身体锻炼。

汤小玲开始学着舍得放料了，自己尝了尝味道，还真是的，大白菜放了肥瘦相间的肉丝来炒就是比单炒大白菜好吃多了。

看到汤小玲从开始的抠抠搜搜到后来的豪爽，雪梅笑了，严家多亏有了奶这个当家人，才能把日子越过越好，还有大伯也真是好，没有大伯的那些钱和票，家里也是艰难的。

农忙终于在半个月后结束了，每个人都劫后余生般的开心和快乐，看着成堆成堆的劳动果实，村民们的心更加的踏实了，这日子是一年好过一年呢。

王家却是不爽了，四十几块钱在毛头的作用下，几顿肉就给解决了，而潘高枝却是依然每天都来吃饭，哪一天的饭菜不合口味还会冷嘲热讽几句。

王狗蛋恶向胆边生，花了这么多钱，连根毛都摸不着，这可是太亏了啊，索性定下计策，让二牛办了她，省的麻烦。

就在潘高枝吃完这个月的最后一顿饭，想着下个月是不是还要继续的时候，后脑被什么东西给敲了一下，昏迷了过去。

王二牛已经是个大小伙子了，抱一个潘高枝还是毫无问题的，于是，潘高枝就在这种情况下给王二牛抱到了自己的房间，轻轻松松的就给办了。

清醒过来的潘高枝犹如晴天霹雳，大哭大叫要去公安局报案，告王二牛强女干，王二牛毫不在乎：“你去告呗，你自己说愿意嫁给我，我才每天给你大鱼大肉的给你吃。”

潘高枝简直不相信自己的耳朵：“你个不要脸的王二牛，我啥时候同意嫁给你了。”

“你不同意嫁给我，我会白米白面大肥猪肉的给你吃，我又不是傻的。”王二牛斜睨着潘高枝道。

“我是付了钱的。”潘高枝理直气壮。

“那你付了多少？”王二牛又笑了。

潘高枝噎住了，付了多少，付了一块钱呗，傻子都知道一块钱能这么大肥肉大米饭的吃，而且还是农忙的时候，整个村子的人都看见了。

“我不会嫁给你的！”潘高枝大声道。

王二牛冷笑：“那我就去公安局告你骗婚、搞破鞋。”

一句骗婚搞破鞋把潘高枝给吓住了，如果一个女人被冠上了这两顶帽子，那就是生不如死了，潘高枝一下子就软了下来，深深后悔自己贪图小便宜害了自己。

“王二牛，你放过我，我给你钱。”潘高枝放软了口气。

王二牛眼睛一亮，这娘们身上有钱，对啊，知青都会带点钱出来的：“你给我多少钱？”

潘高枝身上有三十来块钱，是自己要挟父母得来的，可她还没有傻到家，把自己的身价都暴露出来。

“我家里穷，弟弟妹妹也多，所以就带了十五块钱出来，到了这里买了一些日用品和砍柴刀啥的，现在还有八九块吧。”

王二牛伸出了手，潘高枝连忙将身上的五块钱拿了出来，递给王二牛：“还有的在知青点，我明天拿给你。”

“我给你三天的时间，乖乖的把你的行李铺盖给拿过来，否则我就让你带上破鞋去游街。”王二牛藏好了钱对潘高枝道。

潘高枝如遭雷击：“你不是说给钱就放了我？”

王二牛哈哈大笑：“我说放了你吗？我说的是你有多少钱。”

潘高枝怒了，扑上去准备同归于尽了。

王二牛一脚揣了过去：“你这个破鞋，都破了身体还来骗婚，我一定会告你告到牢底坐穿。”

“啥！”潘高枝这下懵了，自己怎么可能被破了身。

“你自己看！”王二牛一把抓过潘高枝的头发，让她凑到炕前，粗布的床单上还真的干干净净，啥也没有。

潘高枝跌坐在地上，不知道说啥好，自己明明是个小姑娘啊，怎么会破了身呢。

“你就是想嫁给我我还要想想呢，不过，你的破鞋挂定了。”王二牛阴恻恻的笑道。

还从炕边拿出了早就准备好的一双破鞋，往潘高枝的头颈上挂了上去。

潘高枝猛然站了起来，扯下破鞋就往外面跑去，如果真的这样，不如死了算了。

王狗蛋站在堂屋的门口，右手拿着烟杆子，往自己的左手里一敲一敲的，看得潘高枝浑身发毛，汗毛全部手竖了起来。

要是那烟袋杆子往头上一敲，估计就是不嗝屁也会敲傻的吧，然后晚上把自己往山里一丢，自己还真的小命不保。

就这短短的时间，潘高枝还给自己弄了无数个死法，每个死法都是惨烈而不为人知的。

王狗蛋敲几下往前走一步，潘高枝就往后退一步，等到退到了正屋的门口，里面的二牛娘跑了出来，把她拉了进去。

“闺女啊，你也真是的，啥时候破了身，给谁破的啊？”

“我没有，不可能的。”潘高枝大声叫道。

“闺女，我也想你好啊，毕竟我家二牛还是很喜欢你的，否则早就出去嚷嚷了对不，要不我去跟二牛说说，还是娶了你算了，毕竟你俩也这样了，万一有了孩子咋办，唉，让我家二牛吃点亏算了”二牛娘苦口婆心。

潘高枝现在思想混沌，什么孩子身子的，让她头痛欲裂，抱着自己的脑袋连连摇头，自己肯定还在做梦，可能是梦里被人破了身子。

现在的潘高枝已经相信自己被人破了身，不然怎么会不见红呢，那可怎么办，要不还是嫁给王二牛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68904688"  chaptername="第一百九十五章  潘高枝入了局">加入书签</a>
</div>
