    凌妍一脸尴尬，要算旧帐，她的确无力反驳，因为，她的旧帐有一罗筐那么多。

    “我这不是为了要气你嘛，当时我知道没有嫁给你的可能性，我总得为自己找条后路吧。”凌妍小声解释道。

    “后路？带着我的孩子，嫁给别的男人，你把我置于何地？嗯？”顾西臣危险的锁着她的俏脸，嗓音透着不满。

    凌妍当然知道这种行为是不可取的，她现在也意识到自己的想法太天真了。

    “你干嘛要揪着不放啊，我也是没人法啊。”凌妍委屈的说。

    顾西臣当然知道她不是在意为之，伸手将她抱的更紧了一些：“对不起都是我不好，我没有早点把你娶回家。”

    “你奶奶真的同意我们在一起吗？”凌妍还是很担心，老太太恨了她几年了。

    “嗯，我求她了，她看在孩子的份上，同意我们在一起。”顾西臣温柔的安慰她。

    凌妍点了点头，并没有把和老太太签定的婚前协议说出来，反正她的目的就是让孩子们有父亲，结婚后，自己过什么样的日子，都可以忍受。

    次日清早，凌妍还在睡梦中，就感觉有人在亲她，她睁开眼，顾西臣目光温柔的凝视着她：“起床吃早餐吧。”

    凌妍懒洋洋的坐了起来，伸手拿过手机，看了一眼，竟然是八点了。

    “你把我闹钟关了？”凌妍美眸一愕，她明明调的是六点五十起床的。

    顾西臣低笑一声：“我没关你的闹钟，我只是把你的手机音量调小了，你可能没听到。”

    “你干嘛要这样做？”凌妍埋怨的看着他。

    “让你多睡一会儿。”顾西臣说完，就转身往外走：“你赶紧起来吧，我先让孩子们吃东西。”

    凌妍心中一暖，顾西臣的温柔体贴，让她感动。

    吃完了早餐，顾西臣就带着她一起去了学校，当看到学校的门面时，顾西臣皱起了眉头：“这个学校环境一般，我们把孩子们转到更好的学校去吧。”

    “没关系的，这学校也并不差。”凌妍小声说道。

    “就算不差，我还是想给孩子们转学，正好我们小区旁边不远就有一个很好的幼儿园，国际私立学校，我打听过了，那里的教学更优质。”顾西臣解释道。

    “小宝也在这里读，我问一下沫沫，她会不会让孩子转学。”凌妍知道顾西臣也是为了孩子着想，她不好再拒绝。

    “你问一下吧，如果她们想转学，就一起转吧。”顾西臣也不是非要把孩子们转学，一切还是要听凌妍的决定。

    送完孩子，凌妍无事可干，就决定去找夏沫沫。

    来到夏沫沫的办公室，凌妍露出了羡慕的神情。

    夏沫沫让人送来两杯咖啡，坐在沙发上，夏沫沫打量凌妍：“你气色好了很多，肯定是得到男人的滋润了。”

    “沫沫……”凌妍羞的不行，脸红红的。

    夏沫沫立即哈哈笑出了声：“跟你开玩笑呢，孩子们认了顾西臣对你也有好处，你早该让他们相认的。”

    “我有我的苦忠，你是知道的，他奶奶并没有真正的认可我。”凌妍苦笑了一声。

    想到上次在餐厅碰见的老太太，那强势的态度，夏沫沫不免为好友担忧：“她不认可你，难道要抢你的孩子？”

    “我也不知道，她可能会看在孩子的份上，暂时的接受我。”凌妍叹了口气。

    “妍妍，你别叹气了，人活着，最重要的还是心情，心情不好，对女人就是催残，别为了她人的喜怒，就伤害自己的身体。”夏沫沫轻声安慰她。

    “嗯，我并没有放在心上，不管老太太喜欢还是讨厌，我只活我自己的。”凌妍早就麻木了，也没心情在乎。

    “你的店面被砸了，那群混混还没找到吗？”夏沫沫心疼的问。

    “没有，警方还没给我消息，顾西臣也派人找了，他们肯定有幕后的主使人，所以才能逃的这么远。”凌妍闷声说道。

    “相信警方肯定会找到他们的，你接下来有什么打算？”夏沫沫关心的问。

    凌妍脸又红了一下：“顾西臣让我到他公司上班，我也决定过去了。”

    “那很好啊，顾西臣是你的老公，又是你的老板，你一天到晚在他身边监督他，也可以放心了。”夏沫沫替她感到开心。

    “我不是为了监督他才去的。”凌妍焦急的解释。

    “行啦，顾西臣愿意让你在身边待着，肯定是个让人省心的男人，你就好好的跟他相处吧，在他身边多学点东西，拉点人脉，以后对你工作发展也有好处的。”夏沫沫为好友感到高兴，因为，她也算重新开始了。

    “嗯，我也是这么想的，沫沫，你上次说你认了父母，你现在跟她们住在一起吗？”凌妍又开始关心起她的事情来。

    夏沫沫望着窗外，脸上布满温情：“没有，我只是偶尔会到她那里住一晚。”

    “真没想到，你竟然跟夏恩星成为了姐妹，你们之前发生了那么多的不愉快，她会不会为难你？”凌妍对过去生的事情，也都清楚，夏恩星是一个很高傲的女人，她心里肯定还恨着沫沫吧。

    “我可不管她是什么感受，唐诗是我的母亲，我要好好待她。”夏沫沫淡然一笑，没有把夏恩星放在眼里。

    “嗯，你好好陪你的母亲，其他人的感受，没必要在乎。”凌妍也赞同她。

    姐妹两个聊了一会儿天，心情都轻快了很多。

    凌妍接到了一个电话，竟然是顾家老太太打来的。

    夏沫沫脸色一怔，担忧的看着她：“你不接吗？”

    凌妍深吸了一口气：“怎么敢不接？”

    凌妍接听了电话，老太太的声音传来：“现在有空吗？”

    “有。”凌妍赶紧回答。

    “到我这里来一趟。”老太太说出了她所在的位置，她正在跟一群老太太喝下午茶。

    凌妍听到挂电话的声音，浑身一颤。

    “怎么了？她又找你麻烦了？”夏沫沫关切的问。

    “没有，她只是叫我过去找她。”凌妍摇了摇头。

    “这个老太太肯定又要为难你了，妍妍，你可不要为了顾西臣，就什么委屈都吞下去。”夏沫沫看着好友苦涩的表情，心疼的说。

