    天鹅小姐看到陈小凡露出不悦的神色，心一沉，难道对方真的是来购买稻谷和蚕丝的？

    做生意最为忌惮就是不相信对方，就算成交了，下一次也不会再来，毕竟客户已经对商会产生反感，同等价钱，都会选择其他商会。

    “对不起！我们的蚕丝足够东方郡的全部人使用，粮食也足够东方郡的全部人一年的温饱。不知道您是否真的要购买，价格还可以低一些，优惠市场价百分之十五。”

    天鹅小姐放心激烈地跳动，因为刚才在花园之中，说谁把她的粮食和蚕丝购买走，就嫁给对方。

    做生意一诺千金，不能够出尔反尔。

    天鹅商会最讲究言语，无心之言，却是突然冒出一位公子前来购买粮食和蚕丝。

    这不是自己挖坑把自己埋了。

    含羞的美眸悄悄打量陈小凡，对方那一种出尘的气质，确实是让人为之倾倒。

    心想，嫁给这个青年也不错，毕竟对方有钱。

    仙凡大陆弱肉强食，男尊女卑，一般有身份的女孩子看上哪一家公子，不管对方是否有妻室，都可以嫁给对方。

    “这位客官，请随我们去提货。”一位丫鬟对着陈小美说。

    陈小美依依不舍地看这儿陈小凡一样，不高兴地去跟着丫鬟去提货。

    心里很明白，要以公事为重，毕竟家大业大，开销非常之大，所以时时刻刻都要赚钱，否则整个集团就会瘫痪。

    陈小凡和天鹅小姐继续谈话。

    “公子还需要点什么？我们天鹅商会绝对是物美价廉。”小姐心中极度好奇，东方郡什么时候出了这一位有钱的公子？

    想从陈小凡购买物品，来断定对方是哪一个家族子弟，这样就可以知道想要什么。

    “不知道你们是否有一些炼金材料废料，法器碎片等等。”

    小姐美眸露出惊骇的神色，这个公子不是专门搭救自己的吧？

    天鹅小姐天真无邪，有商业头脑，却是不适合经商，偏偏就是生长在经商的世家。

    刚刚出道，经验不足，被堂姐坑了一笔。

    就是购买了一个仙门的一批炼金废料。

    那是低等级废渣，是仙门炼器学徒炼制坏的合金，配比不对，导致材料异变。

    由于等级低，如果花费时间把各种金属提炼出来，得不偿失，还不如直接购买矿石打造。

    一些炼制仙器的模具爆炸，一些无法修复的低等级法器碎片，也是提炼成本高于废料的成本价，所以废渣就是垃圾。

    购买了大量，导致初出茅庐的天鹅小姐出于好心，帮助堂姐，结果被可鞥了，导致资金进入困境。

    加上把不多的资金购买了粮食和蚕丝，更是雪上加霜。

    由于经商失败，将会被贬为丫鬟，结束了小姐的生涯。

    身边的丫鬟都开始看不惯天鹅小姐了，给她脸色看。

    十个丫鬟有八个丫鬟已经翻脸了，已经投靠了其他小姐了。

    现在带进来的两位丫鬟，一直都是忠心耿耿，所以才带进来和陈小凡商议。

    “公子，这边请。”天鹅小姐已经失去了淡定，马上站起来带路。

    陈小凡一愣，感到突兀，但还是跟着上去。

    来到了商会的后院，看到堆积如山的碎片和废渣，陈小凡狂喜。

    这些废渣等级，容易提纯出来。

    可以提炼出大量的炼金材料。

    最主要的就是这些材料属于仙人等级的，陈小凡手中也没有多少这些金属材料。

    有了这一批金属材料，就可以炼制出超强的机器人傀儡。

    制造出一批超强的机器人傀儡，就可以把基因异能者军团一网打尽，到时候就可以抽取特价团的大军到这里开疆拓土了。

    “这一批材料要多少钱？”

    废料再不值钱，也是仙人等级的金属材料，所以价格属于非常昂贵，在仙门也是有市场价的。

    很多刚刚入门的学徒，都会专门用这些废料提炼出各种金属，提炼出一定的数量，就算合格晋级。

    还有就是利用物理分化，把这些废料风化，也就是回归自然，让金属变成粉末，再度慢慢提炼分解出来每一种不同的金属。

    但这些风化时间很久，宛如地球的氰化钠一般，用水把金属融入水中，再用锌还原。

    就因为可以氰化，所以废料还是值钱的，价格不菲。

    但没有谁愿意在这方面浪费时间，所以废渣就不断囤积下来。

    天鹅小姐自然懂得这些废渣的情况，但经验不足，相信堂姐，一份合约随手就签订了，就购买了这一堆肥料。

    “这一批货物，我可以按照进货价百分之八十价格出售给你。”

    “还是按照进货价吧！如果你再度收购这些废渣，我给你百分之十的利润，但必须把现有的价格压低百分之二十到五十左右。”陈小凡自然懂得这些废渣很难提纯。

    毕竟是仙人等级，高温作业，很多学徒都无法吃得消。

    “嗯嗯！”就在这一刹那之间，天鹅小姐怎么看陈小凡，都是那般顺眼，越看越喜欢。

    毕竟这个男子可以从她的绝境之中救出来。

    有胡晶晶他们不断挑拣原石，时时刻刻都有大量的灵石收入，足够陈小凡的奢华开销。

    但也是勉强购买这一批货物，可见动用了多么恐怖的资金。

    陈小凡没有客气，把全部的废渣收取到丹田紫府之中。

    接着让梁静娴带着美女们把铁渣全部提纯，变成了一块块铁锭。

    机器人傀儡制造材料等级提高了一个层次，战斗力超强，逐渐更换一些，把基因异能者一直困住。

    现在已经有能力消灭基因异能者，但胡老他们却是改变了主意，主要是困住。

    要消耗基因异能者的物资和潜力，这样才可以逐渐观察出他们复活的手段，才可以彻底灭掉这些基因异能者。

    特价集团的科研队伍，开始研究基因异能者，找出他们致命的弱点，这样不但灭掉这些基因异能者，还可以预防以后再来的基因异能者作乱。

    制造出比基因异能者还超强的机器人傀儡，梁静娴她们就可以抽身出来，介入了仙凡星球的发展当中。

