 虽然赵帝天给叶天龙出了难题，一艘赌船变成一艘航空母舰，可事情到这地步，只能一条道走到黑。

    别看有人喊航母没什么了不起，不是造不起，而是养不起，事实就是屈指可数的国家才有航空母舰。

    就是这些拥有航母的国家，数量也不过一艘点缀，因此这对于叶天龙来说是一个挑战。

    不过竟然答应赵帝天买赌船回去，叶天龙就会竭尽全力。接

    下来的半个晚上，叶天龙迅速过了一遍资料，不管是远征号，还是对手，他全都看了一遍。熟

    悉完资料后，叶天龙就洗漱睡了一个觉，然后起来去探视奥格尔一家，看看他们伤势怎么样了。

    虽然三人被强森他们殴打了一顿，但身体并没有什么大碍，休养几天就可以下床自由活动了。

    “在这里住的还习惯吧？”

    叶天龙看着吃早餐的三人，扬起笑容亲切问候：“缺什么或者需要什么，尽管跟医护人员说。”“

    他们会第一时间给你们准备好的。”叶

    天龙笑着出声：“千万不要觉得麻烦我。”

    “什么都不缺，一切都很好。”

    萧军看着叶天龙笑道：“叶兄弟，谢谢你了，我会记住你的帮助，将来回到港城一定好好谢你。”

    “叶少锦衣玉食，还是赌王子侄，什么场面没见过。”汪

    琳琳笑容灿烂接过话题：“我们应该说，叶少以后有什么需要我们的地方，尽管开口。”叶

    天龙摆摆手：“你们啊，什么都好，就是太客气了。”“

    外公情况怎么样？伤口好点没有？”

    叶天龙又把目光望向奥格尔，发现老人此时眼睛紧闭，额头渗透汗水，拿着的汤匙微微颤动。

    他好像在对抗着什么，一副很是难受的样子。

    叶天龙见状一个箭步冲上去：“奥格尔先生，你怎么了？”萧

    军和汪琳琳也都迅速靠过去：“外公，你身体不舒服吗？我叫医生……”

    “不……不用了……”在

    萧军焦急的要叫医生时，奥格尔缓缓睁开了眼睛，痛苦神情随之缓解，他艰难挤出一抹笑容：

    “我没事，我没事，不用叫医生了。”“

    我就是刚才吃的有点快，一不小心噎着了。”他

    端起牛奶喝入半杯笑道：“现在好了，没事了。”

    萧军和汪琳琳如释重负，随后齐齐出声劝道：“外公，你年事已高，吃东西慢一点。”叶

    天龙却目光若有所思，他看得出来，噎着绝不是刚才场景，奥格尔的样子像是有折磨。不

    过老人全力掩饰，叶天龙也不好多说什么，笑容给老人添加牛奶：“没错，老人家，慢慢吃。”

    奥格尔笑着回应：“叶兄弟，谢谢你。”“

    好，你们慢慢吃，然后好好休息，我下午还有竞拍会。”

    叶天龙落落大方笑道：“我要去准备一下，等我功德圆满回来，我带你们好好庆祝。”

    他上午还要跟陆小舞参加一个非正式酒会。

    叶天龙不太想参加这些应酬，可想到总是要混一个脸熟，至少要给乌国留下好印象，于是决定参加。听

    到下午竞拍会，奥格尔眼睛亮起，似乎捕捉到了什么，随后又恢复如水平静。在

    叶天龙要转身离去时，奥格尔忽然拉住叶天龙手腕，绽放一个和蔼笑容：“叶兄弟，我送送你。”

    没等叶天龙说不用，奥格尔就亲自送叶天龙出门，还叮嘱萧军和汪琳琳在房间呆着。来

    到外面，叶天龙笑了笑：“老人家，你是不是有话跟我说啊？”

    在病房的时候，叶天龙就觉得老人奇奇怪怪，见到他抓住手腕送自己出门，他就知道老人有事情。

    “果然是聪明的孩子。”

    奥格尔把叶天龙拉到一个角落：“叶天龙，我需要你的帮助，我希望你能带我离开乌国。”

    “我在这里过得太艰难，太煎熬了，我想要享受天伦之乐。”他

    神情真挚：“帮帮我吧…”

    “离开乌国？”

    叶天龙先是一愣，随后想起萧军昨晚说的话，奥格尔无法自由离开乌国：“你被限制出行了？”奥

    格尔凄然一笑：“不止是我，是一大批人，成千上万的人，全都被禁止离开乌国。”

    “时时定位，一个星期报道一次，每月活动轨迹上交，否则格杀勿论。”

    他神情有些痛苦：“什么天伦之乐，连基本自由都艰难。”

    叶天龙一怔：“这么严重？你们是犯了什么事吗？”

    奥格尔没有直接回应叶天龙：“叶兄弟，你是赌王的人，还是来竞拍赌船的，你的能耐不小。”叶

    天龙点点头：“多少有点……”奥

    格尔又冒出一句：“我还知道，你竞拍的船，是远征号。”

    叶天龙一怔，随后又释然，这是公开信息，知道不出奇：“没错，是竞拍远征号，我准备做赌船。”

    奥格尔轻轻咳嗽一声：“叶兄弟，虽然你嘴里说着做赌船，但我清楚华夏另有企图。”

    “而且我想得到，乌国和西方也能想到，一旦是你竞拍成功，远征号一定会被他们严重损坏交付。”“

    到时你得到的是一个空壳，也许会残留一些东西，但绝对不会太多。”

    他补充一句：“华夏想要的，跟你带回去的，将会有很大差距。”

    叶天龙眼皮一跳，看着目光锐利的老人，淡漠出声：“老人家，我不知道你的意思。”奥

    格尔又咳嗽了一声：“如果是华夏竞拍远征号成功，我很可能会担负破坏船只的负责人。”

    “对了，我叫奥格尔，远征号的副总设计师，我不仅参与了远征号建造，我手里还有尔十吨图纸。”

    “而且这些图纸，不仅仅有乌国的施工图纸，还有熊国的设计图纸。”

    他轻声一句：“我对你……很重要……”

    叶天龙身躯一震，讶然看着面前老人。奥

    格尔贴着叶天龙低语：“我愿意把价值全部给你，只希望你带我离开，庇护萧军和汪琳琳平安。”

    “如果你还有安全的特殊通道，我可以帮你拉一只队伍离开。”

    他老脸有着荣光和自信：“

    一只价值四十个师的专家队伍……” 