    “这样啊……”

    尹老将信将疑地点了点头。

    毕竟他也不是空军出身，也不了解民用飞机与军用飞机到底有什么差别。

    很快的，邵兵便飞到了红军基地的正上空。

    往下看去，只见红军基地内搭建着大大小小数百顶帐篷，还有数辆装甲基地车。

    更是有坦克、直升机等钢铁巨兽。

    不时有一排排持枪士兵在基地内巡逻。

    这里便是临时搭建起来的红军基地。

    哒哒哒……

    直升机缓缓向下飞去，最终落在了基地的正中央。

    飞机刚一落地，只见数十名肩膀上贴有红色臂章的持枪士兵便把直升机给围了起来。

    “什么人！举起手来！”

    直升机舱门打开，尹老的面容，映入眼帘。

    而尹老面对手下的士兵，跟面对邵兵，完全是两个态度。

    横眉冷对，不怒自威，将军的气场，完全散发了出来。

    在看到他之后，士兵们连忙放下了手中的步枪，原地敬礼，大吼道：“司令好！”

    尹老微微点了点头，从直升机上跳了下来。

    “嗯。”

    “现在把团级以上的军官全部叫到会议室来，马上召开紧急会议！”

    一下直升机，尹老便命令道。

    被蓝军追了那么久，尹老早就想报复对方了！

    “是！”

    士兵答应了一声，纷纷去召集军官去了。

    而邵兵也从直升机上跳了下来，拍了拍手。

    尹老看了他一眼，对士兵吩咐道：“这是我的警卫员，找个条件好点儿的帐篷，让他去休息休息。”

    “是！”

    士兵一个敬礼，来到了邵兵的面前，毕恭毕敬地说道：“首长！请跟我来！”

    警卫员，那相当于皇上身旁的贴身太监啊！

    即便邵兵没有佩戴军衔，那这位中尉军官还是叫了邵兵一声首长。

    邵兵点了点头，冲着尹老一挥手：“尹老，回见啊！”

    说罢，便跟着警卫员离开了原地。

    不久之后，邵兵来到了一间单人帐篷之中。

    军绿色的帐篷很大，里面摆放着一张铁艺床，以及工整的被褥。

    并且，这里还设有单独的淋浴间，像这样的帐篷，显然是给军中首长准备的。

    而现在，邵兵也可以享用跟首长一样的待遇。

    脱下军装，邵兵迫不及待地冲进洗浴间，洗了一个冷水澡。

    汗水不知道流下了多少，邵兵的身上臭烘烘的。

    洗完澡之后，躺在舒适的床上，邵兵感觉自己的灵魂都快升华了。

    “舒坦！”

    邵兵美滋滋地说道。

    刚想入睡，耳旁突然响起了系统的声音。

    “恭喜您，成功完成任务！获得属性点100点！科技点1000点！”

    闻言，邵兵立即精神了起来，困意全部消失。

    一百个科技点！

    可以加点了！

    看了一眼自己的属性，目前反应属性是最弱的，是时候加强自己的反应了。

    “一百点，全部加强反应！”

    “加点中，请稍后。”

    耳旁响起了系统的提示声。

    随后，宛如一道电流刺入了邵兵的身体，强化正式开始！

    加强反应，是强化邵兵的大脑，邵兵只感觉自己的大脑宛如被电击一般，瞬间麻痹。

    他的脑细胞和脑神经，都在不断被系统强化。

    这种感觉，既舒服，又痛苦。

    半个小时之后，随着邵兵一声呻吟，加点完成。

    “加点成功！”

    邵兵长出了一口气。

    加点完毕之后，邵兵只感觉自己浑身轻松，觉得大脑轻盈了许多。

    反应到底有没有被增强，还需要后续的测试。

    再看邵兵目前的属性。

    【宿主：邵兵】

    【军衔：少校】

    【等级：8级】

    【力量：101点】

    【速度：90点】

    【体力：160点】

    【防御：185点】

    【反应：130点】

    【精神：140点】

    【天赋：暂无】

    【科技点：1000点】

    属性点加完，接下来便该科技点了。

    一千个科技点，足够开一个黄金宝箱了。

    一想到这里，邵兵便是一阵迫不及待。

    “系统，我要开黄金宝箱！”

    哐当一声！只见金灿灿的金龙宝箱落在了邵兵的眼前，金色的枷锁不断闪耀。

    邵兵搓了搓手，有些激动地点击了枷锁。

    咔嚓一声！

    金色的枷锁瞬间粉碎，宝箱打开，无数装备开始出现在选择框之中。

    “黄金宝箱最低能开启出深蓝级别装备，最高可开启出粉紫色级装备。”

    【磁吸手套：粉紫色，保密级】

    【火焰喷射器：深蓝色，军规级】

    【暴雨梨花针：紫色，受限级】

    选择框之中科技的转动速度越来越慢，不久之后，便定格在了一件粉紫色的装备上！

    邵兵眼前一亮，中奖了！

    定睛一看，发现是一顶帽子。

    【学识之帽：粉紫色，保密级】

    学识之帽：可短暂控制一个人的精神。

    看到介绍之后，邵兵惊呆了。

    这功能，也太变态，太强大了吧？

    哗！

    学识之帽便出现在了邵兵的手中，这是一顶和军装帽子没有任何差别的帽子。

    并且，它可以任意变换外形，甚至可以变作邵兵的一根头发，隐藏在其中。

    当即，邵兵迫不及待地戴上了这顶帽子。

    【头盔：学识之帽：粉紫色，保密级】

    【护目：神目：粉紫色，保密级】

    【战甲：流体背心：深蓝，军规级】

    【战裤：暗影战裤：深蓝，军规级】

    【军靴：暗影战靴：浅蓝，工业级】

    【手套：暴击拳套：深蓝，军规级】

    【武器：爆改AK：浅蓝，工业级】

    【副武器：霸道弹弓：浅蓝，工业级】

    【近战武器：风暴之戒：紫色，受限级】

    【投掷武器：】

    目前，邵兵一身科技最低都是浅蓝级别的，根本没有白色级别的科技。

    有了这一身装备，就算深入敌后，邵兵都不带怕的。

    开完箱之后，兴奋感渐渐消失，邵兵感觉到了一丝丝的困意。

    躺在床上，没一会儿，便睡着了。

    ……

    一夜无语，第二天，邵兵被公鸡打鸣的声音所惊醒，刚睁开眼睛，门外便传来了警卫员的声音。

    “首长，司令叫您过去一趟，您该起床了。”

    邵兵揉了揉眼睛，伸了个懒腰，道：“知道了，让司令等一会儿！”

