    哈迪开车来到南加大接韩艺珍，《荒野大镖客》上映时，哈迪就说请韩艺珍去看电影。

    这段时间很忙，拖到现在才有时间，刚刚给韩艺珍打电话，她在南加大，约好去看电影。

    汽车停在楼下。

    楼道里走出两个美女，东方女子温婉优雅楚楚动人，金发美女身材高挑明艳光彩。

    路过宿舍门口的男学生，瞟到两个美女都忍不住多看两眼。

    “嗨~艺珍。”

    “嗨~伊莲，你也要出门吗？”哈迪笑着和两个美女打招呼。

    伊丽娜眉目一挑，用手捂住胸口，“我好伤心，你请艺珍看电影，为什么没有我呢。”

    “好了别耍宝了，”韩艺珍说着看向哈迪，“我们三个人一起吧？”

    这话怎么拒绝。

    就这样，

    ‘二人约’变成了‘三人行’。

    三人开车离开南加大，一起吃了顿晚餐，吃饭时聊着拍卖行的事情，晚上7点多钟走进电影院，要了一个三联排的座位。

    “艺珍，我去下洗手间，你们先进去。”伊丽娜道。

    哈迪和韩艺珍没有多想，找到自己位置坐下，不多时伊丽娜回来，站在哈迪另一边说道：“让让，我坐这里。”

    硬生生把哈迪拱到了中间。

    这下变成两个女孩围着哈迪坐。

    伊丽娜坐下后，很自然的挽住哈迪的手臂，韩艺珍扫了自己这个室友一眼，脸上始终带着淡淡的微笑。

    电影还有几分钟开场，伊丽娜问道：“老板，你这部电影现在有多少票房？”

    “现在上映11天，票房430万，米高梅方面预估票房可以达到700万到800万左右。”哈迪道。

    “哇，这么高的票房，会不会成为今年的北美票房冠军？”

    “很有希望。”

    “那老板你能分多少钱？”

    “200多万。”

    “好多钱啊，老板，当初你投资了多少？”

    “投资了20多万。”

    “哇~~，十倍的利润，拍电影这么好赚的吗！”伊丽娜惊呼起来。

    哈迪摇摇头，“拍摄十部电影，有七部赔，两部持平，一部赚，拍电影没那么好赚的。”

    伊丽娜眼珠一转，笑着道：“老板，你赚了这么多钱，是不是多给拍卖公司打点钱啊，省的我们买古董时总缩手缩脚的。”

    这妮子说话的时候，抱着哈迪的手臂不停摇晃，这妞究竟是打算要钱还是打算要人啊。

    “这笔钱一时半会儿回不来，估计要到明年了，不过怎么说也赚钱了，下个月多给你们10万。”哈迪道。

    “谢谢老板。”伊丽娜娇声感谢。

    怎么感觉有种做完那事，老板打赏，服务人员感谢的味道。

    错觉。

    咱对那个也不是很懂。

    虽然现在哈迪总嚷嚷着缺钱，可十万二十万还不在话下，而且给拍卖公司的钱可以是现金。

    现金可以从帮派拿。

    全球公认的三大洗钱手段，电影、赌场、古董，哈迪全占了，赌场洗钱最直接，尤其是在米国，赌博合法化，不管哪来的钱，在拉斯维加斯赌场转一圈，出来就可以变成合法的钱。

    电影也很厉害，各种开支根本没法量定标准，票据开多少是多少，就算最厉害的税务人员也无法查清楚。

    至于古董，他的价值是多少谁也说不清楚，一个碗卖一千万两千万一个亿，这里面的资金转换率简直可怕。

    电影开始，

    伊丽娜终于安静下来，随着悠扬的口哨声响起，大镖客骑着马出场。

    电影很精彩，吸引了美女们的主意，最后艾娃加德纳唱起斯卡布罗集市时，竟然有人跟着唱起来。

    走出电影院时，韩艺珍忽然问道：“艾娃加德纳小姐真漂亮，她是你公司的签约艺人吧？”

    “对。”

    “她唱的歌真好听，回头你能帮我和她要个签名吗？”韩艺珍道。

    “没问题，不如这样，最近公司在给她打造歌曲专辑，等他的专辑出来，我让她在唱片上签字送给你。”哈迪道。

    “那太好了。”

    “哈迪先生，我也想要一份。”伊丽娜也凑过来说道。

    “没问题。”

    ......

    两天时间，

    安迪传来好消息，玩具工厂收购过来了。

    玩具工厂的股权比较简单，老板占有绝大部分股份，还有一个小股东只占5%，现在工厂一直处于亏损状态，向银行借贷也借不出来，两人早已经有了卖掉工厂的想法。

    安迪给了一个还算合理的价格。

    打包6.8万美元，收购所有股份。

    老板和小股东一商量。

    卖了。

    ......

    洛杉矶股票交易中心。

    高级客户室。

    这里的窗户，可以俯视楼下交易大厅的一切，五六个交易员坐在桌子后面，他们面前的桌子上摆着十几部电话，还有几本厚厚的资料。

    这些人是安迪雇佣的交易员，都是在交易所有五年以上经验的老手。

    哈迪推门走进来。

    交易员全都举着话筒，不停大声交易，有人甚至手里举着一个脖子里还夹着一个。

    安迪见老板进来，笑着走过来。

    “进展如何？”哈迪问道。

    “正在洗盘，反复买进卖出，洗掉浮筹和意志不坚定的投资者，最好能收到50%以上的流通股，这样才好接下来的操作。”安迪解释道。

    哈迪想起一件事情，感兴趣的问题：“那如果忽然有其他庄家进来捣乱怎么办？”

    安迪笑着道，“都是猎人，看到其他猎人捕猎，一般不会过去捣乱，因为猎手的枪口会随时对准别的地方。”

    “如果两个人同时看上一只猎物，最好出面协商一下共同操作，对抗起来没有同时赚钱的可能，比如有人现在出来和咱们抢玩具厂股票，他一定要抬高股价才能收到更高股份，那好，我全卖给他，咱们套利离场就变成他被高位套牢了，如果一起合作，套牢的是散户。”

    哈迪得出一个结论。

    “所以说，散户是所有人的猎物，对吗？”

    “没错，券商、金融公司、股票公司、机构、基金，这些人的猎物全都是散户。”

    “偶尔听到大机构大金融公司的对决，那也是因为其他原因引起的，就好比池塘里的鳄鱼，主食永远不可能是另一条鳄鱼，而是那些鱼。”

    其实坐庄没有多神秘，无非就是不停的拉升放出。

    市场上不是没人看到这个情况，稍微懂行的人就能看出些门道，不过这些人看看玩具厂股票，几乎没什么潜力，没人会关注。

    毕竟自己还有自家的韭菜要割，韭菜多嫩啊，和别人对上还有可能崩掉牙。

    最终，

    安迪用了三天时间，把盘子洗出来，以每股只有0.22美元的价格，吸收了75.5%的流通股。

    可以进行下一步了。

    哈迪和安迪，带着招聘的工厂管理团体来到玩具工厂，工人们之前早已经被解散，玩具积压卖不出去，根本没钱开工资，工人们不跑才怪，留在厂子的只有两个技术工。

    这是老板为东山再起留下的希望。

    安迪带来的几个人，今后专门负责运营，哈迪把两个技术工人一起叫过来，从包里拿出几幅画。

    “你们看看，这个能生产吗？”

    工人拿起一张图纸，上面是一个漂亮的娃娃，棕色头发，身材苗条修长，长相漂亮，隐隐能看出艾娃加德纳的样貌。

    下面还标着娃娃的身高和三围。

    身高24厘米，三围39-18-33，眼睛天蓝色。

    名字：“艾娃公主。”

    年龄：24岁。

    特点：成熟美艳。

    第二张图片上面是一个黑色头发的娃娃，这个娃娃明显看上去有些小，却更加可爱，长相和伊丽莎白泰勒有七分相。

    身高21厘米，三围35-16-31，眼睛紫罗兰色。

    名字：“泰勒公主。”

    年龄：16岁。

    特点：娇柔可爱。

    第三张照片是一个拥有黑长直的娃娃，五官一看就是亚洲人，皮肤细腻温婉端庄，长相和韩艺珍有几分相似。

    身高23厘米，三围36-17-31，眼睛黑宝石色。

    名字：“中国公主。”

    年龄：20岁。

    特点：楚楚动人。

    “这样的娃娃能做吗？”哈迪问道。

    技术工人道：“能做，只要把磨具弄好，和之前的玩具没有多大区别，只是这些头发、眼珠、睫毛做起来要麻烦许多，肯定会提高造价，还有这些衣服、配饰，恐怕要找人单做。”

    哈迪摆摆手，“麻烦无所谓，我要的是精品，每一个娃娃都要做的极其精致，衣服漂亮。”

    两个技术工人惊讶问道：“那这一个娃娃做出来，恐怕成本都要2美元以上，这么贵的娃娃，怎么可能卖得出去。”

    他们之前做的玩具狗玩具熊，几毛钱都卖不出去，仓库堆了一大堆。

    两美元算什么。

    哈迪的想法是这样的芭比娃娃，每套卖15.8美元，以后还可以给她们生产无数的衣服和配饰，甚至宠物，这些都可以单卖。

    就像鹅厂卖皮肤一样。

    贵，无所谓，这个世界，有的是人追求奢侈品，今后芭比娃娃就是玩具界的奢侈品。

    吩咐管理团队，对芭比娃娃进行全方位版权注册。

    还要组建衣服、配饰团队，需要专业的裁缝，把原先玩具厂的机器运过来，找其他厂家制作磨具，招聘生产工人等等。

    “安迪，可以往外放消息了。”哈迪道。

