    这名村民的名字叫做陈大牛，算是泥鳅的远房亲戚，在村子的西北面住。

    陈大牛原本在城里打工，三个月以前在村里人的介绍下回到了村里，目前入职于绿意公司，主要从事货物搬运工作，在闲暇之余，也在帮家里料理一些田务。

    昨天下午陈大牛在山坡上干活，就发现了剧组的成员们在山坡上休息。

    原本陈大牛是想偷拍一下明星们然后发个朋友圈装一下逼，哪儿知道，无意之间把明星们的这种丑陋的行为给拍摄下来。

    这事儿原本就算了，单纯朴实的陈大牛也没有过多去想。

    但是他没有想到明星和剧组们居然反咬村子一口！甚至还要把这件事在全网曝光。

    剧组们欺人太甚，丝毫不放过周萧，这让陈大牛心里很不舒服。

    陈大牛老早就想向媒体们公开自己手里的视频，但是又担心自己一个农村人说的话媒体们都不相信。

    现在好了，不仅是周萧站了出来，连大明星李静雯都站了出来，这种情况之下，陈大牛当然愿意公开自己手里的视频。

    媒体们听陈大牛这样一说更是好奇了。

    陈大牛走到媒体中，把自己的手机解锁打开点开的视频。

    视频里面清楚地反映了剧组的成员们在山坡上休息嬉戏的画面，在一分二十秒的时候，陈大牛拍摄到了肖廷坤和郑家伦两人在树上摘柚子的画面。

    肖廷坤十分得意地将一棵不大的柚子树的树枝给摘断，在树枝上还有两颗不大不小的金刚柚。

    肖廷坤选择了其中比较大的那一颗抱了回去，剩下的那一颗就遗弃在了山坡上。

    这一下真相呼之欲出。

    媒体们看到这个画面都已经惊呆了。

    他们没有想到一直在媒体面前温文尔雅的肖廷坤和郑家伦居然会做出如此粗野的事情。

    特别是肖廷坤，他相貌帅气，如翩翩公子，是不少少女心中的绝对的偶像。

    肖廷坤的粉丝跨越度很广，其中年轻粉丝最多，几乎有百分之七十以上的粉丝都是初中到大学的学生。

    在这些年轻学生的眼里，肖廷坤就是自己的偶像，就是自己崇拜的对象，也是自己学习的对象。

    作为流量明星，肖廷坤背后的资本也把肖廷坤包装成为一个乐观积极健康的年轻偶像。

    现在因为偷摘柚子的事情，因为这件事之后肖廷坤恶劣的态度，肖廷坤的形象在现场媒体心里轰然倒塌。

    形象倒塌的不仅有肖廷坤和郑家伦还有张映雪。

    张映雪吃柚子吃得最多，一边吃还一边抹嘴，一点都没有明星的形象。

    反倒是李心沁则安静地站在一旁，不仅没有吃柚子还在制止肖廷坤和郑家伦的这种行为。

    草莓电视台的张平和《向往自然》背后投资商明一集团的副总胡义强看到了这个视频，心里一下就懵了。

    如果说李静雯出来为周萧做担保已经实锤了剧组偷摘柚子这件事，那么陈大牛公开的这个视频更是死死地焊接住了事情的真相。

    这件事的确是《向往自然》的剧组有错在先，剧组有错就不说了，但是在事情发生之后剧组还拒不道歉，反而还倒打一耙，这就让事情相当地恶劣。

    虽然说没有看到视频，但是陈大牛的手机声音很大，手机外放的声音让剧组的成员都听见了肖廷坤和郑嘉伦的对话以及两人嘻嘻哈哈的笑声。

    这个时候的肖廷坤整个脸都绿了,他的身体在颤抖，背上的冷汗一下就冒出来。

    肖廷坤狠狠地咽了咽口水，刚才嚣张的表情和语言都没有了。

    郑家伦更是浑身上下瞬间就被冷汗给湿透了,郑家伦没有想到，居然还有人在拍摄大家偷摘柚子的视频。

    两个人都不敢往深处想，他们都知道这件事情，对自己的形象一定是毁灭性的打击。

    明星最爱惜的就是自己的羽毛，要是在自己演艺的生涯中出现黑料，虽然说不至于马上被封杀，但是今后几个月甚至长达一年时间，肯定不会有商家找自己代言，自己也肯定不会出现在任何综艺节目和电影电视剧当中。

    这对明星的直接影响就是收入大幅度地缩水。

    而且明星这两个字在这个时代是最容易贬值的，每天出现的新秀和网红层出不穷，要是某个明星长达一年消失在公众视野当中，除非你像李静雯那样有足够强大的实力，不然你真的有可能被后浪拍死在沙滩上。

    胡义强第一个就反应过来了，现场的这个画面要是直播出去，那么不仅仅是《向往自然》这个节目毁了这几个明星也毁了，明一集团的所有投资都会打水漂。

    张平也如梦初醒，现场的这个画面绝对不能被媒体曝光出去，草莓电视台也毁了。

    草莓电视台虽然说是娱乐节目做得最好的电视台，也拥有大量的青少年粉丝，但是在互联网上的口碑并不算特别好，很多评论家一直都在批评草莓电视台给青少年洗脑，向青少年传达不健康的价值观。

    今天这个画面要是播出出去，那么就是坐实了网上那些评论家给草莓电视台的定性。

    今后草莓电视台还怎么混？是否还有明星愿意和草莓电视台合作？

    很多的明星就会把草莓电视台给拉入黑名单，因为知道如果你和草莓电视台合作了，那么就证明你这个艺人的道德上有问题。

    张平赶紧对剧组的工作人员说道：“马上把手机抢下来，马上给那些媒体说不要直播。”

    工作组成员马上行动，三个人突然出现在陈大牛的身边，就要去抢夺手机。

    同时七八名剧组工作人员马上把记者隔离在外面，不让记者拍摄这个画面。

    今天来到现场的记者大部分都是草莓电视台的友好媒体，是拿过草莓电视台好处费的。

    现场发生的这些事，媒体们也不打算将其上传到网上。

    但是有小部分媒体为了赚取足够的流量开启了直播，这一下就完蛋了，直播的画面早就传到了网上。

    【作者有话说】

    谢谢大家的支持！相当感激！爱你们！

