    

    随着场上时间不断的流逝，NAVI这边队员的手感也逐渐火热。

    在这种状态下，MIBR防守时也开始节节败退。

    所有人都看得出MIBR在这张地图的发挥比NAVI要差很多。

    上半场的比分来到了10：3。

    因为前几局的连败经济，MIBR终于迎来了上半场最后一个长枪局。

    对于他们来说，这一回合也十分的重要。

    如果赢下来这一回合，那么下一局还能和对面打。

    但是如果输掉了这一回合，那么上半场最终局他们就只能eco了。

    也意味着下半场他们和NAVI会有近9分的分差。

    老帅哥解说了小半场，口干舌燥的，虽然场上是NAVI大比分领先，但是很多局都是险而又险的赢下来的，场上战况是激烈的不得了，让两位解说都没时间歇一下。

    现在真的嗓子都要冒烟了...

    刚喝了口水，这边比赛又开了，老帅哥又赶紧加入了解说。

    “MIBR终于是攒够了经济，好家伙，直接给冷神和FalleN起了双狙，是想要堵一下了。”

    西西这边也开始接话茬：“是的，现在场上的局面更偏向于NAVI一点。”

    “MIBR是一个三A两B的阵型，这也意味着他们要抢夺前期的地图控制权了。”

    “直接给你来了个非常规，直接在道具的帮助下压到匪家口，这个位置就很让你难受了。”

    “确实，不过NAVI的处理还是很不错的，没有因为你CT打一个非常规而乱了阵脚。”

    “S1mple和苏醒这边也是乖乖的等烟散。”

    老帅哥也接着分析道：“但是fer蹲在这喷泉的右侧，这个位置很难去清，但是如果你不去搜这个位置，等会tarik甚至可以反摸。”

    但是场上的情况呢？

    苏醒和S1mple两人一看到对面封了这个匪口烟，就知道对面准备打一个前压。

    但是两人并不打算转身去控B区，因为就这么简单地将A点放弃，就正好遂了MIBR的想法了。

    两人静静地等待匪口烟散，之后又小心翼翼地将游乐园摸了个遍。

    就感觉人应该是蹲在贴墙的位置。

    “我先出去，你在后面帮我补枪。”苏醒调整好身位，准备就绪。

    而MIBR这边两人开始都是贴墙站的，但是fer想了想，如果对面这个时候从匪口拉出来打tarik，两人正好一条线直接被穿了。

    于是准备换到喷泉左侧去。

    但是这时候苏醒突然就拉了出来，直接将tarik秒杀。

    fer反应也很快，瞬间急停，补枪。

    但是S1mple手中的AK还是伤害要高一点。

    苏醒最终是以20血活了下来。

    “还真有人阿，真有你的。”S1mple看暂时是安全的，笑着伸出拳头和苏醒碰了一下。

    两位解说也大吃一惊：“苏醒和S1mple是有意识到两人的位置，直接双拉，tarik直接被秒杀，死亡视角看的就痛苦，fer想要补枪，但是，S1mple很快，直接给你扫爆头了。”

    “视角给到了FalleN这边，FalleN开着镜在搜下水道，火男提前架好了枪，但是FalleN一枪秒杀，还剩5滴血。”

    “真是惊险，在队伍前期失利的情况下，FalleN的狙击枪还是起到了大作用，但是他现在的血量太低了，这也实在是个问题。”

    “FalleN也知道自己的血量不多，直接给上一颗烟隔绝下水道外的视野，转身用大狙直接来清下水道，以进为退，很聪明的一个做法。”

    火男在语音里大喊：“一丝血，我确定我打到了很多枪，应该就差一枪死。”

    苏醒听到就想直接下去补掉FalleN，但是宙斯这时候开口了：“别去，这个时候下水道就他一个，他起不了太大的作用的。”

    “刚刚前压的两个被打掉了，现在下水道一个，A区应该是没人了，我直接去A包点给点压力，对面应该有一个回防的CT。”

    “电子哥和S1mple你们直接去打一波B区，下水道的大狙苏醒在后面断着就好了，厕所这边的出口我会来看，你们进攻完注意一眼身后就好了。”

    听到宙斯开始指挥了，苏醒也没有选择强行去嗑枪，而是回到了匪口开始架下水道楼梯。

    宙斯来到A包点台下，直接给上一颗燃烧瓶烧银行，再随手丢上一颗闪光弹，然后就回去架下水道出口了。

    这边电子哥和S1mple两人也是开始进攻，两人开始静步，这个时候对面还不知道他们是一个什么情况，不给对面拿到信息无疑是最好的选择。

    冷神还在提着大狙架长管，但是电子哥已经从工地摸过来了，直接带走了冷神。

    后面的S1mple直接补上一颗B二层的烟雾，开始安放雷包。

    在A区精神紧绷的2K看见对面只给了两颗道具，就意识到有可能会是打B点。

    但是还是略微等了几秒，就在这时，右上角又传来了队友的噩耗。

    2k转身就提着枪赶紧跳下链接，但是最终还是没赶上，才刚看到B区一眼，二层就被封上了烟雾。

    “怎么说，保枪嘛？”2k有点无奈，面对NAVI总感觉有力无处使的样子。

    “你尝试能不能换一个吧，FalleN想办法保枪吧。”

    这边话一说完，2k就直接混着烟跳到水下，但是苏醒刚好从匪家赶过来，就看见2K跳下来的这一幕，下意识地对着空中的2k扫射。

    2k看着自己掉落在水里的尸体沉默不语，虽然自己直接跳下来的想法是有点自暴自弃的，但是你这也太无情了吧。

    2k无力的靠着电竞椅的后背，有点不敢看外面的粉丝，心里有很多话想说，最终只是长叹一声。

    来到上半场的最后一局，MIBR这边只有FalleN持有一把大狙，剩下筹钱起了两把小蜜蜂和两把沙鹰配上少量道具。

    “别大意，能拿的分我们一局都不要放，这一把对面是没有钱的，他们应该是一把大狙加冲锋枪或者沙鹰。”

    “这种情况我们就不打常规的了，我们一爆弹就相当于给对面我们的信息，这把我们直接静音摸，找对枪机会，我们枪械优势，对面对不过的。”

    还是放电子哥一人去控B区，这边三人组照常是来到了中路，苏醒不断调整身位peek预瞄有人可能会出现的位置，让自己有机会第一时间就能开出枪。

    视野中刚出现一个不和谐的像素，就听到AWP的轰鸣声响起。

    苏醒直接被打腿，瞬间残血，但是苏醒直接追了上去猛点，成功地追死了FalleN。

    在旁边当守护神的fer看FalleN暴毙了，捡起AWP就想要来架枪，但是毕竟不是专职的狙击手，苏醒拉大身位直接出来，fer反而甩空了。

    苏醒是得理不饶人，直接追了上去扫死了fer。

    补上银行火和垃圾桶的烟，NAVI直接将雷包安放在A区。

    这边回防的三人手中枪械略势，也知道这把不能保枪，只能是找机会去打。

    虽然换了对面两个，但是没用了。

    上半场比分定格在了12：3。        

