
        听到这番话后韩宣脸上表情奇怪，因为心里总是忍不住感觉，是因为老爷子他们太想要那两位孙女，所以才决定弄出这么奇怪的解决办法，解决自己的“后顾之忧”。

    他们觉得韩宣在意，其实他并不在意，已经有那么多钱了，钱真的已经不算什么，他看重的其实是打造一个横跨多个产业的商业帝国所带来的成就感，如果家里人一条心倒还无所谓，但股份在其他人手里总归会很麻烦，都给自己就不用担心了。

    韩宣还是有点小私心的，但假如将来妹妹们够好，给个几十上百亿的零花钱，就足够让她们快活潇洒一辈子了，而且还不用担心随着遥远的将来她们嫁人，股份落到别人手里。

    很少见到老爹这么认真的说话，倒不是非要孩子不可，韩千山正在和韩宣商量，开口告诉说：“你经常外出不在家，你妈在家也挺无聊的，我觉得有个孩子也好。

    在你出生之前，她看了许多关于如何照顾小孩的书，后来大多没用上，因为你小时候挺奇怪，跟其他孩子一点都不一样。”

    下意识点了点头，韩宣很赞同这句话，如果不是因为自己意外重生，老爹他们这个家庭应该会有一个很普通的孩子，然后在两人的关心照顾下慢慢长大。

    而因为自己的到来，事情变得不一样了，虽说目前的家庭氛围挺不错，但总归缺少了点普通家庭的氛围，家人相处时候就像朋友似的，不像父母和子女的关系。

    这时候韩宣考虑完，嘴里继续说道：“你们想多了，我很希望有个妹妹，两个也很好，我们家又不缺什么，养她们轻轻松松。

    不过那些产业留给我当然更好，以后她们不会缺钱，这点你们就放心吧，我不是那种小肚鸡肠的性格，会照顾好妹妹们的……”

    楼上，安雅正在悄悄告诉韩宣老妈说：“对了，他已经知道你有宝宝的消息，上午时候说漏嘴了。”

    老妈面带诧异，追问她说：“韩宣怎么想的？”

    如果是穷困家庭，反正什么都没有，对孩子也采用类似于放养的方式，不在乎家里有多少个孩子，孩子越多政府的福利反而越高，上学不用花钱、在学校里吃饭也由国家来承担费用，另外还会给救济金。

    这也是不少家庭拼命生孩子的原因，不仅只有美国公民以及拿到绿卡的那些人能够享受这种待遇，没有户籍证明的那些外来移民们，同样能够因为孩子享受到福利。

    中下层家庭生不生二胎问题不大，可到了韩家这种规模后，多出一个孩子可以意味着上千亿美元的财富，这是足以让国家都眼红的财富，韩老爷子、韩千山他们想多也正常。

    韩宣的产业只是他自己的产业，没有义务带自己的弟弟妹妹们分享，可韩老爹、韩老爷子、奶奶、外公等人所拥有的不少的产业，都需要考虑到未来的继承问题。

    老爷子他们从没考虑过韩千山，即使他才是名正言顺的“第一顺位继承人”，韩老爹的性格决定了跟这笔财富无缘，原先只需要留给韩宣，而多了其他子女后也意味着需要考虑她们，给韩宣的财富势必会减少，不得不考虑韩宣怎么想。

    欧美国家的大家族成员们，为了守住自己的财富可以说是绞尽脑汁，例如人们众所周知的罗斯柴尔德家族和杜邦家族，都采用近亲结婚的方式来保证家族财富不会外流。

    既然都是女孩子，未来多半会嫁人，而一旦嫁出去，也就意味着一部分财富会在遥远的未来被分走，即使在婚前签署财产协议，也只能保证在世时候不会“损失”这部分财富，所以只让她们在未来享受基金会的福利分成，才是最好的办法。

    华人一直在提倡男女平等，不过这种观念已经根深蒂固存在于人们的心目中，女孩子势必会得到较少的资源，这同样是诸如洛克菲勒、希尔顿等老牌家族所采用的做法：尽量将财富集中到适合的人手里，以换取家族势力的延续，其他成员一辈子衣食无忧，但却在家族企业中没有太多的权利。

    这么做很有好处，拥有势力的同时一般也意味着带来财富，只要家族的“主根”不死，其他旁系也不会陷入穷困潦倒的境地里……

    安雅回答道：“应该没问题，他好像并不是很在意有个弟弟或者妹妹，我觉得没关系的，晚上会再次好好跟他谈一谈。

    现在韩先生在跟他聊，关于宝宝的事情吗？”

    第一次当小间谍，这让她在心底产生种觉得自己对不起韩宣的负罪感，倒不算太强烈，毕竟是出于好意才提醒他老妈，算是充当中间人的角色，调解家庭矛盾，此类的角色实在不是安雅的强项。

    听说儿子不是太在意，韩宣老妈稍稍将心放回了肚子里，夫妻俩本没有要孩子的打算，如今意外有了孩子，而且还是双胞胎姑娘，这激起了她的母性。

    对于一位女人来说，肚子里有了孩子算是天大的事，开口对安雅说道：“这样就好。

    没错，他们应该是在谈那件事，我对我老公有点不放心，不知道能不能说好，要不然……你去帮我看看？

    先回房间换衣服吧，待会儿下楼看一看。”

    “好的。”

    安雅闻言往自己住的房间走去，等她换好睡衣再下楼，来到客厅里时候，意外发现这对父子俩居然已经在谈关于度假村的事情。

    说缆车数量不够用，打算在光棍山脚下再增加几条滑雪道，第一次充当“间谍”，听见这些没营养的不相关内容，竟然有点小失望。

    时间已经很晚了，不久后韩宣拉着安雅上楼，回房间放水泡澡，一条管道从度假村那边直通他家，能够送来最干净的温泉泉水，不过最初时候都是管道里的冷水，需要好一会儿才能放出热水。

    泡了舒服的泡泡浴，带有硫磺气味，两人面对面聊了会儿天，大约在十点半时候才去睡觉。

    对于妹妹的事，如今算是确定下来了，远在洛杉矶的韩老爷子接到儿媳的电话后终于放下心来，他自然想要让家族兴旺。

    半夜时候，雪山牧场再次下雪了，不过没有刮风，微小雪花不断从天空中飘落……
  