    “如今皇儿已经降生。”

    “朕在皇宫中也别无牵挂。”

    “趁此时机出去看看朝局。”

    “说不定能够获得更多的情报。”

    宁天卓将想法详细的告诉众人……

    “可是陛下，您现在是整个大安帝国的希望。”

    “如果陛下离开皇城。”

    “臣等可就六神无主了！”

    顾涛和诸葛亮齐齐下跪道。

    “陛下，既然您想出去走走。”

    “臣妾愿意陪陛下。”

    武则天行礼道。

    “你们三个都起来吧。”

    “朕这次敢出宫看看，就是因为朝局无需朕来操心。”

    “顾涛老谋胜算，可处理天下万事。”

    “诸葛亮洞察先机，定能解决无数麻烦。”

    “还有爱妃一旁协助，三州必将安稳发展。”

    “有你们三人。”

    “还有太后坐镇，朕什么都不用担心。”

    “而且这个局势，未来十年甚至更长时间。”

    “朝政都会如此处理。”

    “皇宫内有没有朕都无所谓。”

    宁天卓笑着挥手说道。

    “可是陛下，此事重大……”

    顾涛还想坚持。

    “没事，朕出宫又不是一个人去。”

    “朕会带上公孙舞、许诸保护。”

    “还有陆家姐妹跟随伺候。”

    “见过朕的人少之又少，外面谁也不会认出朕。”

    “你们无需担心。”

    宁天卓笑道。

    “这个……”

    三人各自互相看了一眼。

    已经明白，陛下这是已经做好了决定。

    他们就算劝说也于事无补。

    “陛下，您不带上高公公吗？”

    武则天看向低头站在一侧的高福。

    “不了，此次朕出宫巡游。”

    “各地局势还不稳定，需要高福在宫内坐镇调派锦衣卫。”

    “为太后和诸位臣工提供信息。”

    “还要盯着朕的替身。”

    “这次就不带他出去了。”

    宁天卓说道。

    “臣等明白了。”

    三人齐齐行礼，不再劝阻。

    其实三人心中都明白。

    这位陛下看似年轻，但做起事情来雷厉风行。

    一旦陛下决定了要做什么。

    其他人都无法劝阻。

    “陛下，奴才此次虽然不能跟随伺候陛下。”

    “但奴才建议，陛下还是带上杨公公。”

    “有他跟随陛下，奴才可以放心。”

    高福说道。

    “复光处理九门都督府和锦衣卫已经够忙了。”

    “此次三州战事也需要锦衣卫加大行动。”

    “无需烦劳他了。”

    宁天卓摇头道。

    “陛下打算何时出宫？”

    诸葛亮问道。

    “就在两天之后吧。”

    宁天卓微微一笑。

    告知三人出宫的计划后。

    也等于告诉三人，朝局全部交托在他们手中。

    三人离去。

    宁天卓回到后院。

    陪着胡太后和思雅，逗弄着小皇子……

    但是深夜中的慈安宫。

    一道模糊人影从院墙外飞上半空。

    轻飘飘的落在内院的一棵大树上面。

    树梢间，一位身穿淡青色长袍的儒雅中年男子。

    双眼闪烁着精光。

    他不用去打开窗户。

    内殿中的情形，已经全部浮现在他的脑海中。

    看着宁天卓躺在榻上，怀中抱着一个婴儿。

    胡太后和思雅坐在一旁笑容不断。

    中年男子帅气的脸上，也随即浮现出一丝笑容。

    “果然不愧是宁氏特殊血脉。”

    “居然能在无意中，就能为大安帝国开枝散叶。”

    “老夫的任务，也算是可以交代了。”

    “若君，好好善待这位皇帝陛下。”

    “轻尘，这次你悄悄逃走。”

    “为师希望你不要犯下更大的错误！”

    中年男子微微叹息着。

    身影一晃，已经消失在慈安宫的围墙之外……

    而在皇城边缘地带，与记州交界的山脉脚下。

    茂密的树林中树枝晃动。

    一个蓬头垢面，身上长袍破烂不堪的男子。

    悄悄从树林中钻出。

    警惕的看了一眼四周的环境，赶紧向着东部方向快速冲去。

    此人正是摄政王宁轻尘。

    自从逃离师尊身边后，他便一路向着东方快速冲去。

    历经半个月的时间之后。

    宁轻尘这才冲出了皇城北的大片山脉。

    此时的他，体内毒素已经被全部解除。

    但气海重铸，元气缓慢恢复。

    实力还未全部恢复如初。

    但他现在最想做的事情……

    就是复仇！

    距离皇位只差一步。

    而为了这一步，他足足苦心经营了十年之久！

    最终却被一个傀儡皇帝算计，现在是一无所有！

    现在该去哪儿东山再起？

    宁轻尘站在树林前，看着身前两条不同的道路。

    一条通向南方，一条通向北方。

    南方还有庆王这位兄弟可以投靠。

    但是……

    宁轻尘心中明白。

    这个弟弟可不是吃素的。

    如果能借用他摄政王的名号，筹集军队对抗皇帝。

    庆王一定会带他如上宾，可是却不会给他任何权利。

    南方皇族封地众多，但宁轻尘思索良久。

    觉得没有一个可以信任的人！

    他皱着眉头，目光看向北方……

    大安帝国的情况，他比任何人都清楚。

    虽然目前看起来。

    大安帝国内部局势多变，各方势力都在观望。

    弄不好就会引来一场内乱。

    但内乱对他来说，却没有任何可以利用的地方。

    他现在毕竟孤家寡人一个。

    去北方试试，或许能够得到更多的帮助……

    宁轻尘简单思索之后，便打定主意。

    快速向着北方行去。

    因为他知道。

    北方边疆战事不断。

    大安帝国与北方诸国一直在边境争夺领土。

    幸好北方边疆有战神陶勇和陶家军团。

    历经数十年战火，北方疆土依旧被守护的非常安全。

    但是宁轻尘的手中，却掌握着一个大安帝国的核心机密。

    只要他前往北方诸国，拿着这个秘密进行交换。

    北方诸国必然会给他重兵援助，帮他夺回大安皇位！

    宁轻尘一路疾冲。

    身影消失在茫茫夜色之中……

    这一天，天气晴朗。

    宁天卓在德妃宫中一觉醒来。

    看着怀中还在酣睡的胡妲己。

    便悄悄起身换上衣物。

    走出大殿，高福已经等候多时。

    “陛下，行礼都准备好了。”

    高福低头说道。

    “那朕就暂时离开皇城了。”

    “你帮朕守着皇宫，有任何事情立刻飞鸽通报。”

    宁天卓笑着拍拍他的肩膀，大步走下台阶。

    回到安宁宫。

    此时宫殿门口已经停着两辆马车。

    陆家姐妹身穿着普通的长裙。

    美眸兴奋的看着皇帝陛下。

    “参见陛下。”

    “出宫的马车和行装都已准备完毕。”

    “陛下准备什么时候出发？”

    陆婉儿笑着问道。

    “玉环来了没有？”

    “陛下，臣妾已经等候多时了。”

    马车内顿时响起清脆的女子声音。

    车帘卷起，露出杨玉环美丽的脸庞。

