 小公主本来是很困的。

可一听到这话，突然就不困了，微微一僵，小脸一下子泛起了红色，“呃……你……你怎么知道……”高舒雅没好气地道：“我就住在你们隔壁的房间，一到半夜，就听到床板嘎吱嘎吱响，能不知道才怪了。

而且一响就是一两个时辰……不让人睡觉了是吧？”

这话一出，小公主的小脸就一下子红透了，红得快要滴出血来，“呃……这……对不起对不起……我……我不知道会这样的……啊啊啊……怎么会这样啊……”她快羞死掉了，把头钻在杨天怀里，都不敢抬头了。

坐在另一侧椅子上的钱文涛，本来也还有点不太精神的。

但听完这一小段对话之后，也是立马瞪大了眼睛。

天哪，昨晚这个姑娘和这兄弟居然……这也太惹人羡慕了吧？

钱文涛看了一眼那少女。

只见一身粗布衣服的少女，哪怕在那粗布衣服宽大版型的遮掩下，身段之纤细娇嫩依旧隐约可见，身形之美好，连穿着十分凸显身材的裙子的高舒雅都难与之媲美。

穿着这么粗糙的初步衣服尚且如此，那么，天知道这粗布衣服下面的，究竟是怎样水灵火辣的柔嫩娇躯啊……这样娇滴滴的、水灵灵的美少女，竟被那兄弟折腾了一两个时辰……钱文涛一想到这里，心中那个羡慕嫉妒恨啊，眼红得都快要发紫了！幸好，小公主戴着面纱，钱文涛也看不到这少女究竟长得怎么样。

不然估计更要嫉妒到天崩地裂！钱文涛只能在心中祈祷——这姑娘肯定长得不好看，肯定只是身材好、样貌一般，肯定长着大龅牙、塌山鼻、满脸雀斑……肯定让人看一眼就毫无胃口……肯定是这样！只有这样想着，钱文涛心里的嫉妒和羡慕才能消减一点，内心才能好受一点。

而与此同时……杨天则是笑了笑，摸了摸小公主的小脑袋。

然后看向高舒雅，摆出一脸正经的样子，道：“打扰到你休息，的确是抱歉了，对不起。”

高舒雅冷哼了一声，道：“对不起有什么用？

我昨晚一宿都没怎么睡好觉！”

钱文涛一听到这话，立马义正言辞地站出来，道：“什么？

居然让舒雅一晚上没睡好觉？

小兄弟，你这可得给舒雅个交代吧！”

杨天苦笑了一下，道：“那……除了道歉还能怎么办呢？

难道要给些什么补偿么？”

高舒雅又傲气地撇了撇嘴，道：“笑话！你一个普通平民，能给我什么值得一提的补偿？”

杨天想了想，道：“那……要不咱就这样吧，来一个最公平的补偿。”

高舒雅嘲弄地挑了挑眉，道：“公平？

你能给出什么公平的补偿？”

杨天道：“来，我先问你们个问题——假如有这么两个人，一个叫甲，一个叫乙。

甲打了乙一拳，那么，接下来乙要怎么做，才能让一切显得公平？”

高舒雅冷笑了一声，道：“这种问题，小孩子都知道，打回去一拳不就行了。”

“没错，这就是最公平的，对吧？”

杨天道，“那就简单了。

既然昨晚我和菲儿闹腾得太晚，让你没睡好觉，令你十分愤怒。

那公平起见，今天，你就找个时间，找个人，一起闹腾一宿，让我们也一晚上睡不好觉，不就行了？”

这话一出，小公主、钱文涛、高舒雅，都一下子愣住了。

而后……“噗——”小公主扑哧一笑，发出一串银铃般的笑声，笑得好开心。

之前的羞赧都缓解了不少。

而钱文涛……则是一下子兴奋了起来！这不是天赐良机么？

想想啊，这个马车里一共就两男两女。

而把杨天和那少女撇开，剩下的就只有他钱文涛一个男人了。

高舒雅要是要选人“闹腾”，肯定只能选他啊！一幻想起自己和高舒雅“闹腾”的画面……钱文涛顿时兴奋得脸都红了。

立马转过头，用炽热的目光看向高舒雅，含情脉脉地说道：“舒雅，我……我可以！”

“滚啊，你可以，我不可以！”

高舒雅却是一盆冷水泼了下来，愤怒地对着钱文涛说道，“谁……谁要跟你做这种事啊！真是荒唐！”

钱文涛顿时僵住了，大失所望。

高舒雅则是愤愤不已地看向杨天，道：“你这是什么馊主意啊？

哪有这样报偿的？”

“那没办法啊，你要公平，就只能这样公平了呗，”杨天耸了耸肩，笑道。

“你……你以为所有人都跟你们俩一起没羞没臊啊！真……真是可笑！”

高舒雅气得不行。

但，她也的确拿杨天二人没什么办法。

于是，她顿了顿，也索性摆了摆手，道：“罢了，就当本小姐大人有大量，昨天的事情就不跟你们纠缠了，就当没发生过。

但以后，你们不许再打扰到本小姐休息了！不然，本小姐可饶不了你们！”

杨天笑了笑，道：“那可真是多谢高小姐宽宏大量了。

不过以后嘛……尽量吧。”

“喂……”小公主听到这话，都有些不好意思了，扯了扯杨天的衣襟，小声道，“什么尽量嘛……以后……以后都不可以打扰别人休息了。

不然……太……太丢人了吧……”杨天摆出一副无辜脸，道：“可这又不能怪我。”

小公主微微一怔，道：“不……不怪你？

那……那怪谁啊？”

杨天认真说道：“怪你啊。”

“啊？

为什么怪我啊？”

小公主委屈地道。

“你这么可爱，谁把持得住啊？

反正我把持不住，”杨天抱紧她，说道。

小公主微微一怔，小脸忽然更红了，“这……这算什么嘛……真是的……”“我不管，反正是你诱惑的我，我只是一个被诱惑的可怜人而已，凭什么让我认错，”杨天理不直、气也壮地说道。

小公主小脸通红，心里却有些羞羞的喜悦，微微撅了撅小嘴，一边抬起粉拳捶打了一下，一边道：“别……别闹了啦……” 