    当夜，章越黄好义二人在镇上下榻。

    虽说与吴安诗同行，但章越和黄好义都是自行投了客店。

    一来吴安诗有女眷随行，若强行住在一处十分不便。

    二来也是读书人的坚持在里面，我又不是你家养的门客，怎么好白吃白住你家的。

    这点上不仅是章越，黄好义也是如此，二人容易达到了共识。

    此处已是衢州，黄好义找了家挂着笊篱幌子的客店下榻。

    这样的客店，章越自是熟悉，自家铺子没被人烧了前，就是笊篱店。

    这笊篱店除了房间炊具外，住客一切自理。这样客店也是最经济实惠的，看得出黄好义还是挺能精打细算的。

    二人放下行李，章越给了脚夫结了钱打发他回去，然后又算了房钱，让店伙计拿了唐九的酒葫芦灌满酒来，再买些酒菜来，而黄好义的亲随则下米煮饭。

    在堂中吃饭时，唐九寻店里几个客商打听路上的情况，这几个客商都道路太平，哪有动乱之说。

    黄好义则一脸不信服的样子。

    最后吃饭时，酒菜倒是丰盛，但米饭却没一人吃饱。

    饭后，黄好义过意不去，说在房里点了灯，请章越一起过去读会书。

    章越答允了，读大约了一个时辰，章越即道困了回房歇息，此举令黄好义大为诧异，经生一个个不都是头悬梁，锥刺股地读书么？

    自己进士科的都没这么懒散。

    黄好义叹了又叹，自己强自撑到三更方睡。

    但这一晚黄好义睡得不安生，因吴安诗白日说得那一番话，心底十分痒痒的，想起那纤细的玉足及炼精化气的法门，总在脑中徘徊不去。

    他自小家规甚严，大人对他约束甚紧，除了亲人外，确实连女子正眼也没瞧过，但听了吴安诗说了许多乐趣后，不由浮想联翩，不过不知男女之事，故想得有几分荒唐。

    好容易正要睡去，黄好义却听见有脚步声响起。

    他起身一看，原来白日与他们说话的几个客商，竟头戴乌帽身处白衣半夜离店而去，也不知到了哪里。

    这一下将黄好义吓得不轻，他数度起夜，查看动静以防不测，但听章越屋里则是一片鼾声如雷的景象。

    次日早起，黄好义几乎一夜无眠，起至灶间看昨夜几人动静，却知人家已是走了。

    黄好义连忙至章越房门处拍门，然后在一脸睡意朦胧的章越面前道了昨晚的离奇之事，还言这客店十分古怪。

    章越听了也是有些不明所以，不过见唐九一脸镇定的样子，于是请教道：“九郎看来，这几人是什么来路？”

    黄好义看唐九心道，此人不过是一个军汉，怎地章越对他如此恭敬。

    唐九一起床即是捧着酒葫芦喝酒，听了后淡淡地道：“无妨，不过是些吃菜事魔之人罢了，无甚歹意，咱们不去理会他们就不会惹事上身。”

    吃菜事魔？

    章越仔细一想，没错，昨日那些客商吃饭时，桌上都是素菜，也不饮酒。

    章越出闽前一直奇怪，两浙路是宋朝最富庶的地方，但为何说一路不太平。老百姓不是吃不饱饭才造反么？为何鱼米之乡的地方也会有老百姓造反。

    但如今章越才想起来，两宋最大的农民起义方腊起义，就是在两浙路。

    而早方腊起义之前，吃菜事魔的民间组织已在江南遍地皆是。

    为何如此？

    用句话来说‘古者苛薄之法，本朝齐备’，宋朝税收极重，特别是富庶的江南更是如此。民间借宗教名义抱团来对抗官府。

    如金庸小说里，以吃菜事魔来形容明教。

    其实在江南，不仅仅是明教如此，大多民间组织都是‘吃菜事魔’，官府剥削地方，老百姓活不下去了，只好投靠这些宗教社团以求庇护。

    于是官府用‘食菜事魔’来污名化这些民间组织。不过这也是理所当然的事，官府肯定不喜欢民间如此自行结社，但官府不肯反思自身，却强行镇压。

    一旦百姓变成贼寇起事，官府打不过了，朝廷就高官厚禄进行诏安。

    都说水浒传这部小说，妙就妙在诏安，同时是农民起义，看看投降派是如何帮朝廷镇压起义派。

    说到这里，章越放下心来，对唐九暗暗佩服心想，出门在外，还是要一个如此老练的人在身边方才放心，哥哥果真在这点上对自己想得十分周到。

    但见唐九说完又大口大口地喝酒了。

    黄好义听了则心底有些不快，心想唐九即是知道那些人来路，也不提醒他一声，令自己白白担惊受怕一晚。黄好义想到昨日疲惫，今日路上可就惨了。

    黄好义只得心疼地派人花钱雇了头驴子代步。

    众人烧了面汤，打火做饭然后与吴安诗他们会合北上，行了数日即抵至衢州，吴家早在此安排船只准备沿瀫水入杭北上。

    吴家北行两百多人本自雇了五艘船，船上还有许多空余的地方，于是安排章越黄好义上了其中一艘船。

    章越黄好义都是大喜，要知道包船至杭州价钱不菲，这时候也不好找，能有这么一艘船搭他们前往已是不易。

    这时候二人也不好计较，使钱给吴安诗他也是不收的，二人商量着将来到了汴京寻些贵重的礼物到吴家拜访就是。

    瀫水也称衢江，乃江西往来浙江的水道。

    此时闽地还十分落后，二十八都，清湖码头都是南宋后才兴起，故而闽人乘水道入杭，必须借瀫水行船方可。

    瀫水上游盛产竹木，故而码头都是沿江放排，这些竹木顺瀫水至钱塘江再至杭州出售，然后船再从杭州运米而回，除了这些营生，江上还有水果，食盐，手工等行船。

    不过如今瀫水正是枯水期，上游来的船舶都只能停在衢州码头，码头远处有座舟桥，中央用几条铁锁横江相连。

    不少船舶船至江心却不能通行，船上旅人又下船不得，只能枯坐船中干等。也有几个士子于满江风露之中坐在船头，极有雅兴地饮酒作诗。

    更有不少船舶已系舟于岸边，人们至岸上寻欢作乐。江岸边的食肆酒家高朋满座，好不热闹。

    夜幕降临，天边月落星稀，不经意间江上已是渔火处处，与岸边之万家灯火交相辉映，连作一片。

    章越在岸边看着这一幕，任由江风吹拂，陡然间游子的心情涌上心头，这才行了没几日，已开始想家了。

    章越长叹一口气，正要抽身返回客店，忽闻琴声响起。

    章越觅声看去，但见是一座三层临水楼台，顶楼则似一座亭子。

    琴声正是从此楼中传来。

    此琴声在寒夜之中，初闻甚是清寂冷冽，但听得久了又觉得有鹤氅羽衣垂钓于江上的适然。

    突而几个高亢之音，犹如惊鹭于河滩之上拍翅高飞，寻琴声婉转，似来到山水田园，人间烟火处，有些野趣自然，又似有着闺阁女子的幽情。

    章越听得出神，琴声正好如流水般流淌过自己心底，抚慰了离家的孤寂。不少游人经此皆驻足于楼台下听琴。

    不知不觉间江涛声时高时低，两岸渔火明了又暗了。

    琴声已止。

    章越与不少人都是茫然若失，想等楼台上再弹奏一曲，然而终不可再闻。章越不由遗憾地离去。

    楼台上。

    范氏对弹毕一曲的十七娘叹道：“听了你此曲，我想起当年方作小家碧玉时，而后出落为官宦之女，如今庄严持家。咱们女儿家的这一生就如此过了。”

    十七娘道：“不都这般过么？”

    说完十七娘走到亭边，凭栏远眺江景，余光一瞥一位少年亦立在不远处。

    范氏道：“十七你云英未嫁故感触不深罢了，再说许久不见你弹琴，怎地今日有这雅致。”

    十七娘正接过女使递来的巾帕拭手闻言道：“试试手，打发旅途寂寞。”

    “要知往日要你弹一曲，可是难上加难？”

    十七娘道：“当初若非爹爹要我们吴家女儿都要知琴棋书画，我才懒得去学。学久了虽知弹琴妙处，但也不过是自娱罢了，三年前爹爹非要我弹琴酬客，我不喜娱人故再也不弹了。”

    “那是亲王过府，爹爹自当有所尊重。我倒是要学琴，可惜年幼时却无此机缘，爹爹为官后欲学又是迟了。我听说教过汴京闺阁女子的郭琴师唯独对你最尽心，言你的天资悟性可传他衣钵。”

    十七娘微微笑道：“是么？我倒不曾听他亲口对我说过。”

    二人说话间。

    “不知何人在亭上弹琴，可否再求奏一曲！”这时但闻楼台下有人言道。

    范氏失笑道：“十七，你倒好，不弹则已，一弹倒引来听众。”

    十七娘转身背栏有些腼腆地笑了笑，回顾又见那位少年已是离去。

    范氏吃了一惊，几时见过这十七娘露出这等娇羞的神情，不由问道：“还弹一曲否？”

    十七娘道：“兴致已尽，怎有佳音，回去吧！”

    次日。

    放船过江。

    吴安诗拿出名帖要渡口官吏放行，对方听说是吴安诗，堂堂副宰相家的子侄，丝毫不敢推诿，船就立即放行。

    当即船经衢江，再至钱塘江，一路行往杭州。

