    趁着他们现在还能够全身而退，如果会继续下去，说不定他们就会永远地留在这里了。

    百里红妆陷入了沉默，这每一关真的很可怕，就像是不断地自虐，这种方式足以让人精神崩溃。

    哪怕她已经闯关成功，可是心却是久久不能平静。

    那种难言的哀伤在心头蔓延着，让她无所适从。

    “小黑，我想先歇一歇。”

    半晌，百里红妆缓缓说了一句。

    听言，小黑连忙点头，不敢再说其他，生怕打扰了百里红妆。

    缓缓闭上双眼，百里红妆却并没有修炼。

    现在的她太疲惫了，所有的情绪充斥在脑海，让她根本无法冷静下来去思考任何事情，所以她只想静静地睡上一觉，或许到时候她就会想明白了。

    小黑静静地守在百里红妆的身侧，通过这三关，它了解到了苦海深渊的威力。

    如今，它只希望主人能够想开这一切，离开这里。

    他们的生活本就已经不错，即便没有获得苦海深渊的传承也不会有什么影响。

    与此同时，帝北宸同样是坐在苦海深渊的第三层。

    虽然他的脸上同样透着几分心悸，但是很显然要比百里红妆的情况好上不少。

    小白就呆在帝北宸的身旁，“主人，这关卡是不是真的很难？”

    “很难。”帝北宸微微点头，“不过这关卡应该是根据人的七情六欲来设定的，应该不是每上一层难度就加大，而是每个修炼者都有自己最困难的那一关。

    对我而言，这第三关反倒没有第二关难。”

    “原来是这样。”小白顿时明白了过来，“不知这第四关会是什么。”

    帝北宸淡笑，“不管是什么，总得要试一试，不过我得先休息一会了。”

    时间缓缓流逝着，可处于苦海深渊之中的百里红妆和帝北宸却早已经分不清时间的流逝。

    每一次的闯关结束，他们都需要花费很多的时间去整理自己的情绪。

    深渊之外，墨云珏等人则在耐心地守候着。

    “北宸他们这都已经进去一个月了，不知道现在的情况怎么样？”

    上官盈盈一脸苦恼地看着大门紧闭的苦海深渊，他们根本就不敢进入其中，自然也不可能了解到百里红妆二人的情况。

    就是这种完全不了解只能干着急的感觉让人分外无奈，脑海中总是担心着随时可能出现的种种情况。

    “对于我们现在而言，没有消息或许就是最好的消息。”帝少枫缓缓出声道。

    事实上，随着时间的流逝，他们都得非常的焦心，可是眼瞎除了耐心等待之外根本就没有其他的了解途径。

    “如果失败了，他们是不是会出来？”百里云烟忍不住问道，“那只要他们没出来，就意味着他们还在闯关？”

    帝少枫微微点头，神色认真地道：“九尾炎狐是这么说的，所有闯关失败的修炼者都不会被抹杀，只是很有可能会神志不清地出来。

    不过，除了这种情况之外，还有一种情况就是少部分的修炼者可以全身而退。”

