    番天印这一击没有和刚才一样引动时空长河中的天柱神山来积蓄力量，而是依靠自身强悍无匹的重量，快如电闪轰然而至。

    云霄仙子布下的重重防御神通，在番天印之下显的无比脆弱，像是泡泡一样瞬间被打穿。

    不远处的金灵圣母见状，连忙催动大阵禁法让云霄仙子周围布下重重屏障，但这也只是让番天印的威能削弱了几分而已。

    广成子出手的速度太快，金灵圣母能做出反应，已经是十分及时了。

    轰！

    番天印碾压一切阻挡，带着雄浑无量的力量硬生生的砸在了云霄仙子身上，在被命中的时候，云霄仙子周身陡然出现一团云雾。

    噗！

    云霄仙子周围的云雾充满弹性，和番天印碰撞的时候，转移吸收了一部分力量，裹着云霄仙子急速的向后。

    简单的看去，云霄仙子就像是被弹飞了一样。

    她面色煞白，即便使用了种种手段，甚至连暴露跟脚的本命神通都使出来，还是被番天印打的血染仙衣，元神和仙躯同时遭到重创。

    “受死！”

    面对绝美清丽、仙气缥缈的云霄仙子，广成子没有丝毫怜香惜玉的打算，在番天印未尽全功的同时，就祭出了雌雄双剑。

    双剑一上一下，化成了两道虹光，追着云霄仙子露出了锋芒。

    “大姐先退，我们挡住广成子！”

    黄河阵被轰破之后，陷入大阵的众多阐教仙神，道行法力终于不再受到削弱，只是他们暂时还被符印镇压，无法动弹。

    负责看管阐教仙神的琼宵、碧宵看到大姐落败，也不管阵内的阐教仙神，齐声娇呼，各自挥动仙剑拦在了云霄仙子身前。

    广成子神色不变，祭出的雌雄双剑相互交错，光华一闪，血光飞溅。

    “二妹、三妹！”

    在云霄仙子的目光中，冲上去的琼宵碧宵根本毫无反抗之力，直接被广成子一剑泯灭元神，只剩下两道灵光消失不见。

    琼宵和碧宵的道行法力，远远不如云霄，遇上了施展全力的广成子，出现这种情况很正常。

    不远处。

    正催动绝仙剑的分身白长生注意到这一幕，眼角不由得微微一跳。

    “果然是道心坚定的上古金仙！”

    虽说风元现在也有了大罗道行，但让他对不认识的琼宵、碧宵这样的绝美仙子下杀手，心中必然会有不少抵触。

    而广成子却能面不改色，没有丝毫留手的将两女送上封神榜。

    不得不说，同为大罗境界，广成子的心性要比风元这个利用大千镜迅速提升起来的大罗，要坚定许多。

    正当广成子准备继续追击，斩杀云霄仙子的时候，正在和太清圣人交手的通天教主终于忍耐不住。

    “长耳速速动手！”

    通天教主挥动青萍剑，硬扛着太清圣人的扁拐，放出一道虹光穿破虚空，卷着云霄仙子退到了大阵的一角。

    云霄仙子被番天印重创，已经失去了大半的战斗力，这时候只能凭着自身的位格，镇压万仙大阵，发挥出自身的余热。

    随着通天教主的声音。

    长耳定光仙的身影从大阵中出现，他的手中持着一杆黑色旗幡，上面有着六个篆文符号，还书写着三个名字。

    长耳定光仙看着通天教主和两位圣人有来有回的交手，虽然落在下风却没有落败。眼睛中露出了一丝犹豫。

    很快，他咬了咬牙，捏了一道印法，万仙大阵齐齐震动。

    伴随着无边的轰鸣声。

    万仙大阵所汇聚的力量开始涌入他手中的黑色旗幡。

    伴随着力量涌入，旗幡无风自动。

    本来的六个篆文迅速的凝练，注入到了幡面上的三个名字。

    如此大的动静，自然吸引了大阵中所有的仙神关注。

    金灵圣母、无当圣母还有龟灵圣母看到旗幡面露喜色，而广成子、赤精子等人看到旗幡，心中自动的浮现出不详的气息。

    “这是什么法宝？”

    赤精子惊声叫道。

    分身白长生双目瞳孔收缩，心中震动，已然认出了这面黑幡的来历。

    六魂幡！

    原时间线当中通天教主当做底牌，对付四大圣人的压箱底宝物。据说万劫不磨的圣人都要被破防。

    除了这点之外，还让风元有些震动的是，长耳定光仙这个二五仔居然没有和原剧情一样临阵反叛。

    很快，风元想到了此时和原剧情中的不同。

    原时间线中，通天教主是遭到了四位圣人的合力，万仙大阵在四大圣人联手下，几乎没有一点作用。

    从头到尾都是阵法被攻破，同门或是被生擒或是被斩杀。

    几乎看不到一丝希望。

    长耳定光仙既不想被生擒镇压，也不想被送上封神榜，他能想到的唯一办法，就是把手中的六魂幡献给大师伯、二师伯，装作洗心革面躲过这一劫。

    在外人眼中，长耳定光仙是叛徒二五仔，但从长耳定光线的角度，他不过是想要求活而已。

    长耳定光仙能在大劫结束后果断的再次转变阵营，加入西方教，后来甚至成佛作祖，不得不说，他的能力资质都还是不错的。

    值得此时的通天教主托付重任。

    现在通天教主只是处于下风，还没有落败的迹象，万仙大阵依旧稳固，长耳定光仙能看到希望，这时自然不会做临阵反叛的事。

    他手持六魂幡，猛地一摇！

    唰！

    长耳定光仙的法力瞬间一空，万仙大阵也轰然涌动。本来大阵混元如一，能量没有丝毫外泄，这时候被莫名的力量打破。

    外面的天空、大地，在大阵能量外泄的同时，无尽的黑云聚拢而来，大地开始不断的震荡，距离齐军营寨不远处的黄河，像是一条疯狂的巨龙，左右摇晃。

    “我有一种不好的感觉……”

    齐军营寨内，和风元一起催动法宝窥视万仙大阵的洛宓，玉手轻拂心口，秀眉微颦，眼中露出了一丝惊慌。

    风元本体和分身这时候心神相连。

    在看到大阵内部情况的同时，也可以观测大阵外面天摇地晃，日月无光的情景。

