    林子溪抬头看向了萧战天，刚想要问是不是他做的时候，萧战天却表现的一副浑然不知的欣喜模样询问道：“真的么？那可真是太好了，没想到这两个人还会向你道歉？”

    林子溪眼神更加复杂了，看着萧战天的表情，像是真的不知情一样。

    难道说，真的只是自己想多了？

    “今天小雨说，是不是因为你的原因呢，所以我才……”

    萧战天一脸自嘲的模样，摆手说道：“怎么可能是我呢？这赵雪还有岳晨是什么人你又不是不知道，我哪有那么大的本事，叫他们两个老赖跟你道歉啊。”

    “好吧，那看来真的是我想多了，你快叫小小回去睡觉吧，时间挺晚了，我也要继续去处理一些工作了。”林子溪指了指院外的小小说道。

    “好勒！”

    萧战天嬉笑着对着林子溪的背影挥手，转头的时候，神情变得凝重了起来。

    看来，要瞒不住了，得想个办法，怎么隐藏才行，晚上去找苏维商量商量吧。

    萧战天将小小抱回了房间，哄睡着后，便蹑手蹑脚的走出了房间。

    见到一片漆黑的客厅，心想着，给小小留一盏夜灯，省的起夜的时候看不见。

    看了一眼书房的方向，门缝内透着一抹淡淡的光亮，想来，子溪还在工作吧，趁着这个时间，刚好可以去找苏维，商议一下对策。

    来到苏维的别墅时，还没进门，便看到苏维正穿着一件雪白的雪纺睡衣，弓着一条腿，透出了一抹春光，躺在院子里面的躺椅上，一手拿着手机，一手拿着一杯起泡酒。

    在月光的照耀下，白金战神苏维也是表现出一抹之前从未有过的温婉。

    萧战天不禁看的有些走了神，脚下踩到了一根树枝，引起了苏维的注意。

    苏维向院门的方向看了一眼，脸色通红了起来，连忙将自己的姿势摆正，略微有些尴尬的冲着萧战天打了一声招呼。

    “天哥，你怎么来了？”

    萧战天醒过神来，略微有些尴尬的摸了摸鼻子，走进院子。

    “我找你有事商量。”

    苏维指了指旁边的一个小木凳，示意让萧战天坐下。

    “什么事？”

    萧战天坐了下来，眼神略微有些纠结。

    “我感觉子溪这边我有点瞒不住了，我想着要不找个身份给我掩盖一下吧。”

    “你想要找什么身份？”苏维看出了萧战天的眼神中带着一抹狡黠，像是早已经有了自己的想法。

    “你这白金战神的名号还挺好用的，你说能不能借用一下？”萧战天摸了摸鼻子，尴尬笑了笑。

    苏维不禁失笑，果不其然。

    “既然你早已经有了想法，那干嘛还来问我？”

    “怎么说，这名号也是你的，我总要经过你本人同意吧，未经允许，那不就是相当于招摇撞骗了么？”萧战天打趣说道。

    苏维在战场之上，从来都是带着白金面具进行战斗，战场上的她杀伐果决，没有一丝女人该有的优柔寡断，让不少人都误以为白金战神是个男人。

    借用苏维的名号，自然是最好的了。

    苏维闻言，笑了笑自嘲说道：“我能有这个名号，不也是你带领的好么。”

    “你这就算是在取笑我了。”

    两个人相视一笑，心照不宣在院子内闲聊了起来。

    而就在他们二人闲聊的时候，两抹鬼祟的身影偷偷潜进了萧战天的别墅。

    这两个人便是许振文买下的杀手，疤男和吊哥。

    疤男来到别墅窗前，将窗锁打开，直接翻了进去。

    一脚踩在了小小的小黄鸭玩具上。

    “滴……”的一声，两个人登时汗毛直立，楞在了原地。

    “什么声音啊？”林国良在房间里面发出了一声疑问。

    “有么？我没有听见啊，是不是你听错了？”王芬翻了个身，不耐烦的回道。

    林国良心里还是有些不放心，起身出门看了一圈，却没发现什么异样，转身又走进了房间。

    两个躲在沙发后面的杀手在听见关门的声音后，也是松了一口气。

    虽然暗杀阁是做暗杀买卖的，心狠手辣，但是从来只杀目标，多一个人少一个人，那都是要另外的价钱。

    而对于林国良来说，这两个人是没有丝毫的兴趣。

    只要找到了萧战天和林子溪，一刀割喉，便能拿到剩下的结款。

    看着客厅里面有一盏开着的夜灯，疤男冲着吊哥指了指，示意让他去将夜灯关了。

    万一要是再出来个人，有灯光的情况下，就会被立马发现了。

    吊哥点了点头，蹑手蹑脚的走了过去，将夜光关闭，关闭的夜灯后，两个人在屋内摸索着萧战天和林子溪的房间。

    与苏维闲聊的萧战天不经意的瞥了一眼自家的方向，看着屋内的夜灯被关了，心中不禁有些疑惑。

    王芬和林国良现在都已经睡下了，小小也刚刚睡下，按照对子溪的了解，一旦进入了工作，是不可能出书房门的，现在也才晚上十点钟，距离她结束工作的时间还有些久。

    这夜灯，是谁关的？

    萧战天来不及多想，站起身来：“我先回去了。”

    苏维看着萧战天的表情略微有些凝重，起身说道：“怎么了？”

    “我感觉有些不对劲。”萧战天皱眉看向了家中的方向：“我先去看看。”

    说完，萧战天便快步走向了自家的方向。

    苏维见状，想要跟上去，但是看了一眼身上穿着睡衣的模样，终归是有些不妥，转身回到屋内，更换着装。

    萧战天两步跨做一步，冲向了院内，看着有一扇窗户被打开，心中的忧虑便更深了。

    这扇窗户自己明明在出门前关上了的，怎么开了？

    萧战天轻轻的来到门口，打开了家门，走了进去，闭眼侧耳细细听了听屋内的声响。

    除了现在一楼书房子溪敲键盘的声音，在二楼，还有轻微走动的声音，看来，家里是遭贼了，萧战天看了一眼窗户，没有选择从楼梯进入，而是打算从二楼窗户翻进去，打算在他们发现自己之前，将他们拿下。

