    天色渐暗，蔡九眼中的光芒却越发的炽烈，内务府官署的建立，本身就是为了给大秦帝国打造一个合适的金融体系，构建一个健康的良好的制度。

    蔡九心里清楚，这可是一个难得的机会，甚至于整个计然家的传承中，就只能遇见这样一次机会。

    他要做的此事，那可是当年他的祖父，大秦帝国的纲成君蔡泽都没有做到的事情，一想到这件事在他的手中完成，蔡九心情就激动。

    无数计然家一脉，无数的商贾之中的仁人志士，前赴后继的去为了此事而奋斗，这是整个计然家与天下商贾梦寐以求的事情。

    一旦此事做成，未来的他，必将会成为天下商贾以及计然家中的英雄。

    在这个讲究生前身后名的时代，没有人会不愿意成为英雄，特别是蔡九这样的商贾出身的人，对于名声反而是看的更重。

    在这个时代，名声往往就是一切，就是升官发财的敲门砖。

    ......

    “巴氏巴清特来拜会冬官！”这是巴清走近内务府官署说的第一句话，态度极为的恭敬。

    从她对于内务府官署与工商署官署以及各种情况的了解，巴清心中的想法发生了翻天覆地的变化。

    她心里清楚，从大秦帝国朝廷对于各大官署的重组与构造，很显然，他们这一次对于商贾的整合，必然是雷霆万钧之势。

    个人之力根本无法抵抗朝廷，一旦被朝廷针对，到时候不管是家族还是家资都将被消灭。

    思之再三，巴清决定拜会内务府官署，然后与靠向大秦帝国。

    只有靠向大秦帝国，巴氏才能变得更为的强大，要不然，必将会遭受到黑冰台的冲击。

    “夫人远道而来，请入座——！”蔡九一伸手，示意巴清入座，然后朝着侍从：“准备小宴，我要宴请夫人。”

    “诺。”

    点头答应一声，侍从转身离去，蔡九朝着巴清淡然一笑：“夫人此番前来咸阳，想必也见过了乌氏倮等人，对于朝廷这一次的政令，也有了一定的了解。”

    “不知夫人意下如何？”

    闻言，巴清灿烂一笑，朝着蔡九：“我巴氏一直都在遵从大秦朝廷的政令，既然是朝廷有要求，我等自然是服从朝廷征召！”

    这一番话说的很漂亮，蔡九脸上不由得露出了笑意，对于巴清此话的真假，他不需要去辩驳，他只需要巴清按照自己的想法去做。

    只要是巴清也进入了朝廷的掌控之中，他推出反垄断法以及一些法令的信心就更大了，蔡九清楚，在这样的时代，一个榜样的力量太强大了。

    人总是有顺从心里，一旦有人带头，就会有人随后跟随。

    而对于天下商贾而言，曾经的榜样是文信侯吕不韦，但是现在的榜样是巴清以及乌氏倮等人。

    “夫人有如此的认知，对于大秦帝国有如此的热忱，九当真是没有想到，此事，九自会禀报与皇帝陛下！”

    蔡九深深地看了一眼巴清，语气轻松，道：“既然如此，夫人就担任大秦帝国总商会副会长一职，与乌氏倮一同为帝国分忧，为陛下尽忠。”

    “夫人心中不必担忧，我也是出身计然家，也需要天下商贾变得更好，陛下曾言，只要这一次天下商贾全力协助朝廷，未来商贾之中不能封侯，但是必然会有赐爵。”

    “陛下与我所做的事情，都是为了提升商贾的地位，也许对于天下一部分商贾，会有短时间内的阵痛，但是这是为了让商贾这一道能够更健康有序的发展。”

    “这一点，我希望夫人与乌氏倮可以对于其他的商贾说明一下，免得因为这些事情，遭受到不必要的麻烦。”

    说到这里，蔡九朝着巴清意味深长，道：“这个天下是陛下手持秦剑而建立，陛下未老，秦剑尚利，九希望诸位不要自误！”

    闻言，巴清俏脸微变，她从蔡九的口中听出了语重心长，也听出了警告，她心里清楚，一旦天下商贾不配合这一次朝廷的政策，必然会遭受死亡威胁。

    一念至此，巴清连忙朝着蔡九点了点头，朝着蔡九，道：“这一点，我等皆心里清楚，这个天下是大秦的，我等身为大秦国人百姓，自当遵从朝廷政令。”

    “为了大秦，为了陛下，我等商贾，自然是义不容辞！”

    “嗯。”

    微微颔首，蔡九看着巴清，道：“夫人如此上道，九便给夫人指一条明路，工商署将会举行招商，将一些工程转包给天下商贾。”

    “以巴氏的能力与家资，想必是可以参与其中，夫人若是有意，不妨前往去看看。”

    “妾身多谢冬官提点！”

    机遇就在眼前，对于巴清而言，她再一次的意识到了工商署与内务府官署的设立，是一种变革的开始。

    这一次，她巴清一定要抓住。

    .........

    咸阳宫。

    书房中。

    蔡九与扶苏等人都在，同样的始皇帝也在。

    “陛下，监国，臣建立了大秦帝国总商会，以乌氏倮为总会长，其中内务府官吏杨会，巴清为副会长。”

    “开始将前来咸阳的商贾进行统计，以及整理，同样的，臣也摆脱黑冰台统领陈平，将这一次略有家资，却没有响应朝廷政令的商贾一一记录在案。”

    “臣特来请示陛下，对于这些人，当如何惩处？”

    闻言，嬴政喝了一口茶水，朝着蔡九点了点头，道：“将这些商贾记录在案，然后下发各大小官署。”

    “与此同时，从今以后，没有工商署颁布的营业许可证，禁止从事这一行业的生意，这一次有家资却没有前来咸阳的商贾，全部打上工商署的黑名单。”

    “任何人，任何势力也不得给他们办理营业许可证！”

    说到这里，嬴政语气一顿，朝着蔡重，道：“当然了，营业许可证，需要商贾自行申请，然后工商署下级官署进行实地核查。”

    “只有负责朝廷的法律，能够从事这一行业，才能发放营业许可证！”

    “这个口子一定要把控严格，若是条件不全，则不予发放。”

