    第341章

    余达方不知道张昊这么问的目的如何，一脸疑惑的看着张昊。

    “如果那八百万土地，分出去700万，那么每户人家差不多能够分到3亩半了？”张昊看着余达方问了起来。

    “这，哪能这么分啊，没这个道理的！”余达方听后，笑了一下说道，这个完全不可能的事情，怎么能够平分呢。

    “嗯，我就问问，是不是这样？”张昊笑着问了起来。

    “那也不是这么分，很多地主家里面也分啊？还有那些官员的家里，那些城里面的富豪家里，也分？这里面怎么也有几万户！”余达方笑着说道，根本就没有当回事。

    “嗯，有道理，那些宗室给他们留下了一百万的土地，宗室的也不能这么分！”张昊听后，点了点头说道，

    余达方则是诧异的看着张昊，接着试探的问道：“我说陆安侯啊，你说的可是真话？还是来取笑我这个老头的？”

    “啊，哈哈，就说说，这个东西，就是说说！”张昊对着余达方笑着说了起来，现在自己还在计划当中，也不知道皇上能不能同意，

    不过，张昊知道，嘉靖肯定会同意的，这样的能够确保大明能够再次稳固起来，嘉靖现在就是希望大明能够稳固，只要能够稳固这些都是不是事情。

    “哦，我就说呢，怎么可能的事情吗？从来就没有哪个朝代做过这样的事情！”余达方听后，还是讪笑了一下说道。

    “你说，如果那些百姓分到了这么多田地，他们应该能够养活自己吧？不会造反吧？”张昊听到了，看着余达方问了起来。

    “那肯定啊，有粮食吃的，谁去造反，百姓造反，都是被逼的没有办法了，没有活路了，这如果给每户人家分了3亩多地，谁还会造反啊？”余达方肯定的说道。

    “嗯，整个山西，有多少土地？”张昊看着余达方继续问了起来。

    “多少土地啊，这个，差不多3000万亩哦！如果算上那些盐商开垦的土地，供应边境的土地，那也有差不多3900多万亩，差点4000万亩，不过没有登记那些百姓开荒的土地！”余达方对着张昊说着。

    “哦，这么多土地啊，边境开荒的土地，差不多有900万亩？”张昊看着余达方问了起来。

    “有，这些土地就是那些盐商控制的，不过是属于朝堂的，属于兵部的，这些土地只是给那些盐商种植！不过那些土地贫瘠，产量低下，如果不是那些盐商去投钱种植，百姓们如果要交税，估计是不会有人去种植的！”余达方对着张昊解释说道。

    “那这么说，还有2000万是分布在那些地主手上的？”张昊对着余达方问道。

    “这个，是的！”余达方点了点头，张昊听到了，坐在那里考虑了起来，

    兵部的那900万土地，那不是问题，但是还有2000来万亩提到在地主手上，让他们拿出来，那是不可能的，不过事情也要慢慢来，一步一步来，不可能说全部收回那些地主的土地，没有道理的，人家地主也没有干什么违法的事情。

    “大人，大人，奏章你看了，没有问题吧？”余达方看着张昊问了起来。

    “哦，没有问题，你送上去吧，你放心，不会有什么事情的，你这个是密奏，也只有皇上知道，其他人敢泄露消息，你就来找我，我收拾死他们！”张昊对着余达方说道。

    “那行，那我就放心了，大人，我就不打扰你休息了，我先告辞，诶！”余达方站了起来，对着张昊说道。

    “嗯，多谢了！”张昊对着余达方拱手说道，

    张昊知道，余达方是担心自己打了那些宗室的人，到时候皇上会震怒，收拾自己，所以这个余达方把这份奏章上去，就是想要分散嘉靖的怒火，让嘉靖不要处罚自己这么狠，但是他不知道，自己做的都是嘉靖授意的，因此，这份情，张昊是需要领着的。

    “哈，陆安侯，老夫希望你能够的多查处那些贪腐的官员，是他们，把大明弄成了这个样子的，可惜啊，太多了，也不知道什么时候能够杀完！”余达方此刻对着张昊回礼，接着苦笑的说道。

    “杀是杀不完的，但是肯定有办法让他们不敢像现在这样肆无忌惮了，而且，如果正义不能压制邪恶，邪恶就会到处蔓延，只要压制住了，邪恶就不敢那么公开作恶了，不是吗？”张昊笑着看着余达方说道，

    余达方听到了，笑着点了点头，接着对着张昊拱手说道：“大人，老夫希望你能够平平安安的，只要你平安，老夫相信，大明会越来越好！”

    “谢谢你！”张昊马上拱手说道，

    余达方则是回礼，接着出了张昊的书房，张昊坐在那里考虑着山西这边接下来要如何做，

    张昊打定了主意，要分那些土地给百姓，但是先不说山西这边的人会怎么想，估计朝堂的那些官员，就没有人同意，包括自己的老爹，都未必会答应，把土地分给百姓，没有道理的。这里面的阻力是非常大的。

    张昊坐在这里考虑着山西的事情，但是在都察院那边，周延收到了张昊的回函，看到了回函以后，

    周延可谓是大惊失色，他没有想到，山西那边真实的情况居然是这样的，食盐短缺居然是晋王那边操作的，那些盐商居然囤盐了400多万担，这还只是山西，如果算上两淮呢，算上山东呢，算上河北了，会有多少盐商参与到其中了，不过，张昊也把现在胡宗宪做的事情，给周延做了一个详细的回函。

    “好一个晋王，把整个大明的大臣们都给骗了！这下麻烦了，麻烦了！”周延坐在那里，感觉自己后背都是冷汗，

    他不敢往后面想，因为这个涉及到了一个亲王，三个郡王，还有很多镇国将军，辅国将军，奉国将军这些可都是晋王一系的人，如果要处罚的话，皇上可是要对自己的宗室开刀的，如果不对宗室开刀，皇上如何给天下百姓交待？

    周延收到了回函后，坐在那里稳住自己的心神，接着快速的收拾着东西，马上拿着张昊的回函前往丹房那边，嘉靖正坐在那里吃着晚餐，一个太监进来对着嘉靖汇报说道：“皇上，都察院左幅都御史周延求见！”

    “哦，让他等一下！”嘉靖一听，考虑了一下，开口说道，接着坐在那里吃着东西，吕芳感觉有点奇怪的看着嘉靖，

    不过一想，马上就明白了，等会是要发火的，一旦发火还怎么吃饭，嘉靖想着，干脆吃完饭再说，等会有力气办事。很快，嘉靖就吃完了，吃完了以后，嘉靖就到了道台上面坐着，接着宣周延。

    “臣周延，见过皇上！”周延到了嘉靖面前，跪下说道。

    “嗯，怎么了，可用膳否？这个时候过来求见？”嘉靖装着糊涂看着周延说道。

    “皇上，就在刚刚，我们收到了张昊的回函，之前臣给张昊发去询问函，对现在官员们弹劾张昊的事情，对张昊做出问询，现在张昊回函了，臣看到了，恐慌不已，连忙过来汇报给皇上！”周延对着嘉靖拱手说道。

    “惊恐？”嘉靖继续装着糊涂的看着周延。

    “皇上请过目！”周延说着把回函双上呈上，吕芳过去接过了回函，然后展开，交给了嘉靖，

    嘉靖坐在那里仔细的看着，越看越愤怒，然后猛的一拍旁边的桌子，愤怒的喊道：“岂有此理，他们想要干什么？如此欺朕？如此祸乱我大明？他们还是不是我大明的宗室？”

    周延马上趴在那里，不敢说话。

    “来人，传内阁大臣，六部尚书，同时让晋王赶紧过来！”嘉靖火大的喊道。

    “是！”吕芳听到了，马上就出去了，他要开始安排的人，今天晚上开始，嘉靖就正式要开始收拾晋王了。

    “你起来！”嘉靖还是没好气的说道。

    “谢皇上！”周延马上站了起来，接着站在那里。

    “张昊的事情，为何会演变成这样，都察院那边为何之前没有察觉？还有那些官员为何集体弹劾张昊？这些情况，你都察院掌握了没有？”嘉靖盯着周延质问着。

    “回皇上，张昊才去山西没有几天，事情发展太快了，还没有等臣开始调查，那些大臣们就开始弹劾了，至于说他们为何集体弹劾张昊，臣现在还没有掌握情况！恐怕需要马上展开调查！”周延额头在冒汗，这个可是都察院的失职，那些官员可是诬陷张昊，还是这么多官员一起诬陷，如果说背后没有人组织，那谁都不相信。

    “那就马上展开调查，包括张昊那边，可以让山西那边的御史去张昊那边调查，张昊说的是不是属实！”嘉靖怒视着周延说道。

    “是，皇上，臣等会就安排！”周延马上拱手说道。

    “岂有此理，岂有此理，他们居然敢囤盐，谁给他们的胆量，谁给他们的胆量？”嘉靖坐在那里，继续发怒的喊道。

