    第2957章 半夜潜入   

    “小山，你和古墨晚上潜入部落，查一下有没有我们追踪的人。”

    

    毛小山功夫不错，让他和古墨搭档，一个机灵，一个厉害，一旦发生什么，可以快速逃跑。

    

    “是。”

    毛小山没有拒绝，甚至有些兴奋。

    

    他终于可以大展身手了。

    

    土著部落什么的，就像探宝一样，他也是有兴趣的。

    

    “小山，你听古墨的，不要擅自做主，也不可久留。”

    

    毛小山一听，也知道头儿是担心自己性子跳脱误事。

    

    他马上答应下来。

    

    “你们俩先睡，到了十二点，就叫醒你们。”

    

    严湛安排了另外的人守夜，他也同古墨他们一起休息。

    

    半夜，严湛都没用守夜的人叫，自动醒了过来。

    

    虽然身体很疲惫，但人特别清醒。

    

    而他醒过来之后，或许是气息的原因，引得古墨也睁开了眼睛。

    

    只有毛小山，睡得呼呼的。

    

    古墨推了毛小山一把，毛小山陡然惊醒，对着古墨就是一招。

    

    古墨轻松避开了他的攻击：“还没清醒？”

    

    毛小山一听见古墨的声音，这才反应过来。

    

    “怎么是你，梦里我都把那人抓住了。”

    

    毛小山揉了揉眼睛，有点遗憾。

    

    他刚才做梦，梦见人就藏在土著里，还是土著部落的座上宾。

    

    他潜入进去，偷偷点燃了他们部落首领的房子，趁着大家救火的时候，把人找了出来。

    

    他和那人打得难分难舍，眼看就要分出高低。

    

    被叫醒了，可不是很遗憾嘛。

    

    “你梦见了什么？”

    

    严湛对毛小山的梦很重视。

    

    毛小山算是道门的人，对玄术很有研究，某些事情就不能以常理来推断。

    

    他们也有很多次任务中靠着毛小山的直觉躲过了危机。

    

    所以，严湛对他的所有灵感都很重视。

    

    毛小山一听头儿这么问，自己也想起来了。

    

    这梦很可能是在给他示警。

    

    他把梦里的事情说得尽可能的详细。

    

    “如果小山的梦没有问题，那是不是意味着人真的就藏在土著部落？”

    

    另外一个换班还没去睡的人发出疑问。

    

    “小山的梦确实多次都给了我们提示，但也不能完全依靠他的梦境。”

    

    “你去想办法探出里面的情况，其他的不要多做，等回来商量好了再行动。”

    

    严湛叮嘱古墨：“看好他，切忌擅自行动。”

    

    古墨点了点头。

    

    毛小山确实有点不听话，关键时刻，古墨需要看住人。

    

    就这样，两人偷偷潜入了土著部落。

    

    土著部落的人，这个时候都休息了，夜里也没有人再巡逻，一切都处于安静的状态。

    

    现在雨比较小，他们两个人在潜入进去之后，毛小山主张分开去找。

    

    两个人目标大，分开确实是个不错的选择。

    

    是不是土著，其实很容易辨认。

    

    晚上进来，他们只是探查个大概，实在不行，明天白天再来一次。

    

    这里他们住的都是木头搭建的房子，根据房子的修建程度，他们大概找到了首领的位置。

    

    听不懂土著语言，让他们有些沮丧。

    

    没办法找个人来问清楚。

    

    毛小山正想要钻进首领的住处，一探究竟，被人抓住了肩膀。

    

    

