 现在，没有别的办法，如果对方不说，那就只有等死。

    魏承业看了看沈玄，又抬头看了看风雷塔上方，深吸了一口气，说道。

    “其实，这个也只是一种假设。”

    “皇室中人，很少有人知道这个秘密，风雷塔是由厉巧手大师亲自打造，很多人知道风雷塔是皇室秘宝，其实他的真实作用，乃是关押一位魔头。”

    提到这个魔头，即便是身为太子的魏承业，脸色都变了变。

    由此可见，那魔头绝非一般人。

    “那魔头实力强大，也只有他能破开风雷塔。

但如果真的破开了，届时整个苍穹城可能都会沦为炼狱，无数人为之丧命。”

    魏承业对着沈玄说完，仍然态度很坚决，不采取那种策略。

而且，那穷凶极恶的魔头很难对付，沈玄过去，一不小心就会成为对方的食物。

    相比于那魔头，寻找新的出口比较划算。

    “这么说来，确实不简单。”

    沈玄点了点头，口里喃喃自语，在暗自思衬。

    让身为太子的魏承业都闻之色变，那魔头可能真不简单。

万一把对方引出去，惹的生灵涂炭，那就是他的问题了。

    “行了，我知道了，我会在这期间先找找有没有其他出口，再多定夺。”

    沈玄对魏承业说道，他知道对方也是一番好心。

一具灵魂体，死过的人，仍然还关心民众。

这胸襟，若是不当帝皇的话，实在是太可惜了。

    “你们兄妹好好叙旧吧，禁制内你们是进不去了，就呆在这吧，我去二层看看。”

    沈玄对两人说完之后，独自下到了二层。

    对于两兄妹来讲，沈玄明显是多余的。

而沈玄去二层也别有用心，正好需要安静。

    他去二层，是看重了那些骨架。

    ……    二层空间，沈玄站在入口处，看着整个二层空间，足足摆放了一百多架枯骨，男男女女，强如尊者，若如武王，多不胜数。

    从来这里的第一时间，他就已经注意到了这里的情况。

当时就暗下决心，一定要捞点好处。

    “十一，出来吧。”

    沈玄口里轻喝一声，只见一阵空间波动，沈十一的身形出现在二层空间。

    “去挑一副好的骨架，我要为你凝骨。”

    沈玄对沈十一说道。

所谓凝骨，是将对方的骨架，凝练到沈十一体内。

这种凝骨，大部分出现在傀儡身上，由于契合度不够，需要外力加持。

或者说也是提升实力的一种方法。

    对于普通修炼者来说，自然不要凝骨，外骨再好，始终是外骨，除非能有真正的魂骨出现，那样才能凝练自身。

而且，魂骨往往伴随着一种特殊能力，这是普通凝骨说不具备的。

    当然，魂骨之罕见，可遇不可求。

    “是。”

    沈十一对沈玄低头行礼说道，而后转身。

大脚丫子踩在地上，咔咔朝着那些骨架走了过去。

    沈十一是具备初步灵识，算是一个独立的人。

只不过这个独立的人，灵智太弱，而且只会听命于沈玄。

    他来到这众多骨架之中，一一走过。

不过均是摇了摇头，甚至遇到了两具尊者骨架，他都摇头走过。

    相比于沈玄帮他找，他自己找的更合适一点，因为他知道自己需要什么，什么才是和身体最贴切。

    沈玄也跟着走入骨架堆中，一具具骷髅按照各种姿势摆放在那里。

不论你生前多厉害，死后还是这么毫无尊严的摆放，想什么姿势就什么姿势。

    “咦，这具不错。”

    正在观察中的沈玄，脸上浮现一抹喜色，来到了角落深处，特殊摆放的一具白骨。

上方的气息，和魏承业的气息有很多相似之处。

    这应该是具皇室中人，气息与魏承业同出一脉。

    此人生前修为最多达到了武爵巅峰，与魏承业又极为相似。

更主要的是，这骨架上面的各种结构保存完好，对沈玄来说，可生死人，肉白骨。

    之前在水塘地下空间见到的魏承业的尸体，已经破坏的不成样子，无法修复。

但这具不同，如果真可以修复，将魏承业灵魂体嫁接到里面，就可复活对方。

    换做其他人，想要完成这一壮举，必须炼制特定的仙品丹药，加以各种炼材辅助，方可成功。

但对沈玄来说，就简单了许多。

    因为他修的是六行元婴。

    六行元素，包含天地大焘，一切万物之源。

    换而言之，当修炼者修到一定程度，是可以做到长生的。

    “咦，还有名字，魏武。

。”

    沈玄发现在这白骨上，竟然还有一个小金牌子，上方写着魏武二字。

    “果然是同出一脉，我替你收了。”

    沈玄大笑一声，将魏武这具白骨以空间之术缩小，收入体内。

    进入体内后，被他安放在丹田位置，与里面的元婴共用丹田。

    经过丹田内的六行元素温养，时间长了，会渐渐肉白骨，以六行元素生长出筋骨肌肉。

届时，一具崭新的躯体将会出现。

    他之所以这么做，就是看不惯风雷帝皇的做法。

他要将之杀了，但又不能影响到普通老百姓，最简单的方式就是让魏承业重临帝位。

虽然这条路很难走，但对于九劫散仙的他来说，不过是个游戏而已。

    白骨放入丹田内，此时正在受到六行元素的温养。

丹田内的元婴，此时也很听话，在丹田内自古修炼。

    每每看到如今的元婴，沈玄就松了一口气，很是欣慰。

幸好玄灵儿的帮助，才能让他解决了后顾之忧。

否则，真的养了一个祖宗。

    “他。”

    这时，沈十一的声音从一旁传来，立刻吸引了沈玄的注意。

    沈玄转头看去，只见沈十一来到了二层边缘，墙壁处。

    在那墙壁上，空空如也，什么也没有。

    “那里？”

    沈玄看着那空空如也的墙壁，有些疑惑。

    这里面这么多武尊级别的骨架都不要，怎么跑到那墙壁边上了。

    他的初衷是为了给沈十一找一副上好的骨架，提升一下他目前的上限。

如果找到武尊级别的骨架凝骨入体，那么沈十一的修为，也会从目前的武爵中阶，提升一个新的层次。

    而且，日后修炼的根骨也会发生变化，最终会修行到武尊级别。

    沈玄三下五除二来到沈十一跟前，手掌摸着面前的墙壁。

    而后用耳朵凑到墙壁上，这一凑之下，顿感意外。

    “原来，藏在这里面。”

    沈玄手摸着墙壁，点了点头说道。

 