    客房内。

    许清宵基本上已经将所有的事情全部理清楚了。

    平安县藏着武帝遗宝。

    宝物是什么，许清宵暂时还不知道。

    不过能让白衣门如此在乎的东西，自然不差。

    眼下各种信息自己都掌握到了。

    明月山疑似望秋山。

    需要修炼一阴一阳之异术，才可以开启宝藏大门。

    自己如今修炼金乌淬体术，也拥有太阴凝脉术，符合开启条件。

    所以取舍就在自己手中了。

    进一步，可得武帝遗宝。

    退一步，任他波涛汹涌。

    许清宵在沉思，为自己未来前途而思索。

    修炼一种异术，就如此麻烦，若是修炼两种异术呢？

    会不会有其他麻烦？

    这是一个很致命的问题。

    虽有儒道浩然正气在身，可儒道压制异术这个说法，从来没听说过。

    也只有自己尝试过后才知晓。

    或许也有其他儒道文人尝试过，但没有任何文献记载。

    仔细想想，大魏王朝不可能没有儒者修炼过异术，甚至很有可能做过相应的测试。

    但九成九的概率可能还是死。

    原因无他，若修炼儒道可以镇压住魔种，所有儒生都去修炼异术了，毕竟修炼异术获取力量简直不要太轻松了。

    这就是许清宵一直担忧的事情。

    金乌杀念的确被压制住了，可它并没有彻底消失。

    所以再修炼一门新的异术，会不会有新的麻烦？

    也就在许清宵沉思时，陈捕头的声音响起了。

    “大人，属下抄好了。”

    陈捕头的声音响起，许清宵没有回头。

    “行了，放在这里就好，你回去吧，记住继续隐蔽身份，待上面得到武帝遗宝，记你头功。”

    许清宵开口。

    后者一听此话，顿时兴奋无比。

    “多谢大人厚爱，许大人，属下走了，若有什么事，大人可直接来找属下。”

    陈捕头兴奋无比，但还是努力地克制自己。

    许清宵没有回答，对方也识趣，转身离开。

    待陈捕头离开后，许清宵继续看着窗外。

    过了半刻钟后，许清宵很平静地回到座位上，他不敢确定陈捕头直接走了。

    所以没有直接看着门规，而是假装若有所思，端起一杯茶看着茶水，可实际上目光却落在门规上面。

    看到门规，许清宵这才明白陈捕头为何如此惶恐不安了。

    白衣门的门规没有多少，但每一条都很残酷，动辄就是抽筋扒皮，甚至还有抽取神魂，万蛇噬心这种惨无人道的刑罚。

    如此酷罚之下，不怕是不可能的。

    两刻钟后。

    许清宵大概算是看明白了。

    白衣门的级别不多。

    而且称呼也很简单。

    白衣弟子，青衣执事，蓝衣掌舵，紫衣堂主，红衣宗主。

    五个等级划分，而红衣之上也有细分，护法，天王，左右使，副门主，以及门主。

    各自都有专属令牌，交接时若信不过，可查看令牌明示身份。

    不过令牌陈捕头没有画出来，很有可能他没见过。

    毕竟过于底层，最多也就是见过执事的令牌。

    想到这里，许清宵突然冒出一个大胆的想法。

    白衣门这种造反组织，做事极其谨慎，应该是那种宁可被抓，也绝对不能被一锅端的行事风格。

    这样的好处就是，你一口气搞不死我。

    但坏处就是，互相交流特别麻烦，需要指定的接头人。

    暗号一个月更换一次，光是这一点有时候就很麻烦，信息交流不流畅。

    那么自己是不是可以借题发挥？

    自己搞一块令牌出来，不说搞太高级的，搞个宗主不过分吧？

    护法天王这种肯定是特定人群，宗主级刚刚好，权力很大，底下人不敢妄加猜测，上面人自己也接触不到。

    想法一出，让许清宵想了许久。

    可以试试，但不能冒险。

    搞一块令牌可以，不到危难关头不拿出来。

    到了危难关头或许能骗过去。

    原因无他。

    我许某人就赌你不认识宗主令牌。

    当然这个事情记下来就好，不需要立刻去处理。

    眼下要处理的事情还是一点。

    要不要。

    修炼太阴凝脉术？

    这个问题，让许清宵纠结起来了。

    房间内安静，一个时辰后。

    许清宵还是没有做出选择。

    不过他做了另外一个选择。

    晋级九品。

    是的。

    自己已经没有多少时间了。

    最多一两天后，自己便要启程回南豫府。

    想到这里，许清宵收起了所有想法。

    武帝遗宝的事情，先放一旁。

    先晋升九品再说。

    笃定主意后。

    许清宵戴上斗笠，离开了客栈。

    “客官，您今日走吗？”

    提着一包药材的小二看着许清宵问道。

    “恩，有什么事？”

    许清宵淡淡回了一声。

    “没什么，就是问一句，客官您慢走。”

    小二笑了笑。

    许清宵没有多说，只是扫了小二一眼，而后转身离开。

    待离开客栈后。

    许清宵没有待在平安县，远离五十里外后，找了一处荒野之地，便盘腿而坐。

    进入天地文宫。

    许清宵直接找到朝歌。

    “朝歌兄长，我想今日入九品。”

    许清宵开门见山，说明来意。

    文宫内。

    朝歌演化本体，也没有废话，直接开口。

    “可以，你先蕴养肉身，关键时刻引出金乌杀念，任它生长，等到时机成熟，我配合你镇压杀念。”

    “到时便可凝聚出无瑕大日圣体，再晋级九品。”

    朝歌点了点头，支持许清宵晋级九品。

    “好！劳烦朝歌兄长了。”

    有朝歌这番话，许清宵定下心了。

    他没有废话，直接离开文宫。

    回到现实后，许清宵开始运转金乌淬体术。

    完整版的金乌淬体术，的确要比阉割版强太多。

    运转功法，体内金乌气血瞬间躁动，随着金阳沐浴，源源不断的纯阳之力涌入体内。

    肉身不断蜕变，每一滴血燥热无比。

    足足一个时辰后。

    终于待肉身达到最完美状态时，许清宵释放杀念，不再压制。

    “唳！”

    尖锐无比的声音响起，脑海当中，一只三足金乌从文宫内飞出。

    金乌飞跃，化作一轮金阳，绽放万丈光芒。

    炽烈的光芒，让许清宵极其难受，恐怖的杀念，也在脑海当中蔓延开来。

    这种滋味很难受。

    “不要压制！让它蜕变。”

    此时，朝歌的声音响起，让自己不要去压制金乌。

    许清宵深吸一口气，只能用意志对抗。

    好在的是，儒道八品，体内浩然正气保护着自己，不然就方才金乌出世的刹那间，自己可能就要失去理智。

    文宫上空。

    这只金乌不断蜕变。

    气息瞬间暴涨到九品。

    随着杀念越来越浓，金乌气血全部被它蚕食，一个时辰后，暴涨至八品。

    许清宵莫名有一种感觉，自己修练金乌淬体术，凝聚出这么多的金乌气血，仿佛都是为它存储一般。

    若是自己存储的足够多，这头金乌能在极短的时间内，突破至一品。

    当然前提是许清宵有这么多气血。

    理论上是不可能的。

    “可以了吗？”

    荒野中，许清宵身子微微颤抖，恐怖的杀念蔓延至脑中，侵蚀他的意志力，金乌八品，让他产生一种几乎难以抵抗的念头。

    若是继续任其成长，许清宵怕自己顶不住啊。

    “再等等！”

    朝歌的声音响起，许清宵只能咬牙坚持。

    半个时辰后。

    许清宵浑身大汗淋漓，他目光变得血红，仅只有一丝丝意志，最可怕的是，许清宵浑身上下都弥漫着金色光芒，仿佛镀金一般。

    “唳！”

    又是一道嘶吼声，化作太阳的金乌，露出原形。

    展翅百丈，浑身每一根羽毛都显得无比锋利，其颜色如同黄金铸造，一双眸子更是令人心颤。

    “还不动手吗？”

    此时此刻，许清宵几乎是用最后一丝意志力询问朝歌，他感觉自己彻底要被同化了。

    脑海当中是滔天的杀意，恨不得现在就去杀人，这种感觉仿佛百万只蚂蚁在自己身上啃噬一般，精神上的折磨。

    “再忍一忍！马上就好了。”

    朝歌也有些急，但他不是害许清宵，而是希望许清宵一步到位，直接凝聚出完美大日圣体。

    终于，就在这一刻，许清宵的意志崩溃，金乌的气息也暴涨至八品大圆满。

    这一刻，金乌杀来，想要彻底占据许清宵的意志。

    “动手！”

    朝歌的声音，如黄吕大钟，将已经崩溃的许清宵喊醒了。

    刹那间，但许清宵运转金乌淬体术，心中开始诵念圣人之言，浩然正气化作一柄仙剑，朝着金乌杀去。

    天地文宫震颤，宏伟无比的圣言响起，化作无量山，死死地镇压这只金乌。

    “唳！”

    极为凄惨的尖叫之声响起。

    三重打击之下，这头三足金乌瞬间溃败，化作点点金光，一部分没入了文宫的妖魔图录之中，一部分没入了许清宵体内。

    “塑体！”

    朝歌再次大喊。

    刚刚清醒的许清宵，还来不及松气，便立刻开始塑体。

    点点金光，是金乌神性，是塑造大日圣体关键之物。

    随着金乌神性入体。

    许清宵的体质瞬间开始巨大变化。

    首先是血液，原本是红色的血液，在这一刻形成金色。

    而后便是骨骼，浑身上下的骨骼都镀上了一层金一般。

    五脏六腑没有变色，但都得到了极致蜕变。

    心脏跳动如战鼓一般。

    肾脏提供源源不断的精气，状态时时刻刻为圆满。

    而在外面看来，许清宵被一层金光笼罩。

    他的体质在蜕变，进行一种不可思议的蜕变。

    时间一点一点过去。

    足足两个时辰后。

    一切光芒内敛，这一刻有一种前所未有的快感袭来。

    轰！

    许清宵双手挥动，发出低沉的轰鸣之声。

    更可怕的是，许清宵挥动双手之时，有一股气在其周围。

    这是内气！

    唯有九品凝脉，才能做到，然而许清宵并未踏入凝脉境，却产生了‘气’。

    如若说，许清宵之前是十品大圆满。

    那么此时此刻，许清宵感觉，自己一拳可以轰死十个方才的自己。

    大日圣体。

    铸成。

