    在见识到林天的实力之后，青藤二人根本就生不起丝毫抵抗之心，转身便欲逃走。

    “现在才知道逃，是不是太晚了？”

    林天意念一动，直接调动星魔吞噬神通，瞬间便将二人又抓了回来。

    一股磅礴的压力瞬间将他们镇压在地，险些将其五脏六腑都震碎！

    这下青藤二人顿时老实下来，慌忙向林天求饶：

    “大人饶命，大人饶命！”

    林天并没有理会慌乱的二人，直接对青藤搜魂，他得明白自己究竟是哪一点被看穿的。

    转眼之间，凄厉地哀嚎响起，不过直接被林天抹除了声音。

    如此恐怖的场景，瞬间就将青樟吓得脸色惨白。

    不过数秒之后，林天便将一切信息掌握，而青藤则如同一个白痴倒在地上。

    “原来追踪的手段所有隐灵都会，你们从那时候便清楚我是假的了。

    随后又用鬼行兽领地的传送阵来试探，其实离这里最近的传送阵在雾妖的领地上。

    你俩还挺聪明的啊！”

    林天看向青樟，嘴角的笑容让对方彻底胆寒。

    到现在他算是彻底明白了，自己根本就不可能是这个人类的对手，对方简直就是最凶残的魔鬼。

    “我俩只是一点小聪明而已，怎么比得上大人神威无敌、才智无双。”

    青樟赶紧拍了一句马屁，跪着的双脚都开始哆嗦起来。

    “哈哈哈哈，你小子上道。

    只要帮我一个小忙，我保证不杀你。”

    看到有活命的机会，青樟顿时欣喜不已，连连磕头。

    “大人有事尽管吩咐，小的一定鞍前马后万死不辞。”

    林天自然是不信他的鬼话，不过也不在意：

    “咱们接着去乌斯大公那里，替他去找那个人类的下落，你应该知道该怎么做吧？”

    “明白，明白！”

    青樟赶紧点头，这种事他自然是清楚林天的想法。

    “很好，不过这是提前付给你的好处。

    服下它，可以帮你清除一些体内的杂质。”

    林天丢过去一枚异火化作的丹药，其中意思不言而喻。

    青樟不敢迟疑，当即将丹药吞服了下去。

    异火瞬间涌入四肢百骸，的确为它清除了一些杂质。

    不过同样可以随时要了他的命！

    到这已经让青樟安定了不少，只要好好替林天办事，应该是能够保命的。

    在他服下丹药的刹那，林天已经将青藤烧成了飞灰。

    恩威并施，不怕对方耍花样。

    “走吧！”

    林天招呼了一句，青樟立刻在前面带路。

    二人一前一后进入雾妖的领地，也没有引起什么关注。

    这些雾妖很少出现实体，总是以雾化虚影在林间缓缓飞行，就像是海里的蝠鱼，也像幽灵。

    不过这些东西很惧怕烈焰，以林天手里的异火，足够将这里夷为平地。

    跟着其他一些妖兽来到传送阵面前，林天却发现这个传送阵非常的简陋。

    虽然也能发挥传送能力，但一次性的运量并不大，且不太稳定。

    有时候直接将某个倒霉蛋卡住，等到几个雾妖重新捣鼓两下才将兽人拖出来。

    如此一来，被空间卡住的家伙已是伤筋动骨。

    不过这种事谁遇到了自认倒霉，根本就得不到赔偿。

    其他的兽人也见怪不怪，以他们的手段能搞出个传送阵就不错了，根本就没法要质量保证。

    看到这里，林天忽然觉察到了商机。

    若是自己去给这些兽人修传送阵，然后再不停地收过路费，岂不是要赚翻？

    不过他可没兴趣挣那点灵石，倒是可以用这种方式和那些强大的兽族做交易，也许某个时候能起到不错的效果。

    很快，林天和青樟便进入了传送阵，仅仅片刻功夫便到了乌斯大公爵的领地。

    到了这里，林天立刻就感觉到空气中的压迫感，而且数量还不少。

    以乌斯大公的地位，守在这里的天人级妖兽应该不少，林天也提高了几分警惕。

    就在这时，一群半人马兽已经注意到这个到处打量之人，当即走了过来。

    青樟做贼心虚，脸上不免闪过一丝慌乱，不过林天却十分坦然，微笑着看了他一眼。

    看清林天眼中的警告之色，青樟也恢复了冷静。

    “你们两个，前来大公领地所谓何事？”

    为首的半人马兽声闷如雷，一声质问铿锵有力。

    不过林天却是立刻笑着回应：

    “回大人的话，我们来自隐灵一族，是大公爵召我们过来的，为抓捕岭北域人类一事。”

    听到林天的话，这几个半人马兽立刻点了点头，显然也是知道此事。

    “既然如此，那变随我来吧！”

    说罢，便带着林天二人朝乌斯大公的宫殿走去。

    兽人的住所普遍简单，但乌斯大公的宫殿却修得极为奢华。

    五步一楼，十步一阁，流水潺潺，灵气四溢。

    不过即便如此，也丝毫无法掩盖此地的血腥。

    在这些殿宇的外面，竟然堆砌起一座座庞大的白骨山。

    最让人触目惊心的是，不少骨山上的骨架只有半个成人大小。

    联系到先前那座城里献给乌斯的一万孩童，林天便明白这是怎么回事。

    走在殿宇之间华美的砖石上，一股浓郁的血腥味扑面而来。

    没一块砖石之下，都带着湿润的血迹。

    远望殿宇是仙宫，近看阁楼是地狱！

    对于这些，林天面上却是波澜不惊。

    乌斯大公的行为无法用善恶来判断，但天道却终究有轮回。

    每多杀一人，也许就多了一笔血债。

    待到某个时间到来，自然会有人来复仇。

    随着离乌斯大公的宫殿越来越近，林天也清晰地觉察到更多的目光落在自己身上。

    那些隐晦的意念不断扫荡，不过却无法发现丝毫端倪。

    不过林天却顺着这些意念判断高手的方位，甚至分析出不同方位高手的具体实力。

    “除了乌斯大公之外，应该还有三个天人级大妖在此地。”

    林天心里嘀咕了一声，不过转眼之间又觉察到不对劲。

    自己脚下的地层里，似乎还隐藏着一道厚重的气息。

    仅仅一个公爵领地内，就隐藏着四五个天人级高手。

    不得不说，乌斯大公的宫殿还真算得上固若金汤啊！

    而且外面还有一个传送法阵，若是他出了事，估计周围领地上那些强者立刻就能赶过来。

    眼看着要进入宫殿，林天却忍不住产生一个疯狂的想法，当即在心里问道：

    “老师，您说我要是把乌斯给宰了能跑掉吗？”

    “勇气可嘉，不过若是还想多活两天的话，为师可不建议如此行事！”

    “哦，为何？”

    林天没想到剑魂会直接否决自的想法，毕竟自己以前无论怎么疯狂，他都几乎没有阻拦。

    “别忘了，他可是半人马兽族兽主的弟弟。

    以兽主的力量，足以轻易预言你的行动和位置。

    一旦你对乌斯动了杀心，对方可能便会有所察觉。

    且神话级强者可直接撕裂空间，眨眼之间便能抵达此地。

    若急着投胎，便去试试吧！”

    被剑魂这一盆冷水泼下，林天顿时收起了脑海里不切实际的想法。

    在七十二兽族里，半人马兽族只不过是排名垫底的存在之一。

    听起来却是如此厉害，自己根本就招惹不起啊。

    不过剑魂还是补充了一句：

    “倒也不必过于紧张，这个兽主只要还处于神话境，对你也只能半月施展一次精准锁定。

    若是他刚刚用了一次预言，你再去解决了那个乌斯，自然也有半个月的亡命时间。

    虽然同样危险，不过已是好了许多！”

    “那我怎么知道他何时使用了预言？”

    “哈哈哈，最好不要轻易招惹！”

    剑魂回了一句之后便沉寂了下去，不过也没有完全阻止。

    林天也收起了想法，刚才也只是为最坏的结果做打算而已。

    他与乌斯没有太大仇恨，若是有机会全身而退。

    他还是没必要去干掉这个老家伙，不然就是彻底和半人马兽族为敌了。

    很快，林天和青樟便在那半人马兽的带领下进了宫殿。

    乌斯足足有五米高，整个人如同一座小山，充斥着血腥而阴冷的气息，比起赤霞尊者要强了十倍不止！

    此刻大公爵正背对着他们，而在那地上却摆着两具尸体。

    林天看了一眼，正是自己之前放走的那两个半人马兽首领。

    原本想饶了他们的性命，没想到此二人命中该有一劫！

    鲜血将地面染红，两个家伙才起不久，身上还有温度。

    青樟看着他们瞪大的双眼，脸上顿时露出惊恐之色。

    “是不是觉得本公很残忍，连追随自己的亲信都杀？”

    乌斯就像是能看穿二人的想法一样，缓缓地转身盯着他们。

    此刻外面一道苍雷炸裂，惨白的电光短暂地驱散宫殿里的黑暗，同时将乌斯大公的脸照得如同神山破庙里的鬼神！

    一股强大的压迫感笼罩而来，青樟吓得倒在地上。

    不过林天却面色平静，就像是什么也没发生一样。

    如此平淡的反应，顿时让乌斯大公有些不悦。

    在整个半人马兽领域九千万里范围没，除了兽主之外，他不允许还有人不畏惧他！

    眨眼之间，乌斯便出现在林天的面前，俯身之际怒目圆睁：

    “你不怕我？”

    声音如雷，让整个殿宇都为之颤抖。

    林天平静地看着他，随即缓缓开口：

    “怕，您的圣威辐射万里，我怎么会不怕！”

    “是吗？不过我怎么未在你的眼中看到一丝惧意？”

    乌斯的脑袋越来越近，身上的压迫感也越来越强烈。

    “因为我对您的尊敬和崇拜远胜恐惧，面对自己的信仰，需要的是虔诚而非畏惧！”

    林天声音请问，眼神坚定，说得就像是真的一样。

    时间陷入短暂的沉寂，林天脸上始终保持着从容的微笑，而青樟却是吓得脸色惨白。

    乌斯喜怒无常，林天还是个冒牌货，一旦被他发现了破绽，自己也要跟着粉身碎骨！

    就在气氛凝固到极点之时，乌斯大公却忽然大笑起来，笑声震得人头晕目眩。

    “好小子，有点意思。

    你和别人不一样，本公甚为满意！”

    乌斯大公拍了拍林天的肩膀，若不是林天肉身强悍，这几下就足够让他散架了。

