    没再考虑，苏平选择暂退。

    那鳞片是媒介的话，其主人极有可能是星空级，甚至就是那位深渊之主。

    在星空级妖兽面前，苏平想要破坏这封印神阵，难度太大，等有确切的把握再来也不迟，也许这神阵会是一个重创深渊妖兽的机会，不能这么轻易草率决定。

    嗖！

    苏平施展神隐秘术，悄然隐退离开。

    沿着原路，苏平回到了通道中，一路返回到青铜巨门前。

    利用门缝的一丝空隙，苏平瞬移到了门外，而后全速离开。

    “必须将深渊里的情况，传给外面，峰塔虽然蛀虫多，但毕竟是统治蓝星的最强势力，掌握的秘密比我多得多，或许能有什么应对。”

    苏平飞速闪烁，在小骷髅的合体下，他每次瞬移的距离极大，一次就是数十里，这还不是他的极限！

    接连几次瞬移，苏平已经离开青铜巨门数百里之外了。

    “这门后的深渊深处，面积比我想象的要大太多，至少有半个大洲那么大！”苏平心中暗道。

    在他的印象中，深渊是四分五裂的，全球各处都有深渊洞窟。

    但从那门后的世界来看，这里的深渊，是铁板一块！

    或许是外面的囚狱世界，将全球的深渊洞窟连接到了一起，真正的深渊，是一片完整的广袤土壤。

    ……

    “我的空间理解，还不足以让我直接定位到各个囚狱世界。”

    苏平站在回廊一处，皱起眉头。

    他想感应风狱世界，直接斩断虚空传送过去，将这里的消息告知李元丰他们，但却发现自己的能力有些不够。

    “云万里他们，应该跟李元丰他们有联系的方式，找他们将消息传过去，应该也一样。”苏平念头转动，最终决定还是先返回离开。

    这囚狱世界不停变幻，处于深渊上的封印神阵笼罩中，难以感应，但地表的空间却很容易就能找到。

    虚剑术！

    嘭！

    苏平一剑祭出，剑气周围的光线、尘埃、基本元素全都粉碎湮灭，空间坍塌出一道漩涡。

    他一步踏出，直接进入这空间乱流中。

    一道道空间利刃斩来，切割在苏平身上的白骨上，却被白骨轻易抵挡，毫发无伤！

    在白骨覆体的状态下，苏平即便没有二狗施展的上百道王级防御技，也能轻松行走在这空间乱流中，小骷髅给他的帮助和增幅，大到让他几乎脱胎换骨！

    ……

    一处荒野中。

    浑身褐色斑点的岩丘虎兽，正在啃咬一头五阶的毒尾貂，探头在其被撕咬开的肚皮中，津津有味的品尝着毒尾貂的脏器。

    陡然间，似乎有所感应，岩丘虎兽猛然转头，紧盯着背后一处。

    虚无的空间坍塌，一个黑发少年的身影从里面大步踏出。

    看到这黑发少年的刹那，岩丘虎兽浑身的寒毛根根竖起，打了个冷颤哆嗦，享受的双目中露出极度惊恐之色，四肢发软，竟瘫软在地上，很快，在其尾后的土壤，出现被液体浸湿的深色痕迹…

    “呼！”

    苏平轻吐了口气，看了眼周围，果然回到了地表。

    瞥了眼不远处吓尿的九阶妖兽，苏平意念转动，跟小骷髅解开了合体。

    一直维持合体，对他的气血消耗很大，此刻刚解开合体，他就有种虚弱和疲惫感，这种虚弱不光是身体，还有精神上的。

    “那里好像是龙阳，看来离开的还不算太远……”

    苏平抬头眺望，俯视到一处基地市的轮廓，立刻身影上升，脚下的尘埃被推得卷起，下一刻，其身影晃动，如战机般呼啸而过，从此地消失。

    在苏平离开后，那岩丘虎兽惊恐的双目，才慢慢恢复，它摇晃着脑袋，慢慢爬起，再也没胃口多吃，用嘴叼起地上的毒尾貂尸体，转身就跑。

    ……

    这座基地市，真的是龙阳基地市。

    很快，苏平就进入基地市，来到了真武学院中。

    随着他的闯入，在他脚下的炼狱烛龙兽散发出的霸道气息，立刻惊动学院里的众多强者，一道道封号身影，从学院各处上升冲出，凌立在学院上空的各处。

    “苏兄？”

    几道身影飞掠而来，为首的是云万里，他是感应到苏平的炼狱烛龙兽气息，才第一个赶了过来，此刻看到真是苏平，不免有些惊愕。

    他先前一直守在洞窟不远处，而苏平出现的轨迹，是从学院的另一边。

    “居然回来了。”

    在云万里身边的两位传奇，看到苏平都是吃惊，目光闪烁。

    他们从云万里那里得知，他是亲眼看到苏平进入深渊的，结果现在，苏平居然能安然退出，这份战力足以令他们忌惮。

    “深渊里只剩下风狱世界，这个你们知道么？”苏平看了他们一眼，不动声色地道。

    云万里脸色微变，这下是彻底相信，苏平的确是进入了深渊，否则这样的秘密，除峰塔里的传奇外，外人不可能知道。

    “我们知道。”云万里低声道：“深渊的神阵出了问题，是那些妖兽搞的，现在只剩下风狱世界最后一道防线了，你去过那里么？”

    苏平看了他一眼，道：“你们有联络风狱世界的办法么？”

    “有的，我们有噬空虫。”云万里说道。

    “噬空虫？”

    “没错，是一种非常特殊的虫兽，栖息在空间中，但战力极其弱小，即便是三四阶的妖兽，都能轻易将其杀死，但噬空虫却有一种独一无二的能力，就是能将身体分裂，并且分裂的身体，彼此能感知到对方的存在。”

    云万里说道：“就是因为这个能力，它被我们研发出来，成为超空间通讯器。”

    苏平挑眉，这么奇特的虫子，他还是第一次听见。

    “我现在要联络风狱世界，帮我安排下。”没纠结这虫兽的事，苏平立刻说道。

    云万里愣道：“你不是去过么？”

    “这件事说来话长，你马上安排，我要说的是重要的事。”苏平说道。

    “这不太好吧。”

    这时，旁边的老者传奇皱眉道：“噬空虫珍稀无比，很难捕捉，每次使用都会缩短其寿命，我们这里的噬空虫，只是极微小的分裂体，只能传话两次，要是现在用掉一次的话，就只剩一次了，万一到时真有大事，只怕不够……”

    “是啊，现在龙阳基地市随时会被兽潮袭击，深渊妖兽也随时可能从深渊洞窟里冲出来，这噬空虫不能乱用，苏兄真有大事的话，不妨先跟我们说说。”旁边的年轻传奇道。

    苏平眼中冷光一闪，看了他们一眼，道：“深渊里的妖兽，已经集体消失了，这算不算大事？”

    “集体消失？”

    “不可能！”

    “怎么可能！”

    此话一出，三人都是大惊，云万里最先反应过来，连忙道：“苏兄，这事可开不得玩笑。”

    苏平冷笑，“你觉得我有心情跟你们开玩笑么？”

    云万里脸色变了变，道：“可是，深渊里的妖兽怎么会集体消失，难道那些妖兽都来到地表了？但我们没收到这消息，里面是有一部分妖兽逃出来了，但绝不可能全部逃出，封印神阵还没完全失效……”

    “我只信我亲眼看到的，包括深渊深处的妖兽，也大多都消失，只剩下少数遗留在巢穴中。”苏平冷声道。

    在那深渊深处，苏平四处查探时，看到不少妖兽生活的巢穴，在那里生活的妖兽，绝非他所见的那么几只，而是数量极大的群体。

    “你难道去了深渊回廊？”老者传奇听到苏平这话，忍不住道。

    深渊回廊四个字，即便是传奇都闻之色变，那里是王兽的巢穴，传奇冒然进去，都会被群攻分尸惨死！

    听到这老者的话，苏平有点被逗笑，呵了一声，懒得再回答。

    “把噬空虫给我。”

    苏平对云万里道。

    看着苏平森冷的目光，云万里知道，再拖延的话，苏平兴许会对他们动手！

    这家伙，果然不是好相处的人。

    “好。”

    犹豫了一下，云万里还是答应。

    苏平跟李元丰一同前往了深渊回廊，这件事他知道，是李元丰跟他说的，还在他面前大肆夸赞过苏平。

    再加上苏平能单闯峰塔的战绩，有能力进入深渊回廊，也是值得可信的。

    “老万。”

    旁边的年轻传奇开口，还想说什么，但话刚说出口，陡然浑身毛孔一缩，感觉像是有一柄看不见的利刃，架设在了自己的颈脖上。

    他转头望去，却只看到苏平冰冷无比的目光。

    这目光，犹如利剑锋刃！

    年轻传奇脸色变了变，想到苏平的辉煌战绩，最终还是没再说什么。

    ……

    很快，云万里折返回来，在他手里多了一只虫兽。

    这是巴掌大的玲珑色虫兽，身体像晶莹的糕点，蜷缩在一团，像只粗短的蚯蚓，顶端只有一张怪嘴，嘴里全是尖细的利齿。

    如果这虫兽放大数百倍的话，这模样难免会有些狰狞。

    但此刻巴掌大小，却看上去有点呆萌。

    “这就是噬空虫。”云万里说道。

    苏平点头，看着这噬空虫，心想什么时候自己也搞一只，这比卫星通讯器还好用，连不同空间都能联系。

    “连接风狱世界。”苏平说道。

    云万里点头，道：“这小东西目前是我的宠兽，我跟它签订契约了，苏兄，你把要传递的话直接说给我，我会让它直接传递过去的。”

    苏平微愣，随即释然。

    人类目前控制妖兽的唯一办法，就是通过契约。

    当然，也曾有人尝试过，利用原始的驯服野兽的办法来驯服妖兽星宠，但最终的结果却很惨烈。

    没有契约的束缚，单靠原始驯服，只能驯服一些性情温顺的妖兽，但凡是战斗型妖兽，凶残暴戾，靠原始驯服只能暂时压制凶性，随时会被偷袭，叛逆主人。

    “这么说，你还预留了一个宠兽位专门给这小东西。”

    “必须的，宠兽也不是越多越好，关键还得配合得好，而且如果偶然遇到珍稀妖兽，却没宠兽位签订契约，那就只能错过了，到时临时解约的话，自身陷入虚弱期，太容易露出破绽，被人利用。”云万里苦笑道。

    苏平点点头，将深渊里的情况跟他详细说了一遍。

    听完之后，空气中寂静无声。

    云万里和旁边的两位传奇都惊呆了，震撼地看着苏平。

    他们没想到，苏平不光进入了深渊回廊，还去到了深渊的最深处！

    他们早就有所耳闻，深渊回廊不是深渊的最底层，在回廊深处，才是最最恐怖的地方！

    而依苏平刚刚所说，在那深处，竟然有五只天命境妖兽？

    这还不算那些已经离开深渊的…

    三人面面相觑，都看出彼此眼中的震撼，以及一丝惊恐。

    苏平看到他们的反应，也没担心会引起恐慌，毕竟是传奇，如果这份定力都没，指望他们上场战斗也是白瞎。

    “苏兄，这，这是真的么？”云万里喉咙滚动，吞咽下口水道。

    苏平没好气地看着他。

    他看上去像是很爱开玩笑的人咩？

    “你尽快通知那边，还有你们峰塔真正管事的。”苏平说道。

    云万里反应过来，连忙点头，心有余悸地道：“这消息太恐怖了，还好苏兄提前察觉到了，这些妖兽肯定躲在某处，在酝酿什么，也许它们想要一次性，打得我们措手不及，给予毁灭性的打击！”

    苏平不置可否，这些妖兽的怪异举动，必然有原因。

    而这原因，甚至有可能跟深渊里那道封印神阵有关。

    “我还有事，先走了。”苏平说道。

    大战在即，他不能再耽搁时间在这，马上回店去的话，还能多培育出一些强力战宠，从目前深渊里的情况来看，人类这边的战力明显奇缺，他希望自己能尽所能的做出一些贡献。

    “好。”

    云万里点头，刚答应，他口袋里的通讯器忽然响起。

    他愣了一下，飞快接通，很快，通讯器里传出的话，让几人脸色都微变了一下。

    “圣光基地市出现超大型兽潮？”

    云万里怔住，能被列为超大型兽潮，必然有两只或两只以上的王兽！

