    雪帝的眼睛慢慢的合上了，发现自己像是回到了从前，回到了最初的那个时候。

    一个小女孩对着自己伸出了双手，手掌心有两个馒头，笑容灿烂，脸上还有着一些泥尘。

    我证明了自己的道没有错，所走的路也没有错。

    若是给予雪帝再活一世，必可登临那圆满的红尘道，大道可期。

    可惜，雪帝活在这个世上太久了，逆转红尘道强行为自己争取了太多的寿命，已经油尽灯枯了。

    “师伯！”

    “师伯，您不要睡，您醒一醒。”

    “师祖……”一道道急切的呼唤声落到了雪帝的耳中，却是显得那么的微弱和虚幻。

    慢慢的，雪帝再也听不到外界的任何声音了，最后的那一缕生机似是回到了原点。

    一个大女孩牵着一个小女孩走在宗门内，俩人穿着缝缝补补过的粗布麻衣，脸上皆浮现出了纯真的笑容。

    俩人来到了宗门大殿，昂首挺胸的走了进去，大女孩坚定的说道：“我的道，没有错。”

    哗——过去的画面和雪帝最后的幻想融合到了一起，不知真假虚实。

    雪帝像是一个局外人，看着自己的生平经历，如同镜花水月，记忆破碎。

    幻影之中，雪帝一直朝着前方走去，看到了一个正在努力修行的女孩。

    谁说女子不如男，这个女孩便要向天下众生证明一点，女子也能君临天下，震铄古今。

    “你叫什么名字？”

    正在努力修行的女孩似乎看到了从虚幻中走出来的雪帝，没有畏惧，平静如水。

    “西门雪。”

    雪帝伸手触摸向了面前的女孩，笑着说道。

    “我也叫西门雪，真巧。”

    女孩认真的说道。

    雪帝的手穿过了女孩的身体，因为她们俩人不是在一个时空，只是一种念想。

    “真巧啊！”

    雪帝用尽了全身最后的一份力气，喃喃道。

    轰隆！大世中州，浮生墓的上空形成了一个巨大的黑色旋涡，宛如可以将整个世界吞噬了，道音悲鸣。

    大帝坐化，天地同悲。

    雪帝坐在椅子上面，身边围满了人。

    顾恒生划破了自己的手腕，取出了一滴本命精血，渡入到了雪帝的眉心之中。

    但是，无论顾恒生用何种办法，都没法将自己的本命精血让雪帝的身体吸收。

    因为，雪帝的身体已经彻底腐朽了，此生走到尽头。

    “师伯，都是弟子的错，都是弟子的错……”顾恒生双膝跪地，眼眶红着的看着沉睡了的雪帝，不禁想起了自己当初与雪帝立下约定的时刻。

    话又说回来，倘若那一次雪帝不前往星空深处镇压北宫昕，还有何人能够办到呢？

    北宫昕提前出世，必将毁灭了整个大世，涂炭生灵。

    雪帝从来都不在乎世俗生灵的生死，因为世俗生灵从未对她有过恩情。

    她之所以愿意用尽自己的一世道果和修为镇压北宫昕，那是因为她答应了顾恒生。

    顾恒生需要时间成长，浮生墓的这些后辈也需要时间。

    所以，雪帝便从万葬山脉走了出来，不为天下人，只为浮生墓。

    雪帝孤傲，不用质疑。

    当年墨依白曾前往万葬山脉，希望可以请雪帝出世一同镇压北宫昕。

    那时[笔趣岛 www.biqudao.xyz]候的雪帝拒绝了，天下苍生于她有何关系？

    墨依白曾也迷茫，可她修的是红尘有情之道，没法坐视不理。

    于是，便上演了一场帝陨之战，耗尽了浮生墓的底蕴，险些所有人都陨落了。

    都说天塌下来都高个子的顶着，可当苍天再一次的悬挂于头顶时，有谁知道当时顶住天塌的高个子呢？

    或许有，但极少极少。

    你可见顾恒生一人从帝战中活了下来，世人是如何对待顾恒生的吗？

    你可见世间强者为了一滴灵液，是怎么迫害顾恒生的吗？

    曾经受到过浮生墓恩情的那些人，皆坐视不理，任由事态的发展，何其的可悲啊！还有谁记得，当年三师兄诸葛昊空说了一句什么话吗？

    “我这辈子算尽天下，推演万古，本以为一切都在掌控之中，却漏算了人心。

    这是我第一次算错了，也是唯一一次。”

    诸葛昊空布局万古，唯独人心失算了。

    回来以后，诸葛昊空横推帝路，屠戮万万人，在万葬山脉附近挖了一个巨大的坑，皆是仙台修士的尸体，血腥味足足过去了数百年才消散殆尽。

    从此，诸葛昊空补足了自己的道，除了师门家人，再也不会轻信任何人。

    中州，浮生墓。

    顾恒生的那一滴本命精血悬浮于雪帝的额头上面，始终都没法修复雪帝的身体。

    “师伯已经……已经走了。”

    五师姐向如玉是最了解雪帝的身体状况，她刚才检查了无数遍，不得不接受这个事实。

    滴答——众人落泪，皆看着雪帝的尸体沉默不语。

    顾恒生的那一滴本命精血被向如玉给取走了，让顾恒生不要白费心思了。

    向如玉默默的擦拭掉了自己的眼泪，就这么傻傻的站在雪帝的身边。

    众人怎么都没有想到，雪帝就这么仙逝了，没有一点儿心理准备。

    顾恒生本来还在想着自己有朝一日肯定会面临与亲人生离死别的场面，只是那一天暂时不会出现。

    世事无常，一切都是那么的突然，让顾恒生没法接受。

    “弟子东方陌，恭送师伯。”

    大师兄东方陌深吸一口气，整理了衣冠，声音如虹，传遍大世十四州。

    听到这话，浮生墓的每个人都身体一颤，不得不承认雪帝离世的事情。

    “弟子梦潇潇，恭送师伯！”

    二师姐梦潇潇随即说道。

    “弟子温沐轩……”四师兄温沐轩，五师姐向如玉等人，都明白了大师兄此举的含义，要以世间最大的礼数送师伯最后一程。

    当八师兄无空和尚也行礼说了以后，一双双眼神都看着顾恒生，希望顾恒生可以不要太悲伤了。

    良久，顾恒生缓缓站起身来，手腕上的伤口已经自主的恢复了。

    “浮生墓九弟子顾恒生，恭送师伯！”

    顾恒生气吞万万里，声传天下。

    浮生墓每个弟子的声音如同浪潮般传到了天下各方，引起了世上所有人的惊动，哗然一片。

    世间某地，浮生墓六弟子祝真天传音道：“弟子祝真天，恭送师伯。

    待到他年归来，再为师伯守墓千年。”

    师伯，请恕弟子不孝，不能给您送终。

    祝真天紧咬着牙关，再次前行，没有回头。

    浮生墓的二代弟子也开始传音四海八荒，声音久久回荡于天地之间，未曾消散。

    “雪帝死了！”

    直到这一刻，世人才明白为何天地异变，风云大作了。

    “强如雪帝，最终也逃不过死亡吗？”

    天下强者感慨万分，想到了自己的未来，一片昏暗。

    有的人则是对着浮生墓的方向深深的鞠了一躬，以表敬重之意。

    只是，雪帝身死道消乃是事实，谁也没有办法改变。

    无数势力都准备了重礼前往浮生墓，希望可以拜祭一下雪帝。

    “任何人都不准进来，让他们退下。”

    顾恒生冰冷的声音落到了安初笙等人的耳中，安初笙等人立刻按照师傅顾恒生的命令去办。

    若是浮生墓败落了，这些势力过来就不是祭拜了，而是争抢利益。

    以前不是没有发生过这种事情，幸亏顾恒生当时一个人扛住了，坚守住了浮生墓。

    数日以后，在大师兄东方陌的带领下，众人将雪帝放在了一口万年冰棺之中，安葬在了浮生墓的一个幽静角落。

    雪帝喜欢一个人独处，待在这个幽静的地方长眠肯定不会责怪众人。

    每个人上前磕了三个响头，气氛沉重到了极点。

    然后，顾恒生跪在雪帝的墓碑前，一句话也不说，就这么静静的看着墓碑。

    众人都知道顾恒生受到了极大的打击，没有出言安慰，因为他们每个人的心里都极为的不好受，只能由自己来抚平伤痕。

    “都走吧！”

    东方陌让众人离开了雪帝的墓地，让顾恒生一个人留在此地。

    很多天以后，顾恒生缓缓伸出了双手，抚摸着墓碑。

    墓碑上刻有一行字——西门雪之墓。

    “师伯，还记得最开始见您的时候，芳华绝代，如仙临尘。

    一眨眼便过去这么多年了，往事不堪回首。”

    “您曾说这个世界本就是肮脏的，所有的一切都只是一场梦。

    对您来说，这一场梦醒了，不必再承受这种痛苦了。”

    “我记得有一次您还说，如果可以重来的话，您愿意一生都不踏上修行之路，找一个依山傍水的幽静之地，寻一个良人，相伴一生，百年寿终。

    也许，那样的生活才是最值得让人珍惜的，虽然凡人会面临各种各样的痛苦和折磨，但酸甜苦辣皆是人生，当一生走到尽头之时，可能会想起美好的事情，好过修士为了利益而争锋厮杀。”

    说着说着，顾恒生发现自己的心脏撕裂一般的剧痛，难以忍受，面容微微狰狞。

    顾恒生曾亲眼看到道姑坐化了，又看到一位位故人离开。

    如今就连最为敬重的师伯也已经离世，心中很不是滋味。

    

