    第284章 血魃恐怖的实力

    看到血魃冲来，侯国忠等人抬起武器便要射击。

    林昊见此急忙将其阻止，同时说道：

    “停下！一旦你们扣动扳机，就会把外面的人面鹰引来，到时候你们都会死！”

    此刻林昊的声音，显得严肃无比。

    听到他的话，侯国忠心中一骇，但面色焦急的说道：

    “可…现在要怎么办？”

    说话间，他站在了考古队员们的身前，脸上露出焦急的神色。

    其余安保队员也纷纷跟在了侯国忠身后，挡在了考古队员们的身前。

    当直播间的观众们看到这一幕时，顿时一阵感动。

    这些战士的举动已经很明显了，他们要用自己的生命，去守护考古队员们。

    林昊看到这一幕时，心中也被触动。

    这就是华夏的战士，面对危险从不畏惧。

    无论面对什么样的敌人，他们都敢于对战！

    就在此时，钟正拿出黑驴蹄子，目光坚定的看着血魃。

    “侯大队，我们还有黑驴蹄子，这玩意可以对付僵尸，这血魃就算是在厉害，那也是僵尸一种，我相信这黑驴蹄子一定有用！”

    侯国忠眼睛一亮，急忙将黑驴蹄子拿出。

    同时其他队员，也纷纷将其握在了手中。

    有了这黑驴蹄子，对付这个血魃，肯定没有问题。

    可林昊的一句话，瞬间将他们的希望给浇灭：

    “黑驴蹄子对它已经没有作用了。”

    众人一听，顿时一愣，黑猫却说道：

    “可是当初在精绝古城时，那些僵尸就是被这黑驴蹄子所制服的。”

    不等他的话说完，林昊就将其打断说道：

    “这血魃与其他僵尸不同，血魃并不仅仅是依靠着体内生物电而行动，在它的脑袋里，有着一个尸虫王，可以说是尸虫王在控制着它的行动！”

    “尸虫王？”

    黑猫一愣，没想到这血魃体内，还有这种东西。

    而钟正此时，也想到了在精绝古城时，碰到大量尸虫那一刻。

    当初因为数量过多，他们实在无力抵抗，反倒是林昊，精准的找到了尸虫王的位置，将其给制服，这才救下了考古队。

    而就在众人说话期间，血魃一跃而起，跳在了地上，显然是要有所行动。

    林昊看着血魃冷哼一声，随即对着侯国忠说道：

    “你带着考古队离开，这里交给我就可以了。”

    众人闻听，目光朝着林昊看去。

    虽然他们知道林昊战斗力爆表，可面前这个血魃，也绝不是简单货色。

    光看它的气势，怕是比之前的妖物和食人鬼面蛛王强大太多了。

    “钟正，你带领考古队迅速离开，我带一个小队援助林先生！”

    侯国忠在听到林昊的话后，仅仅一瞬间，便做出了这个决定。

    林昊此时也没有在多说废话，而是催促了一声，便朝着血魃走去。

    与此同时。

    那血魃也终于行动了起来，在看到林昊冲来之际，它身体一跃而起，跳的极高，直冲而去。

    林昊目光一冷，双腿弯曲，全身紧绷起来，如同一张弯弓一般。

    下一刻，双脚猛的用力，仿佛离弦之箭，激射了出去。

    砰！

    林昊的速度极快，瞬间来到了血魃面前，抬腿踢在了血魃的脑袋上，同时魁星踢斗猛然发力！

    就算血魃的力量再强，此刻也难以抗住这一踢，直接倒飞了出去，狠狠的砸在了墙壁上，发出了震耳欲聋的轰鸣声。

    而林昊本人，则是飘然的落地，目光淡定，就连衣服都没有丝毫凌乱。

    这一幕，让所有人都目瞪口呆！

    这动作…也太潇洒了吧！

    如此恐怖的血魃，竟然被林昊一脚就踢飞了？

    而此时钟正也趁着这个空档，急忙带着考古队员们，朝着通道走去。

    侯国忠等人手拿绳索，站在了四周，随时准备支援林昊。

    也就在这时，一声怒吼发出，血魃从乱石之中破石而出。

    此时的它，没有丝毫受伤的迹象，反而是眼神变得更加凶厉！

    血魃嘶吼一声，再次的冲了过来。

    其速度极快，转瞬间就来到了林昊的身前。

    林昊身体一闪，躲过血魃的攻击，随后迅速出现在了它的身后。

    而血魃的手却收力不及，拍在了龙身石像上面。

    轰隆！！

    一声巨响，龙神石像当初出现了一个巨大的缺空，仿佛是被炮弹轰击了一般，大量的碎石溅射开来。

    看到这一幕，直播间的观众全都傻了眼。

    这血魃究竟是有多强大的力量？那巨龙雕像全都是用石头雕刻而成，在它一掌拍击之下，如同泡沫一般碎掉。

    侯国忠此刻也是额头汗水流淌，此刻他终于明白，为何林昊会如此凝重对待。

    从精绝古城到现在，凡是林昊亲自出手，那基本都是秒杀的结局。

    可看看眼前这血魃，正中林昊一脚，不仅没事，还开始进行反击，可见其防御力是有多么的变天。

    还有它的力量，未免大的有点过分，那巨龙雕像坚硬无比，却被它一掌拍出一个巨大的缺口。

    这要是打在人身上，只怕当场就会成为肉泥。

    而原本正在撤退的吴教授等人，也被那声巨响吸引，看到了血魃拍碎龙神雕像的一幕。

    此刻所有人只觉得眼皮直跳，一个个面露惊骇的看着前方。

    一时间，所有人都为林昊深深的担忧了起来。

    如此强大的血魃，他一个人真的能应付的来么？

    钟正看到这一幕，知道眼下绝对不能在这里停留了，若是这血魃突然发疯，朝着他们扑来。

    就算是安保队所有人加在一起，也绝没有一合之力。

    想到此处，他当即大喊一声：

    “快走！”

    说罢，钟正急忙带着考古队，朝着通道处走去。

    而前方的侯国忠等人也是迅速后退。

    在看到血魃那一击后，他立刻断定，这东西绝对不是人力所能抗衡的，除了林昊以外，怕是没人能对付的了。

    甚至他们现在想要辅助林昊，都已经无法做到。

    只怕在用绳子拴住血魃的一刻，他们都会被那股怪力给扯飞，无法存活下来。

    现在他们呆在这里，只会限制林昊。

    因此，侯国忠一时间带领小队，选择了撤离。

    (本章完)

