    看着杨叁有些激烈的反应，杨婵隐隐感觉到一丝不对，不过却又不好深究。

    这时，杨叁想起了杨婵的话，让杨叁记起了一个他一直没有注意到的点，杨婵和杨戬是兄妹对吧，杨婵和杨戬比哪吒大对吧，而哪吒现在已经一千多岁了，所以......

    想到这里，杨叁看杨婵的眼神突然变得很古怪，

    “你干嘛这么看着我。”杨叁那不加掩饰地赤裸眼神，自然躲不开杨婵的感知，杨婵在那古怪中还感觉到了一丝恶意。

    “也没啥，就是想问一下，刚刚哪吒是叫你小杨姐对吧，可我记得哪吒好像已经一千多岁了。”

    “难道你也是一个，一千多岁的老......”杨叁的声音戛然而止，没人知道为什么，不过这告诉我们一个道理，永远不要轻易提及一个女人的年龄，尤其是一个一千多......

    “啪～”

    原本的温情暧昧，在此刻荡然无存了，杨叁有些狼狈的逃出了姻缘殿，好在逃出来之前，他还是顺利得知的蟠桃园和天河的所在之处，好吧，这中间的故事其实并不是那么顺利，甚至可以说是艰难曲折了。

    “哼！”杨婵冷哼一声，揉了揉有些发红的拳头，正打算继续工作一会，忽然又想到了原来杨叁说起哪吒时好像有些不对劲。女人的直觉有时候异常地敏锐。

    些许之后，哪吒又踩着风火轮回来了，见到杨婵的第一句就是。

    “杨婵姐，我什么都看见！”哪吒竖起三根手指试图证明自己是无辜的。杨婵还没开始问话，哪吒又继续说道。

    “我绝对不会把这事告诉二哥的，我绝对是你最坚定的支持者。”哪吒连忙表明了自己的立场阵营，就像他面前的杨婵，不是什么娇滴滴的仙子，而是一个不出世的凶兽一般。

    要是凶兽这事情还就简单了，他哪吒什么时候怕过怪兽，眼前这个女子看似温婉柔弱的，但你要是见到她拿宝莲灯砸人的时候，你就不会这么觉得了吧！

    她打起来人，连她哥都不放过，而且下手贼凶残，要不是二哥是**玄功早已大成，不然恐怕也挨不了那宝莲灯几下。

    杨婵瞟了哪吒几眼，这个凶威赫赫的三太子好像很怕他，我有这么可怕的吗？杨婵不禁想到。不过若是她知道哪吒此刻在想什么，恐怕就不会这么想了。

    我会被灭口吧！二哥也不会放过我吧！谁能救我，我爹？算了，那老头子胆子也不大，还没什么本事，搞不好会重演陈塘关惨案，要不还是找陛下吧！他靠谱！好像也不成了，杨婵姐是陛下的外甥女，我一定会被灭口的吧！我完了！

    早知道会这样的话，那天那人带我上青楼，我就该去见识下的，可惜了，悲呼！

    刚刚那人好像有点眼熟，好像跟要带他上青楼那人有点想，不会这么巧吧！

    哪吒此刻的心情很是纠结。

    “咳咳，哪吒，小杨姐问你个事。”杨婵清了清嗓子，摆出一副和善的姿态。

    “刚刚那人你认识吗？”

    “谁？哪里有人，杨婵姐姐。我什么都没看到，真的。”哪吒一脸认真的说道，看上去信任度十足，虽然看上去年龄不大，心智也不是很成熟，但是这事他懂！

    “没跟你开玩笑，就是问你刚刚那人是谁，你老实说，姐姐不会怪你的！”杨婵看着哪吒这副装傻的样子有些无奈。

    “真的？”哪吒将信将疑地确认道。

    “真的，我什么时候骗过你。”杨婵也是一脸认真地说道，同时在心中暗喜道，果然有什么见不得的人东西。

    “那我就说了。”接着哪吒把玉帝派他去追捕杨叁，然后他被杨叁糊弄，然后杨叁带他去青楼把他吓退，同时重点突出了杨叁一个人留在了青楼。

    “你是说他要带你去逛青楼？”杨婵眯着眼睛询问道，那双漂亮的眼睛此刻闪着名为危险的光。

    “嗯嗯！”哪吒小鸡啄米似的疯狂点头，要把自己摘出去。

    “我知道了，你去吧！还有......”杨婵收敛起眼中寒意，示意哪吒可以离开了，不过还想补充些什么，就被哪吒打断了。

    “我懂，今天我就没来过，什么也不知道，什么也没看见。”哪吒举手说道，再度表明了自己的立场，然后风火轮一拐弯，就把自己送出去了。

    待得哪吒离开，这姻缘殿又只剩下的杨婵一个人，这么一连串的事情，她也没心思继续牵红线了，反正也没人催她，她舅可是玉帝。

    看着桌上剩余的糕点，杨婵不由得想起刚刚那一幕，脸颊飘起两朵红霞，刚刚那样似乎也不错，若是能像梦一般的定格就好，但事情总不遂人愿的。

    用嫩白如羊脂白玉一般的手指重新拾取剩余的糕点，丢入嘴里，细细咀嚼，依旧香甜，没有因为热气的散去而改变味道，但却好像少了些什么。

    又抿了一口温茶，也不知道杨婵忽然想到了什么，忽然自语道。

    “还敢去逛青楼，难怪跑得这么快。”

    语气很平静，但字里行间却透露着一股肃杀之气。

    ......

    清风摇嫩枝，红叶舞霓裳。

    一阵清风掠过姻缘殿外挂着红绳木牌的姻缘树，透过门窗吹入了这姻缘殿中，这风似乎有些不寻常，过大堂，传廊道，推开门，走进了其中的一个房间。

    这是一件古朴的书室，堆积了许些典籍，不过上头灰尘不少，此间中人，似乎不怎么爱翻书。

    书室中央摆了一套桌案，桌上摆了一本半开的竹简，殿外吹来的风，吹开竹简，拂去上头的尘埃。

    黄黑的竹木书简上，亮出数行文字。

    天宫有银杏之灵种，红线绕身，以牵世间情丝，其叶灵妙，有情者食之甘甜如饴，最克负心之种。

    忘川之畔有老媪，善熬汤，常取忘川之水制汤，唤曰孟婆汤，可医世间相思之疾，忘却今生前世。

    失忆之人若食银杏之叶，其苦深入骨髓，久不解矣！

    故而银杏叶不可与忘川水共食，食之大毒。

    孟婆汤医人间相思苦，银杏叶克世界负心人

