    撑死胆大的，饿死胆小的！

    姚杰眯了眯眼，做出了决定。

    随即在他的命令下，所有人开始分组，五人一组，每个神级、半神级强者为队长，一共组成了17个小队四散开去，对整个奥林匹斯进行搜索。

    是的，17个小队，85人，最弱的也是传奇。

    其中人数最多的，就是暗夜精灵和巨龙。

    巨龙好理解，基本上成年巨龙都是传奇，其中数量最多的又以绿龙为最，毕竟整个绿龙一族和暗夜精灵一样，是艾露恩打包送给姚杰的，除了伊瑟拉这个神级大母龙之外，半神级的绿龙卫士也有好几个，比如大名鼎鼎的伊兰尼库斯以及四绿龙。

    而暗夜精灵作为艾泽拉斯底蕴最为深厚的凡人种族，其中的强者也是数不胜数。

    除了耳熟能详的泰兰德、鹿盔、珊蒂斯·羽月、玛维之外，还有像是姚杰所经历的时间线上还没有堕落的科达娜·邪歌、塞拉·月卫，和伊利丹一样被玛维关押了一万多年的恶魔猎手伊莉萨娜·拉文凯斯以及同样身为恶魔猎手的奥图里斯等等，足有二十多个传奇，底蕴深到可怕。

    除此外海拉和伊瑟拉在安顿好了那些精神受创的精灵之后，也加入了搜索队。

    之所以要那么多人搜索，自然是因为奥林匹斯太大了，非常的大。

    甚至比整个地球还要大上好几倍。

    因为其本身就像是姚杰的翡翠梦境一样，是一个完全独立于地球之外的空间，只是开了一个通道在奥林匹斯山上空，而不是就只有奥林匹斯山的那么一点范围。

    而且作为神界，在奥林匹斯内，无论是精神力还是神力的远程扫描，也受到了极大的限制，实力最强的姚杰，他的精神力扫描范围也只有几百米。

    除此之外，奥林匹斯内的空间强度也是极高，传送魔法的效率极低。

    所以17个小队看着多，实际上一撒下去，其实根本没多少，想要搜索完整个奥林匹斯，怕是不知道得要多久。

    不过姚杰他们也不是要搜索整个奥林匹斯，而只是面前这片已经变成了废墟的，由无数宫殿所组成，名称同样叫做奥林匹斯的城市。

    话说魔兽世界中，暗影界的主城，永恒之城奥利波斯，就是以奥林匹斯为蓝本的。

    而这座城市有多大呢？

    堪比整个欧洲大陆。

    姚杰这边的方向不属于17个小队中的任何一个小队，而是带着卡吕索普和龙帝三者自成一队。

    其实站在奥林匹斯城外围，就可以看到城市最中央那冲天而起的黄金宫殿，看起来就和雷神系列电影中奥丁的金宫有些类似。

    当然了，现在那座金宫就和城市内大部分的建筑一样，整个几乎都是倾颓破败的。

    不过虽然很显眼，但是在不清楚城内隐藏着什么样的风险的情况下，没人会直接往那最中央跑，而是从外围开始，慢慢的朝里面进行搜索。

    “这神界除了城市和房子更大一些之外，其余的看起来和凡人的城市也没什么区别嘛！”缓缓飞过一条条街道，龙帝看着两边的建筑物说道。

    城市大，里面的建筑也大，可以看的出来，住在奥林匹斯的神灵们至少都是好几米的大个子。

    而街道更是足有上百米宽。

    也幸好能用飞的，不然靠走的话得类死。

    不过按照卡吕索普的说法，本来奥林匹斯城内是不能飞的，城市内有自身独特的交通工具。

    不过现在奥林匹斯毁灭之后，它的禁飞法阵也失效了，倒是让姚杰他们方便了一些。

    “很正常，除了一些特殊的存在，大部分的神灵也是有七情六欲的，所以也需要有子民供奉他们，只不过对于高高在上的奥林匹斯众神来说，凡人的供奉他们是看不上的，所以他们专门创造了神民来服侍他们，我们现在看到的这些建筑，都只是神民的居所，那些特别高大的，才是真正神殿。”卡吕普索指着远处一栋相比于周围的房子要大几十倍的建筑解释道。

    “神民？黄金白银还有青铜人类吗？”姚杰问道。

    “没错，就是地球上传说的黄金人类和白银人类，事实上这两种神民，除了少部分人之外，其他的根本就没有在地球上生活过。”卡吕普索也是耐心的向姚杰述说着神话的真相“至于青铜人类那是冥王的神民，冥王哈迪斯是众神中唯一不住在奥林匹斯的神灵。”

    “嗯？哈迪斯不住在奥林匹斯？那他住在冥界？也就是说，哈迪斯可能没有和奥林匹斯众神一起陨落，那冥界在哪儿？”卡吕普索所说的这个信息引起了姚杰的注意，立刻问道。

    “当然是在深渊塔耳塔洛斯啊，奥林匹斯是母神盖亚所创造的世界，而冥界则是塔耳塔洛斯创造出来的另一个和奥林匹斯类似的世界，所以冥王自然不可能居住在奥林匹斯的。”卡吕索普回答道。

    “那也就是说，冥王哈迪斯，很有可能没有和奥林匹斯众神一起陨落？”姚杰问道，卡吕普索的话，让姚杰想到了一件事情。

    那就是作为冥王的哈迪斯，其实是不被算在奥林匹斯十二主神内的。

    “这我就不清楚了，冥界从创世时期，就属于特别神秘的存在，除了少数高阶神灵之外，基本没人知道它的具体所在，据我所知哈迪斯成为冥王之后，也很少和奥林匹斯众神来往了。”卡吕索普摇了摇头说道。

    “嘶……你说，有没有可能，奥林匹斯的陨落，是哈迪斯干的？据我所知，各种神话中可以一直都有提及，哈迪斯并不满意宙斯对神位的分配，想要推翻宙斯的统治……”姚杰不由得浮想联翩。

    “额……你觉得这种级别的神灵之间的秘辛，是我这么个边缘小神能够了解的吗？”卡吕普索闻言翻了个白眼。

    “啧，怎么说你父亲也是能扛天的存在，你怎么这么拉胯呢？”姚杰闻言有些不满的说道。

    “得了吧，传说是传说，这天你去扛试试？”卡吕普索无语，天即是无边苍穹，无形无状，怎么扛？

    “那你的父亲扛天的传说？”姚杰摸了摸下巴。

    “……我父亲只是被罚做了一段苦力而已，只是因为体型巨大，凡人只能看他双手举物的样子，以讹传讹就成了托天而已。”卡吕普索解释道。

    得，恒河里的解释，姚杰完全无法反驳，随即又问道“那海界呢？不会也是一个独立的世界吧？还是说地球上的海洋就是海界，如果我没记错，地球上的海洋里，还有一个波塞冬之墓，里面还有一把三叉戟。”

    “那倒不是……海界指的是奥林匹斯的海洋，只不过地球的海洋也在波塞冬的职权管辖内，只不过他很少会管地球上的海洋，那边一般都是我和其他不被允许进入奥林匹斯的属神负责的，至于你说的波塞冬之墓我知道，那只不过是波塞冬的化身留下的产物，三叉戟也只是一个凡俗材料制造的仿品，拥有一点点海神的威能而已。”卡吕索普说道。

    姚杰闻言点了点头，这就对了，电影加勒比5死无对证里面，海王的三叉戟居然可以被人类的武器砍断，就特么离谱。

    但如果是凡俗材料做的仿品，那就完全说得通了。

    “那是什么？”就在这时候，三人刚刚走过一条街道，一直没说话的龙帝有了发现。

