    无想早就等急了，奈何她好像被天道盯住了，一旦心浮气躁，天上就风起云涌。

    她不怕天劫，甚至期待跟老天斗一斗，可自家娃儿说要再炼重影那个本命宝呢，万一她这边开始，她还没来可怎么办？

    无想一再压着自己的所有情绪，控制丹田灵力的波动，不让老天马上把雷劫倾下。

    等到远远看见师兄带着陆灵蹊过来的时候，她已经忍得丹田筋脉都有些疼了。

    “林蹊，你怎么才来呀？”

    无想还记着有人的时候，一定要叫她林蹊，“我都等急了。”

    天上的云气因为她松的这口气，迅速动了起来。

    陆灵蹊经历过师伯和自己的天劫，更看着玄华姨进阶，一看天上的风云动，就知道老祖的天劫马上就要来了，“我把我师叔他们喜欢的极品仙雾茶，都给您抢来了。”

    到了这种时候，她也顾不得祖宗到底爱不爱茶，忙编个理由，表示对祖宗她绝对绝对上心，不让她跟老天斗的时候，还在想她的事。

    “前辈，您赶快到阵中应对天劫，我在外面陪您，等您冲过天劫，那些茶我都给您。”

    “嗯嗯！”无想一边点头，一边戒备地盯她师兄秋宇，“那你快找地方藏好，对了，师兄，把你的阵牌给林蹊。”

    “……”秋宇突然怀疑有一天，如果林蹊要拐师妹，师妹能高高兴兴地跟她翘家。

    “咳！”他轻咳一声，“你的天劫非同小可，林蹊跟我们在外围就好。”

    “您别管我了，赶快进去吧！我会照顾好自己。”

    劫云已凝，陆灵蹊怕再她婆妈下去，那个清明的祖宗就要跳出来骂人了。

    值此紧张时刻，她可不想她们吵架。

    但是，她虽然催她进去，却还是把她的手死死拉着，“等一下等一下，我想起来了，我还有一样东西要送给您。”

    陆灵蹊塞了一个储物戒指给无想，迅速传音道：“这里面十几个凶兽皮、壳和鳞片，要是实在顶不住，您就把它们一样样扔出去。”

    ……

    天道契机下，远在西狄草原的随庆等很快便感应到了不对。

    当他们把目光投到飘渺阁方向时，四象谷所有的劫云已经压得好像要把天地变成末日般。

    飘渺阁所有在宗不在宗的弟子，在有感的刹那，惊喜惊慌的同时，几乎都在心里替无想祈祷，希冀她能平安冲进化神。

    只有冲进化神，她才能为她自己张目，飘渺阁弟子行走在外的时候，才能把腰板挺得更直。

    “真是无想师叔？”

    匆匆赶回宗的燕离冲到师姐虞静身边，“什么时候回来的？她一个人吗？”

    “嘘！镇静！”虞静一派大师姐样，“我师父说，师叔半个月前就回来了。”至于真假，那就不是她能管的了。

    反正，昨天她师父还愁眉不展，操心师叔在哪，化神之路走断了，能不能续上。

    “半个月前就回了？”

    那怎么还瞒着他们？

    燕离正要朝师姐问个究境，被颇有眼色的萧潇一拉，“你还不知道吧？林蹊也来了。”

    啊？

    在哪呢？

    燕离迅速在人群中找她。

    “她是替重平掌门送东西过来的，正好恰逢其会，跟师父请求，借无想师叔的天劫雷炼重影。”

    虞静把两个师弟的动作表情尽收眼底，“师父答应了，她现在应该跟师父他们在四神兽处。”

    化神天劫非同小可，飘渺阁一直饱受海上兽潮困扰，这一次，师父师叔他们想在外围大量收集雷力，以制天雷子。

    “那……我们也往里面去去，行不行？”

    雷炼呢！

    燕离也想进去见识见识。

    他的剑加了极品大椿也重新炼制了，若是可以，学一学林蹊，或许也行。

    “不行！”虞静摇头，看向越压越低的劫云，“师父师叔他们有事，宗门的安全，暂归我们管。”

    上一次在素暭山，可把太霄宫得罪惨了。

    虞静转向两个师弟，“我要坐镇宗内，以防意外事件，你们两个还得马上把刑堂弟子带着，看顾坊市，不论……不论这边的结果如何，胆敢在飘渺阁闹事者，一律杀无赦！”

    “……”

    “……”

    燕离和萧潇一齐郑重起来。

    师叔的脑子不正常，但是，她没冲化神前，能一直是元后大修士，有她坐镇，某些宵小就算想闹事，也只能想想。

    但，她若是冲不过去，飘渺阁就再无后修士。

    “是！”

    二人一齐拱手，迅速退出时带走一队修士。

    虞静一百个不放心这里，但她守在这里真的帮不上忙，离开的时候，又带走了几队修士。

    很快，飘渺阁坊市上的人就发现巡卫变多，他们一脸肃杀的表情，几乎走哪就能让哪里息声。

    看他们的样子，依附飘渺阁做生意的，一个个都忍不住心里直打鼓。

    疯了的无想在冲击化神，她真的能冲过吗？

    若是冲不过……

    陆灵蹊也在担心这个，祖宗的脑子不正常，定心丸吃得再多，在越聚越多的劫云下，心跳也忍不住一会儿慢，一会儿快。

    这种在外面等着的感觉，真比她当初自己面对天劫，还要紧张还要累人。

    咔擦！

    一道电柱拉开无想化神天劫正式序幕的时候，几乎把整个飘渺阁都照亮了。

    依托大阵，分布在外围的十面埋伏接收细小雷丝的时候，陆发蹊的身体如身旁巨石雕就的青龙神兽一般，摆了个卧龙的姿势。

    她没在玄武那里呆，以引龙决为说头，一个人跑到了这里。

    老祖若是扛不下这里的天劫，那……那就只能动用那只巨龟龟壳了。

    龙姨说那个叫虎坤龟的凶兽，壳~特别特别厉害！

    人家不仅比她杀的所有凶兽都厉害，天赋还主在壳的防御上。

    别的凶兽，皮啊壳啊鳞啊的，龙姨能帮她分的，都分成了不引人注意的一块块，只有那个大龟壳，她拿它没办法。

    那么大，她一时也拿它没办法。

    当初若不是有空冥石，可以现炼更大的储物戒指，她就只能眼睁睁地看着它飘在海上了。

    陆灵蹊一边由着逸散过来的雷丝在身上刺啦刺啦，一边从青主儿的空间里，把装着虎坤龟壳的储物戒指拿出来以备不需。

    这东西，她连师父都没告诉。

    真要扔出来了，不知道有多少人还会盯着她。

    陆灵蹊轻轻叹了一口气，随着一声又一声更为刺耳的咔擦晃动身体，尽量把雷力从身上晃出去。

    咔擦！

    叮！

    雷柱与剑气相撞，在半空中，形成了一个特别巨大的光影，飘渺阁坊市那里的所有人，全都惊呆了。

    第一波天劫时，无想没一点动静，他们还以为是飘渺阁的四象谷厉害，这第二波怎么就动起手来了？

    两年前素暭山的事虽然闹得沸沸扬扬，可是他们好多人真不信疯了的无想，真能那么轻松地把叶琮杀了。

    大家只以为她是出其不意，现在看来……

    燕离瞅的是热血沸腾，可惜两边离得太远，又隔了数重阵法禁法，只能看个大概。

    早知道师皮这么厉害，这些年他就不舍近求远，跟一堆不会玩剑的人打架。

    眼见雷力越积越多，形成了特别巨大的雷球，陆灵蹊都为祖宗捏了一把汗。

    叮！叮叮叮……

    轰轰轰……

    无想没让大家担心太久，剑气纵横间，切割雷球，直接就以剑气帮忙，让它们在半空中炸了。

    一片雷丝电雨，好像烟花一样落幕。

    游离出来的雷丝太多，分散在四象谷的重影吸入的当然就多，陆灵蹊控制不住地一阵颤抖。

    咔嚓嚓！

    雷劫大概被激怒了，在墨色的劫云中咔擦响的时候，迅速由小变大，从天空一把打出。

    这一次，人家可能吸取了教训，在打出的瞬间居然兵分三路，以不同的角度击向应劫之人。

    秋宇和踏雪几个面色齐齐发白。

    他们虽然还在努力收取雷力，可是，心抖手抖，若不是强力控制着，身都要跟着抖。

    化神天劫的厉害，他们早就知道，但……

    秋宇头一次后悔他把师妹逼得太狠，以至于年龄最小的她，先他们这么早地面对这恐怖雷劫。

    叮叮叮！

    三声剑响，三道雷龙咆哮虽然依旧，可是，真正冲到无想跟前的时候，已经成了稍粗一点的雷蛇。

    这样的雷蛇，对元婴后期的无想形不成威胁。

    轰隆隆！

    第四道天劫在第三次刚刚消失的时候，又迅速在劫云中蕴酿。

    陆灵蹊喘了一口气，老祖的状态比渲百师伯当初可是好太多太多了。

    师伯都能闯过去，没道理祖宗不行。

    陆灵蹊庆幸她可能不用担心虎坤龟用出来，被天下人侧目了。

    ……

    应劫的洞厅中，无想的身体，几次晃动。

    如果有人能看到这里，一定会发现，她身体晃动的时候，空间让别人眼花，误看成两个无想。

    “我说了，不用你，这是我跟老天斗的地方。”

    无想好像在跟什么人说话，“你想出来，行啊，我们跟老天打完了，你让我也到你那里看看。”

    “我出来瞅瞅都不成吗？”

    一个同样是她的声音，幽幽地，又满是期待地道：“放心，你打架我不参与。”

    不参与你还出来？

    无想的嘴巴撅了撅，“你让我分心了。”

    “让你分心了吗？那是你的定力还不够。”

    放屁！

    什么叫她定力还不够？

    无想拿着剑，在雷劫还未下的时候，朝天上的劫去先砍了起来。

    还没有蕴酿成功的天劫，被她几次打断，劫云从远处看，上上下下，左左右右，好像水烧开了般，翻滚得太厉害了。

    一道道雷丝把它们镶出无数金边。

    陆灵蹊看那一道道金边在天空彼此连接，要变成一个个金环，吓了一大跳。

    她有种那些金环雷，要打下来把祖宗捆住的感觉。

    叮叮叮……

    “有点意思！”

    无想的身形好像再次晃了晃，出现了另一个她，“不过，你还要再加把劲。”

    什么叫有点意思？

    “你是来拖我后腿的吧？”

    正在跟老天斗的无想气得想打人，“我告诉你，林蹊在外面雷炼重影呢，一个不好，伤到她，我看你怎么办？”

    “……她都能雷炼重影，我用得着为她担心吗？”

    另一个声音，沉默一瞬道：“与其担心她，你还是担心你自己吧！”

    环形雷劫下来了。

    四面八方的环形雷劫，从地面，从上空，从半空，从左边，从右边……，一齐向洞厅绞来。

    无想脚下一跺，洞厅的地砖突然冒起无数符文，它们共同在组成了一个又一个强力的壁垒，把打来的环形雷劫又给弹了出去。

    叮叮叮……

    剑气纵横，弹出去的环形雷被切割的再也成不了气候。

    一直担心，一直担心的陆灵蹊，又一次控制不住地浑身颤抖。

    她的发带已经束不住被电得直起的头发，一股焦糊味传来的时候，她一边哆嗦，一边努力把身体往后退了一毫毫。

    老祖应劫好像没问题。

    现在有问题的是她了。

    陆灵蹊觉得，她应该把重影召唤回来，在这里一样能雷炼。

    要不然，等再来天劫的时候，她的肉都能熟一半给老祖就酒了。

    陆灵蹊心念一劫，散在外围的重影正要往她这边护来，一声更响的‘咔嚓’震得耳朵疼。

    “林蹊！”

    青主儿在她的识海瑟瑟发抖，“先别急着叫重影，天劫雷力至刚至烈，要不然，你再忍一波，把冲进身体的雷力引导到骨脉之中。”

    什么？

    陆灵蹊吓了一大跳。

    青主儿藏着还瑟瑟发抖，怎么敢叫她把雷力引到骨脉之中？

    “大不了你再受点伤嘛！”

    青主儿道：“有丹药你怕什么？把至刚至烈的天劫引到骨脉之中，让它对付就要形成的寒泉，或许有意想不到的功效呢？”

    陆灵蹊：“……你太凶残了。”

    “试一试，不行你马上召唤重影！”

    咔嚓嚓！

    无数花瓣在雷光大亮的时候，朝陆灵蹊飘来。

    它们飞舞在她的身体，远远看去，好像盛开了一朵雷花。

    陆灵蹊到底听了青主儿的建议，在雷力冲进身体的时候，运转引龙决，直把它按在骨脉之中。

    真正迎到的