    何宽刚说完，突然弯下腰呕吐了起来，吐出了一大堆血肉和残骨。

    孙静姝在旁边看得极为畅快。让你用透视眼看我，这下遭报应了吧。

    “找个房间洗一洗，吃点东西，一会咱们上楼。”等何宽吐完，许霆说道。

    一楼的中厅里有这栋楼各个楼层的平面图，许霆刚才看了一遍，已经将它记在了脑海里。

    他记得二楼和三楼是特护病房。也是东陵市第一医院里设施最豪华，收费最高的病房。

    可以说，这两个楼层的病房就是专门接待达官显贵的。

    也许是考虑到更高楼层的消防隐患更大，为了让富人们住得更安心，医院将特护病房设立在了二楼和三楼。

    但这两个楼层的消音处理几乎做到了极致。与其他楼层也只有两个楼梯间相连，就连电梯都是独立出来的。

    几人准备就绪，许霆拉开门走进楼梯间，沿着楼梯向二楼走去。

    孙静姝和何宽跟在后面。

    何宽的手里拿着许霆送给他的之前打磨好的刀魔臂刀。

    他很喜欢这把刀，锋利的刃口，冷酷的造型。

    但许霆不喜欢。

    虽然臂刀确实足够锋利和结实，但它有将近一米长，且两侧遍布着倒刺，不方便随身携带。

    许霆之前只打磨了三把臂刀放在弓箭包里，这已经是弓箭包能装下的极限了。

    通过何宽的观察，再次确认了楼梯间和二楼都没有丧尸，只有尸体和幸存者。

    不过二楼的那些幸存者们并没有在抱团取暖。他们过得并不好，除了其中的一个人。

    这个人似乎霸占了整个二楼，正在一个病房里与那些幸存的美女们上演着活春宫。

    还有一些男幸存者被关在了另一个房间。

    何宽一边说着刚刚看到的春宫场面一边瞟向孙静姝，却发现她平静得好像没听到一样。

    经历过工厂里的一幕，孙静姝对这种事情已经见怪不怪了。

    三人来到二楼楼梯口的防火铁门旁。

    “门反锁了。进门后里面还有第二层玻璃门，也是锁着的……”何宽轻声说道，他已经唠叨了一路。

    “以后除了我让你侦查的目标，你发现的特殊情况和你认为应该告诉我的危险情况外，不用再和我唠叨这么多。”许霆打断了他的话，同时右手凝出紫色光刀，一挥手，像切豆腐一样顺着门缝切断了门锁。

    “这……这是什么……”何宽惊得目瞪口呆。

    这难道就是老大的能力？

    这把刀……以他的眼力，一眼就看出确实只是由一道光晕组成的，没有任何内部构造。

    到底是怎么切开的？怎么可能这么快？

    何宽对许霆的敬畏又提升了一个层次。

    许霆拉开门走了进去。

    孙静姝赶紧跟上去，回头看了一样还在发愣的何宽，心里得意地想着：傻了吧？你还没见过老大屠戮怪物时的风采呢，那才叫极致的美！

    距离防火铁门三米多远的地方是一道玻璃门，门内不远处有一具尸体躺在地上。门上还贴着一行医院的标语：特护病房，闲人免进。

    “这是防弹玻璃。”何宽看着许霆走向玻璃门，觉得自己此时有必要提醒一句。

    两层门间三米多远的走廊里堆着十几具丧尸的尸体。

    孙静姝熟练地过去翻动尸体，寻找着希望之种。

    却发现这些尸体后脑偏下的位置都被人挖开了。

    “老大……”孙静姝赶紧向许霆汇报。

    “我看到了。”许霆头也不回地打断了孙静姝的话。

    看来，这层楼的老大是个强化人。许霆想着。

    何宽则在旁边看得一头雾水。

    许霆来到门边，再次凝出紫色光刀，切断玻璃门的门锁，推开门走了进去，来到不远处的尸体旁。

    这是一具穿着医院白大褂的男性尸体。他下半身没有被白大褂遮住的小腿是光着，似乎并没有穿裤子。

    尸体的死状极惨。

    他的眼皮被割了下来，眼球被戳爆，鼻子和耳朵都被割了下来。嘴巴大张，下颌关节似乎被弄断，舌头长长地伸出来，在舌头和上颚之间还深深地塞着一根生殖器。

    杀人立威。

    这种事许霆见得太多了。

    何宽倒吸了一口冷气，这层楼的老大未免太狠毒了。

    就算要立威，将人杀了就是，何必用这么血腥残忍的手段。

    他的脸色瞬间冷了下来。

    何宽是一个很有正义感的人。

    他之前在部队服役时就因为一次外出打抱不平，伤了一个富二代和他的几个手下，断送了大好的前程，直接被开除军籍。

    为了生计他才到医院当了保安。

    许霆看到何宽面色不善，冷冷说道：“这些人我还有用。你敢杀他们，我杀你。”

    “是。”何宽低下头，恭敬地说道。

    孙静姝看到何宽之前的愤怒表情，莫名的对他多了几分好感。似是安慰他一般说道：“你放心，他们的下场会比死在你的刀下要惨得多。”

    而后，直接走向传出一阵阵肉体碰撞声音的病房门口，一脚踹开了房门。

    房门大开。

    病房内的春宫场面直接映入了孙静姝的眼睛。

    只见一个赤身裸体，肌肉遒结的壮汉正抓着一个趴在桌边的长腿美女的头发，卖力地运动着。

    还有好几个衣衫不整甚至不着寸缕的美女搂抱在他的周身，不住地扭动着身躯。

    两个衣服被撕碎的护士美女趴在他的脚边瑟瑟发抖。

    除了壮汉和这些美女外，墙角还有几个被打得鼻青脸肿的男人。

    他们双眼通红，眼里似乎满是怒火，脸上流露出痛苦到绝望的表情，却不敢再次上前，只是在墙角默默看着。

    房门被踹开的下一刻，房间里的时间像是被按下了暂停键。

    大家齐齐地看向门口。

    谁也没有想到这个时候会有人踹开房门。

    壮汉也是一愣，但看到踹开门的是一个美女，眼前一亮。

    正要说话，就看到两个男人的身影出现在了门口。

    “许霆？！”

    那些搂抱在壮汉周围的美女中竟然有一个人喊出了许霆的名字。

    她在这些美女中格外漂亮。皮肤白皙水嫩，精致的五官中透着别样的魅惑。

    居然……

    是刘梓涵！

