    七天之后。

    　　青木坐上了离开丰缘地区的飞机。

    　　这一趟丰缘之行，得到的收获比他计划中的要多得多。

    　　不仅仅是金钱上和资源上的收获，还有精灵等级上和实力上的提升。

    　　用了七天时间在比赛场地中战斗，将每一只精灵的在训练中得到的东西全部熟练运用到了实战中。

    　　还剩没几天时间就要再回试炼岛了，影已经派人通过暗影组的通讯器通知青木，一天后的傍晚，枯叶市上次他们来的港口，起航前往试炼岛。

    　　如果时间到了还未到达，除非他已经死亡，否则就只能等待火箭队的无情追杀。

    　　不过青木本身就没有一点要躲避的意思，最终试炼可能对于别人来说是一个恐怖的挑战，但是对他来说又何尝不是一个一飞冲天的机会。

    　　早在几天前就在网上定好了前往金黄市的飞机。

    　　通过手机给大吾留了个言，他要去忙一段时间，可可多拉等下次自己去找他时，再说。

    　　至于别的东西，如果能够找到，就暂时先订下来，不论缺多少钱，自己都会一并补给他。

    　　同时青木还打电话联系了那个将自己收为徒弟之后，就没有理睬过自己的柳生老爷子，得知他现在在自己的实验室忙，根本没空理自己后，就果断的挂了电话，然后将手机丢进了新买的空间戒指中。

    　　之前的戒指的空间已经明显不够用了，青木在第一天赢到了钱之后，就去黑市中买了一个空间更大的戒指。

    　　毕竟这次也不知道要离开多长时间，戒指中需要储备的东西也是越来越多。

    　　青木的精灵中，最能吃的已经从大奶罐变成的热带龙。

    　　他一只精灵的饭量就能抵得上全部精灵的总和，青木戒指中储备的粮食，有一半就是给他的。

    　　毕竟不论怎么说，热带龙现在还是青木精灵中战力最强的存在，而且还是飞行坐骑，必要的时候可是需要他战斗和逃命。

    　　这段时间的比赛，虽然主要是为了让精灵们掌控自己的身体，但是多次战斗下来，还是不可避免的等级得到了提升。

    　　只是这次提升与之前就不一样了，这次是在一对一的实战后，不断的训练中，自然而然的身体达到了极限，完成了等级的提升。

    　　除了热带龙和暴鲤龙之外，几乎每只精灵等级都提升了一级。

    　　现在青木精灵中，等级最低的钳尾蝎都已经成长到了二十三级，而且他现在已经不是队伍中战斗能力最差的精灵了。

    　　他现在已经超过了大奶罐，成功的摆脱了最弱着的标签。

    　　对此，他还高兴了很久。

    　　当然，其中也有大奶罐放水的成分，毕竟她只是一只辅助精灵，并不是需要很强的战斗手段。

    　　钳尾蝎几乎就是她看着长大的，让一让也无妨。

    　　而且钳尾蝎因为青木买的高能钙片的缘故，现在的身高已经成长到了一米，壮的就像一只小牛犊。

    　　每天几杯大奶罐的牛奶和钙片，长得能不大么，正常钳尾蝎的身高只有八十厘米，钳尾蝎已经超过正常大小二十厘米了。

    　　并且他还在继续成长。

    　　至于呆呆兽和狃拉，他们这段时间做的最多的还是将刚学会的技能熟练使用。

    　　相比于狃拉对于冰系上的天赋，呆呆兽在火系的喷射火焰上可是花费了好长的时间才能使用出正常威力的喷射火焰，然后再花了更多的时间将这个技能释放的流畅，到现在呆呆兽都没有将这个技能完全掌握。

    　　毕竟平时不止要训练技能，身体的锻炼和超能力的锻炼同样非常重要。

    　　但是现在不管怎么说，青木的队伍中终于出现了一只能够释放火系技能的精灵，虽然还不是很熟练。

    　　而狃拉对冰冻光线的释放已经得心应手了。

    　　狃拉在冰系属性上的天赋，就连见过世面的青木都忍不住啧啧赞叹，以后面对龙系精灵，他也算是有了一个杀手锏。

    　　而且狃拉在青木的指导下，对于冰系技能的使用，已经不再只是形式上的了，开始慢慢接触冰系招式的衍生变化。

    　　比如说冰砾这个技能，最初始的版本只是让精灵丢出一些冰属性凝聚出的冰块，但同样是冰系属性，为什么不将冰块凝聚的更加凝实一下，或者说改变一下形状，如果变成冰锥状，是不是杀伤力上面要更强一些？

    　　这就是现在狃拉在训练时需要研究的方向。

    　　而黑暗鸦，他现在已经完全熟悉了七十斤的负重，并且在这种负重下面，速度依旧飞快。

    　　青木现在可以毫不犹豫的说，黑暗鸦对于身体的开发已经满足了他的要求，如果现在出现一枚高品质的暗之石，黑暗鸦就算直接使用进化，他也不会再反对了。

    　　当然，并不是说现在黑暗鸦在身体上已经开发到了极致，只是说已经达到了青木的最低标准，如果继续开发的话，也是可以的。

    　　只是在付出和回报上，就没有之前那个比例了。

    　　而鬼斯通，他在这短短的七天中，再次将一瓶毒瓦斯全部吸收完毕，以后毒瓦斯这种东西对他的效果就不会这么大了，如果想要继续发开毒系属性，那么更换别的毒系道具，是必须的了。

    　　原本青木也想给钳尾蝎开发一下毒系属性的，但是考虑到不知道改变需要多少时间，而最终试炼也就快要开始了，只能无奈将这件事情暂时放一放了。

    　　这段时间精灵们的提升青木看在眼里，他也没有闲着，通过芯片之前对能量结晶的分析，归闹总结出的使用方法，青木已经在慢慢的实行了。

    　　最显著的就是大奶罐，在资质上已经有了一些变化。

    　　原本非常淡的浅绿色，已经开始慢慢的转深了，青木都在考虑是不是还要与大奶罐农场继续交易大奶罐资质的提升方法。

    　　每天每只精灵一定量的能量结晶与各种药材的混合物，能够以最少的副作用提升精灵的资质。

    　　只是因为基础资质的不同，所以提升起来的难度也是不一样的。

    　　就说除了大奶罐原本浅绿色的资质，七天的连续服用，变化比较大外，绿色资质的黑暗鸦在这七天内，肉眼几乎看不出多少变化。

    　　那就更不用说浅青色资质的狃拉他们了，微乎其微的颜色变化，但至少没有太大的副作用不是么？

    　　只要等待一定的时间，青木就能够提升自己精灵的资质，这可是多少人都梦寐以求的方法。

    　　————————————

    　　第二更！

