    燕都毕竟是龙国的首都，敌人不可能带着枪械冲进来的。

    所以，江枫知道这些人的存在之后，不由得松了一口气。

    同时也庆幸，因为李秀琴的爱慕虚荣，他们一家四口留在了燕都。

    在没有热武器的情况下，江枫完全可以保护丁瑶等人的安全。更何况，这件事之后，龙国肯定会严查，以后外来人员想来燕都，都是要经过一番调查的。

    况且，白灵和赤虎也在。

    “不过一昧的防御并不是办法，等调查出这些人的底气之后，再说。”

    江枫心中想着，跟李沁月一起在原地等待着兵部战士的到来。

    不过，也正是因为这些黑衣人，打破了李沁月和江枫之间的尴尬，因为担心和害怕，李沁月又重新开始有点依赖江枫了。

    两个人说话的时候，也不会有隔阂之类的。

    对于这点，江枫也不知道是该喜还是该忧愁……只是暗中希望，自己和李沁月都不要在重蹈覆辙。

    二十分钟后，赵将军带着数百名兵部的战士出现。

    这时地上的黑衣人还没有醒，赵将军看到江枫跟李沁月之后，心有余悸道；“江将军，这次来我带了龙牙特种族战部队，这段时间就让他们保护你们。”

    “不用了。”

    江枫淡淡的摇摇头，“如果有需要，我会让赤虎从龙门调一些精锐过来！龙牙是兵部强有力的战力之一，让他们做自己该做的事情吧。”

    “可是……太危险了。”赵将军还是有些担忧。

    “龙门的精锐在燕都也可配枪，没事的。”江枫淡淡的说道。

    听到这些，赵将军这才松了一口气，他差点忘记了，江枫可是龙国的五星神将，配有蟒刀和蟒袍，在龙国任何地方，都可以调兵遣将。

    哪怕是在龙国的首都，燕都。

    其它的将军来燕都的时候，一定不能佩戴武器。

    但江枫不一样，他不但可以佩戴武器，而且上面还恩准江枫不管何时入燕都，都可以带三百实强核弹的精锐。

    这三百人精锐的战斗力，完全能抵抗任何来行刺江枫的人。

    更何况，那些刺客都没有机会带热武器入燕都。

    “既然这样，我就不强求了。”赵将军用无比憧憬的目光看着江枫，叹道：“幸好这次没出事，否则可是龙国的一大损失啊！”

    “多谢赵将军关心。”

    江枫点头致谢，接着引荐道：“这是我小姨子，刚来燕都……沁月，这是赵将军。”

    “赵将军，您好。”李沁月受宠若惊，急忙道。

    赵将军这才知道李沁月的身份，刚才他心里虽然好奇江枫明明结婚了，怎么还跟一个漂亮小姑娘在一起。不过，他也没去多问，现在江枫解释清楚后，赵将军顿时感觉自己的想法有些龌龊了。

    “小丫头客气了，呵呵，你跟江夫人一样漂亮啊。”赵将军呵呵笑道。

    寒暄几句后，那些黑衣人已经被全部拷住了，而且还从他们身上搜到了许多东西。

    比如任务失败后自杀用的毒药，以及各式各样的暗器，利刃，钢丝绳等一些，这都是为了绑走江枫用的。

    只不过，他们还是低估了江枫的战斗力。

    “真是其心可诛啊！”

    看着这些东西，赵将军怒道：“我一定会把幕后人审讯出来，给江将军一个公道！”

    “嗯……江某也想知道，具体有那几个国家。”

    只见江枫眉目一沉，眸子里露出一丝寒意，“大金国、樱岛国是逃不掉了……审出其他人之后，我要一同还他们一个大礼！”

    大礼？

    赵将军忽然想到江枫在边境做的军械生意，不由得心里一颤。

    想到江枫在境外的军械生意……那个大礼，搞不好就是几颗导弹飞过去了！

    “希望那些人，自求多福吧。”

    赵将军忍不住摇了摇头，当然……江枫不会把导弹送到九大国的城市，但龙门七杀只要率领一些精锐边境搞一搞动作，扔几个导弹过去，就足够九大国头疼了。

    还要那些国外的雇佣军，恐怕也会因为这件事，被龙门狠狠的打压一次。

    “既然江将军有了打算，我就先带他们回去了。”赵将军道。

    “嗯，有劳赵将军了。”

    江枫点点头，等赵将军跟兵部的战士离开之后，这才跟着李沁月一起上车，准备回别墅。

    “姐夫……”

    回去的路上，李沁月犹豫了几秒后，忍不住问道；“你也是将军呀？我听那个赵将军的意思，似乎你比他更厉害啊……还有，是谁要害我们啊？”

    “呃！”

    江枫眉头微微一皱，前几天的庆功宴李沁月没有参与，所以还不知道江枫就是五星神将，无双战神这件事。但解释起来的话，三言两语也说不清楚；“等到别墅之后，问你姑姑和你姐吧。”

    “哦。”

    李沁月只能闷闷的点点头。

    回到别墅后，江枫想了想，直接拨通了贪狼的电话：“从现在开始，你跟破军一起在暗中负责保护我家人。”

    江枫觉得，这一次刺杀，九大国并没有拿出真正的实力。

    他们会料到，这次失败之后燕都很可能会戒严，以后再要制造机会就越来越难了。

    所以，应该还有有一批人已经在燕都隐藏好，等着找机会动江枫，又或者是可以威胁到江枫的人。

    考虑到这些之后，江枫也把贪狼和破军调过来，让他们两人跟赤虎、白灵两人一起保护丁瑶他们……两明，亮暗，应该能更好的保护目标，以及发现敌人。

    安排完这些之后，江枫又重新拨通了一个号码。

    “蝮蛇，去一趟樱岛国，将宫本弘一的人头带回来。”江枫冷冷的说道。

    龙门七杀，蝮蛇最擅长暗杀，他就是黑夜里的刺客，哪怕是在敌军阵营内，都能取敌方主帅首级。

    而江枫已经确定了，这一次有樱岛国的精锐参加，所以当机立断，让蝮蛇去取宫本弘一的脑袋。这厮在上一次演习中，就对龙国出言不逊，加上他又是樱岛国的最高指挥官。

    若斩下此人的脑袋，用来警告九大国，那是最好不过了！

    “是！”

    蝮蛇接到命令之后，冷冷的说道：“龙主请放心，三日之内，我一定把宫本弘一的脑袋给切下来！！”

