    苏徊意瞬间紧脏！

    他目光倏地落向床底，又转向衣柜：是把他大哥送回最初的起点，还是塞进柜子里？那万一被发现岂不就是真·出柜了。

    外面又传来两声敲门，苏纪佟发出疑惑的声音，“老大？”

    苏持就站起身来，苏徊意一把捞住他，“你想好躲哪儿了吗？”

    苏持垂眼，“……”

    苏徊意抬眼，“？”

    苏持淡定地转头往阳台的方向走，“敲的是我的门，我为什么要躲起来。”

    苏徊意呆滞了两秒：……对喔。

    他又怼在后面暗搓搓催促，“快点快点快点…”

    苏持被他一路怼着往阳台走，沉稳的健步都被怼成了轻快的小碎步。

    玻璃门哗啦一声推开，苏徊意狗狗祟祟地扒住自己阳台门框，探了个脑袋过去目送苏持回屋。

    苏持绕过阳台走进自己屋里，“爸，我在。”

    隔壁的情形看不见，苏徊意只听到卧室门打开，苏纪佟走进来的动响，“老大，怎么半天没回应？”

    “刚刚在阳台，门关着没听见。”

    “喔这样。”苏纪佟不疑有他，几句话间谈起了公司里的事情。

    苏徊意的脑袋就缩回去了，他轻轻合上自己这边的门，溜回床上窝着。暖意裹满全身，他一口气呼出来……

    妈呀，偷偷摸摸谈恋爱果然很惊心动魄！

    阳台门没关紧，隔壁的交谈透过门窗隐隐传过来。过了大概半个多小时，苏徊意靠着床头迷迷糊糊地快要睡着时，交谈声终于停下。

    接着响起卧室门开关的声音，没到半分钟阳台门哗啦推开。

    苏徊意隙成一道缝的眼皮子又慢慢撑起，苏持站在门口没进来，“困了就把衣服脱了好好睡。”

    苏徊意往上蹭了蹭，示意苏持进来，“我都困到没发现自己困了。”

    “……”苏持替他升华，“凡事做到极致就会忘我。”

    他羞赧抿唇。

    苏持跨过门槛走进了卧室，他看着苏徊意软趴趴地把睡衣外套脱了，又纡尊降贵亲自将人团进被窝。

    做好这一切之后，苏持极富成就感地拍了拍被面，扑扑、像在固土。

    被窝外面那撮呆毛若有所觉地飘了飘。

    苏徊意裹在被子里眯起眼睛舒服地快忘了天高地厚，他在迷迷蒙蒙的眼缝中望向床边的苏持，发出喟叹，“大哥，你好像会发光。”

    床头台灯光线柔和，映在后者冷峻的侧脸上。苏持垂头看着被窝里的人，眼神竟显得有些温柔，“是吗。”

    “嗯，母性的光辉……”很慈祥。

    房间内蓦地沉寂了几秒。

    苏徊意说完这句话脑袋一耷便陷入沉睡，苏持原地定了会儿，随即抬手替他关了灯转身回房。

    母性的光辉，他记住了。

    苏徊意第二天醒来，换了衣服下楼吃饭，他去餐厅的路上总觉得哪里没对，似乎昨晚睡前发生了点什么。

    但他的追忆很快在进门时被苏纪佟打断，“小意起来了。”

    “爸爸。”

    家里其他人都在餐厅里坐着了，苏徊意也拉开椅子坐下，吴妈替他盛了早饭到跟前。他接过后顺势抬眼——正对上苏持意味深长的目光。

    苏徊意，“……”

    咋啦咋啦，他这不才起床吗？

    “老大。”苏纪佟没注意到两人的眼神交流、灵魂碰撞，他坐在主位上开启了清晨的第一个话题，“你们刘叔叔知道你们这两天回来，前几天就说聚一聚了。”

    苏持仿若无事地收回目光，“好。”

    于歆妍说，“那待会儿吃完饭跟他们约一下。”

    苏徊意扒着煎蛋，脑子里忽然跳出了刘钦凌给自己发的微信：

    【你这么黏你大哥，他也算没白疼你了。】

    卧槽！苏徊意身躯猛地一震。所以刘钦凌是无意看破了真相吗？那他现在和他大哥在一起了，会不会也被刘钦凌察觉出来？

    嘶……女人的直觉果然好可怕！

    他正走着神，忽然被叫了一声。

    “苏徊意。”苏持放下筷子看过来，“你进化了是吗？”

    苏徊意回神，“什么？”

    苏持看着他快喂进鼻子里的煎蛋，“鼻孔继喝牛奶之后又会吃鸡蛋了？”

    苏徊意，“………”我丢。

    他大哥是精灵球吗，怎么总是一秒捕捉他！

    旁边的苏珽面无表情地戳开一个蛋黄，不是很懂这两人的相处模式。

    …

    吃过饭后苏纪佟和刘家打电话，苏徊意跟苏持都回了房间，苏徊意一关上门就把自己传送到了隔壁。

    他进屋时苏持正坐在小沙发上，他三两步蹭过去，仗着短暂的身高优势发出了色厉内荏的质问，“大哥，你为什么要冰冷地叫我全名？”

    苏持，“……”

    苏持问他，“那你叫‘大哥’就很甜蜜、火热？”

    苏徊意不甘心地反驳，“总比全名要多那么一丝丝的温度吧。”

    话音一落，胳膊就被拉住，他往前跌坐到苏持腿上。身高差重新颠倒回来，苏持垂头问他，“你想我怎么叫你，小意，弟弟？”

    苏持呼吸急促了些，“嗯？问你。”

    卧槽、苏徊意心头狂跳，他怎么感觉他大哥还挺喜欢这种调调？

    他一秒怂，“没有没有，还是叫全名比较好……”

    这一次的交锋又以他的败落而告终。

    有关称谓的话题被轻轻翻篇，苏徊意还坐在他大哥紧实的腿垫上纹丝不动。苏持也没把他抖下去，还贴心地伸了只胳膊拦在他背后以防这人仰倒在地。

    近距离的对视间，两人的眼神逐渐热了起来。苏持睫毛一掩，“今日份的亲亲呢？”

    苏徊意假模假样地拿捏着矜持，“哪有一大早就亲的？”

    “一日之计在于晨，为什么不行。”

    “也对，现在啵啵就是黄金啵啵。”他思维开始发散，“说得我都想喝奶茶了……”

    苏持直接低下头去截断了未尽的话语。

    “唔……”

    晨间啵啵打卡结束，苏徊意扒拉着苏持肩头，思索他大哥为何具有得天独厚的吻技。

    无意义的思考没过半分钟就被打断。

    “你刚刚吃饭的时候在想什么？”

    苏徊意坐直了，老老实实地坦白，“之前钦凌姐跟我发微信，说大哥很疼我。”

    苏持呵呵，“她那会儿都看出来了，你还没看出来。”

    “我知道大哥疼我，但我以为是兄弟之间的……”苏徊意赶紧找补了一下，转而谨慎，“我们会不会被钦凌姐看出来？”

    “不会。”苏持捏着那撮呆毛玩，“你不要小看贴在我身上的标签。”

    除了本来就离经叛道的苏珽，谁又能想到从不逾矩的苏持会喜欢上自己的弟弟。

    苏徊意也想到了这一点，“大哥被贴标签会不高兴吗？”

    苏持说，“还好。”

    外界对他的固有印象太过顽固，现在反而成了他最好的保护色。

    况且在这之前他也以为自己高冷自持——结果还不是溺于了世俗的情爱，分寸尽失。

    刘家人的行事效率极高，苏纪佟早饭之后打的电话，他们中午就要来拜访。

    两家人之间很熟，也没别的讲究，苏纪佟转头让吴妈中午多做点菜准备招待客人。

    苏简辰在客厅里看电视，苏珽在侧厅外研究花花草草，苏纪佟同他们说了一声又上楼通知剩下的兄弟两人。

    “老大，小意！”

    他在走廊口站着，隔了半分钟，苏持的房门打开，“什么事，爸。”

    “你们刘叔叔一家中午要过来，记得提前收拾好。小意呢？”

    苏持还没回话，隔壁的门就“咔哒”推开，露出苏徊意半张脸，还有点红晕没有消散，“爸爸。”

    “喔小意也听到了吧，你们看着时间差不多就下楼。”苏纪佟说完又看了看他的脸，“没生病吧，怎么脸是红的？”

    苏徊意，“间歇性祥瑞。”

    苏纪佟哽了一下，叮嘱他多喝热水之后转身下了楼。随着前者的背影消失在楼梯口，苏持转头看向苏徊意，“你是什么医学奇迹？”

    “……”苏徊意回敬他，“还要感谢大哥这样的绝世神医。”

    互不占理的话题在几个来回之间销匿。他们各自回屋里收拾了一下，快到中午便下到客厅里等着。

    十一点多，刘家的车停在了院子外，苏纪佟夫妇在门口将人迎进来。

    一行人从大门走进客厅，苏徊意几人也跟着起身打招呼。

    刘钦凌扎着干练的高马尾从刘贺成夫妻二人背后探出身招手，“苏大哥跟徊意弟弟终于回来啦！”

    苏持点头“嗯”了一声，接着被刘贺成叫过去坐着聊天。苏徊意短暂地和他分开，自觉地坐到了沙发外侧。

    苏珽看见，“嗯？弟弟怎么不去挨着大哥坐～”

    苏徊意，“他们聊天，我就不过去了。”

    隔了两个人的苏简辰闻言回头，露出了不赞同的目光：这不符合他的合群价值观。

    兄弟几人间的交流没持续多久，刘钦凌就从客厅另一头走过来，坐在苏徊意身边同他讲话，“这次回去工作很累吧？”

    她的语调关切而同情，苏徊意瞬间汗颜，“还好。”

    除了表演杂技的时候。

    刘钦凌又转头看了苏持一眼，小声问苏徊意，“你跟着你大哥回去，就你俩单独在一起，更方便他严格管理你的饮食了。你是不是都没吃上顿饱饭？”

    苏徊意不好意思讲自己每顿都吃到撑。

    他委婉，“我还是吃得挺饱的。”

    刘钦凌目露慈爱，“不可能，我每次看你吃饭的劲头就知道你常年挨饿。”

    苏徊意，“……”

    刘钦凌说完仗义地拍拍他的肩，“你放心，待会儿吃饭我把你俩隔开，你敞开了吃，我绝不让他挨着你坐！”

    作者有话要说：刘钦凌：守护我方汤圆弟弟！避免他在苏老大手底下忍饥挨饿！

    苏汤圆：咯咯咯！

    苏持：饿？

    苏汤圆：……嗝！

