    第650章 看起来非常的隐蔽

    肯定是不会去那个地方的，但是让所有人都没有想到的就是这个地方竟然还真的藏着一些好东西。

    不得不说，设计这个地方的人，确实非常的聪明，只要专门把这那些好东西专门藏在那些比较遥远的地方的话，就能够阻挡很多人找到这里了。

    两个人并没有想那么多，就直接选择了出发，开始去前往这个地方寻找宝物了。

    一路上，他们也能看到一些神兽已经到达了这里，开始寻找着这一片地区的那些好东西。

    不得不说这一次进到这个世界秘境里面的那些神兽，确实非常的多，而且还是非常有组织，有纪律的。

    他们刚开始的时候，有很多都是直接擅自行动，但是在发行的这些秘境里面的宝物地方，都有很多的守护神之后，他们很快就选择了直接开始合作，然后寻找这些好东西。

    经过了这么长时间之后，秘境周围的那些地方，早就已经被分了一个遍。

    而这个时候的那些神兽，也是自然而然的，就开始朝着周围的那些比较遥远的地方开始行动了起来。

    不过幸好那些真正的好东西都是埋藏的非常的隐蔽，而且还离这里非常的遥远，他们想要找到的话，绝对不是一个轻松的事情。

    不过就算是如此的话，也是有很多的神兽，在这一次的探索之中，获得了很多的好东西，实力上得到了极大的提升。

    这个秘境里面确实曾着非常多的好东西，哪怕是随随便便找到一些，就能够给自己带来巨大的好处。

    在前进了一段时间之后，方天总算是找到他们说要找到这一片平原地区。

    在到达这个地方之后，他们很快就发现这里和他们想象中以及记载中的一样，是一篇非常广阔的草原。

    如果是那些正常人来看到这些草原的话，他们会选择直接放弃这里好东西，因为这里的环境实在是太过于不好找东西了。

    毕竟这里到处都是那些草原，而且埋在非常的深，从这里面找东西的话，是一件非常艰难的事情。

    因为地图的原因，所以方天和玄武并没有耽误太长时间，就直接寻找到了这一个地区里面那个位置。

    与此同时，就在他们找到这个地方的时候，忽然一个巨大的身影，从里面爬了出来。

    不用想就知道，这里自然就是守护着这一片地区的那个守护神了。

    这个时候守护神冲出来的第一时间里面，就直接锁定了地面上的方天和玄武。

    在看到对方之后，他就直接冲了出去，然后准备直接朝着对方进行攻击，把对方给直接消灭掉。

    然而这个时候的玄武，在发现了这个守护神之后，在第一时间里面就直接冲了上去，开始和对方进行肉搏战。

    凭借着他强大的身体素质，只不过是在一段时间里面的情况之下，就直接把对方给压在了身体下面，然后进行攻击。

    这个时候的方天并没有选择使用自己的大荒囚天指，而是出来了自己之前获得的长枪。

    这把枪的名字看起来也是非常的霸气，上面刻着不过破阵霸王枪五个字。

    方天拿了这把长枪，就直接冲了上去，然后直接刺入了面前的这个守护神的身体。

    而就在刺入对方的这个身体的时候，与此同时，他也是释放出来自己强大的能量，开始源源不断的输入自己面前的这把长枪里面。

    随着它的能量不断地输入到对方的身体里面，这些能量很快就开始分江倒海的爆炸起来。

    只不过是几分钟的时间，面前的这个守护神很快就爆炸开来，变成了一片灰烬。

    看到这一幕之后，方天忍不住十分高兴的点点头说道：“这把长枪确实非常的好用，能够把力量直接输入到对方的身体里面，引起爆炸。”

    “不过唯一的缺点就是必须要输入对方的身体，否则的话，很多情况下，是无法完整地发挥出这把长枪的力量。”

    玄武也是非常理解这件事情：“不得不说，这把长枪确实非常的厉害，只要能够运用得到的话，就能够发挥出强大的作用。”

    话虽然是这么说，但是想要真正发挥出来的话，方天就必须要修炼这一方面的战斗方式才行。

    “现在的话，还是不能使用这个武器，还是不够熟练，必须要回去多训练一下才行。”

    方天这么说，这两个人已经看向了面前的这个草原，开始寻找他们所想要去寻找的那个宝物。

    在寻找了一段时间之后，他们很快就找到了一个缺口。

    虽然说这一片草原看起来非常的隐蔽，能够让保护非常的难以被发现，可是让他们感到十分意外的就是这么轻易就被他们发现了所在位置。

    因为他们发现在这一片草原上面竟然有一个地方是寸草不生的。

    不用想就知道肯定是这个地方下面有什么东西影响了这里的草生长，导致这里看起来是寸草不生。

    玄武也并没有磨叽，就直接一巴掌把这一片土地给拍开了。

    就像是他们预测的一样，这个地方确实就是他们寻找的宝物的入口。

    两个人随机，就直接跳了进去，玄武变成了自己原本人形的状态。

    进入到里面之后，他们发现这里是一个非常简单的房间，看上去十分的精致，只不过是因为太久没有人居住了，所以导致到处都是灰尘。

    “没想到这里面竟然还有一个类似于房间的地方，我还以为还是和上次一样，是一个仓库呢。”

    方天在这个时候忍不住开口说道。

    “不过话说回来，说不定这里也是以前那些在这里研究秘境的人所制造出来的那些休息的地方。”

    “说不定就是因为这个情况，他们才在这里留了一些东西，在他们眼中非常一般的东西，但是在我们眼中非常重要的东西。”

    玄武看着面前的这个地方，开始寻找起来宝物。

    不过在找了一阵子之后，他们并没有发现这个房间有什么奇怪的地方，只不过是看起来十分的陈旧而已。

    (本章完)

