    许卿和苏灿天黑透了，路上看见人时才回家。

    叶楠这几天也是吃不好睡不好，看着女儿的模样又心疼得不行：“卿卿，我熬了鸡汤，你吃一点。”

    许卿坐在炕边靠着墙，摇了摇头：“吃不下，我不想吃。”

    眼泪在晚上都已经流干，这会儿就觉得眼睛干涩地疼。

    叶楠去弄了块温热的毛巾过来：“放眼睛上敷，明天你在家休息休息，我去找。”

    大宝这两天也跟着没睡好吃好，小脸也瘦了一圈，过去抱着许卿的胳膊，小脸贴在她胳膊上蹭着，无声地安慰着妈妈。

    冯淑华也跟着上火：“我们小宝肯定没事，肯定没事。”

    就在几人在家里唉声叹气时，闫季川急匆匆跑了过来，还喘着粗气：“小宝找到了。”

    许卿蹭的一下站起来：“小宝找了？”

    闫季川点点头：“找到了，周晋南现在带小宝回来，估计一个小时就到家里了。”

    许卿有些不敢相信，又问了一遍：“小宝真的找到了？是真的吗？小叔你不会骗我的吧。”、

    闫季川伸手拍了拍她的肩膀：“是真的。”

    许卿转身抱着叶楠，眼泪再次忍不住的落下来，哭着：“妈，小宝找到了，小宝真的找到了。”

    苏灿和秦霏在一旁也跟着红了眼圈，小宝找到无疑让所有人松了一口气。

    许卿哭了一会儿，情绪平静下来又连连追问闫季川：“小宝有没有吃苦，有没有被人欺负，胖了还是瘦了，哭了没有？”

    闫季川也不知道：“电话里也说不清楚，周晋南就说他们现在往回走，应该差不多快到了。”

    许卿一想到这些天小宝在外面可能吃不好睡不好，说不定因为爱哭，还会被人收拾，揉了揉眼睛：“我去给小宝做点馄饨，他喜欢吃馄饨。”

    秦霏和苏灿赶紧跟着去厨房帮忙，还开心地跟许卿说着：“这下好了，我们小宝平安回来了。”

    “是啊，我们小宝看着就有福气，这次逢凶化吉，以后肯定是个有福气的孩子。”

    许卿心已经飞了，边弄着馄饨馅儿边盼着下一秒就见到小宝。

    还没准备包馄饨时，就听到白狼在院里叫着，是那种惊喜又讨好的哼唧叫声。

    许卿放下馄饨皮，手在围裙上擦了擦就冲了出去，就见周晋南抱着小宝已经走到院中。

    小宝手里还抱着个苹果，在看见许卿那一刻，手里的苹果一扔，张着小胳膊要抱：“妈妈，妈妈……”

    许卿含着泪抱过小宝，上上下下地打量着，确定小宝毫发无损，又使劲亲了亲他的小脸蛋：“小宝……”

    小宝哇哇哭着，搂着许卿脖子不撒手：“想妈妈，小宝想妈妈。”

    奶声奶气的一句话，让许卿眼泪流得更凶，也更加确定，小宝就是在外面受苦了。

    周晋南看着抱在一起哭成一团的母子俩，特别是小宝，这简直是个小戏精，一路上回来，可是开心得很，还不停地问爸爸那个是啥，爸爸有牛，爸爸有车车，爸爸大火车。

    没有一点表现出想妈妈的样子。

    许卿抱着小宝进屋，叶楠也抢过小宝使劲亲了几下：“你个小淘气，这是想要我们的命啊，让姥姥看看，有没有受伤。”

    小宝脸上被二丫挠的痕迹，已经剩下淡淡的印子。

    叶楠却依旧能一眼瞅见，心疼不已：“这是咋弄的？是不是很疼。”

    其实已经淡到不仔细看都看不出来，许卿也趴过去看，在她们眼里，这就是小宝受委屈的证据：“疼不疼？”

    小宝这会儿已经哭够，心情很不错，摇了摇头：“不疼，妹妹打，小宝勇敢，不哭。”

    为了表示自己真的勇敢，还特意挺了挺小胸脯。

    许卿和叶楠围着小宝像是看不够一样，也像是怕眨眼，这都是一场梦，小宝还没有回来。

    苏灿和秦霏在厨房做好馄饨，用鸡汤煮好端了过来，也是红着眼圈看着一家人团聚。

    许卿都没舍得放下小宝，抱着他给他喂馄饨。

    小宝张着小嘴开心的吃着，边吃还边看着大宝乐，不停地踢着小腿，好像这几天丢的人不是他一样。

    在小宝吃饭的功夫，周晋南说了小宝的经历。

    让许卿和叶楠都惊讶不已，没想到小宝竟然被闫成山救了，惊讶过后又是庆幸，如果不是遇见闫成山，都不知道什么时候能找见小宝。

    许卿又给小宝嘴里塞了个馄饨，看着小家伙吧嗒吧嗒吃得香，算是彻底放了心：“那爷爷呢？”

    “他还有事没跟着回来。”

    聊天的功夫，苏灿和秦霏又重新做了饭菜，鸡汤里煮了面条，炒了两个菜端过来，这些天大家都没吃好，现在小宝回来了，也算是能吃个踏实饭。

    吃饭时，闫季川想到一个问题：“如果小宝是被人带走的，为什么会丢在二十公里外的地方，目的又是什么？”

    周晋南摇头：“不知道，不过我却想到了一个事情。”

    闫季川挑眉：“什么事？”

    周晋南看了眼许卿几人：“白狼当年训练，学的是寻找炸dan，所以能吸引它注意的是，有人带了这个东西，然后职业习惯会让白狼忘了小宝，跟着追出去。”

    许卿听着周晋南的话，再看看趴在地上依旧闷闷不乐的白狼，觉得很可能是这样的，毕竟白狼不是人，遇见事情不会去分析，只是根据自己的本能去做。

    闫季川啧了一声：“先吃饭，吃完回单位去说。”

    许卿和秦霏苏灿都很有觉悟，知道闫季川和周晋南再聊的话题不想让她们听，又开始逗着小宝。

    家里有了小宝的笑声，顿时充满了生气。

    吃完饭，周晋南和闫季川先离开，秦霏和苏灿收拾了碗筷也跟着离开，不打扰许卿和孩子相聚。

    许卿坐在炕上抱着小宝，看着看着忍不住亲两口，亲的小宝咯咯直乐。

    小胖手抱着脑袋哈哈笑着。

    许卿发现，小胖子丢这几天，分量是一点没轻，除了皮肤变得粗糙一点，还是胖乎乎的一团：“小宝，你在老爷爷那里开心吗？”

