    一道人影，出现在巨石上的紫色光晕之中。

    看到这一幕，宁阑瞬间将精神集中到极致，神魂力亦是完全铺开。

    “与我有缘，入我门来。”

    充满沧桑气息的苍老声音，自人影口中传出。

    随着这句话传出，那人影也愈发的清晰起来。

    宁阑心中微微一惊，他看到人影竟是在疑似梦雨石的巨石之内，不是在外面，而是在巨石内部。

    莫非是神魂体？

    刚刚秦璇前辈也说，巨石上有一股神魂气息。

    再定睛一看，宁阑不由张了张嘴。巨石中人影的相貌，居然与旁边蒲团上已经坐化的那位老者完全一样。

    看上去，简直就是同一个人。

    稍微定神之后，宁阑躬了躬身，拱手见礼道：“晚辈宁阑，见过前辈，不知前辈尊姓大名？”

    梦雨石内的老者，抬起目光，望向宁阑。

    脸上带着若有若无的笑容，缓缓说道：“老夫名为楚一，上清丹宗宗主。”

    上清丹宗？

    对这个名字，宁阑觉得很熟悉，确定自己曾听过，或者是在什么典籍中见到过。

    思绪飞速转动。

    片刻后，他眼神一亮，想了起来。

    他确实曾在典籍之中，见过这个名字。上清丹宗，奎星大陆上的一处丹道圣地，位于神洲地域。

    神洲，是整个奎星大陆的中心。

    这是一个非常强盛的丹道宗门，是天下所有丹师憧憬仰望的丹道圣地。

    大陆的无数典籍之中，都有关于上清丹宗的记载。

    据说，全天下的丹方，有五成都是出自上清丹宗。这样的传闻或许有几分夸张，但从中也可看出其在丹道上的繁荣昌盛。

    上清丹宗的名气之大，几乎到了无人不知无人不晓的程度。

    刚刚宁阑一下子没有想起来，主要是因为他并不修行丹道。如果是对丹道稍微了解一点的武者，那此时听到上清丹宗几个字，怕是会激动地跳起来。

    梦雨石内的老者，自称是上清丹宗宗主楚一！

    秦璇意念说道：“对方只剩下一缕残魂，对我们没什么威胁。如果没有猜错，他应该就是这个已经坐化的老者的残魂。”

    “老者寿元枯竭，便分出一缕残魂，孕养在这种叫梦雨石的矿石之中。如果没有梦雨石的孕养，其残魂便无法长时间的存在。”

    “之所以留下一缕残魂，应该是为了对进入这个次元空间的人说一些什么话。这一缕残魂很微弱，意识也不强，恐怕只是保留了原主的部分记忆和执念。”

    听到秦璇前辈的这几句话，宁阑暗暗点了点头。

    如此看来，这块堪称庞大的石头，就是珍贵无比的梦雨石无疑了。

    至于老者的身份，八成就是上清丹宗宗主楚一。房间内的紫铜色丹炉，巨大的梦雨石，还有房间外遍地生长的各种灵草，都印证着这里的主人，生前绝对是一尊了不起的存在。

    上清丹宗宗主楚一，显然就是一位名震奎星大陆的无上存在。

    只是不知道，这位已经站在整个大陆巅峰的丹道强者，为什么会坐化在这里。

    即便寿元枯竭，不也应该待在上清丹宗之内坐化吗？

    怎么会从神洲地域，来到位于大陆边陲的天月泽？还在这里开辟出一个次元空间，并种植了大量的灵草。连遗体，都留在此地。

    正当宁阑思绪转动时。

    楚一的残魂又说道：“年轻人，你是否愿意接受我的丹道传承？”

    宁阑眉头微微一皱，接受丹道传承，那不就是要修行丹道，成为一名丹师？

    普通武者想要成为一名丹师，难度是非常大的。而且，丹道的难度，完全不在武道之下，甚至可能比武道还要艰难得多。

    能够成为丹师的武者，可谓少之又少。

    就拿江北城来说，整个城市之中，似乎只有一位陆安通是真正的丹师，而且仅是一级丹师。就算暗中还有其他丹师，最多也就一两个。

    江北城虽然是岭南郡地域内一座小城，但也有数百万常住人口，有数十万武者。

    不是那些武者不想修行丹道，而是做不到。

    由此可见，丹道一途，何其艰难。

    宁阑先前虽然没有研究过丹道，但他也清楚，炼丹是需要耗费非常多时间和精力的。

    如果自己兼修丹道，是否会影响武道修行？

    不过，面前这位楚一前辈，可是上清丹宗的宗主身份。其在丹道上的成就，放眼奎星大陆，怕是也难以找出几个能够与他相提并论的。

    这样的巨大机缘，一辈子或许都难以遇到第二次。

    秦璇意念道：“先答应下来，丹道与武道，并没有直接冲突。”

    她知道宁阑此时心中的想法和犹豫。

    宁阑立刻躬身道：“弟子宁阑，拜见师尊。”

    既然已经有了决定，便果断一些。

    而接受传承，自然要先拜师。

    上清丹宗宗主楚一，以后就是他的师尊。

    楚一轻轻点了点头，脸上的笑容比方才明显了一些。

    他轻笑说道：“很好。宁阑，从今日开始，你就是我的亲传弟子，也是我楚一唯一的弟子。”

    “在传授你丹道之前，我还有一些话交待于你。”

    宁阑应道：“弟子恭听。”

    楚一点了点头：“得我丹道传承后，你需要在十年之内，前往上清丹宗，继承宗主之位。”

    宁阑脱口而出：“什么？”

    去上清丹宗，继承宗主之位？

    上清丹宗的宗主，其身份地位，绝对是傲立大陆之巅的存在。

    这个宗门的势力之大，是寻常人无法想象的。

    别说是边陲郡域，就是神洲之内，上清丹宗也是众多势力中的翘楚。

    宗门宗主，无疑是全天下，无数武者、丹师仰望的存在。

    而现在，自己刚刚才拜师，这位新师父，就要他前往上清丹宗继承宗主之位。

    对此，他倒是不抗拒。问题是，像上清丹宗这样的势力，内部定然存在众多能力出众的丹师，可能还分属不同派系。这些丹师，会支持他担任丹宗的宗主？

    用脚趾头想一想，都觉得不太可能。

    如果楚一还活着，由楚一亲自带他回到上清丹宗，那宗主亲传弟子的身份倒是能得到认可。但是即便如此，楚一要将宗主之位直接传给他宁阑，只怕丹宗内部也必定会有大量反对的声音。

