    罗竸宁一连说了有十来分钟。

    把自己未来的计划向董海清和盘推出。

    董海清听得连连点头，时不时插嘴问几个关键的问题。

    “好好好，罗总，贵景区这个计划正好契合了目前咱们国家大力扶持的美丽乡村和乡村振兴战略计划。”

    董海清听完罗竸宁的发展的计划后，连连叫好。

    “你们有心在农村发展自己的产业，我们自然是会不余遗力地支持！”

    “三座荒山和1500亩左右的山地是吧？行！没问题！”

    “今天太晚了，又是星期天, 周一吧！周一上班儿后，我亲自去督促这件事。”

    北齐乡属于是要啥没啥的乡镇，一直以来招商引资工作都进行的极其缓慢。

    哪怕是免税这么优惠政策都很少能吸引到外地企业入驻，来本地发展和投资。

    像罗竸宁这样主动找上门要地皮，准备在当地投资的企业。

    董海清自然是要想方设法地满足其要求，以达到让其成功投资的目的。

    “那这件事就麻烦董乡长了。”罗竸宁没想到董海清这么好说话，点头表示感谢。

    董海清摆摆手说：“不不不，罗总能在咱们北齐乡扎根，图谋发展, 我们为你铺平道路也是应该的。”

    “对了董乡长……”罗竸宁又道，“这件事我们景区董事会催的比较急，最好能在两天内把事情搞定，您看……”

    “两天内？这么着急的吗？”董海清听到罗竸宁的话后微微有些惊讶。

    承包三座山外加1500多亩的山地，不说在北齐乡，在万山县都算是比较重大的事情了。

    一般情况来说，像这么重大的项目，乡里先要开个会讨论一番。

    乡里讨论完之后，再做一次实地调研。

    然后再送去县里复审，县里再派人来调研，然后才能进入最后的审批阶段。

    整个流程，能在半月内走完算是比较快捷的了。

    毕竟，县域这么大，几十万人口，每天都有各种各样的事情要处理，要安排。

    不可能你刚提交审批方案就有专人来给你审批。

    “实不相瞒董乡长，我们董事会不止我们景区一家企业，要花钱的地方有很多。”

    罗竸宁睁着眼瞎编道：“这次投资的机会是我好不容易争取过来的, 董事会那边儿只给了我三天的时间。

    如果三天内我搞不定这件事，董事会就会先将这笔5000万的投资投到别的项目。

    我要想再申请这笔投资，可能就不是那么好申请了。

    有时候，机会只有一次，错过了可能就再也没有了。”

    “罗总，你是说，贵景区这次预计投资5000万？”

    董海清听到罗竸宁提到的这个投资数目心里吃了一惊。

    5000万的巨额投资，绝对是北齐乡有史以来最大的一笔投资了！

    罗竸宁点头道：“是的，这次我们董事会预计会在我们景区追加5000万的投资。”

    “罗总您放心！明天就算跑断腿我也帮您把这件事跑下来！”

    听到罗竸宁口中的投资数额后，董海清瞬间把这件事的重要程度提升到了最高级别。

    这5000万的投资，对于黑龙山景区很重要，对于北齐乡来说更重要！

    这可是实打实的功绩啊！

    历届乡长那个乡长为乡里拉到这么大投资了？

    如果这件事办成了，那自己将会是北齐乡史上最成功的一位乡长！

    这5000万的投资，在北齐乡的历史上，绝对会留下浓墨重彩的一笔！

    罗竸宁点头微笑道：“那这件事就麻烦董县长了。”

    “不麻烦，不麻烦，应该的, 应该的，一会儿我就给乡里的同志们打电话讨论这件事。”

    董海清连连摆手，如果这也算是麻烦的话, 他希望这种麻烦多多益善。

    “那我就不打扰董乡长了，这件事就拜托您了。”正事儿谈完，罗竸宁起身准备和董海清告别了。

    【未雨绸缪2】这个任务的期限只有3天，罗竸宁跑完董海清这里，还得去跑别处呢。

    董海清也想着赶紧推进这件事，所以没有挽留，起身说道：“那我送罗总下楼。”

    “罗大哥？你要走了吗？”

    董洋洋在屋里听到罗竸宁要走，赶忙推门出来相送。

    罗竸宁微笑道：“是啊洋洋，我还有点别的事儿，改天再来看你。”

    “那……好吧。”董洋洋一听罗竸宁还有其他事儿，脸上的表情微微有些失落。

    原本她想着留罗竸宁晚上在家里吃饭呢，刚刚在屋里，她跟妈妈赵惠萍报了一大堆食材。

    简单告别几句，董海清和董洋洋一块儿把罗竸宁送到了楼下，并目送他驾车离开。

    “喂，喂！人都走没影了，还看呢？”

    董海清伸手在女儿眼前晃了晃，脸上挂着笑意。

    “咳咳！爸！”董洋洋读懂了老爸笑容里的意味，跺了跺脚，竟是有些害羞了。

    董海清看着罗竸宁远去的方向，意味深长道：“小罗是个不错的小伙子，有本事，也有良心。”

    “是吗？爸，您跟罗大哥很熟吗？”董洋洋歪着脑袋看着董海清，一副很感兴趣的模样。

    董海清笑道：“接触的时间不长，不算太熟，不过，以我的直觉，我感觉小罗这孩子今后的前途不可限量。至少，按照目前的情况来说，他绝对是咱们北齐乡最拔尖的那种，精英中的精英。”

    “您对罗大哥的评价倒是很高嘛！我还从没听您这么夸过一个人呢。”

    董洋洋听到董海清对罗竸宁不吝称赞之词，微微有些惊讶。

    “等着瞧吧，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，咱们北齐乡的未来全系在小罗身上了。”

    董海清一句话说完，从兜里掏出手机，一边拨电话一边看向董洋洋说道：“洋洋你先上楼吧，你妈回来了告诉她一声，晚上我不吃了，去乡里开个很重要的会议。”

    “好的爸，那您路上慢点儿，晚上记得吃饭。”

    董洋洋知道老爸这是要去为罗竸宁的事情奔波了，朝他挥手告别一句后，转身朝楼道口走去。

    董海清一连打了四个电话，又在工作的微信群里@了一帮乡里的领导去乡里紧急集合。

    事关5000万巨额投资的项目，乡里一帮领导谁都不敢怠慢。

    不管目前正在做什么，都把手头上的事情放下，从四面八方朝着乡里集合。

    ……

    与此同时，罗海峰和梁丁香也在为罗竸宁的事情奔波。

    罗竸宁当甩手掌柜当惯了，转手就把承包另外两座荒山的任务交给了罗海峰和梁丁香这两口子。

    罗海峰代表罗家庄，梁丁香代表景区，罗竸宁给与了两人极大的权限。

    中午在万隆饭店吃完饭后，罗海峰和梁丁香便来到了杨家庄，找到了杨家庄村支书杨伟才家。

    “哎呀！罗支书大驾光临有失远迎啊！快请进，快请进！”

    杨伟才见到罗海峰后极为客气。

    这段时间，罗家庄商业区发展的如火如荼，景区的客流量也达到了历史新高。

    罗海峰这个刚上任不就的村支书在乡里，在乡长面前出尽了风头。

    董海清每次见到罗海峰都得夸他几句，并叫其他村支书多多跟他交流，向他学习。

    罗海峰现在俨然已经成了乡长眼前的大红人，杨伟才等人只有羡慕嫉妒的份。

    谁让自家村里没有景区，也没有商业区呢。

    “杨书记，好久不见了，气色挺好啊。”

    罗海峰也不端架子，笑呵呵跟杨伟才打声招呼，并主动介绍梁丁香道：“这是我爱人梁丁香，也是黑龙山景区的主任。”

    “呦！失敬失敬！梁主任您也快请进！”

    杨伟才一听梁丁香是景区的主任，对她更加客气了。

    “杨书记客气了。”梁丁香脸上挂着平易近人的笑，同样是一点儿都不端架子。

    三人在门口客套几句，罗海峰和梁丁香跟着杨伟才进了门，坐到了客套里的沙发上。

    “罗书记抽烟。”杨伟才赶忙进屋拿出自己最好的烟拆开给罗海峰递烟。

    杨伟才和罗海峰都是书记，巴结倒是算不上，只是想着跟罗海峰搞好关系。

    跟实力强大的近邻搞好关系还是很有必要的，说不定什么时候就能跟着沾点儿光。

    罗海峰伸手接过烟，自己从兜里掏出打火机点上。

    “杨书记，事出紧急，我就不跟你绕弯子了。”

    罗海峰点着烟后，抽了一口，抬眼看向对面的杨伟才，直接开门见山道：

    “我们罗总想承包咱们村的那座荒山，能不能租，你给个痛快话吧。”

    “罗总要……承包我们村的荒山？”杨伟才听到罗海峰的话后，差点儿没激动地从地上蹦起来！

    就像是大城市里城中村那些盼着拆迁的居民一样。

    他盼星星，盼月亮，就盼着罗竸宁那天开始打杨家庄那座山头的注意呢！

    刚刚还想着跟近邻搞好关系，说不定以后能跟着沾光，眼看这不就要实现了吗。

    “对，50年，100万。”罗海峰也不藏着掖着，直接报出了罗竸宁给出的价格。

    杨伟才听到罗海峰的话后，神色更加激动了。

    杨家庄跟罗家庄一样，都是那种很传统，或者说很老旧的乡村。

    村里没有任何企业，留守村里的老人和妇女基本上都是以务农为主。

    或者，养殖一些牲畜。

    北齐乡是贫困乡，而杨家庄就是贫困乡里的最贫困的贫困村。

    100万这种天文数字，今天之前，杨伟才想都不敢想。

    罗海峰催促道：“时间只有今天一天的时间，杨书记，这种机会，过了这个村可就没这个店了。”

    “只有今天一天的时间？”杨伟才听到罗海峰的话后又是一愣。

    他还想着召集村里的村干部们好好开会研究研究要不要加点儿价呢，

    梁丁香在一旁悠悠开口道：“是的杨主任，如果贵村的那座山不肯承包给我们罗总的话，我们就去谈我们景区后面那座山的承包权了。”

    “包包包！谁说我们不包了！我们包！”杨伟才一听竟然还有竞争对手，赶忙先开口答应下来。

    100万的巨款送到嘴边了，这要是再费了，杨伟才感觉自己哭都没地儿哭去。

    杨家庄村委会和罗家庄村委会还不太一样。

    罗家庄村委会比较民主，一般有什么事儿大伙儿都是各抒己见，最后商量着来。

    杨家庄村委会基本上就是杨伟才的一言堂，他说什么就是什么，大事小情都可以不用商量，他自己就能拿主意。

    “合同我都带来了，杨主任看看要是没什么问题话，咱们现在就可以签，签完就能拿钱。”

    罗海峰说着，从手旁的公文包里掏出一份提前打印好的承包合同。

    “这么快吗……”杨伟才怎么想都感觉今天这事儿有点太着急。

    罗海峰手上的动作顿了顿，随手又将合同放回了公文包里：“要不，杨书记还是再好好考虑考虑，改天再答复我们吧？”

    “别别别，罗书记，别呀！别改天了！我就是随口那么一说，您怎么还当真了呢。就今天吧！”

    杨伟才见罗海峰要变卦，赶忙陪着笑脸赔不是。

    罗海峰这才又将合同重新从公文包里掏出来递向杨伟才。

    “罗书记先稍等，我看看合同……”

    杨伟才神色抱歉地说了一句，开始逐页翻看罗海峰交给他的承包合同。

    虽然杨伟才文化不高，但他当了十几年的村书记，对承包合同这些并不陌生，一目十行地开始浏览承包合同。

    翻看一遍承包合同，杨伟才没有发现任何不妥的地方。

    “罗书记，这合同没问题，咱现在就签？”

    杨伟才已经有些迫不及待了，他做梦都没见过100万现金长什么样。

    梁丁香在一旁淡淡开口道：“杨主任，我代表我们罗总跟你签。”

    “好的梁主任，那我签了！”杨伟才一句话说完，唰唰唰在合同甲方的位置签下了自己的大名。

    杨伟才签完名后将合同递向梁丁香。

    梁丁香检查无误后在乙方的位置签下了自己的大名，并标注代签。

    “杨主任，合作愉快，这张卡里是100万现金，密码是卡号的后六位。”

    签完合同，罗海峰将一张工行的储蓄卡递给杨伟才。

    至此，【未雨绸缪2】任务当中的三座荒山搞定了两座。

