    “你是被蒙蔽的双眼！”

    族长气急败坏的直接下命令，“反正你这个夫人我们是不承认，这件事要说跟她没关系，那就是跟你有关系！不想我把你剔除族谱，那现在你就赶紧把这个女人给休了，否则这个女人以后还会给你带来无穷无尽的灾难，迟早会影响你的官运！”

    这个族长看似是在替知府大人着想，其实就是排除异己，甚至也是担心这个女人会跟他抢家产而已。

    只要这个女人被休了，那么知府如果一旦出什么事情他这个族长就更理所当然的继承了这些财产。

    他现在巴不得知府赶紧把这女人给踢出家门，他还乐享其成。

    但是知府大人一听便是拒绝，“那不行！夫人并没有做错什么事我凭什么要休了她漂亮！”

    “她还没有做错什么事吗？这女人都已经把你儿子给害死了，甚至很有可能外面已经有了姘头，早就不把你当回事儿了，现在跟外面的姘头一块惦记着你的家产，你竟然到了这个时候还替她辩解，你到底长没长脑子！”

    族长也不管有没有证据，反正姘头这件事情是落不下了。

    “到底是怎么回事？”族长的话让知府大人也是脑子混乱，只能看向夫人。

    知府夫人不断的向自家老爷摇头表示，“老爷你要相信我，我根本就没有在外面找姘头，你知道我是爱你的，你怎么可能会在外面找男人还为了家产把孩子给杀了，都是族长胡说的。”

    现在她也是明白了，族长就是想要把自己给从这个家里给踢出去，这样她就没有了继承财产的资格了。

    “人到底是怎么死的？在哪里我去看看！”知府大人现在才想起来去看看继子的尸体，否则根本就不相信好端端的一个人怎么会死了。

    “尸体刚刚我已经让人挪下去了，就在偏殿。”知府夫人回答到。

    刚刚她趁着族长在和秦大夫争吵的时候已经悄悄让下人把尸体给挪了下去，否则族长一看到尸体就要动怒。

    “我现在就去看看！”知府大人做事便要往偏殿那边走。

    但是韩若青却拉住了他，“先别急，具体死因我可以告诉你。”

    知府大人脚步一顿，这才注意到本应该走了的寒王妃怎么又回来了，不过他现在没有时间去考虑这些，反而焦急的问道，“到底是怎么回事？”

    “其实是这样的。”韩若青把前因后果告诉了他，“是因为你的继子常年流连青/楼女子身上，身体早就被掏空了，这次被关注之后又偷偷让人带了两个青/楼女子回房间潇洒，精力不足压迫了心脏把自己给憋死了。”

    “这……”知府大人明显没想到死因竟然是这个，愣了许久。

    等反应过来之后便气急败坏的对族长大叫道，“这就是族长你亲自选出来的人，你也听到了到底死因是什么！”

    “谁知道你说的是真是假……”族长还想不承认。

    但是知府大人却明白地告诉他，“你自以为送过来的好苗子，但你根本就不知道他自从入了我府之后都做了些什么，每天流连青/楼之间什么事都不做，只知道玩女人，就这样的人族长也值得为他单独跑一趟？”

    “不管怎么说他也是你过继的儿子，你也不能这么说他！”

    “儿子？”知府大人狠狠的呸了一声，“算了吧，就这种浪荡子我才不稀得当儿子，既然你们来了，就把他的尸体都给我带走，别放在我眼前看着糟心！”

    他早就看这个继子不顺眼了，只不过一直碍于是族长送来的，一直没有办法反抗。

    现在既然人已经死了，族长又一定要给他讨个公道，那就让族长把自己带回去吧，他也省心。

    “你……你胆子大了是不是！”族长也气坏了，完全没有想到知府敢用这种语气跟他讲话，这是意料未及的。

    毕竟平时知府虽然有怨言也从来不敢跟他这么讲话。

    知府大人见已经撕破了脸皮，干脆就豁出去了，挥了挥手说道，“赶紧把人带走，我现在连给他买棺材的钱都不想给他花！”

    “放肆！”族长一双眸愤恨地瞪着他,脸色气得惨白，“看来你真是不把我们族里当回事儿了，你若一直这么一意孤行还不听话，就别怪我把你赶出族谱，让你卷铺盖离开这个江州城！”

    他要的不是所谓的亲情，要的只是一个听话的工具人。

    而且知府现在爬到了这个位置也不容易，他才一而再再而三的纵容对方，但现在明显知府已经脱离了他的掌控，他只能用这种方式来逼迫他。

    否则迟早有一天他这个族长的位置都不保！

    反正现在他也有这个能力在江州城做这个主。

    “你不要太过分！”知府咬牙切齿的瞪着族长。

    但族长却以为他怕了，嚣张的表示道，“反正现在已经有了代理知府，这个江州城已经有了新的官儿，已经不需要你了，你离不离开都对这个江州城没用了！”

    他就不信以自己宗族的力量还制服不了一个小小的知府！

    甚至族长身后的一些族人都有些看不起知府大人。

    嘴里还不清不白的说着，“你若不想干了趁早就下台，敢跟族里面闹翻脸我看你是不想在这个江州城里混下去了是不是！”

    “赶紧给族长道歉，否则这事没完！”

    “现在他翅膀硬了，我看还是直接把他的族谱给移出去，把他给踢走算了，否则也不省心！”

    ……

    这一些人也不管知府大人身处多高位，但就是语气不善的讽刺。

    韩若青和厉墨寒听了之后都不免相视一眼，两人都相当的无语。

    堂堂的知府竟然被一个宗族给压制成这个样子，这哪里是当官该有的派头？

    原来这个江州城治安这么乱！

    朝廷命官都能被宗族的这些人给威胁，可想而知平时知府大人受了多少气。

    真是山高皇帝远，朝廷离这路途遥远，以至于让这些土大王在这里称王称霸！

