    “你说你们是因为中了一枪才这么晚回来的？”

    在局里解暗号解到犯困的洛鄞，把本子摊开盖在头上，正要沉沉睡去，就被他们进门的第一句话给惊醒了。

    “准确来说，是我们的车胎中了一枪。”

    付良澄气定神闲地走过去，一把拿起他头上的本子，迅速翻了翻，“我来看看你解得怎么......”

    样字还没出口，付良澄的声音就缩住了。

    他神色复杂地看着本子上的内容。

    已知：F1F±H△□

    ∴F1F+H△□，F1-FH△□

    ∵由字母表顺序可得F=6，H=8

    由边长总数可得△=3，□=4

    ∴F1F+H△□=132，F1F-H△□=-60

    故，F1F±H△□的解为132或-60

    ......

    “所以。”

    他忍着撕掉本子的冲动，“一晚上的时间你都用来做数学题了？”

    洛鄞用力点头：“是的。”

    付良澄直接合上本子往他脑袋一拍：“你当外面在下雨，我的脑子也跟着进水了吗？”

    洛鄞反射性地抱住脑袋，不敢动弹地任凭质问。

    如果不是理智占上风，付良澄真想把他揍到跟本子一样扁：“这么短的过程你需要写一个晚上？”

    “难怪我刚才进来的时候，发现门口的伞少了一把。”

    付恩柒站在桌边看戏，不慌不忙地添了把火。

    李瑞却没能理解她的意图：“少了一把伞跟洛鄞做了一晚上数学题有什么关联吗？”

    “思考一下就知道了，这个时间点还没下班，大家都留在局里，所以我想不到除了我们还有谁会离开岗位，更何况外面还下着雨。”

    付恩柒拂去头发上的水珠，看了一眼窗户，“再加上之前提到的，许颜寻要来局里送饭，自然而然就可以推出那把伞是被许颜寻拿走了。”

    付良澄把本子丢到桌上，两手猛地插回口袋，语气十分不善：“从这点上还可以推出许颜寻离开的时间并不久，因为我们是在回来的路途中才又遇到雨的，所以我有充分的理由怀疑你大晚上的时间都用来谈恋爱了。”

    “付队......”

    洛鄞松开脑袋，小心地瞄了一眼他的脸色，终究还是心虚高过勇气。

    “我错了，我不该不务正业，可是这个东西真的很难解，我写完这个过程又想了其他解法，却发现只有这个解法才算勉强合理。”

    洛鄞咽了咽口水，又弱弱地加上一句，“虽然解出来的数字并没有什么用就是了......”

    “洛鄞。”

    付良澄面无表情地脱下外套，开始活动手腕，“给我坐着别动。”

    “不！”

    洛鄞飞速起身，椅子还被他的力度给弄倒了。

    “师姐救我！”

    他惊恐地绕到付恩柒身后。

    付恩柒扶了下额，感慨道：“今晚的天气还真应景......”

    外面的雨持续不断，杂密的雨声落破夜色的沉静。

    与亮着灯的警局不同的是，昏暝的墓园一片死寂，远远望去就像是魔鬼的瞳孔，凄黑诡异，吞噬着万千风声和冰冷的雨水。

    纪嘉禾正坐在一座湿透的墓碑上。

    他晃了晃双腿，满不在乎地耷着脑袋。

    雨水再怎么狂妄也砸中他，更无法替他洗清满身的血。

    不知过了多久，前方忽然传来一阵脚步声，缓慢得像是陷在棉花里。

    纪嘉禾停住晃动的双腿，从墓碑上跳了下来。

    “小孩，这里！”

    他愉悦地喊着。

    苏千殷撑着黑色的伞，怀里夹着一个手电筒。

    “纪嘉禾。”

    黑暗无处不在。

    小姑娘带着微弱的光环，顶着风雨绕开其他坟墓，径直走到一只鬼面前。

    她的眼角仍透着猩红，面上却已经能露出一个笑。

    即使笑得......

    比周围刮起的大风还要努力。

    “我来了。”

    她的声音很轻，“我来让你陪我过生日了。”

