
番外二：红星幼儿园的那些年那些事儿

家长们都看向院墙。

许意贺允跟着看去,  这时候鸟儿已经飞出去，他们什么也没看到。

许意问：“怎么了？”

尼莫小肉手指着院墙说：“鸟鸟都灰跑袅！”

小达接话：“都飞跑了！”

雅雅点头：“它们都没有吃东西。”

诺拉呆呆地看地上的鸟毛说：“还掉毛毛了。”

小朋友一句又一句地向许意贺允解释。

他们看一眼空地上洒落的鸟食,  明白了小朋友口中说的话。

许意还是询问了一下：“是不是鸟儿吓跑了？”

“嗯！”小朋友们一起回答。

“没关系，说不定一会儿还会再飞回来。”许意说。

“真的会回来吗？”诺拉问。

“说不定呢。”许意回答。

“要是不回来呢？”沸沸问。

许意想了想说：“那我们就去牧场看鸟儿。”

奥尼尔问：“牧场在哪儿？”

许意说：“在东场区呢。”

“东场区在哪儿？”小达问。

“东边。”许意回答。

“园长，那儿也有鸟鸟吗？”尤加问。

许意笑着回答：“有。”

“那我们现在就去吧。”尼莫说。

“等一下，假如这些鸟鸟不飞回来吃食物，我们再去好不好？”许意问。

“好。”尼莫答应。

“尼莫真棒，走，我们进去等一会儿。”

“嗯。”尼莫点头，看见许意身上背了一个双肩包,  他突然就懂事起来,  向前跑两步，跑到许意跟前说：“园长，我帮你背包包。”

许意一下笑了：“你要帮我背包啊？”

“嗯，你才肥来,  肯定敲累的,  我帮你背。”

“哎呀。”许意心里刹那间就是软成一团棉花糖，甜甜的，笑着说：“半个月没有见，我们尼莫真是体贴了啊。”

又被夸了！

尼莫高兴地不知道如何是好了，胖胖的小身子不自觉地晃动两下。

奥尼尔沸沸他们见尼莫得到园长夸奖,  他们好久都没有见到许意，更没有得到许意的夸奖,  怎么可能坐以待毙呢，一个个都冲向了许意。

“园长！我也帮你背包包！”

“园长，我拉你手手进屋。”

“园长，你累不累？”

“园长,  我一会儿帮你倒水水。”

“园长，我抱抱你。”

“园长，你抱抱我。”

“……”

一群小朋友像三百只麻雀一样围着许意叽叽喳喳的说不定，许意真的很想说，他的背包里面只有两只空空如也的水杯，其他的东西都在贺允手中的两个行李箱中。

可是承担所有重量的贺允，可怜巴巴地站在一旁，连亲外甥都不理他，他很是无奈地看着许意。

许意挨个夸一遍小朋友，把包包打开看了看，里面确实没什么东西，一点儿也不重，小朋友才没有争抢。

家长们也在这时候过来劝说。

林琳说：“园长刚回来，你们让园长进来坐一坐啊。”

易莎附和：“对对对，玩了那么久，赶紧歇息吧。”

小朋友很听话，簇拥着许意朝房子里走。

许意回头看贺允一眼。

贺允笑的纵容，拖着箱子跟上。

二人和家长小朋友们简单地说两句，先到楼上收拾，贺允打开两个行李箱说：“你去洗洗澡，换衣服，我来收拾就行了。”

“我们一起嘛。”许意蹲下来和贺允一起整理。

“不累吗？”贺允温声问。

“不累啊，而且我得把小朋友的礼品给拿出来。”

“给这十多名小朋友，不给其他小朋友，没关系吗？”

“没关系的，我们是以尤加的名义给的，谁让尤加喜欢和奥尼尔他们玩呢。”许意笑着说。

贺允趁机在许意脸上亲了一下。

许意回了贺允一个吻。

两个情不自禁地就蹲在行李箱前吻了起来，好像蜜月期还没有过完一样。

事实上他们确实没有过完蜜月期，只过了半个月，主要是担心尤加，尤加还小，一个人在1413星球会孤单害怕，所以他提前回来，剩下的半个月等尤加大一点，他们再继续蜜月。

不过这半个月的蜜月期是真的很甜蜜，没有工作没有小朋友没有其他事情的干扰，两个人每天都腻在一起，爬爬山，看看日出日路，骑骑马，吹吹海风等等。

时时和处处都溢出幸福来，包括此时也觉得很幸福，两人亲了好一会儿才放开彼此，整理好小朋友的礼物。

接着进浴室冲了澡，换上舒适的休闲装，拿着礼物下楼，给每个小朋友一件礼物，小朋友快乐都蹦起来了。

家长们连声说感谢。

林琳就问及许意这么早回来的原因。

许意贺允实话实说，就是不放心。

一旁玩耍的尤加敏锐地听到啾啾和啾麻他们的回答，偷偷笑了一下，继续和小朋友看礼物。

家长们都心有戚戚焉。

林琳问：“不过，你们刚回来，累不累？”

林琳这话也提醒了其他家长，梅娅说：“对，虽然说蜜月是玩的，但是光玩，也挺累的，我们这些人在这儿，是不是打扰你们休息了，要不，我们先回去，改天再过来。”

易莎他们连忙附和：“就是就是，要不我们现在就走。”

其他家人都同意。

许意连忙说：“不用不用的。”

贺允说：“我们晚上是在星舰上睡的，睡的很好。”

许意点头：“现在精神头很好，正好也很久没有见小朋友了，一起玩一玩，反正带尤加一个也是带，带十一个也是带。”

林琳说：“也只有许园长会觉得带一个小朋友和带十一个小朋友是一样带的。”

家长们听言都笑了起来，听许意贺允这么说，他们也就不客气了，和小朋友继续待在允&许这套小别墅里，跟着许意贺允重新参观了一下小别墅。

除了刚才他们看到的那些场景之外，小别墅里面健身房、全息影院、全息图书馆、书房等等都有，不过这些都是在一楼，和许意贺允尤加生活的二楼是区分开的，总之，这套别墅就是雅致温馨又舒适。

他们都很喜欢。

参观完了之后，大家都在一楼大客厅。

小朋友们围在一起看漫画书、堆积木、做游戏等等，都是由尤加来招待，招待的像模像样，许意贺允和家长们聊生活聊工作聊小朋友，李林安排红星幼儿园那边值班的厨师送饭过来。

大家都各自忙碌着，可是奥尼尔他们这些小朋友们还是时不时地跑过来，来到许意跟前，和许意贴一贴坐一坐，非得和许意亲近亲近才行的样子。

许意贺允和家长们都十分无奈。

小朋友们却乐此不疲。

尼莫甚至说：“尤加，我以后都住你家袅。”

不等尤加说话，小达先开口说：“我也住尤加家了。”

雅雅附和：“还有我还有我。”

博宁挥着小肉手说：“不可以不可以的，你们你们都住尤加家了，你们每天就见不到爸爸妈妈了，见不到爸爸妈妈，爸爸妈妈会伤心，伤心就会哭，哭了也见不到你们的，你们想爸爸妈妈哭吗？”

尼莫抢白：“那爸爸妈妈哥哥和我一起住尤加家，就行袅。”

小达说：“我也是！”

雅雅点头：“嗯嗯。”

尤加惊的张大了小嘴巴。

诺拉说：“我们都来住的话，房间就不够了。”

贝西点头：“就是，你们就会胡说。”

吉满提醒：“尼莫，你家除了爸爸妈妈哥哥和你之外，还有爷爷奶奶姥姥姥爷，他们都来住了，就没有床睡了。”

尼莫说：“阔以睡地板。”

小达说：“可是地板太凉了，会生病病的。”

诺拉附和：“对呀，爷爷奶奶姥姥姥爷年纪大，生病病不容易好的，会呼哧呼哧难受的。”诺拉模样老人喘息的样子。

贝西本森点头。

尼莫小胖手捧着小胖脸说：“真系愁银呀。”

小达说：“就是，为什么园长不住我家呢？”

博宁雅雅也像模像样地叹息一声。

大一点的奥尼尔吉满贝西他们就不理尼莫小达雅雅这几个四岁小朋友的苦恼。

坐在沙发上的家长们听到这话都“扑哧”笑出来，霍尼芬见李林端着水果过来，她站起来接过水果，亲自送到小朋友跟前，温柔地说：“说了很多话，吃点水果润一润。”

诺拉软软地说：“谢谢妈妈。”

其他小朋友一起说：“谢谢诺拉妈妈。”

听着小朋友的小奶腔，霍尼芬心里软乎乎，温柔一笑，转身坐回到沙发上说：“小朋友皮是皮了点儿，但是乖起来都惹人疼的。”

“可不是嘛。”林琳说：“我家那两个特别皮，我每天都得吼两嗓子，吼完我又觉得对不起他们，心里内疚难过，他们小啊，不懂，我不能把自己的情绪加在他们的身上，这个大人得控制一下。”

“对对对，我也是这样。”小达爸爸附和。

家长们你一言我一语地说着。

贺允偶尔插话进去，说说尤加的教育问题。

许意在一旁听着，他不是单纯地听，而是记住家长们的话，在大脑中进行分析，虽然他拿到了一级园长的职称，但是教育和知识一样，都是无止境的，需要不停地学习和创新。

听个差不多的时候，红星幼儿园那边送来了午饭，虽然是自家食堂，但是红星幼儿园各个部门严格按照流程办事，他付了钱，向食堂员工表示了感谢，然后冲偏厅的小朋友们说：“小可爱们，洗洗手，吃午饭了。”

“好耶！”小朋友们欢呼一声。

贺允微微提高声音：“尤加，带着同学去洗手。”

“嗯，啾啾，我几道的。”

尤加带着奥尼尔他们排着队去后院水龙头前洗手。

许意他们把食物分成两桌，大桌是大人吃，小桌是小朋友吃。

家长们坐下之后，小朋友纷纷从后院跑进来。

奥尼尔喊着：“妈妈，尼莫手没有洗干净。”

尼莫回头回一句：“干净袅！”

“没有，他冲一下就跑。”

“奏系干净袅。”尼莫坚持说。

“过来我看看。”林琳说。

尼莫走到林琳面前，伸出面包式的小胖手手，手上果然还有一些土，林琳说：“再去洗一遍。”

“都干净袅。”尼莫说。

林琳指着手上点点土说：“这这这这，这儿都是哪弄的？”

尼莫看了看，这是玩五彩沙子时弄的，转身就跑回去重新洗手。

林琳喊着：“洗好了给我看看。”

尼莫洗好了手，重新回来，手心朝上说：“妈妈，看，白白袅。”

林琳拍一下尼莫的手心：“白白！”

“妈妈！”尼莫严肃地喊一声。

“干什么？”林琳看着尼莫问。

“我还系不系你的小宝贝袅？”

“是啊。”林琳回答。

“那你打重我袅！”

林琳笑起来，拿着尼莫的手在嘴边呼呼吹起说：“好，妈妈错了，妈妈，给你吹吹，不重了吧。”

“嗯。”

“好，去吃饭吧。”

尼莫啪嗒啪嗒地跑向尤加他们。

林琳这边笑着和许意他们说：“这孩子就是戏精。”

家长们都笑起来。

许意看着这一幕，忽然觉得特别暖心，脑中闪过一个念头，他好像可以再出本书了，《这个世界真的好可爱呀》销量非常好，幼儿星编辑小重经常催他出新书，看到什么有趣的画面就发给他。

他一直没什么灵感，可是今天看到家长小朋友在一起玩闹，忽然就有了表达的欲望，可见出去蜜月是好处多多的，他趁着家长们说话，赶紧把灵感记录在光脑上。

才刚刚记录完毕，贺允凑过来低声问：“干什么呢？”

“记录灵感。”许意实话实说。

“要出书？”贺允问。

“嗯。”许意点头。

“加油。”贺允温声说。

许意转头看向贺允，从贺允黑亮的眸子看到了温柔，贺允就这样，不管他做什么，贺允总是会这样支持，要不是家长小朋友在这儿，他一定要搂着贺允的脖子亲一亲惹人爱的贺允。

贺允笑笑：“我相信你可以。”

家长们招呼着吃菜。

小朋友们也跟着学应酬。

红星幼儿园的饭菜向来好吃，也一直倡导光盘，所以每个小朋友都吃光了自己面前的饭菜，还把碗筷和勺子送进厨房。

许意问：“吃饱了吗？”

小朋友一起说：“吃饱饱了。”

“那我们就到处走走，消消食。”

“嗯。”

二层小别墅面积并不小，小朋友可以到处走，可是小朋友们偏偏都去了前院的空地，发现吓跑的那些鸟儿一只也没有回来，依然满地的鸟食。

奥尼尔特别和许意说：“园长，鸟鸟没有回来。”

尤加点头：“地上鸟饭饭米有少。”

沸沸问：“园长，我们是不是可以去牧场了？”

博宁挤过来，一副商量的口吻说：“园长，我们一起去牧场好不好？我想去牧场，爸爸说，牧场有奶牛，有羊羊，有小马马，有狗狗。”

这是博宁刚刚才向博宁爸爸询问了，奥尼尔沸沸他们一听更想去牧场了，家长们赶紧过来阻止小朋友们，他们已经打扰许意贺允尤加半天，不能再继续下去。

可是许意贺允倒不觉得打扰，他们半个月都没有陪尤加了，正好可以借着这个机会带着尤加一起玩一玩，于是两人互看一眼，都表示没有问题，他们是真的想带小朋友去牧场玩一玩，正好消消食。

小朋友得到许意和家长们的同意之后，就像是过年一样，开开心心的，他们一起坐上许意的星舰。

没错，是许意的星舰。

自从许意拿了一级园长之后，他的书销量暴增，红星幼儿园食堂订单增加，红星幼儿园生源达到历史最高，所以他赚了不少钱。

和贺允合力买了这套小别墅后，他手里还剩下不少，家里有贺允之前买的小型星舰，小型星车等，他就没有再买小型的，而是买的中型的，一次可以做二十个成人星舰，智能人驾驶，非常方便。

他们这些家长和小朋友一起坐上了中型星舰，刚刚好。

中型星舰速度不慢。

十分钟就到了东场区牧场，从星舰上下来，入目的就是一望无际的草原，草原周围跑着牛、马、羊、狗等等动物，还有可以移动的木质小院子，清新自然的。

“哇！好大的草地哇！”奥尼尔大喊。

“好多马儿啊！”吉满也忍不住提高声音。

“还有好多牛牛。”尼莫说。

“那个是奶牛。”尤加指着远处的全身黑白点的牛说。

小达一听“奶”字就来劲儿，他摸摸自己身上挎着的奶瓶，赶紧转头问：“爸爸，我喝的牛牛奶，就是奶牛牛身上的吗？”

“对呀。”小达爸爸说。

“那我一会儿就去喝。”

“不可以的。”

“为什么？”

“好像得杀杀菌才能喝。”

“为什么？”小达不懂就问。

小达爸爸蹲下来和小达说：“爸爸也不清楚他们这边的情况，一会儿我们去问问牧场主。”

小达点点头，转头看着奶牛牛，捧着奶瓶，咕噜咕噜地狂喝，小鼻头上都冒了细细秘密的汗珠，好像要把奶瓶空出来，留着装奶牛牛的牛牛奶一样。

小达爸爸瞬间无语。

博宁走过来说：“小达，你慢点喝，不要喝醉了。”

博宁爸爸扶额。

许意四周看了看，接着用光脑再次和牧场主联系，没一会儿，牧场主就出来迎接许意他们了。

这位牧场主其实是不接待陌生人的，他拥有这一大片牧场，请了三个人，然后用他的机器人就能完成，他不希望有很多人过来破坏他的牧场。

不过许意比较特殊。

许意是他的一个客户，红星幼儿园吃的肉和奶，都是从他的牧场订购的，上次他老伴生病又是找了贺允，一来二去，两家关系就很好了，听说许意要带家长小朋友过来，总共二十多人，他也欣然答应了。

许意贺允先和牧场主打招呼。

贺允特意询问了牧场主老伴的身体情况，确实没什么问题，点了点头。

牧场主这才带着他们进牧场，来到狗啊牛啊马啊羊啊等跟前，向他们介绍不同种的狗牛马羊等，特意选了十多匹温顺的马匹，让家长们带着小朋友坐上，跟着他在草地上溜达一圈。

安全起见，他们速度不快，但是这种骑马对小朋友来说是第一次，小朋友都激动的不得了，甚至发出极为奶味的尖叫声。

“好棒鸭！”尤加坐在贺允怀里甜甜说。

“我和园长坐一个马马。”尼莫摇头晃脑地炫耀。

主要是林琳家有两个孩子，她也不能一个人带两个孩子骑马，于是就把尼莫扔给了许意。

可把尼莫高兴坏了，其他小朋友羡慕极了，他就更得意。

沸沸来一句：“那你就不是大师轰了！”

尼莫问：“为什么？”

吉满说：“大师轰不骑马马的。”

奥尼尔说：“骑马的是师父。”

尼莫小脸一凝，昂头看许意。

许意低声提醒：“大师轰骑马的。”

尼莫一下想起来了，说：“大师轰在天上系骑马的。”

许意笑了。

奥尼尔吉满沸沸这三个做哥哥的，没有忽悠住西游记十级的尼莫，尼莫继续摇头晃脑：“我奏系大师轰。”

骑完了马儿，牧场主热情地邀请大家先到他的小院子里坐一坐喝点茶，一会儿再在草原上玩耍。

大家纷纷来到牧场主的木质小院子，小院子旁边有个圆形小栅栏，小栅栏里面是五只鸡和三只大白鹅。

见大家很是好奇，牧场主说：“我老伴喜欢吃鸡蛋和鹅蛋，我特意买来养的。”

许意点头：“纯天然，很好。”

“是啊，这五只小家伙可皮可凶了，放出去就乱跑，小朋友在旁边看着就行了，不要惹他们啊。”牧场主笑着说：“快进来喝茶吧。”

许意和家长小朋友们走进木屋里。

木屋宽敞干净清新又通风，十分惬意。

牧场主老伴端着茶过来招待许意他们。

茶里有很浓郁的奶味，很好喝，和周围搭配起来很舒适，大家都忍不住打量木屋，牧场主夫妻干净带着他们逛一下木质院子，里面逛完，逛外面。

逛着逛着，忽然听到一种近似鸭子，又比鸭叫声更为嘶哑悠长的“嘎”声。

许意他们还没有反应过来时，牧场主夫妻一起说：“鹅又跑出来了。”

话刚落音，他们都朝圆栅栏处看，首先看着三名小朋友忽然跑了出来，紧跟着三只大白鹅支棱着翅膀狂追起来。

他们定睛一看，是尼莫小达和博宁。

尼莫飞快地迈着小短腿，边跑边回头大声喊：“小达，bling跑快点，鹅鹅要咬你们屁屁了。”

博宁说：“它们为什么追我们哇！”

小达说：“因为尼莫摸鹅蛋蛋了。”

尼莫说：“你们表说话袅，快跑，像我一样快，它们就追不上袅！”

尼莫话刚落音，最强壮的那只大白鹅，忽然绕过小达，直追尼莫，尼莫也不知道大白鹅怎么突然这么快了，吓的顿时大叫起来：“我滴个妈妈鸭，它要咬我屁屁袅！”

作者有话要说：　　————

尤加：尼莫，你为什么跑介么快？

尼莫：你要系有个哥哥，你也能跑快！

沸沸：练出来了，不但跑步厉害，打架也可以。

尤加：……

——————

推荐一下基友文，感兴趣的可以去收藏看一下哈。

《许愿餐厅并不想爆火》by少地瓜

一段扔硬币祈祷的视频突然在网上爆火，

众网友：“继往飞机发动机里扔硬币之后，国人连饭馆都不放过了吗？”

本地人：“那是本地知名梦想成真餐厅！”

“亲测有效，已升职加薪，问就是很爽。”

酷哥老板谦虚脸：“平平无奇小饭馆罢辽……”

话音未落，一食客狂奔而来，“中了，中奖了！五百万！”

网民：“……放着我来！”

文案二：

本想做个平凡的餐馆老板，硬是成了“祥瑞”；

本想当个单身贵族，硬是继承了大侄女这活蹦乱跳的遗产；

本想……那边的老师你等会儿，咳，留下一起吃顿饭不？

神厨老板攻vs温柔幼儿园老师受

美食养娃记！

治愈系小说，背负伤痕的人相互治愈的故事。

————

感谢在2021-08-26  22:15:22~2021-08-27  22:28:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：啾咪  2个；真疏疏  1个；

感谢投出地雷的小天使：企鵝  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：444  30瓶；初莺、夏天吃西瓜、君肆、vv、小迷糊、自在无香  20瓶；53678517  11瓶；jess2010zz、萌物懒羊羊、叮咕咙咚、大头菜、蜗牛、韶清  10瓶；离离尘、悦、遥遥xyc、吧唧一口  5瓶；feicui、janmu  2瓶；我还是个宝宝、丰云卿、七百亲老公、小草、肥胖的肥、烨木、满月十八、芊芊、忙忙碌碌  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157411"  chaptername="195、第195章">加入书签</a>
</div>
