    东方家，东方青影的阁楼中……

    终于筑基五层，秦恒起身活动了一下手脚，感受着身体爆炸般的力量……

    正在外面修炼的东方青影听到动静，好奇的走进来。

    首先她看到原先堆满在床上的一大堆灵丹，灵石，灵草不见了。

    就连那旁边那二十多把法剑都没了！

    这不会全都被秦恒消耗完了吧？

    东方青影愣了一下, 赶紧查看秦恒的修为。

    ！！

    筑基五层！

    “夫君，你，你晋升了？”

    东方青影惊讶得张大了嘴巴，似乎能一口喝下一碗热乎乎的精致白米粥。

    秦恒点头，“嗯，本来我就快筑基五层了，刚才顿悟了一次, 所以到了五层。”

    “夫君，你, 真厉害。”

    得到秦恒的肯定回复，东方青影彻底震惊，竖起了大拇指。

    这才过了一个时辰不到啊，就晋升了一个境界。

    要知道她自己从灵剑宗回来后，冲击了几个月的筑基，都没上去啊。

    可这男人呢？

    晋升如喝水一样！

    这还是人吗？

    这完全是个大变态啊！

    幸好自己没同意跟西门盛在一起。

    这才是自己想要的男人。

    英俊，阳光，帅气，天赋更是横扫整个南都郡！

    秦恒微笑道:“不用惊讶，我的悟性比较好罢了。只要有足够的资源给我，我可以修炼很快。

    刚才给的资源已经消耗完了。”

    “啊，我去问问父亲还有没有，你等着。”

    “不用了吧，刚才已经很多了。”

    “没事，我就问问。”

    东方青影性奋的走了。

    而秦恒则坐了下来, 看了看下一次的积分，果然又涨价了。

    1300点积分一次了！

    而他自己，还剩下二十三万多积分。

    当然，他还有很多免费模拟次数。

    但他不会去动。

    现在积分还是比较容易搞的。

    再说就算用完那些免费模拟的，也晋升不到什么。

    最重要的就是，他得留着以后用。

    积分会不断贬值，但免费次数永远不会。

    以后指不定模拟一次，需要上万，几十万积分，但免费的，还是一样。

    免费永远保值，指不定以后一次免费能顶百万，千万积分来用。

    所以，能不用免费就不用，存着……

    剩下的二十三万积分，秦恒继续模拟，留三万积分备用就好了……

    ……

    另外一边……

    “什么？秦恒又顿悟了？晋升到了筑基五层？！”

    “这也太不可思议了……”

    正在房间中办事的东方尘和楚灵落，听到东方青影的汇报，顿时吓了一跳。

    随后，二人脸上就是狂喜之色！

    妖孽！

    真正的妖孽啊！！

    眼见父母开心, 东方青影也小小的骄傲了一把, 仰起头, “嗯, 他顿悟了一次，不过把我们送的那些修炼资源都消耗完了。

    他说，如果还有资源的话，他还能继续修炼下去。”

    资源……

    说到资源，东方尘脸上的笑容顿时跨了下来。

    “闺女啊，不是我不给他资源，之前的你也看到了，已经给了他一半的资源了。

    再给下去，我们这边其他人都不用修炼了。

    要不，以家族的名义给，应该还能钧一批出来。”

    东方青影摇头:“别，先别让大长老那边知道的好，暂时先保密，大长老他们跟西门家走得近。”

    “那，这些，你先让他用着，不够的话，以后再想办法。”

    东方尘苦笑一声，再从床底下的箱子里拿了五百块下品灵石出来。

    就这么会，他都已经掏掉了一大半的家底了。

    他突然发现似乎拥有一个逆天女婿，好像也不是什么好事……

    养不起……

    真不知道他自己到底是怎么修炼上来的……

    “哈哈，谢谢爹。”

    拿到灵石的东方青影性奋的跟秦恒邀功去了，只留下东方尘和楚灵落一阵无语……

    沉默了好一会，

    楚灵落:“我们养得起他吗？”

    “他应该是有资源修炼得快点，没有就修炼得慢点吧。”

    “也是，估计他的顿悟就是吸收能量比较快速，极大提升修炼速度。”

    “何止是比较快速啊，他刚才吸收的都是别人一辈子的资源了……”

    ……

    另外一边，秦恒接过东方青影送来的灵石，献祭，没多久就模拟完了……

    没多少积分的他了，也不模拟了，自己老老实实的修炼……

    转眼晚饭后……

    秦恒沐浴后，正想回到自己的房间继续打坐修炼。

    洗刷一新的东方青影过来了，“夫君，跟我来。”

    将秦恒带到自己房间中，里面的布置，吓了秦恒一跳。

    只见四处张贴着喜字，蚊帐和被褥，也全换成了深红色。

    “青影，这……”

    “嘘，今晚你随意……”

    “我们，好像还没结婚……”

    “有关系吗？反正不差这几天……”

    东方青影笑吟吟道，今天父母给她下了死命令，今晚必须拿下秦恒。

    以免夜长梦多！

    “好吧，不过，我有件事要跟你说明一下。”秦恒挠挠头，脸上欲言又止。

    “是思香妹子吗？没事，只要你心里有我，我不在乎你还有谁。”

    东方青影眨巴了一下眼睛，聪慧的她，立刻想到了王思香。

    若秦恒只是一个一般的天才，她肯定不愿意跟别的女人一起。

    就像之前在灵剑宗，她虽然喜欢秦恒，可看见秦恒跟王思香一起，她立刻打消了参合在一起的念头。

    因为感觉不值得。

    之前拒绝西门盛，也只是拿秦恒出来做借口。

    可秦恒是一个修炼速度超快的全系妖孽啊，这个就可以忍了。

    别说全系修炼，就是四系的筑基强者，她到现在也没见过，或者听说过。

    反正南都郡这边没有。

    同阶修炼者，灵根越多，实力越强！

    谁都懂这个道理！

    但小门小派根本养不起灵根多的！

    这导致灵根多者，别人根本不要。

    你没有修炼上去，人就老死了，有个屁用。

    或许顶级宗门可以培养。

    可是，现在出了秦恒这个怪胎，全系灵根，修炼还跟吃饭喝水一样简单。

    她再不抓住，那就是蠢！

    何况这个男人长得还特别帅气英俊，谁不喜欢？

    想象一下，若有一天，秦恒能修炼到元婴真君，那得多强？

    一个全系元婴真君！

    想想进恐怖！

    正是有了这种多方考虑，东方青影那是完全容忍了王思香的存在……

    话都说到这个份上了，秦恒也不再多说。

    反正开弓没有回头箭，以后自己对东方青影好就行了……

    于是，他笑吟吟的拿出了一捆绳子。

    “夫君，你这是？”东方青影有点不解。

    “用来捆住你的啊，我感觉你好像会喜欢。”秦恒笑着，又拿出了一根鞭子。

    “啊，虽然我没试过，但好像感觉还不错的样子……”

    没多久，房间里响起了嘿嘿嘿的声音……

    ……

