    刺耳的猫叫声钻入耳中，陈歌抓着应瞳的手已经被冷静浸湿，他什么都看不见，但他知道应臣就在楼道里，双方的距离越来越近。

    “应臣？你平时不都喜欢坐电梯的吗？今天怎么有兴趣爬楼梯了？”六楼楼道口传来了裙子女士的声音，可能是看到人头带来的惊吓还没有完全消散，她说话声音有一丝颤抖。

    “我刚才好像听见楼道里有人在说话，所以上来看看，对了，你怎么在这里？”应臣的声音在楼梯拐角响起，此时陈歌和应瞳跟他之间只有不到五米的距离，他再往上走几步应该就能看到身体紧贴墙壁的陈歌和应瞳。

    “阿目的药用完了，我想看看红小姐这里有没有。”裙子女士慢慢冷静了下来，她给出的理由很有说服力。

    “哦，拿药啊。”应臣的语气明显放松了下来，他带着一丝笑意：“照顾阿目很辛苦吧，很快就不用麻烦你们了，我已经联系好了福利机构，再过几天就把他们全部送出去。”

    在两人对话的时候，陈歌和应瞳悄悄挪动脚步，在黑暗中一点点往上走，这时候只要发出任何一点声音，就会被应臣发现。

    “你要把阿目送走？”裙子女士的声音中还透着一丝紧张，她知道应臣的真面后，根本无法像平常那样去面对应臣。

    “是啊，老让你们照顾那几个孩子，我心里也过意不去。”应臣的声音出现在六楼，他似乎走到了裙子女士身前：“毕竟那几个孩子会变成那样……”

    应臣的声音越来越低，裙子女士也没有听清楚：“你说什么？”

    “我说毕竟那几个孩子会变成那样……”应臣似乎贴到了裙子女士身边：“完全是因为我啊！”

    “嘭！”

    裙子女士的身体重重撞在了墙壁上，楼层内传来呜呜咽咽的声音，她的嘴巴似乎被什么东西给堵上了。

    “嘘，保持安静，别紧张，我不会在这里划破你脖子的。”应臣的声音在楼道里响起，和平时一样，给人的感觉很舒服，仿佛他正在陪小孩玩游戏。

    “刚才在楼下，我听见你好像说了人头两个字？你不需要回答，只需要点头或者摇头就可以。”

    “没有说吗？”

    “你再这样我可就不喜欢你了，我一直很欣赏你的直爽，就像你一直欣赏我的热心和无私一样。”

    “我再问你一遍，你是不是说了人头两个字？”

    “原来你真的说了，既然你说了人头两个字，那你肯定见到了我那个该死的弟弟，是他把人头偷偷从我柜子里拿走的。”

    “接下来是第二个问题，我弟弟应该就在这附近，他是在楼上，还是在某扇门后，抑或是躲在保洁柜里面？”

    “是我太用力了吗？你快要凸出来的眼睛好像无意间朝楼上瞟了一下？”

    “放心，我不会去找他的，像这样掐住你脖子的感觉我幻想过无数次了，粗糙的手掌扼住如此柔软的脖子，指骨压住你的静脉，一点点收缩，然后看着你的表情慢慢发生变化，我怎么会舍得离开呢？”

    “你就像一只优雅的猫一样，不，你会成为我收养的最美的一只猫。”

    楼道里渐渐没有了声音，陈歌和应瞳此时已经来到了七楼。

    “每一层以日期命名，整栋楼像是个无法逃离的轮回，也就是说七楼再往上走很可能就又回到了一楼。”

    裙子女士就住在一楼，阿目还在房间里。

    “应臣知道裙子女士看见了应瞳，肯定不会放心继续把阿目留在裙子女士的房间里，他一定会去找阿目。”

    “我现在有两个选择，先应臣一步进入裙子女士房间找到阿目，不过这样做有两个弊端。首先阿目不一定会给我开门，敲门声很可能引发更多的变故；第二是我进入裙子女士家里后，应臣很可能会蹲守在外面，守株待兔。”

    时间紧迫，陈歌没有更多的时间思考，应臣走路没有声音，但是耳边猫叫一直存在，他们和应臣之间的距离没有拉远。

    “如果让应臣带走阿目，以后再想要找到阿目会更加困难，说不定他还会直接杀了阿目！一旦他这么做，应瞳的记忆可能会永远缺失一部分，若是因为这个原因，导致应瞳无法在门后睁开双眼，那可就太糟了。”陈歌拽着应瞳的手继续往前，但是应瞳却没有往上走的打算：“应瞳？快点，跟上来。”

    “我们还是分开吧，想要帮我的人都死了，我……”

    “不要停下你的脚步。”陈歌不想在这里跟应瞳讨论什么，他压低了声音，抓着应瞳的胳膊从七楼走过。

    踏上新的阶梯，陈歌根据脑海中的记忆，摸到了裙子女士的家。

    轻敲房门，随着敲门声在走廊内响起，猫叫声也在慢慢变大。

    而除了猫叫声之外，陈歌还听到了另外一种声音，好像是某个重物被拖在地上。

    “阿目？开门！快点开门啊！”

    额头急出了汗，猫叫声折磨着神经，陈歌的心跳不断加快，他敲门的声音慢慢变大，此时他也顾不上会暴露了。

    既然做出了选择，就必须要去承担选择造成的后果，而在这栋大楼内，选择错误的后果就是死亡。

    “阿目！阿目！”

    屋内响起了脚步声，同一时间那拖拽重物的声音消失了，取而代之的是愈发刺耳的猫叫声！

    应臣丢掉了尸体，正在全速朝这里跑！

    “阿目！”

    门锁应声而开，在门锁响动的同一时间，陈歌拽着应瞳的手撞入屋内。

    他不敢有任何犹豫，身体倾倒，进入屋内后，他立刻摸到防盗门将其关上！

    “别说话！千万别说话！”

    背靠防盗门，陈歌坐在地上，他双手紧紧抓着背包。

    黑暗中猫的惨叫声在耳边回荡，越来越近，最后就停在了门外。

    “咚、咚、咚！”

    敲门声响起，陈歌的心也一下揪了起来，他后背顶住防盗门，冷汗止不住的往下流，他直到这时候才突然想起了一件非常惊悚的事情：“应臣杀了裙子女士！裙子女士身上可能有这个房间的钥匙！”

    百密一疏，在如此极端的情况下，陈歌也难免会出现思维上的漏洞，自从进入这门后世界他的神经就一直紧绷着，尤其是在刚才那一瞬间。

    “冷静，冷静！裙子女士没有带手机出门，她也有可能没有带钥匙，毕竟她走的很匆忙。”

    陈歌和裙子女士相处的时间不多，他觉得裙子女士就是那种大大咧咧的性格。

    再说阿目无法离开家，屋子里一直有人的情况下，她应该有很大的概率没有随身携带钥匙。

    敲门声和猫叫声混杂在一起，陈歌心跳的很快，他已经很久没有过这种感觉了。

    连呼吸都不敢很用力，就这样度过了半分钟，敲门声终于停止，可是猫叫声并没有结束。

    应臣依旧守在门外，他可能就站在防盗门猫眼看不到的死角。

    足足又等了将近半个小时，猫叫声才慢慢远去。

    “狡猾、阴狠、还极具耐心，这个混蛋太难缠了。”

    陈歌没有浪费时间，他依旧守在门口，用后背死死顶住房门：“应臣一定还会过来，他刚才听见敲门声为了用最快速度赶过来，当时猫叫声越来越大，但是拖拽重物的声音却停止了。说明他放下了手中拖拽的裙子女士，选择先过来找我，他现在可能是回去寻找裙子女士身上的钥匙了。”

    “拖拽重物的声音停在了七楼楼道里，他来回大概只需要十秒钟左右，这个时间我根本没办法带着应瞳和阿目离开，只能守在这里。”

    站起身，陈歌跌跌撞撞跑向客厅，他双手抓着沙发边缘，拼了命将其挪到了门口。

    “阿目，你看沙发有没有堵住房门？”陈歌看不见，只能让阿目帮忙。

    “堵住了，可是你堵住以后，裙子女士怎么进来？”

    “裙子女士走的时候带钥匙了吗？”

    “不知道，好像带了。”

    阿目的话让陈歌心凉了半截，他用沙发堵住了防盗门，然后又找来拖把斜顶住门锁。

    “你俩离门远一点，阿目你去把裙子女士的手机拿过来。”

    “好。”

    阿目刚答应下来，猫叫声就再次响起，更糟糕的是除了猫叫声以外，还有音乐盒里女孩唱歌的声音。

    “应臣和他的帮手都在门外！”

    钥匙插进了锁洞，卡簧一点点转动，那细微的声音让陈歌脖颈上冒出了鸡皮疙瘩。

    随着一声轻响，门锁被打开了！

    但是当对方想要压下门把手将门推开的时候，却发现根本推不动。

    门板震动，陈歌站在沙发一边，用身体顶着沙发。

    “是裙子女士回来了吗？”阿目的声音在打颤，因为门外的人动作十分粗暴。

    “是应臣，就是他把你变成了现在的样子。”陈歌压低了声音。

    “应臣？可我身边的大人都说是他在照顾我，是他最先发现了我，如果没有他，我一个人早就死了。”

    “从你能够明白死这个字的含义时，就应该意识到不对了，阿目，你忘记了很多东西，或许你应该和应瞳多聊一聊。”陈歌小声提议，其实他也很想听听应瞳口中的应臣是个什么样的人。

    门板震动了很久，最终在陈歌的保护下，对方并没有进入屋内。

    隔着门板，猫咪的惨叫不断响起，在猫叫声中隐约还能听到一个男人很微弱的声音：“我找到钥匙过来，只用了不到一分钟，屋里的人直接堵住了门，不管是在这么短的时间内做出判断，还是搬动大物件，这两样能力都是应瞳不具备的。这栋楼内除了那个女人外，还有一个成年人在帮他。”

    陈歌拥有鬼耳，五官远超普通人，在失去了视觉之后，他的其他感官好像还得到了一定程度上的加强，所以就算对方声音很小他也能听个大概。

    “为什么要帮应瞳那个坏孩子？”又一个声音响起，这个声音陈歌之前也听到过，就是那个把自己从楼梯上推下去的小孩。

    “可能那个人被应瞳给骗了吧，你知道的，应瞳是个很爱撒谎的坏孩子。”应臣继续说道：“我留在这里，你去二楼204看一看。”

    音乐盒的声音已经消失，但是猫叫声仍在，应臣的帮手好像已经离开，但应臣仍旧守在外面，他真的是个非常有耐心的“猎手”。

    陈歌听到了门外的对话，几乎是在同一时间，他小声让阿目拿着裙子女士的手机过来，并让他拨通了木头先生的电话。

    电话接通的一瞬间，陈歌立刻开口：“你不要说话，光我说就可以。应臣杀了裙子女士，他将我、阿目和应瞳堵在了房间里。他的下一个目标是你或者红小姐。等会有人会去你家门口，你可以提前在猫眼那里观看，但绝对不要开门，那个孩子和应臣是一伙的。”

    听到陈歌说的话，木头先生呼吸明显出现变化，他实在无法接受应臣杀了裙子女士这件事。

    “我和红小姐没有交集，所以等会你要去给红小姐打电话，通知她这件事，并且告诉她绝对不要离开房间，更不要给任何人开门。”

    “最后我要说的是，手机你随时带在身边，咱们几个只有相互配合，才能全部活下去，请你一定要相信我！”

    电话那边沉默了很久，木头先生回了两个字：“明白。”

    一切恢复平静，但陈歌明白危险并未走远，他将手机还给阿目，发现阿目和应瞳没有一个人开口说话：“应瞳，说说你哥哥的吧，把你知道的都说出来。”

    客厅内非常安静，应瞳仍旧没有开口。

    “你是在顾虑什么吗？”陈歌小声说道：“不要怕，你只有说出真相，我们才可以帮你。”

    “没用的。”似乎是裙子女士的死让应瞳感到非常内疚和痛苦：“所有听到真相的人都会死，只有看不见，只有什么都不知道才能活下去，我不想害你们。”

    “这就是你没有瞎，却不敢睁开眼睛的原因吗？”陈歌握住了应瞳的手：“可是这楼内很多人已经知道了真相，大家都想要帮你，你的世界并不是完全漆黑的，这里也有光。”

    “光？”

    “应臣让你看到了极致的残忍和无法摆脱的恶，他杀死一个又一个人，想要向你证明黑暗，可是就算这样还是有人会站出来帮你，比如裙子女士，保洁员吴阿姨，还有我。”陈歌握紧了应瞳的手：“相信我，无论如何，我都会带你离开。外面的世界非常美，那里有各种各样的色彩，那里还有一片光的海洋。”

    在这被永夜笼罩，透不过一丝光亮的世界里，一个盲人紧紧抓着另一个盲人的手，给他讲述着光的故事。

