    第31章 出走的标题娘

    霍雨浩黑着脸看着自己手中“硕果仅存”的两串烤鱼，又看了看地上那翻倒的破损烤炉，原本是留着给自家门主和大师兄的烤串，此刻正与那堆还在冒着火星的煤炭掺在一块儿。

    原本烤的恰到好处的串，此刻与煤炭亲密接触，煤炭成功的将它们染成了自己的颜色，并滋滋地发出焦糊的味道。

    霍雨浩挑了下眉，额头青筋暴起（虽然被头发挡着看不见），正要发作……

    “我靠，小雨浩，你这边是怎么了？”一个熟悉的声音响起，是自家门主。

    “看样子，应该跟徐三石有关系，想来是他又强取豪夺了。”这个猜对了一部分的人自然就是霍雨浩的大师兄贝贝哒。

    “啊呀！小雨浩你到底怎么了，你尽管说，不用怕那个姓徐的，我罩着你，要是他欺负你，我、我就让贝贝揍他。”唐雅瞪了眼徐三石，又怕了拍身后的贝贝。

    【小雅你这是拿我当打手了吗，好吧也差不多，你开心就好。】贝贝的内心戏并不多，无奈且宠溺地看着唐雅，也是瞪了下徐三石，又严肃地看着自家小师弟。

    “小师弟，你家门主说的没错，有什么事尽管说，大师兄罩着你。”

    “喂喂喂，你们怎么那么武断啊，我是有人权的！”可在场的几位没有一个人理会他的抗议。

    霍雨浩深呼了一口气，瞪着一双死鱼眼看着徐三石，“这个人打翻了我烤炉，我原本给你和大师兄留的烤串没了，就抢救下来两串烤鱼。”

    “我、我这也不是故意的，我不是给了你一个金魂币吗，就当赔偿你的损失了，行吧。”徐三石有些尴尬地说道。

    “行个屁，老娘本来有好多烤串的，现在因为你这个龟孙儿，就剩下两串烤鱼了，我的精神受到了很大的损失！还有被你弄坏的炉子什么的，那可是我新买的！”唐雅插着腰气呼呼地控诉着徐三石。

    霍雨浩也冷着声音说道“周漪老师跟我说过，高年级学员不允许主动挑衅或者攻击低年级学员，一经发现直接开除，你虽然攻击未遂，但是你砸了我的烤炉，我可以理解为……你是在挑衅我。”说着散发出了一股杀气，但也只有一瞬。

    但也只这一瞬，徐三石的后背被冷汗打湿了一大半，徐三石惊恐地看着霍雨浩，【错觉吗。】

    “对，就你活该被开……小雨浩啊，这就算了吧，开除，这也太严重了吧，再说了，你也……。”唐雅愣了一下，有些犹豫地说道，她是知道考进史莱克学院有多不容易的，更何况是六年级生。

    但霍雨浩的决定她无法过多的干涉，她只是他的门主，她只能去尽力地劝说，听不听还得看霍雨浩的，要是不停的话……

    “好的，那就算了。”霍雨浩如此说道。

    ……那就只能自认倒霉了，诶？！就这么算了？唐雅懵了一下，看着霍雨浩乖巧（？）的样子，心里多了一点愧疚。

    当下心里一狠，唐雅右手一抬，一点金光就直奔徐三石飞射而出。

    而徐三石正沉浸在对于可能要退学的恐惧中，还处于发愣的状态，还没反应过来，那点金光已经没入他体内，并肿起了一个婴儿拳头大小的鼓包。

    徐三石愣了愣，抓了抓那个鼓包，“我靠，疼疼疼。”连忙运转魂力，武魂附体，原本比较白的皮肤颜色顿时变得暗了下来，肌肉膨胀，整个人都变大了一圈，右手更是凭空多了一面黑色龟甲盾，直径大约一米五。

    霍雨浩看着武魂附体后的徐三石，眯了眯眼睛，【这气势……不比大师兄差呢，大师兄的武魂是顶级兽武魂雷电霸王龙，他的武魂又是什么呢？玄武吗？不，不太可能，有可能是有一点玄武血脉的。】

    “唐雅，你过分了！你别以为有贝贝护着你，我就不能把你怎么样。”徐三石的眼睛好像要喷出火来。

    唐雅，看着面前暴怒的徐三石，不禁后退了一步，贝贝立马挡在唐雅面前，绷着脸说道。

    “徐三石，你欺负我小师弟在先，今天，你必须要给我一个交代，不然我们就上斗魂区用实力说话。”

    唐雅看着挡在她面前的贝贝，心里也有了底，冷生说道，“谁怕你呀，走，贝贝直接去斗魂区，把他打得生活不能自理我就让你亲一口。”

    贝贝绷着的脸听到后半句话也绷不住了，抽搐着嘴角。

    徐三石此时也冷静下来了，也是抽搐着嘴角道“贝贝啊，你家小雅还是那么脱线啊。”

    “我……”不等贝贝说话，徐三石就直接无情地打断了。

    “走啦贝贝，没听你家小雅说吗，行了行了别看了，没什么好看的，都散了吧。”话是这么说，他们也是这么做的，只不过是散去了斗魂区。

    我们是谁！

    吃瓜观众！

    我们的任务是什么!

    吃瓜！

    我们出现在哪里！

    哪里有瓜，哪里就有我们的存在！

    霍雨浩看着事情解决得差不多了，将烤鱼递给了唐雅和贝贝。

    “过了一段时间了，凉了可能会影响味道……”早就等不及的唐雅接过烤鱼就啃，大眼睛看着霍雨浩。“李嗦摄磨？（你说什么？）”

    “嗯，当我没说。”霍雨浩表示他大意了，忘记自家门主根本不会在意这些细节。

    快速地啃完烤鱼，唐雅的目光聚焦在了贝贝的烤鱼上，贝贝吃相比唐雅斯文多了，唐雅啃完了一条，他才吃了不到三分之一。

    贝贝注意到了唐雅的目光，唐雅则是有些脸红地挪开了视线，贝贝轻笑了下，把烤鱼递给了唐雅。

    “马上要去帮小师弟出气了，没法吃太多，小雅你帮我解决了吧。”依旧是那温和的语气。

    “那我就勉为其难，帮帮你吧。”迅速接过烤鱼，咬了一口，（咬了就是我的了）生怕贝贝反悔，护食的祥子像极了偷存粮的仓鼠。

    贝贝笑着摸了摸唐雅的头（手干净的）“好啦，不跟你抢，我先去徐三石那儿给小师弟弄些好处，待会见。”

    唐雅红着脸，低头慢慢吃着烤鱼，在吃到贝贝吃过的地方停顿了一下，但还是吃了下去，霍雨浩表示唐雅脸红的那个色号又深了。

    （无奖问答，我故意弄个错别字，请问是在第几自然段，当然，在这边单纯是为了水点字数，可以不用理我。）

    (本章完)

