    莫惊春：没手都行？？？

    不知为何，莫惊春有觉得没冒犯到！

    要不是不能带坏小孩子，莫惊春高低都要整几句。

    传统国粹，只要是国人，谁不会？

    “哥哥，这又是谁在说话啊。”

    揉了揉糖果的头发，莫惊春有气无力的说道：

    “还是零。”

    “果儿。”

    “嗯？怎么了哥哥。”小家伙疑惑的抬起头。

    小脑袋里正在想着, 哥哥是不是要带果儿去睡午觉了。

    “以后找不到哥哥，就直接对着手表喊零，它会告诉你哥哥在哪里，在做什么的。”

    “零？”

    “我在。”

    “吖！哥哥，是不是这样。”

    莫惊春哈哈大笑道：

    “没错，就是这样。”

    “没有事情的时候，果儿也可以让零给果儿讲童话故事听哦。”

    “真的吗？那太棒了！”糖果满脸的小惊喜，童话故事, 糖果最喜欢了。。

    “零, 你快和果儿说说卖核弹的小女孩，那个童话故事吧！可好听了。”说完，糖果还露出了满眼期待的小眼神。

    小家伙就差拿个小板凳，坐在那，托着下巴了。

    莫惊春：？？？

    零：？？？

    这一瞬间，机房的服务器散热风扇转的飞快，还好时间只是持续了不到两秒钟。

    尽管如此，还是把值班的运维人员和维修人员吓了一跳。

    还好零在网络上看过正版的童话故事，不然差点儿没有被糖果给带偏了。

    电脑前，莫惊春将糖果揽入怀里，语重心长的说道：

    “果儿啊，那是卖核弹……”

    “呸呸呸！”

    “那是卖火柴的小女孩，不是核弹。”

    “核弹是不卖的。”

    小家伙皱了皱眉头, “可是，视频上明明说的是卖核弹的小女孩。”

    为了纠正糖果的童话世界, 零直接在全息投影仪屏幕上放起了安徒生童话里《卖火柴的小女孩》。

    看完了童话故事, 莫惊春抱着已经快要睡着了的糖果回到了办公室后面的卧室。

    等小家伙睡着了后，莫惊春和夏晓敏交代了几句后，又重返实验室。

    莫惊春了没有忘记，秦玉珠那里，还没有给交代呢。

    实验室大楼电梯里，戴着蓝牙耳机的莫惊春，直接开口说道：

    “零，如果我想要一个能实现数据在传输过程中，充分利用带宽，且不造成网络拥堵的软件程序，能实现吗？”

    “老大，可以的。”

    真的可行！莫惊春本来还以为只有零的操控下，才实现了这一理想传输状态。

    没想到并不是。

    兴奋之余，“零，能生成安装包吗？”

    “可以。”

    “加密，加密后生成安装包。”

    “已经好了。”

    好了？莫惊春都还没有笑完，就好了？

    只是，电脑桌面上确实多了一个文件夹。

    “老板，这软件只适用于点对点之间的数据传输，换句话说，就是高速公路只能有一个入口和一個出口。”

    “软件必须在终端的两边都有安装，否则无效。”

    “这样么？”莫惊春想了想，这样的结果似乎更好。

    虽然有了很多限制，但对于任何国家来说，都可以节省一大笔支出。

    打开文件夹一看，里面除了有安装包以外，还贴心的有一份软件说明书。

    莫惊春看了一下，没发现有什么不对劲的地方后，就将文件夹打包通过加密线路，发给了秦玉珠。

    “秦姐，东西发给你了，你可以先测试一下效果。”

    “你不怕我不给钱？”电话里，秦玉珠打趣的笑道。

    实验室里，莫惊春躺在椅子上，笑着说道：

    “这点小钱，对你们来说，都是小意思的啦，怎么可能会少的呢。”

    通话结束，秦玉珠马不停蹄的带着文件送到专业的地方去测试。

    很快，安装软件的专业人员看到上面显示的提示，向秦玉珠汇报后，秦玉珠顿时笑了。

    “这个小狐狸。”

    只见安装界面上，温馨提示到，软件免费使用三天。

    破解？秦玉珠想都没有想过，浪费人力物力去破解一个无法破解的软件，除非是脑子有问题。

    ——————————

    实验室里，莫惊春喝着白开水，心情简直不要太好。

    “老大，有人要Se诱你。”

    哈？

    这年头，还有这种好事？

    “零，什么情况？”

    “老大，你看，这是我在传说中四大情报局之一的米国中兴情报局内下载的文件。”

    看着前期投影仪幕布上的一个个计划，莫惊春一连好几个“卧?”。（一种草本植物）

    这年头，为了人才，各种计划都是套餐式的了吗？

    尤其是看到其中一份计划，拿诺贝尔医学奖，吸引他前往米国领奖。

    然后永远留下。

    至于怎么留下，更是衍生了多种方案。

    简直丧心病狂。

    这一下，莫惊春更加坚信了，没有绝对的自保能力之前，绝对不踏出国门一步。

    没办法，外面的世界太危险了。

    忽然，莫惊春又想到，零这是入侵了米国的情报局啊，对方不会顺着网线摸过来吧。

    脸色一变的莫惊春急忙问零：“零，对方没有发现是你入侵的吧。”

    “没有，他们好傻，追到了樱花国的肉鸡。”

    没有就好，没有就好。

    “零，以后有这样的情况，第一时间向我汇报。”

    “好的，老大。”

    当天晚上，莫惊春带着糖果都快要睡觉了。

    米国对樱花国表示了谴责，并要樱花国交出入侵黑客。

    一时之间黑客圈子里直接炸开了锅。

    “我丢，哪一位大神这么牛掰。”

    “相比于知道这位大神是谁，我更想知道这位大神下载了什么资料。”

    不仅黑客圈里火热了起来，各个国家也是关心这位黑客，拿到了中央情报局的什么资料。

    如果是间谍名单……那……

    很快，暗网上就出现了悬赏。

    当然，这些已经躺在床上的莫惊春并不知道。

    零也没怎么去关注暗网上的动态，而是在全心全意的搜集各种童话故事。

    “松本君，我们该怎么回复？”

    不大的竹屋内，两人席地对坐。

    “把半年前抓到的伊藤送出去。”

    “可是……这根本不是我们入侵的。”

    “他们也知道。”

    坐在松本对面的人闻言叹了一口气。

    PS：感谢南方狮王的打赏支持。

    

