    云海里，有瑞兽横空，战车降临。

    平原中，有人浪重重，宝光熠熠。

    这里弥漫着高贵而悠然的气息，显得非常的繁盛和热闹。

    只见此地，十方喧沸，各路人马集聚，皆是东夏国的皇亲国戚，或是皇都中的名门望族、权贵子弟，个个身份都不同凡响。

    太奢侈了，有人让一队金甲宝兵送行，意气风发，亦有人骑着兽王驾临，身侧站着强者守卫，可谓威风凛凛，傲气纵横。

    更有甚者，是一些贵族女子，从金光四射的花俏战车里走出，让一众天府境的随从，铺起一条红地毯大道，自己却是莲步轻点，慢悠悠地走向飞船法阵，姿态高雅，排场十足。

    而在场的英才，都对此见怪不怪，纵然有攀比的心思，也并未感到太过惊讶。

    事实上，虽然这最后一艘船，名义上是皇室迟到者专用，但来者也包括一些贵族中人，不单单只有皇亲国戚。

    当然，即使是此地最普通的权贵子弟，也与皇室有千丝万缕的关系，毕竟并不是每个贵族中人，都有资格登船的。

    这是阶级和身份的差别，不可逾越。

    然而，此时。

    全场的焦点，反而不是那些排场极大的家伙，而是一名看上去无比寒酸的平民少年。

    “哇，这是哪来的猴子，是走散的仆人吗？”

    “你见过哪家的仆人服饰，会是这么简陋的，一看就知道这是民间的粗劣布料啦，连我家看门犬的御寒服饰，都要比这家伙的衣服高级得多呢。”

    “话说这个庶民，到底是怎么混进来的？如果没有携带通行灵卡，根本无法接近卓煌平原啊。”

    “哈哈，这有可能是迟到的飞船仆人吧？看他的气质尚算不错，勉强够资格当一个厨房清洁工。”

    ……

    一阵又一阵哄闹的嘲笑声，从四面八方接连不断地传出，语气带着明显的讥讽，让那名在人群中穿行的平民少年，眼皮微挑，深感无语。

    这正是楚云，自从他到来之后，很快就引起人群的轰动，吸引了无数戏谑的视线。

    “有什么好看的？居然被这样围观。”

    楚云无奈，只感到自己像是一只新奇的动物，在被一众贵族观赏。

    事实上，因为时间的关系，他在无量城采购物资时，并未太过讲究，包括衣服在内，都是平凡的款式。

    灵晶，当然不是花在这种地方的。

    而如今，楚云侠衣猎猎，乱中有序的黑发随风飞扬，潇潇洒洒，让他看起来反倒像是一位江湖侠客，比起周围各个贵族的高雅造型，这自然是逊色得多。

    但人群当中，也有敏感的贵族女子目光独到，隐隐识见楚云的卓尔不凡，在那里评头论足。

    “此人虽然衣衫粗劣，气息平平无奇，但仔细看去，却有一种不羁气魄，或许是一名非凡人物。”

    “再非凡又有何用？看来他只不过是一名飞船上的下人，以他地玄境的气机，应该是一名小厮级别的小人物罢了。”

    “公孙小姐所言甚是，而且此人迟迟才来到，并未早早登上飞船，作为一名飞船下仆，这实在是太过失职了，想必他接下来，一定会被监工重重处罚。”

    “嘻嘻，你们怎么只是注意到这平民呢？看看他肩上的兔子，多可爱啊！也不知是哪里出产的宠兽，居然还会看书？不行，要让家里人多加留意才行，想去买一只来玩玩。”

    ……

    闻听铺天盖地的议论声传来，嗡嗡震耳，饶是楚云再淡定，都感到一阵烦躁。

    毕竟，来到这里的人很多，而且都是贵族，尤其是那些什么王侯将相的千金小姐，说起话来那叫一个阴阳怪气，听起来着实让人耳朵发酸。

    “低调低调，上船就可以了。”

    只不过，楚云虽然烦恼，但也懒得去理。

    他并不在乎别人的冷嘲热讽，也不想去解释自己的身份，只想快点登船，以免节外生枝。

    这也是看在月舞的份上。

    然而，该来的总是会来的。

    即使楚云再怎么低调，还是躲不过某一些尊贵势力的视线。

    片刻，就在楚云快要到达传送光圈之时。

    “轰！”

    突然间，虚空惊颤，气浪激荡，这里刮起了阵阵强风。

    “嘶嘶——！”

    一声长长的尖锐兽吼，震荡万尺天穹，就见五头金虹玉龙马，齐齐拉着一架庞大辇车浩浩荡荡而至，拉起一道璀璨的神虹，流光溢彩，皇气冲霄。

    “咦？来了！”

    “是皇子殿下！”

    众人见状，顿时忙不迭地的让开一条开阔的大路，好让辇车顺利降落，同时亦露出最为崇敬的神色，丝毫不敢怠慢半分。

    要知道，金虹玉龙马，乃是稀有的古代遗种，一出生就拥有成长为兽王的潜力，即使找遍整个东夏国，都没那么几只。

    而且，只有东夏皇室，才有金虹玉龙马的驾驭资格，通常是用于皇室亲族出行。

    换而言之，辇车上的人物，必然是东夏大帝的亲族，单凭这尊贵的无上身份，绝对是全场最为瞩目的超卓存在。

    “嗯？”但当众人满怀敬畏，纷纷驻足观望的时候，楚云却是当下眉头一皱。

    因为他感觉到，一股凌厉的气机，正在锁定自己，似是不让他踏进传送法阵。

    不出一瞬。

    “哼！区区一个贱民，谁让你进来的！”

    伴随一声惊天动地的冷喝，只见一道身穿金色袍服的紫发人影，直接从辇车里冲出，而后脚踏长空，有如雄鹰展翅，“砰”的一声降落大地，气派卓绝。

    这是一名青年，年约十九，长得威武不凡，眉宇间高贵之余，还尽显霸气，傲意十足，仿佛在举手投足间，就能够号令一切，睥睨四方。

    “是斧王夏傲！”

    “天啊，七皇子殿下居然也迟到？我以为他早早就离去了。”

    霎时间，附近的名门望族，很快就认出了来者的身份，当下哗然出声。

    夏傲，当今东夏大帝第七子，性格粗豪奔放，霸气绝伦，颇有其父当年的风范，亦是东夏大帝最喜爱的皇子之一。

    而七皇子，又有一个称号，叫做斧王。

    这不是代表他的修为达到武王境界，而是指他力量强盛，刚猛无双，年幼时就以一身神力惊动整个皇室，更擅用长柄大斧，非常的骁勇。

    “那个下人要遭殃了，他是在什么时候得罪七皇子的啊？”很多人暗暗热议，饶有兴致地望向传送法阵，而后以幸灾乐祸的视线，笼罩着楚云。

    正在此时。

    夏傲一个纵身踏步，就来到法阵附近。

    他一边摆动长臂，龙行虎步，一边盯着楚云说道：“小贱民，你是如何闯入此地的，若是从实招来，本皇子尚可饶你一条狗命！”

    楚云目光一冷，扬了扬手中的小卡片，面无表情地道：“我直接来的，难道有金卡，不能进？”

    眼见楚云如此态度，夏傲眼中的鄙夷，便是更为浓烈，立即冷叱道：“谁说有金卡，就能进入飞船的，你是什么低贱身份？哼！而且你见到本皇子，竟然没有立即卑躬屈膝问候，这已经是大罪一条！”

    “哦，我真的不知道你是皇子。”楚云说道，语气越发冰冷。

    他满腔怒火，这算什么？

    这张金卡，是月舞公主费尽心思弄来给他的，眼下这所谓的七皇子，却是突然间跑出来，说他金卡无效，说他身份低贱，说他有罪？

    这是什么道理？！

    若不是看在月舞的份上，楚云说的话，可就没有这么“礼貌”了。

    而正在两人对峙时，附近的一众贵族子弟，也都面面相觑，不曾想七皇子一到来就发火。

    “啊？这个平民，难道不是飞船的下仆吗？”

    “看样子就不是啦，要知道玄晶飞船，乃是皇室预备的，就连船上的仆人，都隶属于皇室内部，看七皇子如此架势，就知道这平民是在浑水摸鱼，根本就不是仆人。”

    “哈？那他是谁，区区平民有资格登船吗？他又是从哪里得到的金卡。”

    “幸好七皇子英明，发现这小子的不对劲，要不然，若是被此子混进内部，也不知会发生什么，他很可能是刺客呢。”

    一时间，众人热议，纷纷以鄙夷和狐疑的目光，不屑地看向楚云，一脸的厌恶之色。

    而听到众人的话音，夏傲冷哼一声，似是要彰显其威风，进而环视各方，讥诮地说道：“大家可别要误会，咱们东夏皇室，对这次跨域出行，可谓无比的注重。”

    “所以哪怕是飞船上最卑微的扫地仆人，至少也是天府境修士。”

    说着，夏傲转过目光，扬起下巴，居高临下地俯视楚云，接着道：“但这个来历不明的小子，只不过是一名地玄境贱民而已，给我们提鞋子都不配。”

    “而且，这么低级的下贱人物，能出现在这里，简直是匪夷所思，着实可疑之极。”

    闻言，众人对视几眼，皆纷纷点头，顿时觉得夏傲的话很有道理。

    既然楚云不是仆人，又不是贵族中人，面孔又如此的陌生，肯定就是图谋不轨的奸邪之徒，就连他手上的金卡，都很有可能藏着猫腻，不一定是真卡。

    骤然间，所有贵族子弟都露出厌恶的目光，激起澎湃的敌意，彻底笼罩着楚云。

    区区一个可疑的贱民，又有什么资格跟他们一起坐船？

    这简直是荒谬绝伦，也不拿镜子照照自己的低贱样子，一点自知之明都没有。

    “哼，本皇子向来都大人有大量，贱民，我不管你为何要混进飞船，也不管你是怎样来到此地。”

    “只要你留下金卡，立即打断自己双腿，自行滚出去，我就不再追究此事。”

    夏傲又冷喝道，似要开恩。

    但他的步伐，却丝毫没有放缓，反而步步撼地，砰砰作响，带着澎湃的气势，逐渐迫近楚云。

    与此同时，楚云站在原地，目光骤冷，根本没有动的意思。

    “这张金卡，是我的。”他毫不废话，只是道出这几个字。

    话音一落，当下引燃导火线，让七皇子露出森寒的冷笑，满脸怒容。

    “呵呵，好！既然你不滚，本皇子就亲手让你滚！”

    撂下这句霸道的话，七皇子夏傲，便是远远扬起一只真元大手，狂暴激荡，横推虚空，朝楚云轰然横拍，炸起十方罡风，气浪爆开！

