    子弹乱飞。

    刘飞和张楚都下了死命令，不用吝啬子弹。

    这样，如果打出来优势的话，就可以凭这这一仗将敌人全歼。

    如果一半子弹打出去还没有打出优势的话，就只能继续隐匿起来打游击……但，龙啸天等几个战友肯定会死掉。

    “不到最后一刻，不许放弃，给我打！！”

    刘飞牢牢的抓着手里的枪，不停的扣动扳机。

    砰砰砰！！

    不断的有彩色烟雾冒气，死掉的战士丢掉枪，或许原地“死亡”，或者慢慢退出战斗。

    短短的三分钟不到，又是三十个战士“死亡。”

    看着屏幕上显示的的信息，江将军开口说道；“看来，这是最后一战了！”

    “嗯。”

    江枫点点头，“这一仗，几乎决定了谁胜利……若龙啸天败了，刘飞等人时候再去打游击，也很困难。”

    现在九大国仅存的人数也不多了，在把龙国的精锐全部“击杀”掉之前，他们不会再分开的。

    所以，这一仗谁能占了上风，是很决定的隐私。

    龙啸天，刘飞，张楚等人也认知到了这一点。

    当即，都是玩命的开枪。

    很快，龙啸天这边的七人也“阵亡”了五个，只剩下龙啸天和另一个队友在苦苦支撑。

    “退还是不退！”

    这时候，在制高点的刘飞和张楚咬了咬牙。

    现在退走的话，龙啸天和另一个战友没有了火力的掩护，立刻就会阵亡。

    若不退的话，这两个人也支撑不了多久，就再也没有撤退的机会了。

    “拼了！”

    这时，刘飞忽然大吼一声：“舍弃制高点，只留下一人掩护龙队，把机会留给张楚，剩下的人我们去拼一把！”

    说完之后，刘飞带领着三个队友，沿着山路开始移动。

    “制高点上的人再移动，打掉他们！”

    “开枪，开枪！”

    很快又是无数枪口对准了刘飞等人，这一下，为龙啸天和另一个队友分担了很多火力。

    刘飞等人居高临下，虽然被许多枪口对着打，打在这样的地形里要击毙他们显然是很有难度的。

    “好机会，打！！！”

    张楚那边也疯狂的嘶吼着，子弹不停的打出去。

    砰砰砰砰！！

    连续十几分钟的交火，这时候敌我劣势已经很分明了。

    负责牵制的只剩下了一个龙啸天，刘飞和跟随的三个战士全部死亡，只留下一个人在制高点守着，只剩下了最后三颗子弹。

    张楚那边还有四人，但弹药也不多了。

    龙啸天这边的弹药还有很多，牺牲掉的六名战友就在旁边，他们的枪支丹药随后可得。

    “该死！！”

    “这些龙国人实在是外顽强了！”

    “硬生生的用二十人的队伍，差点把我们一百八十人的队伍给击溃了！”

    “现在他们似乎已经弹尽粮绝了，我们这边的火力还很充足！”

    “不错，拼了！”

    九大国他们人数多，弹药自然也多。

    那些“牺牲”之后的战士，留下来的枪支弹药，就成了他们的补给。

    “拼了！！”

    见到这个情况之后龙啸天咬咬牙，双手持枪，怒吼一声：“既然逃不掉了，就要打光最后一颗子弹！”

    砰砰砰！！

    接着，龙啸天疯狂的开枪。

    张楚等人一咬牙，恶狠狠的说道：“打完所有子弹再说！”

    “可是……”

    “没有可是，现在敌人只剩下三事多人，如果子弹打光了还不能歼敌……那我们也没有资格打游击战了。”

    张楚说完，吼了一声：“眼镜，你留在这里，拿最多的子弹……我们尽量把敌人的数量减少，最后能不能胜利，就看你们两个了！”

    另一个，就是刘飞留下来的杨明。

    杨明此刻只剩下三颗子弹，已经不敢在开枪了。

    他要想办法把这三个子弹的利益最大化。

    “我们隐蔽的很好，他们不会知道这里是四个人还是五个人……杨明已经停止了射击，所以，后面的靠你和杨明了。”

    说完，张楚再次率领着三个战士，开始疯狂开枪。

    砰砰砰！！

    “他们已经弹尽粮绝，要玩命了！”

    “看来，出了龙魂的队长指望，只剩下上面那四个人了！”

    “给我打！”

    砰砰砰砰砰！

    看到张楚出来之后，九大国紧促的四十多人，无比兴奋到了极致。

    他们疯狂的开枪。

    显示张楚倒下，然后是紧跟张楚身后战士……

    第三个，第三个！

    很快，张楚四个人，全部阵亡。

    最后是龙队！

    “全死了！！”

    “赢了！”

    这是九大国只剩下樱岛国两个精锐，大黎国四个精锐，还有大咸国、大寒国分别三人。

    加起来，一共十二人。

    随着龙啸天的倒下，这是十二人最先反目。

    樱岛国的两个精锐最先开枪，很快大黎国的四个精锐直接倒下。

    砰砰砰！！！

    这一次战斗很快，十二个人的距离很近，樱岛国的两个精锐因为占了先机，加上他们本来就心中不和，所以大寒国，大咸国等精锐直接死在自相残杀中。

    “哈哈哈哈！”

    “这一次，我们樱岛国赢了！”

    “线索已经找到，在大金国的队长身上，我们去拿回来！”

    见到最后一人倒下后，樱岛国的两个精锐心中一喜，急忙去取线索。

    只要拿到线索，再走出荒山，这一仗就是胜利了。

    可，当他们刚把线索拿到手的时候，忽然，砰砰又是两声枪响。

    眼镜和杨明同时开枪，瞬间，两名樱岛国精锐的身上冒气了彩色的烟雾……

    “赢了！”

    这一刻，眼睛和杨明全身颤抖。

    是龙队和刘飞、张楚他们用“生命”换取了这一仗战斗的胜利。

    “走吧，去取线索！”

    二人心中缓缓吐了一口气，虽然这是演习，但看到战友身上一个个冒气彩色烟雾的时候，他们还是恨得咬牙启齿。哪怕最后胜利的那一刻，浑身还在忍不住的颤抖着。

    “两个小子，不枉我们留下你们啊！”

    这时，刘飞和张楚坐在石头上乐呵呵的拿起一个狗尾巴草叼在嘴里，一脸笑容。

    龙啸天也是躺在地上，兴奋的大喊一声；“赢了！这一次战斗，龙国大获全胜……总教官，我们没给你丢脸啊！”

    “我们赢了！”

    这时，眼睛和杨明也终于露出了笑容。

    全部精锐，张开嘴巴冲着天空大声的喊道：“总教官，我们没有丢脸啊！！！”

