
孟霆回到客房，发现太子府里那两个被管家叫来照顾孟轲的宫女们，一个个都流露出了惊恐的神色。

而站在孟轲床边两个军医，个个眉头紧皱，一副沉默不语的样子，脸上的表情十分的沉重。他不由问道：“两位军医，元帅他如何？”

这两个人是跟随了孟轲多年的军医，深得孟轲信任，看到他们两个这样的表情，孟霆哪里还不担心？

其中一位军医摇了摇头，另外一个军医说道：“回老将军，元帅这几日过度操练，使得的旧伤复，情况十分的危急……哎……我们两人也束手无策。只能给元帅开了一些简单的药方，可是却是杯水车薪……”

孟霆不由问道：“你是说元帅他……”

那位一直不说话的军医说道：“凶多吉少。”短短四个字，却让孟霆整个人的心如同坠入了冰窟一般。

就在这个时候，太子殿下进来了。他身后跟着一个魁梧的汉子，因为穿着布衣短打，一看就知道是太子殿下身边的护卫。那个汉子的身上背着医箱。

看到这个魁梧的汉子，孟霆心里不由暗想，莫非这个人就是那位楚先生？

楚风进门之后，朝着孟霆等人点了点头，径直走到床边，坐下来之后，将孟轲的手腕拿了起来，便给仔细地孟轲诊脉了，又翻看了孟轲的舌头和眼睑。一番检查诊脉之后，楚风看向孟霆说道：“孟老将军，我们长话短说，孟轲元帅的情况十分的危机。我必须马上给孟轲将军治疗一番。所以，还请你们配合。”

孟霆看到楚风那熟练的诊脉和检查，早就明白了那位楚先生就太子殿下他本人。如今听到太子殿下这么一说，他连忙说道：“还劳烦太子殿下。还请太子殿下吩咐。”

楚风点了点头，然后说道：“元帅病重，势必会让军队的军心慌乱，所以还请孟霆将军马上回军营，对外只说孟元帅连日操练，中暑晕倒，并无大碍。稳重军心。”

孟霆听到这话，不由愣了一下，随即明白了过来，马上说道：“是！末将遵命。”他说完这话看了一眼躺在地上的儿子。

“放心，有我在，他不会有事。”楚风看向孟霆说道。

孟霆点了点头。

“军队的操练，还请老将军适当进行。”楚风说道，“军营里的一切暂时交给老将军了。”

孟霆听完之后，抱拳就走了。

“两位军医，你们负责留下来照顾孟元帅，孟元帅的病情，暂时还要劳烦两位对外界隐瞒。”楚风看了一眼两位军医说道。

两位军医看到楚风独特的诊脉的手法，和认真细致的检查，早就知道楚风不是普通人，他们不由抱拳应声说道：“遵命。”

“无言，你把孟将军的衣服脱，我要为孟将军针灸治疗。”楚风看向无言说道。

无言放下药箱之后，就替孟轲脱去了身上的衣服。

而楚风则坐到了旁边，给孟轲写下了药方，并且把药方递给了其中一位军医说道：“这药方我给你了，其中有三味药，要必须是炒过之后，才能煎的……我在上面标上了。麻烦你到药方去为孟元帅抓药和煮药了。”

那位军医听了之后点了点头，便拿着药方走了。

楚风又写了另外一张药方，然后递给另外一个军医说道：“这是药浴用的药，麻烦你去为元帅准备了。”

“是！”那个军医结果药方之后说道。

楚风做完这些之后，不由回头看了一下躺在床上的孟轲。孟轲身材十分的精壮，肌肉是一块又一块的凸出来，就连血管也能够看的一清二楚的。不愧是一位久经沙场的将军，而且在他古铜色的皮肤上面有一道道枣红色的伤痕，这些伤痕大小不一，新旧不一……在这个孟轲的身上，竟然没有办法能够找到一块没有受伤的皮肤。

楚风看到孟轲这伤痕累累的身体，不由暗暗赞叹这位将军的威猛，同时对孟轲更是心怀敬重了。他拿起了手中，明明晃晃的银针，一针一针地落到了这古铜色的皮肤的身上，仔细地下着每针。

随着楚风的针落下了之后，本来脸上还带着痛苦表情的孟轲渐渐表现轻松了，额头的汗水也渐渐地少了。

针下过半之后，孟轲连连叫道：“水，水……渴……”

楚风示意让无言拿来水喂孟轲喝下。喝完水之后，孟轲干瘪的嘴唇也变得滋润起来了，呼吸也变得平静了。

下完所有的针之后，孟轲的呼吸完全没有什么问题了，整个人安静地躺在了床上，开始痛得发白的脸色，如今也渐渐恢复了红润，额头上的那股青黑也渐渐地消失了。

而楚风整个人累得汗流浃背，不过看到孟轲这个样子，他也松了一口气，然后说道：“生命危险终于没有了，不过还完全治好他，还真的很麻烦。”

无言说道：“大哥，这个人真是一个血性汉子，你看他的身上受了那么多伤，一看就知道是一个从血里走出来的人。”

楚风点了点头说道：“能从一个小兵当到一军的统帅，又岂是普通人可以。”

无言马上说道：“大哥，我也可以。”

楚风说道：“恩。你肯定可以的。我相信你。”

无言马上问道：“大哥，既然这样，为何你不破虏交给我？而是将破虏交给了徐苏？他不过是一个书生。书生不是只合适当军师吗？怎么会合适当将军的？”

楚风摇了摇头说道：“自古就有儒将之说。可在什么叫儒将？”

无言摇了摇头说道：“不知。”

楚风说道：“有些统帅不需要武艺超群，他只需要智力超群，儒将就是智力超群的人。智力超群的人，可以用脑子战胜敌人。以武力来震慑敌人，可以让敌人害怕你，畏惧你，可是用智力战胜敌人的人，却可以让人佩服你，敬重你。害怕、畏惧和佩服、敬重，虽然不同，可是同样能使敌人臣服你。”

无言思考了一会儿摇头说道：“大哥，我不懂这些。”

楚风说道：“这就是为什么你现在还不能当统帅的原因了。等你想明白了，你就可以当统帅了。”

无言不由点了点头，继续用脑子去想刚才楚风说过的话。

就在这个时候，那个负责煲药的军医回来了，他将药端了进来，对楚风说道：“太子殿下，药煎好了。”

楚风点了点头，然后说道：“辛苦你了。”

那位军医连忙摇头说不辛苦，可是眼睛却看着躺在床上，全身扎满了银针的孟轲，见到孟轲身上扎满了银针，惨白的脸色变得红润了，额头上也没有了因为痛苦而冒出的冷汗，更重要的是他的呼吸也变得平缓了。

这些银针所扎的穴位十分的精准，这使得他忍不住对楚风多看了几员。

“太子殿下，这些针……”他忍不住问道。

无言看到那个军医大惊小怪的，不由说道：“我家哥哥的医术举世无双，你用得着这样大惊小怪的吗？上个月的跑马庄的那个断了气，都装到棺材里的、被雷劈死的马三炮都是我家哥哥救的。”

那位军医确实听人说过关于那件事情，他原以为是传说，如今听到无言这么一说，不由吃惊地说道：“那位楚先生……”

“就是我家哥哥。”无言马上说道，“我家哥哥医术举世无双。”

楚风不由摇了摇头，马上说道：“无言，不要胡说！这天下间，能人无数，业术有专攻，我不过是学了一些皮毛。不可到处夸耀。”

他心里暗想，这些日子无言和蓝平呆久了，竟然将蓝平的性质学了个七七八八，看来果然是近朱者赤、近墨者黑。

“哦！”无言不由闭上嘴巴了。

楚风走了过去，对那位军医说道：“麻烦你为孟元帅喂药了。”

“卑职遵命。”军医马上说道。

当那位军医为孟轲喂完药之后，楚风看看时间合适了，就将孟轲身上的银针拔了出来，而就在楚风将孟轲的身上最后一根银针拔出来时候，另外一个军医一脸烟火色地走了进来。他说道：“太子殿下，药水煮好了。”

“好！很合适！”楚风听完这话，不由说道，“马上替孟轲将军药浴治疗。”

一番折腾，竟然从午后折腾到了子时，孟轲的全面治疗才完成。当两位军医和无言三人，吧孟轲从浴桶里弄到床上的时候，孟轲整个人也变得清醒了许多。

“孟元帅，你的身体无碍了，休息几日，应该不会有什么问题了。”楚风看到孟轲睁开眼睛之后，不由笑着说道。

“末将的病，让太子殿下操劳了。”孟轲说道。

孟轲不是一个笨人，他经历了大大小小的生死，自然也发现他今天的病来得很急促，也很突然，只怕不是小病，而是大病，如今还能够活着，而且看到他身边的那几个人一个个脸上都有汗水，都有笑容，就知道他们肯定是在为自己的病操练。

“不要多想，好好休息！”楚风拍了拍孟轲的肩膀笑着说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952072"  chaptername="第三百二十八章：孟轲（三）">加入书签</a>
</div>
