    佩恩天道瞬间被拍到在地，巨大的力量令他的头颅爆碎，几根黑色导管混杂着血迹散落在地上。

    这具身体废了。

    上杉彻弯下腰来，捡起一根黑色导管，冷冷一笑，便又丢在了地上。

    他原本还想着将导管插入体内，通过查克拉的联通，看看长门如今的情况，但想想还是算了。

    万一死气入体，长门搞不定了怎么办？

    他还得靠晓组织，把黑绝那个老阴壁给引出来呢。

    见到上杉彻捡起那个黑色导管，远在雨之国的长门吓了一跳，还担心他会通过这个黑色导管，发现自己的所在位置。

    但是紧接着见到上杉彻把他丢到一边，不禁松了口气。

    “还好……幸好此人的智商不是那么高，不然的话，这个基地又得放弃了……”

    长门心中暗道，立即切断了与这具佩恩天道身体的查克拉联系。

    反正这具身体也废了，没必要留下隐患。

    ……

    上杉彻解决了佩恩天道后，早已将死门关上，然后吸收了自己体内的一波死气，又施展创造再生，恢复了生命力的消耗，体仙术自动运转，将一部分枯萎的细胞重新注入活力。

    他头也不回地向旅馆走去，全然不再看佩恩天道第二眼，那残破的尸体躺在地面上，头颅碎了大半，显得十分血腥。

    谁能想到，之前还活生生……

    哦错了，他之前也是个尸体。

    说到玩尸体，上杉彻觉得长门和他相比，实在是太Low了。

    毕竟长门不管怎么玩，尸体还是尸体，甚至还会被敌人毁掉，但是自己就不一样。

    嘿，玩着玩着，就活了！

    不多时，上杉彻重新回到了旅馆，抬头一看，夕颜的房间一眼就可以看到。

    上杉彻十分庆幸，幸好长门如今的神罗天征，范围还不大，如果像是毁灭木叶那样的程度，恐怕自己刚才就应该带着夕颜跑了才是。

    这么想来，上杉彻觉得，打架不一定要往上冲，打不过就跑，一点也不丢人，这一点，长门做的很好。

    还存有理智，让小南第一时间逃跑。

    走到旅馆二楼，来到夕颜的房间门口，刚一推开门，上杉彻便见到一柄明晃晃的利刃，突然指向了他的咽喉。

    上杉彻愣神之下，脑海中不知为何，突然浮现出一段话来。

    当时那把剑离我的喉咙只有零点零一公分，但是四分之一炷香之后，那把剑的女主人将会彻底地爱上我，因为我决定……啊，这个这个，我决定，嗯，那个……决定……

    算了。

    “你这是做什么？”上杉彻叹了口气，问道。

    “你到底是谁？”夕颜寒着声音问道，脸上不带一丝感情，虽然眼前这个人救了她的性命，但是如果会危害到村子，她宁愿死。

    “我是谁……你希望我是谁？”上杉彻丝毫没有在意距离他喉咙不远的，那个泛着寒光的剑尖，而是淡淡笑了声。

    “不管你是谁，虽然你的确救了我的命，但是……别想对木叶做什么事！否则的话，我宁愿拼了性命，也要阻止你！”

    夕颜沉声说道。

    她方才在房间里，起先听了上杉彻的话，丝毫不敢离开旅馆半步，但随着战斗越来越激烈，闹出的动静越来越大，夕颜的好奇心爬满了她的心头。

    走到旅馆楼下，躲在一个安全的地方远远看去。

    这一看，便是又惊又骇。

    她原本以为，那个将自己救下来的黑衣人，已经足够强了，却没能想到还能这么强。

    他们的打斗，是夕颜从未见过的场面。

    那根本不是人在战斗，就像是两个遗落人间的神明，在相互厮杀，一招一式，都引动天崩地裂。

    当然，这样的形容当然和夸张。

    上杉彻和佩恩天道的战斗虽然激烈，场面也不算小，但也还没达到这种程度。

    只是夕颜的惊讶，放大了这个她前所未见的壮观。

    如此一来，夕颜对这个救了自己性命的神秘人，不禁产生了怀疑。

    这么强大的高手，为什么会救自己一个小小的木叶暗部？

    他有什么目的？

    虽然他很强，但是夕颜却不惧死亡，如果真的无法阻止他伤害木叶，那只能自己先殉职了。

    “唉，我怎么会对木叶……算了，早晚都要告诉你的。”上杉彻无奈地摇了摇头，随即运转查克拉，将体内的细胞重新排列。

    他的面目、身形，开始发生变化。

    先是面部蠕动，五官移位，然后是身体缩小，原本七尺几的身高，现在变成了六尺。

    夕颜见此一幕，不由吓了一跳，本能地就想向后退开几步。

    但是她咬了咬牙，丝毫未动。

    直到……

    上杉彻的变化到了最后，夕颜的眼神，也逐渐从怀疑，变成疑惑，再到惊惶，然后……

    震惊。

    因为在她的眼前，这个莫名其妙的神秘人，突然莫名其妙地，变成了上杉彻的模样。

    一模一样！

    甚至连那种淡淡的笑容，眼眸里的神采，都和她记忆之中，那个每时每刻都思念的人一样。

    她绝不会忘记。

    那是她每一次，修行达到极限，想要放弃，想要倒下时，出现的光芒。

    她怎么可能忘记？

    但是，下一刻，夕颜便冷静了下来，双手握着的长剑，微微一抖，像是发出了一阵无声的警告。

    “你到底是谁？！为什么要变成彻的样子！”

    她全然忽略了，这个神秘人能够改换形貌的奇异能力。

    “唉……夕颜，果然你不会信我……”上杉彻叹了口气，他早就猜到，会是这样的结果。

    他之前就想过，在夕颜面前恢复形貌之后，夕颜会是什么反应。

    想了好几个，这个就是其中之一。

    可怎么办呢？

    他又没有看过夕颜洗澡，夕颜也不像奈美那样……

    屁股上有樱花胎记。

    “你为什么要变成彻的样子？为什么？为什么？”夕颜的声音变得颤抖起来，到最后连身子都微微晃动。

    连连发问几句“为什么”，她的心神几欲崩溃。

    倒不是因为什么，而是因为她再次见到了上杉彻的这张脸，有些难以自拔，心神失守。

    上杉彻没有多说什么，身子一晃，迅速夺过夕颜手里的长剑，然后缓缓舞动起来。

