    

    只可惜，他们二人的基因融合率也不过只有百分之四百，还不等他们跑出去多远，雷华喜便已经追到了他们的身后。

    “原来是两只小老鼠。”雷华喜舔了下自己干涩的嘴唇，而后便挥着长刀朝着两人劈了下去。

    听到身后传来的破空声，那色赶忙抽出长刀反手挡住了雷华喜的这一击。

    刀尖相交声音响起的这一刹那，那色便直觉的自己的虎口传来一阵剧痛，不过他却还是忍着剧痛朝着雷华喜反击而去。

    见状，燕淮也重新将弓箭背到了背上，同样拔刀朝着雷华喜袭去。

    “难道你们以为，两个人一起上，我就打不过你们了吗？”

    雷华喜的身形虽然圆滚滚地好像一个球，可他的动作却十分敏捷，就算面对那色和燕淮的联手攻击，都仍旧还算游刃有余。

    而在另一面，随着他们三人战作一团，黑龙军和卓木盛的军队也终于在战场上相遇了。

    一阵阵喊杀声在夜色中响起。

    心知他们二人并非雷华喜的对手，趁着一个空档，那色立刻将怀中的信号弹掏出来扔到了空中。

    “信号弹！”

    茫茫夜幕之下，红色的信号弹自是再显眼不过，看到那色扔出的信号弹之后，沈勇达心头一紧。

    “所有人听令，随我出击！”

    沈勇达大喝一声，随即便带领雷虎营的五百名将士冲了出去。

    在他们身后，余下的雷虎营将士继续神经紧绷地看着守在大门里面。

    易容成徐华的许鞍山也跟在了沈勇达身后杀入了茫茫夜色之中。

    很快，率领着雷虎营将士的沈勇达，便和原来的那五百名乾狼营见识汇合在了一起。

    “沈郎将！”

    原本已经陷入苦战的乾狼营将士在看到沈勇达之后，瞬间好像被人注入了一阵强心剂一般，又重新生出了巨大的力量。

    “那色和燕淮呢！”

    沈勇达厉声喝问一句。

    “那色郎将和燕郎将在左面，正和一个系统宿主对战。”一名乾狼营将士喊道。

    就在沈勇达准备前去增援的时候，许鞍山却提前一步将他拦了下来，“你在这面，我去帮他们。”

    如果对方是系统宿主的话，那徐华的出现就无疑会吸引到对方的全部注意力。

    沈勇达看了眼许鞍山，不过还不等决定到底如何去做的时候，许鞍山便已经朝着那色和燕淮所在的方向冲了过去。

    而就在这个时候，那色和燕淮也终于渐渐落入了下风，燕淮甚至一朝不慎被雷华喜钳住了脖子。

    就在燕淮以为今晚要死在雷华喜手中的时候。

    “雷华喜！”

    一道浑厚沉重的声音在雷华喜而便炸开，他将原本抓在手中的燕淮丢人在一旁，扭头朝着自己身后看去。

    趁着雷华喜分神的时候，那色立刻上前见不停咳嗽的燕淮扶开了。

    “徐华！”

    看清来人的长相之后，雷华喜怒喝一声，随即便二话不说提刀朝着许鞍山冲来的方向杀去了。

    “怎么久没见了，你就要这样跟我打招呼吗？”许鞍山笑吟吟说着，随即抽出身侧的佩刀抵挡住了雷华喜这用尽全力的一击。

    许鞍山的基因融合率远比那色和燕淮要高，如今已经达到了百分之七百五，自然是轻而易举就抵挡住了雷华喜的这千钧一击。

    “你！”

    在徐华离开北面前往长安城之前，他的基因融合率不过只有百分之六百，自然不会是雷华喜的对手。

    所以才刚刚朝着许鞍山攻过来的时候，雷华喜也仍旧以为徐华的基因融合率仍旧只有百分之六百，也以为自己的全力一击之下，许鞍山定会因为不敌而死在自己的刀下。

    “怎么？很惊讶吗？”

    许鞍山没有留给雷华喜太多惊讶的时间，在挡下雷华喜的一击之后，便立刻提刀朝着雷华喜杀了过去。

    “现在轮到我了！”

    说话间，许鞍山便已经高高跃起，他举起手中的长刀，朝着雷华喜的头顶重重劈下。

    雷华喜慌忙提刀阻挡，这一次，虎口剧痛并且渗出鲜血的人成了雷华喜。

    另一头，看着两人对战的那色和燕淮不由对视一眼，他们两人原先都没有与许鞍山交过手，现在看到眼前的情形，便不难想象，基因融合率与他们相同的神勇，确实要比他们两个强太多。

    “你究竟是谁！”

    雷华喜忍痛后退一步，他捂着自己的手喝问一声。

    许鞍山也知道，一旦他与那些系统宿主交手，自己的身份就很难在继续隐藏下去了。

    “我究竟是谁？”

    眼见雷华喜已经看出来自己不是徐华，许鞍山索性抬手死去了自己脸上的人皮面具。

    “还记得我吗？”许鞍山笑眯眯看向雷华喜。

    “是你！”

    在看清许鞍山的长相之后，雷华喜惊呼一声。

    “许鞍山，你居然还没有死！”

    雷华喜怎么都没有想到，当初在传闻中早已经死于陈桥之手的许鞍山，眼下竟然活生生站在了自己面前。

    “徐华呢！他在哪里！”雷华喜继续喝问。

    许鞍山轻笑一声，说道：“你以为，陈桥会放过胆敢伤了他家眷的人吗？”

    话音刚落，懒得再与雷华喜啰嗦的许鞍山便再一次朝着雷华喜杀了过去。

    两人一路从地上打到半空中，两人的身形都快到几乎消失在了那色和燕淮的眼中，若非时不时响起的金属撞击声，那色和燕淮就几乎已经看不到两人的身影了。

    “嘭——”

    一道重物落地的沉闷声在那色和燕淮耳边响起，在灰尘消散之后，那色搀扶着燕淮走上前去，就看到一个深坑之中倒着满脸鲜血的雷华喜。

    紧接着，毫发无伤的许鞍山也平稳落在了地上。

    那色看看坑中的雷华喜，又看看站在他们旁边的许鞍山，想起先前他和燕淮两个人都敌不过雷华喜，此时难免有些黯然神伤。

    “他一时半刻应该醒不了，你们将他带回去交给将军吧。”许鞍山没有去看那色和燕淮，他的目光停留在坑中的雷华喜对两人说道。

    “你呢？”燕淮捂着胸口问了一句。

    听到燕淮这一问，许鞍山才扭头看向他，“我？自然是去其他地方瞧瞧，也许今天晚上来的系统宿主，并非只有他一个人。”许鞍山说道。

    闻言，燕淮点点头，随即便直直跳入坑中，提起已经昏迷不醒的雷华喜又跳出了深坑。

    “那我们先回去了。”

    燕淮朝着许鞍山点点头，随即便准备离开。

    可是当他走出去几步之后，才发现那色还一动不动站在原地。

    燕淮不解看了眼许鞍山，在看到许鞍山也一脸不解之后，便又走回到了那色身边。

    “那色，怎么不走？”燕淮皱着眉头问了一句。

    听到燕桦这样一句，那色才终于回过神来，他先是点点头，之后又表情复杂地看了眼许鞍山，才抬脚朝着大营所在的方向走去。

