

  “大嫂，二嫂？”

  珊妮奇怪的看着苏启：“帅哥哥，你有两个老婆吗。”

  苏启被这个丫头缠问的一时头痛：“对，我有两个老婆了 。”

  ‘怎么样，你不会总缠着我让我跟你那啥了吧。’

  话说的很直接，主要苏启现在心也是乱的。

  他可搞定任何一个国家的总T，但对于这种刚说到这里，下一秒又不知道说到哪里去的小女孩真无计可施。

  可说者无心，听着有意，昆哥嘴巴张的老大。

  “等等，苏总，你意思是，这个丫头想跟你那个啥，然后你又没有对她怎么样？”

  珊妮边上解释：“不不不，你误会了，是我们已经那个啥了。”

  “只是他在故意装，哼，那个梦肯定是真实存在的。”

  “一定是你趁着我睡觉的时候进了我房间，然后对我怎么样了。”

  “而我当时被袁天成下了药，所以迷迷糊糊的，以为是在做梦。”

  苏启此刻真有种聊不下去的感觉。

  内心无比忧愁。

  珊妮又望着昆哥：“他两个老婆都很漂亮吗，比我呢。”

  昆哥打量了下他，随后手指头摇了摇：“你虽然也很漂亮，在明星里面也是最漂亮的那种。”

  “但我跟你说，我们那两个嫂子可是个个倾国倾城。”

  “那是可以直接碾压明星的存在，所以，你这长相，还是差了他们一点。”

  “哦，当然了，你这身材倒是可以跟我那两个嫂子有得一拼。”

  珊妮顿时泄气。

  望了望苏启：“真的是这样吗。”

  苏启点了点头：“他们两个在我心里永远都是最美的，这世界上没有女人能够跟他们相比。”

  珊妮大眼睛咕溜溜的转动了几下：“那，我可以成为你的三老婆吗。”

  “我去！妹子，你牛逼！”昆哥再次竖起来了个大拇指。

  “老子纵横情场，十几个情人在身边围绕着，从来都没有见到过你这么直白的。”

  “佩服！”

  苏启望着昆哥：“又增加了？”

  昆哥一愣，不好意思的抓了抓脑袋。

  随后一脸正色的望着珊妮：“你该回自己房间里面去了。”

  “年纪不大，心思怎么那么多。”

  “这里没有你的事情了，等事情过去后，我会把你给送回去。”

  “还有，你爸那边待会我们马上会通知，你不用担心什么。”

  珊妮一下子觉得索然无味。

  叹了口气：“帅哥哥，跟你聊天 真没有意思。”

  说完扭着小翘臀走回到了墙角边上。

  踩着一个地方用力一蹬，熟门熟路的就进了自己房间。

  那翻墙的速度，俨然 已经非常的成熟了。

  看她走了后，苏启松了一口气：“昆哥，他老爸那里要马上去通知，不能耽误。”

  昆哥这下才正色了不少。

  有些苦闷的说：“苏总，这事情真的都怪我。”

  “现在我就算是想要通知他老爸，估计也找不到人了。”

  ：‘昨天她老爸已经在这个城市里面大闹了一场，警察到处都在抓他，人也不知道躲到哪里去了。’

  ‘还有这事情？’苏启望着他。

  昆哥点头：“刚我还不是在说，我早上解决了一个外围门派吗。”

  “这个门派就是他老爹。”

  “你说现在怎么搞。”

  苏启沉默了下来。

  抬头看了看珊妮所在的房间，开口说：“算了，既然找不到人，就暂时不要去大张旗鼓的找人了。”

  “只是要盯着他老爸那边就行。”

  “毕竟人家女儿失踪了几天时间，不知道发生了什么事情，做老爹的肯定非常着急。”

  昆哥说：“那行，待会我就去安排。”

  “那苏总，你真没跟这丫头发生点什么事情？”

  “我看这丫头对你挺有意思啊，我去，还自愿做你三老婆。”

  “可以啊，虽然长相是比大嫂二嫂差了一丝丝，但也绝对是一个大美女了。”

  苏启白了他一眼：“说道这里，昆哥我也要说说你跟刘得铧。”

  “越是到了你这个层次的人，对于女人方面一定要注意自己。”

  “千万不要被欲望给占据了你心神。”

  “你自己看看，古往今来，多少站在巅峰的男人，最终都败在了一个女人手上。”

  “红颜祸水，这话不是白来的。

  昆哥看苏启一脸正色，也不敢开玩笑了。

  但其实心里在嘀咕着。

  你苏总家里那两个老婆，如花似玉，美若天仙。

  当然自然看不上外面的野花野草了，我们不同啊。

  我们遇不到那种超级美女。

  心里这么想着，但是嘴巴上可不敢反驳，笑着说：“行，我情人好像是有点多了。”

  “二十多个，其实我也很头疼，留个五六个就行了。”

  苏启望着他：“昆哥，你这家伙，外面到底有多少个女人？”

  “从五六个开始，一直到现在二十多个，你这可是在不停的打自己嘴巴啊。”

  昆哥再次愣住，这回他是真不敢乱说话了。

  憨厚的呵呵直笑。

  。。

  珊妮这时候躺在了床上。

  脑海中还是刚刚昆哥的话。

  “两个老婆吗？果然不是普通人，连老婆都有两个。”

  “这个帅哥哥到底是谁，怎么这么多人在为他服务。”

  “两个老婆啊，那他们是不是三个一起。。过？”

  想到这里，这个丫头脑海里突然想起了自己曾经看过的一些电影画面。

  活色生香。

  慢慢的又开始沦陷了，自己控制不住自己了。

  “嗨呀，好讨厌啊，我才不要老是这样呢！”

  心里是在抗拒着，可是自己手可不老实。

  不知不觉当中，又光溜溜的在床上。

  然后盖上了杯子，呼吸急促，手也不知道放在了哪里。

  。。

  刘得铧早上离开公司，不是去找自己情人了。

  他情人是也有很多，从他大学时那骚包的发型就可以看出来。

  这小伙子未来肯定是一个大众情人。

  那时候就开始锋芒毕露。

  但这个关口上，他可不敢犯浑。

  他此时此刻是坐在了明德的办公室里。

  现在他已经决定要把自己的水果集散中心撤离南越。

  这事情他还是要通知明德，毕竟明德是苏启未来选择之人。