    萨博在东海遇到了谁，林墨是一点兴趣都没有。

    反正怎样都好，都跟他没关系。

    萨博见林墨似乎一点都不在意的样子，无奈继续道：“我先去了趟风车镇，本来想去祭奠木木的，结果，遇到了几个认识你的人。”

    林墨：“…”

    萨博继续道：“他们说，你在十岁的时候遇到海难，被海浪卷到风车镇的时候，已经失去了十岁以前的所有记忆。”

    林墨毫不在意的问：“然后呢？”

    萨博一脸认真的问：“你老实告诉我，林木木到底是不是你妹妹，还是说，根本就没有林木木这个人？”

    林墨：“…”

    沉默了片刻，林墨便回答道：“有这个人。”

    “你还在骗我？”萨博都快被林墨气笑了，“你知道我去东海的那次任务，结束后又遇到谁了吗？在我们拯救出来被奴役的人中，有一对自称是你母亲和妹妹的母女。”

    林墨：“？”

    这家伙再说什么？

    萨博见林墨一副完全都不知情的样子，没等他说什么，便继续道：“我一开始也不信她们是母亲和妹妹，但你的母亲有你们一家人的全家福，照片上那个十岁的男孩，就是你。”

    萨博这么一说，林墨大概就猜到了是怎么回事。

    大概率，萨博说的这对母女就是他现在所拥有的这具身体原来的母亲和妹妹。

    所以，那又怎么样？

    这跟他又有什么关系？

    况且，母亲和妹妹，这两个身份，就跟踩到了林墨的雷区一般，无论萨博说的是真是假，林墨心底已经产生了很强烈的反感之意。

    “我没有母亲。”林墨脸色微沉的说，“这个世界，我没有任何亲人，也不需要亲人，我只有船员。”

    萨博虽然早就料到了林墨不会认那对母女，却没想到林墨居然说的如此决断。

    “我知道你失去了十岁以前的记忆，对于莫名其妙多出来的亲人，一定会很反感。”萨博继续道，“无论她们是不是你的亲人，至少，无论如何，你都要见她们一面吧？”

    “我很忙，不见。”

    “林墨，你至少给她们个机会吧？”

    “不给。”

    “咳咳。”萨博干咳道，“你还真是拒绝的够快的…反正，她们母女现在就在巴尔迪哥，就算你不见她们，她们也会想办法来找你。”

    “她们找得到再说。”

    “算了，这件事以后再说。”萨博又把话题饶了回去，“那林木木到底是怎么回事？如果真的是你，你可以直接跟我说，我不会笑话你的。”

    林墨：“…”

    “不是我。”林墨有些不耐烦的说，“林木木是林木木，我是我，不要把我和他相提并论！”

    “可你们长得一模一样。”忽然想到了什么，萨博继续道，“林墨，你是不是有双重人格？”

    林墨：“？”

    萨博解释道：“就是说，在你自己都不知道的情况下，你的第二重人格会占据你的意识，控制你的身体去做你自己本身不愿意去做的事。”

    林墨：“…”

    所以，这家伙是在说他是不正常的人？

    沉默了片刻，林墨懒得再继续跟萨博多废话：“我的事用不着你来管，这里不是你该来的地方，滚吧。”

    萨博：“…”

    这家伙，这么急着下逐客令，看来我猜对了。

    想到这，萨博继续道：“我不知道你到底在隐瞒些什么，但我身边也有一些喜欢穿奇装异服的朋友，我真的不会笑话你的，只要你跟我说实话。”

    萨博刚说完，林墨直接就把三代鬼彻出了鞘，将刀尖对向萨博，语气冰冷的说：“你再多废话一句，杀了你。”

    萨博见林墨认真了，无奈轻叹了口气：“你真的是够倔的…行，我不说了，可以了吧…那你至少告诉我，你上军舰的目的吧？你告诉我你到底想干什么，我就马上离开这里。”

    林墨直接道：“我要去推进城。”

    萨博一脸懵：“推进城？你去推进城干什么？”

    “与你无关。”

    沉默了片刻，萨博见林墨是真的没耐心了，本来还有很多话要说的，想了想还是算了：“好吧，我知道了，推进城要进去容易，出来难，你要小心。对了，伊万科夫也在推进城里，你要是能遇到他，就跟他说你是我的朋友，他会在推进城里多照顾你的。”

    “我数三个数。”林墨淡漠道，“你还没出去，我就杀你，三、二…”

    萨博：“！”

    “好好，我走了。”萨博立刻往后退了一大步，赶紧跑出了茶室。

    茶室外，卡普和鹤就在外边的走廊站着。

    卡普倒是想去偷听下萨博和林墨之间的谈话，却被鹤给拦了下来。

    “林墨那小子的能力很奇怪。”鹤继续道，“要是被他知道你偷听，你挨揍了可别怪我没提醒你。”

    “不会的。”卡普笑嘻嘻的说，“别看林墨那小鬼很冷漠的样子，其实他很好说话的。”

    “你又知道了。”鹤笑着摇头道，“我看啊，林墨那小鬼可精明着，他知道他想要什么，一旦有人阻碍他的路，他可能什么事都做得出来。”

    “要是以前的他，我也相信他会这样。”卡普笑哈哈的说，“但他已经不是以前的他了，哈哈哈，鹤，你跟他接触的时间太短，还不够了解，相信我。”

    话说着，当卡普准备把耳朵再凑到紧闭着的茶室大门的时候。

    萨博忽然一下从里面闯了出来，吓了他一跳。

    “你这小子，怎么咋咋呼呼的…”卡普没好气的说。

    萨博则不好意思的说：“抱歉抱歉，我要和林墨说的话都已经说完了，没什么事，我就先走了。”

    “你要走了？”鹤奇怪的问，“你跟着军舰有一段时间了吧，不如留在这吃了晚饭再走？”

    “不了。”萨博拒绝道，“我要继续留在这，估计都没命走了，两位，再见。”

    语毕，萨博便一溜烟儿的跑到了军舰的甲板上。

    正好之前那个海兵用牵引绳把小船绑好，正准备和军舰绑在一起的时候，萨博一下就跳到了小船里。

    海兵大吃了一惊。

    萨博则对其笑着挥了挥手：“麻烦了，不过我要走了。”

    “唉？”海兵诧异道，“我都快绑好了，你跟我说你现在要走？”

    “对，不好意思哈。”话说着，萨博便直接割断绑在自己那艘小船船头的绳子，冲这海兵挥了挥手，随后，便驾驶着小船，跑了。

    海兵则微抽着嘴角，看着萨博远去的背影，此刻的心情，相当的无奈。

