    石痞没有找到天魂不老药的下落，但它却听闻了一则极其重要的消息。

    那口柴刀非常有问题。

    那口柴刀是从天上飞落下来，直插于荣耀国度主天宫内，当初引起了极大的动荡，乃至于一些古域中的人物都被惊动了。

    奈何那口柴刀很非凡，撼之不动，最后古域人物都只能叹息。

    这些年，那口柴刀没有任何动静，本很非凡的气势亦徐徐消散，如同腐朽一般，令其快要忽略了那柄柴刀。

    但石痞却听到了一些消息，那口柴刀本就是很大的问题，而更大的问题则是那口柴刀下可能有惊天瑰宝，据闻数百年前，曾有一生物遁入了那口柴刀下方。

    “生物？”

    “于柴刀下偷生？”

    凌风皱了皱眉，这则消息很散，是石痞拼凑起来的结果，可凌风却从中看出了一些端倪。

    一般的生物可没有这种能力，只有诞生出灵识的生物才可以。

    一些神兵利器的确有这种实力，如古贤级利器，诞生出神识，虽非武修，却有武修同等智商，若是遇到危险，可遁入地底。

    但还有一些生物，更拥有智商。

    譬如，玉麒麟！譬如，落雨！这种生物超脱了，能够诞生出血肉，智商妖孽，不弱于任何武修，而且对于危险感知更敏锐，对于一些瑰宝更具嗅觉，因而它们通常能够提前躲开危险。

    关于当初那件事情，荣耀国度一直处于封闭状态，不愿意有人提及，更在极力湮灭真相。

    还有一个问题。

    那就是天魂不老药，至今不显，就是荣耀主天宫内的一些武修都快要遗忘这种瑰宝。

    或许，这是荣耀国度刻意削弱天魂不老药的影响力，也或许，这是天魂不老药出了变故。

    “不论是哪种情况，若是能够撼动那口柴刀，遁入其内，应该可以知晓那到底是什么生物。”

    凌风沉声说道：“如果那生物就是天魂不老药，那一切就好办多了。”

    “要是那生物不是天魂不老药呢？”

    石痞问道。

    “就要麻烦一些！”

    凌风冷酷的笑道：“这么多年依旧有人在谈论，证明那生物对于荣耀国度极其重要，只要我们能够得到那生物，就可胁迫荣耀国度交出天魂不老药。”

    “要是他们不愿意呢？”

    石痞问道。

    “这就要看他们如何取舍了。”

    凌风沉吟了片刻，才接着说道：“或许，那生物不及天魂不老药，但也并不意味着他们不愿意交换。”

    “另外，如果最后交易不成，那就尽可能撼动那口柴刀！”

    “你要撼动那口柴刀？”

    石痞吃惊的说道。

    须知，那口柴刀可是让古贤人物都吃了憋，非常危险，其锐利古今罕见，以凌风现在的实力，要是敢撼动，只怕下场不乐观。

    “这是没有办法的办法。”

    凌风叹息一声，谁愿意撼动那口柴刀？

    他不愿意。

    但为了神烈，为了秋书怡，他愿意这么做，有人为他付出了生命，那此生他为何不愿意替她付出生命？

    “的确，那口柴刀很危险，也很难撼动，但我并非没有机会！”

    凌风想到了仙刃，当初这柄利刃就曾想要飞向那口柴刀，不知道是被吸引，还是别的原因，但这至少是个突破口。

    同时，万物树、第四叶以及本我道法等都可借用，只要那口柴刀出现一点点波动，那荣耀国度就要付出最惨重的代价。

    如果那生物威逼不了荣耀国度，那就用柴刀来威逼。

    “柴刀微动，惊风雨万道，那荣耀国度只怕数百年内都不得安宁了。”

    石痞点点头，认同凌风的想法。

    “另外，我还听说荣耀老祖会观战五国神战！”

    石痞说道。

    “我已经听说了。”

    凌风点点头，说道：“不管这是不是一个陷阱，我们都要当成机会，因为错过了就没有了。”

    “你要怎么做？”

    石痞问道。

    “我会留下虚身，与你们协同作战。”

    凌风很沉闷的说道，虚身远不及主身，但凌风更担心的是如果不是主身过去，那就可能被荣耀老祖那个级别的人物识破。

    “好！”

    石痞点点头，这是一个极其危险的计划，一旦成功，那就真的有资格与荣耀老祖扳手腕了。

    “神烈那面的情况如何？”

    凌风问道。

    “暂时不得而知。”

    石痞叹息一声，荣耀老祖那片领域太危险了，虽然有凌风的第二片叶虚无之地，但它依旧觉得不够安全，因而未敢深入。

    “嗯！”

    凌风皱了皱眉，说道：“我知道它暂时生命无恙，但并不代表它就没有受皮肉之苦。”

    “荣耀国度竟然不容探望，着实很令人生气！”

    “他们的意图很明显了！”

    凌风讥笑一声，说道：“所以，这场五国神战，我们就不得不拿下来，但如何拿下来，以什么方式拿下来则又是另一回事了。”

    “你要做什么？”

    石痞好奇的问道。

    “我会让他们快乐并痛着！”

    ……匆匆两日。

    五国神战终于拉开了序幕。

    这一日，天朗气清，道王、域王等早早的便出现在耀天广场上，而那自回国后便一直很高调冷酷的耀空、耀世团亦被荣耀天子、荣耀天女带了过来。

    整个耀天广场气势强盛，如同匍匐着洪荒巨兽，耀世团肃杀，耀空团冷酷，他们如同两柄利刃，点亮了虚空。

    反观耀天团则太沉了，沉的很低调，沉的很不起眼。

    至少，在耀世、耀空团众人眼里，耀天团着实不够看，根本就没有将这支军团放在眼里。

    而他们此战真正的对手则是其他四大古国的军团。

    荣耀天子、荣耀天女皆在打量着耀天团，想要看看这支军团有何不同。

    在他们回来时，也听说了这几个月发生的事情，凌风所言历历在目，荣耀天子心中很是不爽，有些愤懑，但有些话不可说，更不能说。

    就目前来说，他的确不是凌风的对手，即便历练了数月，但凌风就停滞不前了吗？

    因而。

    他要在战场上，将凌风与耀天团彻底镇压，扬其威名。

    “区区几个月而已，很难发生奇迹。”

    荣耀天女摇了摇头，耀天团的气势比当初还要低沉，像是在隐藏什么，但在他们面前又如何隐藏？

    一切都暴露在他们面前。

    耀天团的确要比几个月前强上一些，但极其有限，每个人的进步都不大，像元晴、许航等人虽然晋阶成功，但也就是一个小级别。

    在等级上，三位天尊远不及耀空、耀世两大军团的天尊们。

    当然。

    耀世、耀空这两大军团更看耀天团不爽，因为凌风曾说过他只要第一战兵，而耀天团竟然厚颜无耻的答应了。

    他们凭什么？

    拼那三位弱不禁风的天尊么？

    不久后，凌风这个耀天团的领兵人物才姗姗来迟，速度不快不慢，背负着双手，脸上带着浅浅的笑意，却无视了荣耀天子与荣耀天女，大咧咧的来到了耀天团正前方。

    “战神！”

    元晴、许航、邹愿三位人物为首，恭敬的请安。

    “嗯！”

    凌风点点头，很是自然。

    而这是荣耀天子、天女等都没有享受的待遇，倒不是因为耀天团不懂礼数，而是荣耀天女、天子压根就没有过来的意思，耀天团更没有必要跑过去请安吧？

    凌风呢？

    他自过来后，便闭目养神了。

    荣耀天子、天女没有过来，他这位战神可是相当矜持啊。

    不多时，荣耀君王便来了。

    他于虚空上激励，大多是对三大军团的嘉奖以及鼓励，希望他们能够笑傲五国，载誉而归。

    激励完毕后，荣耀君王将为三大军团亲自送行，祝他们长风破万里。

    因五国神战场地并不在荣耀国度范围，乃至于不在这片地域内。

    又因那战场距离荣耀国度很是遥远，仅凭脚力不知需要多少时间。

    因而，三大军团将通过古祭坛前往战场。

    就凌风所知，其他四国也将由古祭坛飞往战场，而且那座战场事先是不会开放的，由五国同时监督及确定，即便是五国人物都不得提前入内。

    这是为了保证足够的公正，防止作弊。

    但就在要进入古祭坛时，凌风却停下了脚步，他言词沉闷带着伤感，望着耀天团说道：“我有一个兄弟，它虽是妖兽，但却是我最重要的人。”

    “它重伤了，替我挡住了那场可怕的风暴。”

    “而今，君王答应我，只要我们能够战胜四国，只要我们能够摘夺桂冠，荣耀老祖便能够救活我的兄弟！”

    “所以，请务必战胜对手，荣耀归来！”

    凌风向耀天团鞠躬，用尽全力，声嘶力竭。

    这是他的渴望！这是他的动力！他在恳求耀天团！可这句话落在荣耀君王耳里则是另一番含义，这是逼迫！凌风以五国神战的结果来谈条件，一个放过神烈的交易，以他的智商并不怀疑凌风能够看透这一切。

    凌风明着告诉耀天团，告诉天下人，神烈如今就在荣耀老祖那里，所以他要战胜对手。

    只有荣耀归来，他的兄弟才能够被救活。

    这是交易，更是暗战！ 

