    吃过早餐之后，范思明和时听然带着范慧月一起来到了医院，看了看南木。

    南木的父母看到是他们来了，也是很热情，尤其是看到范慧月的出现，南木的父母竟然有些不知所措，激动的不行！

    “范少，咱们还是去外面聊天吧！这空间留给两个孩子！”

    南木的母亲开心的和时听然他们说道。

    看着家长们有说有笑的出去了，南木的脸上也露出了开心的笑容。

    “你瘦了！”

    南木开口的第一句话就是这样和范慧月说道。

    “我瘦了吗？”

    范慧月被这突然的夸奖给弄的都不好意思了！

    “是啊，都是因为我！对不起啊！”

    “不要说对不起，你也不想这样的，不是吗？”

    范慧月忙用手堵住了南木的嘴巴，不让他说这些话。

    “不说了，等我出院了就带你出去玩！请你吃大餐，好不好？”

    南木用手拉开了范慧月的手，压低声音，柔声说道。

    “嗯嗯，你也该请我吃顿饭了，害得我担心这么久！”

    范慧月内心是开心的，但是语气里却带着埋怨！

    “要不是你，我都不知道现在是死是活！慧月，真的！这辈子你不仅仅是我最爱的人，还是我的恩人！”

    “少来了！人家会害羞的！”

    范慧月被这突如其来的表白弄得很不好意思，脸颊骤然间就红了。

    “慧月，我准备回国了！”

    “你要回国？你说的是……”

    “对，你理解的是正确的，我就是要回来做事了！还有两年就要毕业了，但是我已经学完了所有的课程，准备回来为国家出一份力！”

    “你之前怎么没有和我说？”

    范慧月听到这个消息之后，她不知道是喜还是忧，南木回来当然是好事，以后就能经常见到他了，但是他在国外读的可是最好的大学，要是回来了，会不会对拿到毕业证有影响？

    “慧月，我就是想给你一个惊喜，我被撞那天也是我和我的导师说这件事的那天！”

    “好吧！你自己的事情自己抉择，无论怎么样我都会支持你的！”

    “谢谢慧月！”

    南木本想再说一句，我回来也是因为你，能经常见到你，照顾你，关心你！

    但是南木没有说出来，男人嘛，就是要多担当，多付出！

    南木内心是这样想的！

    从医院里出来之后，范思明和时听然范慧月两人才分开，在分开之前，他还是千叮咛万嘱咐的说道：“你一定要照顾好你婶婶，你婶婶这两天腰疼的厉害！一定要催促着她多休息！”

    “知道了，叔叔，我会照顾好婶婶的！”

    范慧月开心的说道。

    坐在车里的时听然看着范慧月脸上一直挂着笑，她问道：“见到南木开心了？”

    “婶婶，南木告诉我，他要回来了！以后我们就能天天见面了！”

    “是吗？这也算是个好事情吧！恭喜你啊！”

    “谢谢婶婶！”

    “不过，你也不能耽误了你的学习！知道吗？”

    “知道了，婶婶，不会耽误我的学习的，我要想南木学习，早早的完成所有的课程！”

    范慧月笑嘻嘻的说道。

    跟在时听然的身边半天了，范慧月只觉得好无聊，婶婶要不在电脑前批改文件，要不就是带着她去参观公司里的一些部门！

    “慧月，是不是很无聊啊？要不要去休息一下？”

    “不用了，我觉得还是在学校里好，至少无聊的时候，能看看书！”

    “哈哈，那你还是去学校吧！这边真的不适合你！”

    “我真的可以回学校吗？”

    正在打瞌睡的范慧月听到可以回学校，她瞬间来了精神。

    时听然安排琪琪把范慧月送到了学校。

    三天后，正在办公室里忙碌的时听然突然收到了范思明的电话。

    “老婆，吴妈没了！”

    “吴妈……没了？”

    这消息来得是那样的突然，时听然一点点的防备都没有。

    她的心一下子就疼了起来，吴妈怎么会这么快就没有了？她还准备着等孩子们都回来之后，再去看看吴妈呢！

    “老婆，你不要太伤心了！我这就过去找你！”

    范思明在电话那头感觉到了时听然的异样，他有些担心。

    “好！”

    时听然没有拒绝，她想等范思明来了之后，商量一下，接下来要怎么办？

    范思明很快就来到了熙然国际，见到了已经哭红了眼睛的时听然。

    他二话没有说，直接把时听然抱在了怀里，一手揉着时听然的头发，默默无声的安慰着时听然。

    过了好几分钟之后，时听然这才从范思明的怀里出来，她看着范思明说道：“老公，我就是太伤心了！”

    “我理解你！毕竟吴妈在咱们家干了这么长时间！节哀！”

    范思明也伤心，但是看到时听然伤心成这样，他不可能也跟着哭泣吧？

    “老公，吴妈那边的事情，咱们尽量快安排一下吧！还有一件事情，就是孩子们打电话的时候，咱们还是要暂时保密吧。不能影响他们在外面的正常发挥！”

    这是时听然刚刚想到的，吴妈病逝是他们不愿意看到的，但是孩子们的事情也是不能耽搁的！

    “老婆，你说的对，咱们把吴妈安置好，孩子这边先不要告诉他们！老婆，乡下你就不要去了，你现在怀着孕，不方便，吴妈在天之灵，也会理解你的！”

    “我想去！”

    时听然满身都是拒绝，她想送吴妈最后一程。

    “你不能去，听我的，在家好好养胎！吴妈会理解的！”

    这也是从公司赶来的路上，范思明想到的一件重要的事情，现在时听然怀孕到了中期，不能再跟着颠簸了！

    “别的事情，我都能答应你，但是这件事你必须听我的！”

    看着范思明那严肃的表情，时听然无奈，只好点头答应！

    时听然和范思明给吴妈买了花圈，写了祭词，还带去了一些钱，让吴妈的儿子尽量给吴妈安置到一个比较好的地方！

    从乡下回到范家老宅已经是夜里九点多了！

    不过，家里还有一个外人，这让范思明很惊讶，那人正是高家老太太！

    看着范思明回来，高家老太太和范老太太说道：“也就你家这样对待佣人，还亲自过去祭奠她！现在的人都是很现实的，只要钱到位就是了！”

