 白贯大喝，站在山峰上，昂起头颅，无所畏惧。

他信心十足，双手平摊，整座山峰都在他手下颤抖了起来。

且，随着颤抖，山峰之上，白雾腾腾，那些白雾之中，似乎有巨大的天蛇舞动而起，虚影都可怕。

“我的大阵，阻你不在话下，你来，只是死在我的阵下而已。”

白贯大叫，更为的得意洋洋，有大阵阻挡，他觉得杀不了紫发，也绝对阻挡得了。

事实上，他都不希望苏浩来踏山峰，毕竟，踏上山峰，哪怕是万分之一，也多少有机会。

不踏山峰，知难而退，他可以安心修炼，突破仙皇，下山反杀。

“的确，白贯的大阵，连我们合力都奈何不了，甚至都要死。”

黑白仙王望向前方，凝重道。

“何止啊，这阵法，第九人，第八人都曾经来过，但无一人可以登上去。”

太玄仙皇冷声道，声音向着苏浩那里传去，他与白贯几乎想到了一处，一点危险也不想冒了，只要白贯突破，杀他才是稳妥。

“灵蛇吐息阵，又名灵蛇射息大阵，可攻可守，厉害非凡，而且此阵法，无法破解，只能强力碾压。”

“登峰者，会被大蛇缠绕，有可怕的毒雾，火焰等等吐出来，杀皇都不在话下。”

梅山老祖点头。

“苏长老，不要冒险了，你有伤在身，不急于一时。”

陆天涯走来，道：“杀他终有机会。”

“不！”

苏浩却是凝目，一步向前，靠近了山峰。

他等不起，不是怕白贯突破，即便成皇，他苏浩仙王第八层后期，也丝毫不怕。

一剑杀皇，又有何难？

不过，元风的魂等不及，白贯若是吃掉，将其魂炼化，那苏浩手中的一道魂，根本无法让元风复活。

这根本不现实。

所以，他必须在这之前，拿下，将两道魂归一，好好孕育起来。

“既然如此，你来，让你知道大阵可怕。”

白贯无可奈何，只能继续嚣张，他双手摇舞，白雾浓郁，天蛇吐息之声，阴森无比。

“起！”

苏浩似乎受到了刺激，受不了轻视，一步而起，手中的剑，炸开一道惊天之雷，带着万丈雷光汹涌而落。

一剑，炸天雷！“轰！”

剑光落下，如雷霆炸开，直接涌入山峰上，白雾澎湃，如白色的骇浪，汹涌滔天，无边无际。

“杀！”

白贯爆喝，身躯却是急速后退，踏入白雾之中，直接没了踪影，但声音从其中传出来，带着冰冷与阴毒。

随着声音落下，白雾之中，狂风骤起，浪花翻腾更为可怕，破浪之地，一颗巨大的蛇头，咆哮着探了出来。

那蛇头雪白之色，鳞片如蒲扇大小，寒光闪闪，蛇头足足千米大小，人在这蛇头之下，显得渺小无比，犹如蝼蚁。

更在此时，那白色蛇头，睁开双眼，眼瞳血色，阴森冷血，无情无义，望一眼浑身都发麻。

瞳孔一冷。

巨蛇吐息！白液。

毒雾！此为道毒，可谓绝巅，毒杀仙皇，灭其身，断其魂，粉身碎骨！“落！”

苏浩无惧，大步而下，迎着白液而去，竟然不闪不避，以身挡毒，胆大包天。

“他虽然可怕，有阎王判，可灭万法，还有避毒之法，但此毒非凡，不是一般，敢这么横冲直撞，未免也太自信了吧？”

有人震惊。

太玄仙皇，梅山老祖，全部凝重，不敢轻易下结论，连他们都被苏浩一路走来，所创造的奇迹，震惊的要麻木了。

即便此时心中觉得可怕，但依旧不敢随意去说，不然的话，反过来那小子就要狠狠的打他们的脸。

唯独白贯自信，此毒可怕无边，即便杀不死紫发，也要逼他下山，根本无法前进一分一毫。

然而……震惊总是在不经意之间，那白色液体到了，猛地炸开，成为毒雾般的雾气，融入白雾之中，无法分辨，无法避免。

甚至，苏浩直接被包裹，那身躯发出嗤啦啦的声音，似乎被腐蚀，如石头之上落下了酸性液体。

“哼。”

白贯冷笑。

下方众人依旧沉默，脸上的得意，想要绽放，但又惧怕绽放，万一那家伙狠狠一巴掌打脸呢？

“果然！”

念头还未曾落下，梅山老祖便大叫起来，在那白雾之中，包裹的苏浩，四肢一震，毒雾便散开。

事实上，散开的只是白雾，毒雾已经消失，全部被吃了！“这家伙，果然是没让人失望。”

有人暗暗道，在他们心中，竟然是……认为苏浩可破开？

“是啊，真的没让人失望，我都自然而然认为他可以成功了。”

另一名仙王摇头，无可奈何。

主要是，苏浩之前做的，一次次打翻了他们的猜测，一次次的不可思议，让人无法摸清他的极限。

无形之中，道心都为他颤抖，都认为他……没有做不到的。

无所不能！可以说，他们的心，已经被苏浩镇压，牢牢的镇压，无法反抗！“可恶。”

白贯失望，震惊，这白雾阻挡了第九人，让对方都无法打破，无奈退了下去。

没想到，紫发比之第九人还可怕，挡住白雾，还毫发无损，甚至一步步向前逼了过来。

乃至，隔着白雾，白贯都颤抖，似乎苏浩的眼神，死死的锁定他，他躲在白雾之中，也无法藏匿。

紫发，朝他走来。

“第二道，灵蛇吞天地，吐万火，焚苍穹！”

白贯大喝一声，变了方位，站在这里，直对苏浩，他不由得忌惮，发冷，觉得会被抓住。

“呼啦啦！”

巨大的蛇头，白色变化为赤色，那赤色蛇头，双目依旧血红，射出更为狰狞之色。

同时，巨大的蛇口之中，万道火焰呼啸而出，那火焰带着剧毒，炽热，也可怕，比之白液更可怕。

在这一刻，山峰三万丈，所有的灵气，各种属性的灵气，全部被吸纳而来了，融入大蛇之中。

这大蛇便是中转站，化天地之力，为剧毒，为火焰！这也是阵法之效。

阵，借山河大势，借天地大力，借万道之法，聚成可怕一击，杀佛灭仙！ 