    使者同时还带来了刘备的命令，召沈隆回成都商议大事，先前沈隆的战略目光已经获得了刘备、诸葛亮的信任，曹操死后北方必然生变，在此紧要关头肯定要让他回去，听取他的意见；沈隆也不推辞，如今键为郡的盐业已经上了正轨，王连已经熟悉了工作，只需要按照自己制定的方略行事，就能源源不断为蜀中提供财富。

    所以他让王连暂代自己的职务，并许诺回到成都之后就请刘备封他为键为太守、司盐校尉，主管蜀中盐业，然后跟随使者一起返回了成都。

    “子丰去键为不过区区数月，就让键为产盐翻了一倍有余，实乃国之干才，亮远不及也！”刚一见面，诸葛亮就称赞道，他自负要是让他去当键为太守，或许也能让食盐的产量增加，却没办法像沈隆做得这么好。

    尤其是提纯食盐的技术，还有将食盐分级以不同价格销售的策略，诸葛亮是肯定不会的；他虽然出身于赫赫有名的琅琊诸葛氏，可自幼颠沛流离，成年后又躬耕与南阳，对豪门巨室那些奢华享受却是不怎么熟悉。

    如今蜀中所产最顶级的雪盐、竹盐，在北方和东吴的世家大族之中极受欢迎，这些顶级食盐的销量虽然不及普通雪盐之百一，可收益却是一点儿也不低；而且这种食盐分量小、价值高、便于夹带，很方便就能避开北方和东吴的盐业管制，不仅从北方、东吴获取了大量财富，还让孙权和曹操收不到半点儿税，可谓是大有好处。

    而且，在按照沈隆所给的方法改进了缫丝纺织机器之后，蜀中的蜀锦产量同样大大增加，蜀中原本紧张的经济渐渐变得宽松起来，按照诸葛亮的规划，等攒够粮食之后，就可以发动北伐了，到时候从荆州、岐山两路出击，则曹贼可破。

    “这是在下从键为带回来的礼物，还请丞相过目！”沈隆拿出厚厚一摞纸来递给诸葛亮，诸葛亮接过来一看，只见其纸白如雪、韧如棉，上面写满了文字，漆黑油亮，看起来比帛书上写的字还要清楚。

    “竹简太过笨重，帛书太过昂贵；昔日蔡侯造纸功在千秋，可惜蔡侯纸仍有种种不足，故而世间读书人仍然多用竹简、帛书，如今下官对蔡侯纸稍加改进，则读书人再也不用为竹简笨重、帛书昂贵而忧心了。”沈隆说道。

    其实早在汉武帝时期就有了灞桥纸，但灞桥纸太过轻薄、而且颜色黯淡，不适合作为书写用纸；到了汉和帝时期，蔡伦改进了造纸术，大大降低了纸张的价格，但是和所有新生事物一样，蔡侯纸在诞生之初同样存在着种种问题，所以一直没能被广大读书人彻底接受。

    如今距离蔡伦去世才刚刚百年而已，造纸术依旧存在种种问题，沈隆直接拿出了日后更加成熟地造纸术，造出了质量更高的纸张，绝对能够满足读书人的需求，这就等于又给蜀中提供了一项源源不断的财源。

    诸葛亮取过毛笔在纸上写了几个字，细细观察墨水在纸上的晕染情况，然后起身深深一礼，“亮幼年读书之时，就曾经深受竹简、帛书之苦，亮替天下士子谢过子丰！”

    沈隆同样起身还礼，然后又拿出来了一样好东西，这是一块梓木雕刻的木板，上面用阳文刻着《论语-学而篇第一》：子曰：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎……”

    “这是何意？”诸葛亮有些不明白了。

    “丞相且看！”沈隆先用一把刷子蘸了墨，在雕好的木板上细细刷上一层墨，接着，用白纸覆在板上，另外拿一把干净的刷子在纸背上轻轻刷匀称，最后把纸从雕版上剥下来，这一篇《论语-学而篇第一》就清清楚楚印在纸张上了。

    “啊！”诸葛亮看到这一幕，犹如被闪电劈中一般当场就呆住了，醒过来之后连忙夺过沈隆手中的纸张，细细查看起来，他赫然发现这上面的文字完全正确，并无一处错漏。

    “亮能否试试？”在征得了沈隆的同意之后，诸葛亮也试着用刷子在雕版上刷墨，然后盖上白纸用干净的刷子刷匀，最后把白纸揭起来，定睛一看，同样没有一处疏漏。

    “若是能有百余块这样的木板，再加上若干熟手匠人，岂非一天就能弄出数百本《论语》来？”诸葛亮领会了印刷术的好处，“哈哈，自此以后，读书人再也不用为无书可读而发愁了！吾再代天下读书人谢过子丰！”说罢又是深深一礼。

    在现在这个年代，书都被世家大族所垄断，寻常人想找本书读那可是比登天还难；昔日蔡邕受皇命正定儒家经本六经文字，书成后，蔡邕亲自书丹于碑，命工镌刻，立于太学门外；自此，天下读书人云集太学之外，为得就是读到真正的六经文字。

    然而石碑是无法移动的，全天下也只有太学门外能看到这些石经，外地的读书人想要通读六经，除非他家就有传承，要不然只能去长安太学门外。

    读书人平日里只能问别人借书来抄，这样一本书的成本可就太高了；可有了雕版印刷术就不一样了，如此以来印书的成本大大降低，一本新书的价格可能只有此前的十分之一，如此有资格读书的人就会大大降低。

    雕版印刷术起源于唐初，兴盛于唐朝中期，这和世家大族退出历史舞台的时间是重合的，这固然有黄巢“天街踏尽公卿骨”的功劳，可根源还是印刷术的发展让世家大族垄断学识的奢望彻底破产。

    沈隆可不想等天下一统之后，权力依旧掌握在那些世家大族手中，可如今知识都垄断在世家大族手中，贸然实施科举制是不太现实的，所以他提前拿出了印刷术，等读书人的规模越来越大的时候，或许就可以利用科举选拔人才了。

