    “小刘，快点给几位领导泡茶，泡茶。”郑正扬招呼着助理给几个懵逼人泡茶。

    赵心怡还有些反应不过来，自己本来还准备过了今天以后，要是还不行的话，再找丈夫姜小白帮忙呢，没有想到昨天只是自己提了一嘴，今天姜小白就帮自己办了。

    “郑总，我们魔都柴油机公司这一次是抱着很大的诚意来的，对于这套设备我们公司也经过了一些渠道了解这个……”

    赵心怡说着，郑正扬笑呵呵的说道：“我明白，我了解。快喝茶，这个是我之前的一个朋友送的……”

    郑正扬岔开了话题，继续说着自己的茶叶，其实郑正扬也有些懵的，他没有想到姜小白这就直接打电话了，他本来想着姜小白应该亲自登门的。

    到时候一切就都好说了，但是这姜小白只是打了个电话说晚上吃饭的事情。

    当然了，也算是有诚意了。

    但是这个电话打完以后，对于赵心怡这里的情况他也不知道应该怎么办了？是拖一下，等见到姜小白以后再说，还是说现在就直接答应下来赵心怡。

    郑正扬有些苦恼，其实这事说白了，还是自己这个地位有些不够啊，不够姜小白足够的重视啊。

    人家姜小白打电话之前，自己背后的靠山，就先给自己打了一个电话，让自己帮忙，说是姜小白给人家打电话了。

    后来才是姜小白的电话。

    郑正扬能够听的出来，姜小白要晚上请客，这都是客气的，对待自己客气的。

    不然的话，就是人家直接打一个电话，自己也需要帮忙的，哪怕是心里不满一点呢。

    郑正扬是心里苦涩啊，本来他还想要借着这个机会靠上姜小白，到时候说不定自己在香江这个地方也能够凭借着姜小白的名声，更上一步呢。

    甚至于和姜小白有一点合作，真正的在实力上边，让自己公司更加雄厚一点。

    但是其实仔细想想，自己没有这个地位凭什么就和人家姜小白合作，就因为一套设备吗？

    呵呵，有些扯淡了，说白了，弱小就是原罪，自己没有那个实力啊，就是机会摆在自己面前，自己也经过了算计还是不行啊。

    郑正扬想通了这一点，心里也就没有什么好犹豫的了。

    赵心怡这个时候还在把话题往机器上边扯，这来香江三天了，好不容易见到了正主，当然要谈机器的事情了。

    当然了，郑正扬几次岔开了话题，她也能够感受的出来，可是她想不明白这个原因。

    既然郑正扬不愿意把这套设备给自己，那为什么要见自己呢，这见了自己以后，却对于这一套设备避而不谈，也不说行，也不说不行，连个准话都没有。

    要拒绝就拒绝的干脆一点嘛。

    难道说是姜小白的面子不够大，他的面子只能够让自己等人见到郑正扬却不足够让郑正扬把设备给自己等人。

    赵心怡心里猜测着，觉得这个可能性是最大的，但是却不愿意就这样，反而不断的提起公司的诚意想要努力一下，这样的事情成了以后才更加的有成就感。

    而不是一味的依靠着姜小白，姜小白成就成，姜小白不成就不成，赵心怡想着反而更加的斗志昂扬了。

    陈胜等人也看明白了，看来这个姜小白的面子还是有些不够大啊，这事还是有些悬啊，看来这个赵心怡回公司以后提副总的事情是有些够呛了。

    赵心怡没有注意自己这三个下属的神色变化，反而斗志昂扬的看着郑正扬。

    再次郑重的提出了自己的请求，自己这次一定要凭借自己的能力谈成这单生意。

    “郑总，我们这一次……”

    但是赵心怡刚开口就被郑正扬给打断了：“赵总，我明白你的意思，这个机器是肯定要你们的，这个是毋庸置疑的。”

    “郑总，我们是有诚意的，这是我们的计划……啊？郑总你说什么？”赵心怡终于明白过来郑正扬这一次说的什么了。

    不是打断自己，拒绝自己，而是直接答应了。

    “我说这套设备肯定给你们，而且低价给你们，你放心肯定不会让你们回公司为难。”郑正扬肯定的说，既然已经想明白了是怎么回事那就不用继续拖着了，干脆利索的答应下来多好啊。

    “扑。”赵心怡差点没有一口老血吐出来，这一下可把她给闪的不轻，她刚刚鼓起勇气，准备越战越勇呢，结果这就答应了。

    而且还答应的这么痛快，让她都到了嗓子眼的话，是硬生生的给憋了回去。

    一句都说不出来了。你要不要变的这么快啊，让人触不及防，连一点心理准备都没有的。

    陈胜三个人也差不多，本来想着这一次赵心怡完了，回去不能够提副总了。

    结果没有想到，这形势变化的竟然如此之快，这就答应下来了。

    三个人看着郑正扬，一个个大眼瞪小眼的，半晌都说不出来话，你郑正扬的骄傲呢。

    这身为香江公司的骄傲呢，能不能够矜持一点，就是答应也推拉一番啊，不要答应的这么痛快啊。

    而且这还不光是答应的痛快，这简直就没有把双方放在一个平等的地位上啊，直接说给一个最低的价格。

    本来是他们魔都柴油公司这边处于一个低的地位，一个乙方的地位，而正扬机械是甲方。

    一开始也确实是这样的，来了几天连人都见不到，更何况其他的了。

    但现在一转眼，竟然他们就成了甲方了，正扬机械成了乙方了，而且这个乙方还姿态低的很，直接就说要给一个最低的价格。

    我的天，这叫谈生意吗？

    这要是换了他们来，他们也能够谈下来啊。

    他们想的没错，赵心怡这个时候也没有什么谈生意的乐趣，这一切得到的太简单了，好像就是简简单单的姜小白给打了一个电话，所有的一切就都搞定了。

    完全一点成就感都没有。完全就是一种索然无味的感觉。

