    “往哪亲？”

    唐影一歪嘴，有些不情愿地问道。

    “我也不占你便宜，就往脸上亲一下吧！你要是想亲其他地方也可以啊！全部接受！”

    沈勇得意地道。

    “亲一下够吗？”

    唐影继续问。

    “如果你想多亲我几下也可以啊！来者不拒！多多益善！”

    沈勇感觉到唐影这是答应了，更加得意地道。

    “行！给我一分钟的准备时间！你也提前做好被我强吻的准备！”唐影道。

    “我不需要准备！我就喜欢被女生肆意强吻的感觉！那感觉一定很美妙！”沈勇道。

    唐影笑了笑，不再答话，背对着沈勇，拿出了随身小挎包里的补妆盒。

    片刻后，唐影突然转过身，朝着沈勇就扑了过去。

    “大宝贝，来了！让我尽情地强吻你吧！”

    唐影喊道。

    “快点吧！我都等不及了！”

    沈勇闭着眼睛，迫不及待地道。

    就当唐影扑到沈勇身上，马上就要亲上沈勇脸颊的时候，沈勇下意识地稍微睁开了一下眼睛，想要看看唐影强吻自己的时候，会是什么样的表情。

    可是，不看不知道！

    一看吓死人啊！

    眼看唐影嘟起的嘴唇就要贴到沈勇的脸上了，就在这千钧一发之际，沈勇立刻向后躲开，同时用右手点在了唐影的额头上，不让她往前靠近。

    可是，唐影竟然还在往前不停地挣扎。

    “唐影！停！不用亲了！你可以嘴下留情了！”

    沈勇连忙求饶道。

    “不！我就要亲！快点啊！你不是已经等不及了吗？还等什么呢？”

    唐影双手紧紧地抓住沈勇的胳膊，想要把他的胳膊弄开。

    原来，刚才，聪明的唐影明知道沈勇想要占她便宜，她却丝毫不慌，更没有像有些无脑的女人，生气地大喊流氓。

    而是，偷摸地，悄不吱声地，拿出自己补妆盒里姨妈色的口红，将自己的嘴唇涂得如同吸血鬼刚喝过血一样，红丢丢的，相当吓人。

    唐影要是这幅模样亲吻沈勇脸颊的话，沈勇的脸就会变成满是嘴唇印的画纸！

    “你把自己的嘴唇涂成这幅鬼样子，谁还敢让你亲啊！”

    沈勇道。

    “你不是说来者不拒，多多益善吗？来吧！这样才好记录我亲了你多少下！”

    唐影还不肯罢休。

    “好了！我不要了！是我刚才说错话了！我给你道歉！我帮你拎包！我陪你逛商场！你赶紧收起你那邪恶的嘴，饶了我这张清纯脸吧！”

    沈勇诚心实意地道。

    闻言，唐影这才肯罢休。

    “行吧！饶了你了！错过这次，以后本美女可不会再想不开，强吻你了！浪费我这么好的口红！这支口红可是不掉色款的，涂上之后，不用卸妆水，颜色几乎是不会掉的。”

    唐影用自己的手背在嘴唇上擦了擦，让沈勇看，果然一点红色都没有掉。

    沈勇这才意识到，自己被唐影给“骗”了！

    追悔莫及啊！

    “可以反悔不？”

    沈勇问道。

    “你要是承认自己不是一个男人，那你就反悔吧！我刚才已经拼了命的强吻你了，你都不让！现在想要反悔，太晚了！”

    说着，唐影从挎包里拿出一片湿巾卸妆纸，把自己嘴上那姨妈色的口红擦了净光。

    女人！

    就是让男人捉摸不透！

    “好吧！算我倒霉！不过，你得帮我一件事！”

    沈勇悻悻地道。

    “啥事？”唐影问道。

    “我想要给小娜买一双高跟凉鞋呢！但是我身上没有钱，你得帮我结账啊！”沈勇道。

    “没问题！走吧！”唐影道。

    可是，令沈勇没有想到的是，唐影在坐上跑摩之前，趁沈勇不注意，偷偷地在沈勇的脸上亲了一下。

    这让沈勇的心中一喜，脸上瞬间挂上了美滋滋的笑容。

    很快，两人来到了温情商场。

    温情商场，是云河县最大的购物商场，是“四王三霸”中陈家的产业。

    唐影和沈勇手拉手来到了女装楼层。

    这里的女装，虽然比不上大都市里的国际大品牌，但是也有好几万元一件的。

    普通老百姓买衣服都是到集市或者路边摊上，几乎没有人会来温情商场里消费。

    能来温情商场消费的，基本上都是县城里家庭条件比较好的有钱人。

    所以，唐影和沈勇一到这里，那些女导购的眼神中便流露出了鄙视的目光。

    因为，唐影穿的是李小娜的衣服，全身加起来不到一百块钱，虽然在沈勇看来地摊货穿起来一样很漂亮，但是在那些女导购的眼中却是垃圾。

    更别说，沈勇的身上穿的是一件军大衣了，更是又垃圾又奇葩！

    这时，有些嘴贱的女导购，便对沈勇和唐影一通的恶语相加。

    “又来了两个乡下人啊！大家都注意点，别让他们摸脏了你们的衣服！”

    “把垃圾穿在身上没有错，但是出来玷污别人的眼睛就不对了！”

    “是啊！出现在自己不该出现的场所，虽然不违法，但是也不提倡啊！”

    这些话，听在沈勇的耳朵里，倒是没啥感觉。

    但是让唐影听到了，却是那么的刺耳。

    他们既然来到这里，就是来买衣服了，就有可能成为这些女导购的客户。

    这些女导购对待自己的潜在客户，不上前好言拉客也就罢了，竟然还用这样恶毒的话来轰客户。

    简直不能理解啊！

    难道现在的女装已经稀缺成“卖方市场”了吗？

    “你们这些嘴贱的老娘们，最好乖乖闭上你们的臭嘴！否则的话，别怪本美女对你们动粗！”

    唐影忍不住怼了回去。

    “呦！这是从哪来的村姑啊！这么的暴躁！这里是温情商场，不是你们村的街道，由不得你在这撒泼！这里就不是你们农村妇女该来的地方！趁早乖乖地滚蛋，别在这里自取其辱！”

    一个男人的声音由远而近地传来。

    几位女导购见到那个男人，纷纷点头打招呼道：“陈公子好！谢谢陈公子帮我们清理这些垃圾客户！”

    “好！你们尽管在我的商场里做生意！我绝对不允许这些乡下的阿猫阿狗来我的商场，拉低温情商场的档次！”那位男人道。

    这位男人正是云河县“四王三霸”中的陈家二公子，陈凯。

    温情商场是陈家的产业，陈凯是温情商场的总经理，商场里面的每一个租户的租金和回款，都要经过他的手，所以整个商场的商家老板和导购都对他毕恭毕敬。

    沈勇看到了陈凯，但是并不认识他，直接忽略。

    不过，陈凯旁边跟着的女人，沈勇却是一眼就认出来了，正是之前在手机大卖场中，卖给沈勇手机的三个女销售中的一个，黄色卷发女。

