    今天下午，陈九鼎没什么安排，倒是惬意的坐在院子里的躺椅上乘凉。

    白宝在躺椅下不断的扑着，想要和陈九鼎玩。

    陈九鼎没管它，只是饶有兴致的看着白宝不断的努力扑着。

    “小鼎，你不是说要承包村里的大棚吗？打听清楚了吗？”

    陈九鼎听到自己母亲的声音，于是说:“打听清楚了，不过现在有些事，过几天再说吧！”

    对于村主任为难自己的这种事，他没有必要告诉自己的父母，不能让他们为了自己的事而担心。

    “行，那你可要快点了，那些大棚都好几年没人用了，棚膜这些都要换新的，里面的土地也要重新翻一翻了，可别耽误了啊！”

    “妈，这件事你就放心吧！我自己有分寸的。”

    “行，那你多上点心，你都老大不小了，赶紧将事业稳定下来，然后给老娘去相亲去。”

    得，自己老妈又催自己了。

    陈九鼎现在只想说一句:唉……我好难啊！

    白宝在椅子底下也想说一句:我也好难啊！

    白宝扑腾了半天，连陈九鼎的脚都碰不到，心态炸了啊！

    它坐在一旁，委屈巴巴的看着陈九鼎。

    这时，陈九鼎兜里的手机响了，陈九鼎拿起手机，看了一下，发现是银行打给他的。

    于是他接通了手机。

    “喂，你好！哪位？”

    “您好，请问是陈先生吗？”

    “没错，是我。”

    “陈先生，我们这里注意到您最近卡里多出了一大笔钱，您打算用这笔钱做什么投资吗？

    如果您没有投资的打算，那您可以先将这些钱存成定期的，这样每年下来，光利息都能拿一百多万！”

    陈九鼎听到光利息每年都能拿一百多万后，心中一阵火热。

    不过，随后他说:“我把钱存进去，还赶不上货币贬值的速度，所以，抱歉了，我不准备存钱。”

    “那陈先生您是有投资的打算了啊！这样吧，我可以给您介绍几款我们银行的投资产品，我们的这些投资产品回报率可是相当丰厚的。”

    陈九鼎学的是经济方面的知识，自然清楚，高回报率也代表着高风险。

    所以，他可不傻，不会把脖子伸给别人让别人去割韭菜的。

    “抱歉，没兴趣听，还有，以后不要再给我打电话了，要是再有一次，我就把钱全都取出来，换个行，再见！”

    陈九鼎没好气的直接挂了电话。

    这些人，可真是烦啊！

    自己当初没钱的时候，去银行贷个款都不给自己一分钱，现在好了，自己有了钱，你们就主动让我买你们的投资产品了？

    抱歉，再您妈的见，再也不见，我没兴趣。

    他挂了电话，站起来将一旁委屈巴巴的白宝抱起来，放在自己的怀里，然后摸着白宝，闭上眼睛休息起来。

    此刻，在西夏省西夏市的好客酒楼中正发生着一件大事。

    好客酒楼西夏省西夏市的总部，赵总正被一大群记者围着。

    “赵先生，我们接到人员举报，说你们好客酒楼出了天价蔬菜，请问这件事是真的吗？”

    “赵先生，这件事不光有一些群众举报，同时还有好几家酒楼同样参与了举报，请问这件事到底是不是真的？”

    “是啊！赵先生，请你给我们一个合理的解释，给所有消费者一个合理的解释。”

    好客酒楼的老板赵邦国现在是一个头两个大。

    不过，他听到这次举报事件还有同行后，他就知道是谁了。

    “你们这些人给我等着，你们不就是想要通过公众举报得知我背后的蔬菜供应商吗？不就是想分一杯羹吗？

    哼，我可以很明确的告诉你们，你们的如意算盘打错了，门都没！”

    赵邦国在心中恶狠狠的说完这话，整理了一下思绪，这才准备回答记者刚才说的事情。

    “各位记者朋友，首先我很高兴你们能来我们好客酒楼，其次，我要告诉你们，天价蔬菜这件事，没有天价那么夸张，只是价格相比而言确实有些高而已。

    但是，天价蔬菜这件事，我们是做过详细的检验的，这菜我们能卖出很高的价格，是有原因的。”

    赵邦国说完这话，对着自己旁边的秘书使了个眼色。

    秘书立马从自己手里的文件袋里拿出几张纸。

    这几张纸的第一页上写着:夏国食品检测局检测报告。

    赵邦国从秘书手里接过这张纸，然后拿在手上，正对几个记者身后的摄影机。

    “记者朋友，这是我们蔬菜的检验报告，你们可以详细看一下这份检验报告，我可以用我的人格担保这份检验报告是真的。”

    记者听了这话，他们身后的摄像师迅速将镜头转向这张检验报告，调整焦距，将检验报告上的内容清晰的拍了下来。

    靠前的几个记者能够清楚的看到这份检验报告上的内容。

    他们看着上面的检验结果，有些不敢相信的说:“赵先生，检验报告上说，你们好客酒楼的天价蔬菜中，维生素含量以及各种对人体有益的矿物质含量均为普通蔬菜含量的二十倍，请问这到底是不是真的？”

    “是啊，赵先生，不就是普通蔬菜吗？维生素以及矿物质的含量怎么可能超过别人的二十倍呢？是不是你们造的假？”

    赵邦国一听这话，瞬间有些生气了。

    “这位记者，请你仔细看清楚这份检验报告上面的检验编号，然后我请你现场拿出手机查一下这个编号。

    我的这份检验报告是不是真的，只要一查就知道。

    我赵邦国名下的好客酒楼可是整个西夏省连锁的，我也算是半个企业家。

    你们觉得我会弄一份假的检验报告出来糊弄人吗？”

    七嘴八舌的记者听了这话，赶紧拿出手机验证这份检验报告是不是真的。

    当他们的手机上显示这份检验报告的确是夏国食品检测局出具的合法检测报告后，七嘴八舌的记者说不出话来了。

    这些记者中，有好几个是好客酒楼对手雇来的水军，所以，一开始就是他们在搞事情。

    而那个说好客酒楼检测报告是造假的那个记者，就是水军之一。

