    夜幕下的萨丁城灯火闪烁。

    以城中的自由广场为中心，合共七条长街以放射状朝城区纵深贯穿，这七条大街则以一至七号大道命名，简单易记。每条大道，又延伸出诸多分支的大街小巷，从而形成萨丁城那犹如蛛网般复杂密集的交通网络。萨丁城既然号称贸易之都，城市里自然是商铺林立，商会如云。商铺商会一多，自然也就少不了接受各种委托的佣兵团，以及负责管理来往冒险者的冒险协会。

    萨丁城的大小商会，所经营的生意范围甚广。从民生所需的衣食住行，到武器装备，甚至赎马赎奴应有尽有。只是后者相对隐蔽一些，断不可和其它生意那般光明正大地打开了商铺做买卖。为了方便管理，各类买卖分门别类，各自扎堆，一到七号大道每条长街所主要经营的生意各不相同。这非但让商家容易形成市场，也让买家方便比较。在这样的前提下，除非是垄断经营，否则很少会出现店大欺客的现象，因此从很大程度上保证了买卖双方的经营。

    这种相对公平的贸易环境，也是萨丁城的立城之本。

    晚饭时间，伊丽丝从飞象旅馆的六号馆中走了出来。飞象旅馆是城中商团“飞象”名下其中一处产业，说是旅馆，却是由八幢独立的旅馆，以及草坡、石道、小广场和花园所组成的建筑群。借着斯林将军的名，艾伦租下了整幢六号馆作为商队人马的起居之用。百来号人往里面一填，也就把六号馆填得满满当当。

    在更早之前，艾伦已经带着爱德华几人去参加斯林将军为他准备的洗尘宴。伊丽丝没有和艾伦道别，也不想。至于原因，她自己也不清楚，她只是将那颗用来作为犒劳之用的琉晶扔进艾伦的房中，结果被一名沧龙骑士捡起来。伊丽丝也没有说明原因，就这样离开了六号馆。

    飞象旅馆有可租用的马车，伊丽丝随意挑了一辆。告诉马夫一个城中地址，然后付了车钱，便坐进了马车里。片刻后马车晃动，开妈行走起来。伊丽丝看着窗外变幻的风景，神情默然。她知道今晚之后，自己就将回到原先的生活轨道上。这次独自前往铁枪岭，再辗转来到萨丁城的经历必将成为人生中最宝贵的回忆。

    特别是那个人的斥责，那几块平时不屑一顾，可吃起来味道还不错的烤肉，以及那前所末见、威力绝大的火枪。这些人和事，她都无法再经历了。这是她最任性的一次，以后再不会有这样的经历。她甚至可以想像得到接下来的人生轨迹，从少女到妇人，到最终老死。每一个阶段，她都可以预见。

    这条路，早在她出生之前就已经决定好了。

    伊丽丝放下的窗帘，挡住了车外的风影，呢喃道：“早就铺设好的人生真是无趣啊。”

    马车行至天国花园大街，伊丽丝指定的地址。车子停了下来，伊丽丝下子车，鼻子里立刻钻进来一股淡淡的花香。天国花园大街是萨丁城实实在在的富人区，在寸土寸金的萨丁城里，这条大街上只座落着七座庄园。大街的地面均是用鹅卵石铺成，两边是格调高雅的路灯，每隔十米就是一个花坛，花坛里种植的均是名贵花卉。

    纵使是城中名流，也鲜少有人能够住进这条天国花园大街。可以在这条大街置办下一个庄园的，都是口袋里富得流油之辈。但很少有人知道，这条在萨丁城居民口中另外被叫成黄金大街的街道，事实上是伊丽丝家族的产业之一，也是她那家族在南方最重要的其中一项投资。

    此刻天国花园大街一片静谧，和远处整个萨丁城最热闹的三号大道相映成趣。这里的空气仿佛都能够甜得流出花蜜，可伊丽丝知道在萨丁城的贫民区里，那里的水沟终年都散发着恶臭。突然她有些明白艾伦说过的话，同样是人。可并非所有人都像她这般含着金钥匙出世，她锦衣玉食，可另外一些人甚至得为一片烤肉拼命。

    可这一切都已经和她没有太大关系了。过了今晚，她又将回到原来的生活里。艾伦所说的那个世界，离她太遥远了。

    伊丽丝在一座庄园前停下，庄园黑铁镂花的大门紧闭，可以看到门内深处的灯火。她伸手去敲门，门上的铁环刚扣响，就有一个妇人的声音在里面响了起来：“是小姐回来了吗？”

    然后脚步声响起。

    伊丽丝却脸色一变，当机立断掉头飞奔。这时庄园里几股气息冲起，破空声大作。伊丽丝只掠出百米，突然眼前一花，已经有人挡在大街上。

    她只得停步。

    挡在大街上是个穿着长风衣的男人，脸上戴着白色的陶瓷面具。没有五官，只露出两颗眼珠。人影连闪，伊丽丝周围已经有七八个穿着长衣的身影把她包围了起来。这些人高高矮矮，有男有女。无一例外的是，他们身上的杀气很重。

    第一个拦住伊丽丝的男人用明显改变过的嗓音道：“小姐还真是机警，我本来以为这个局面布置得天衣无缝，可以省了不少麻烦。”

    伊丽丝往腰间一抹，滟红长鞭便来到手上，她冷冷道：“的确不错，我猜庄园里的人都已经被你们处理干净了。能够在这里动手还没引起城防队的注意，你们的确不简单。甚至连血腥味也没有露出一分，还让人学了吉丝娜的口音。可惜你们太自做聪明，从小看着我长大的吉丝娜可不会喊我小姐！”

    男人恍然，扶额道：“竟然是在这种细节露了馅，感谢小姐提醒。作为谢礼，如果你不反抗的话，我可以让你死得没有一丝痛苦。”

    “做你的梦去！”伊丽丝怒咤，扬手就是一鞭。长鞭抖出一个充满张力的弧度，在空气中扫出连串震音，犹如裹挟着风雷朝男人抽了过去。

    男人手里一翻多了把匕首，轻描淡写地探了出去，刀尖点中长鞭，可那听上去势大力沉的一记重鞭，却没有如预料般自刀尖传来重压，反而触感轻飘。匕首上积蓄的力道尚末激发，长鞭已经弹了回去，转瞬抖得笔直，向左侧一外戴着面具的女人当胸刺去。

    那是他们一行中实力最弱的一个。

    戴着面具所以看不到表情，可男人眼中明显掠过怒色。伊丽丝这手指西打东，的确把他骗了过去。特别是当着这么多人的眼角，他着实栽了个跟斗，当下又气又恼，厉声道：“杀了她，我们只有几分钟的时间！”

    他们的时间的确不多，这里是萨丁城，是雄鹿军驻守的地方。雄鹿军可不是其它领军私军，而是帝国正规军。哪怕它的战力在其它军团中垫底，可他们这些杀手还没自大到能够抗衡帝国军队这种庞然大物的程度。再者，尽管上头说了另外有人替他们挡下暗中保护这个豪门女子的高手，可能挡多久也是个问题。

    所以他们的时间确实没有多少。

    伊丽丝也知道时间是关键，天国花园本来就是城里最安静的地方。今晚城中名流又给斯林请了去，于是这条大街就更安静了。她如果给杀手拖在这里，那肯定是必死无生的格局。拖得越久，对她也就更不利。

    她曾经在萨丁城住过一段时间，对当地的街道分布还算熟悉。倾刻间伊丽丝已经决定好一条路线，问题只在于能否脱困而已。她那起始一鞭抽往对方首领人物，可实际上却打的是他们当中最弱一环的注意。手中红鞭笔直刺去时，源力吞吐如刺。伊丽丝源力上不了台面，可始终出身豪门大阀。和她那步法一般，她这手鞭法也是出自名师调教，擅长以弱制强。这时源力凝练如针，专破源力屏障等防御手段。那女杀手识得厉害，她知道只要接下这鞭，同伴就有机会出手，伊丽丝也势必给拖在这。

    可伊丽丝这一记刺鞭扎来，带着股难以言喻的惨烈味道，分明要瞬间分出生死。杀手杀的是别人性命，可不代表他们不惧死亡。事实上却是相反，他们比谁都爱惜自己的生命。毕竟杀手和死士之间，还是有一些区别的。

    女杀手尖叫侧闪，双手十指翻飞，弹出片片火光。看似攻势猛烈，可实际上却颇有外强中干之嫌。伊丽丝人随鞭走，长鞭先是轰破女杀手释放的几片火幕，人破火而出时。骤然转身，手中多了块深蓝色的晶石，伊丽丝源力注入，晶石亮起，其间隐现纹路。这些纹路并非天然，而是人为所塑，从而形成了某种图案。

    伊丽石朝着后方扑来的杀手丢出晶石，杀手的首领瞳孔一缩，骇然大吼：“小心，那是雷霆狂怒！”

    几名杀手眼中纷纷色变。

    晶石仍在半空，从那小小的石头中却骤然生成狂暴气机，犹如决堤怒洪倾泻而出，将晶石撑得膨胀起来。那石中数道纹路一闪，晶石解体，从那千百道细细缝隙中绽放缕缕电光！

