    正月十五，元宵节。

    本该是喜庆的日子，可仁寿宫正殿内气氛有些压抑。

    如锦和红秀站在史太后面前，看着喝了几口汤药的史太后，有些焦急。

    “娘娘，属下等会儿出宫去，让大夫开些能以假乱真的药就好，这是伤身体的哪里能乱喝。”红秀说道。

    说来也是她疏忽了，问野先生要了能治风寒的药，却没要装病的，宫里的太医大多数可都是听命于皇上的，皇上派来的太医定然是不会帮着史太后隐瞒的，现在怕被看出什么来，史太后今早起来就说要喝几口汤药。

    “都喝过那么多次了，不差这一会，而且没多喝，不打紧。”史太后自己心里有数，这几日她的身体已经好全了，红秀拿来的药丸非常有效果。

    “等太医把过脉，哀家再吃药丸就好了。”史太后说道，“今日是十五，皇上定然会来看哀家的，他不会自己来的，为了表示孝心，太医会跟着来的。”

    “这么多天了，哀家的风寒还没好全，想想也是不太可能的，哀家觉得皇上不会那么傻，就用一场风寒要了哀家的命。”史太后叹息道。

    “一定还有后招，不然整个太医院可就要给哀家陪葬了。”

    “所以那药不是每次都会下？”如锦问道。

    “我觉得是。”史太后点了点头。

    “难怪娘娘让奴婢一直把每天的汤药都收集起来呢。”如锦佩服道，史太后就是把全部的汤药混在一块儿，稍微喝了几口，也是好在现在是冬日，不会坏。

    史太后猜得很准，封云正不仅带了后宫妃嫔，还带了太医一块儿来仁寿宫。

    “母后，身子可好些了，今日儿子带了两位太医过来，一点儿小风寒竟然拖了那么长时间还没看好，哼，如若还不成，朕是不是得广招名医了。”封云墨后面的话是看着两位太医说的。

    太医连忙跪地，说着不敢。

    “秦院判这是从老家回来了？”两位太医其中一位是一直给史太后看病的太医，另一位就是太医院院判秦院判了。

    “下官知罪。”秦院判告罪道，家中老母生病了，他当即就告假回去了，待了大半个月，等他回了太医院，得知仁寿宫多次来问过自己的行踪，秦院判有些惊慌。

    好在他刚刚一进殿内就看了史太后的面色，好似不是很严重，这样就好，他对自己的医术有信心，定然能治好史太后的风寒的。

    “没事，现在来给哀家看看吧，感觉风寒是好了不少，可这咳嗽一直没好。”史太后如实说道。

    没办法风寒用药治好了，可咳嗽是装的，能好才怪。

    秦院判闻言忙上前给史太后把脉，看得仔细，从脉象看是风寒之症，不过已经好了不少了，至于咳嗽，“太后娘娘凤体有所好转，风寒再喝两天药就能好了，至于咳嗽，下官那儿有上好的止咳批把膏，下官亲手做的，效果非常好。”

    “那就有劳秦院判了。”史太后笑着说道。

    “下官本就该做的。”秦院判回道。

    “母后，让张……”

    “皇上，张太医就算了，看了这么久了，医术也是有的，毕竟哀家是好了不少，可这小小的风寒也拖得太久了，以后还是让秦院判给哀家看吧。”史太后没同意让张太医给自己看。

    史太后说完有忍不住的咳嗽起来，这次可不是装的，没想到那药效果这般好，一喝就咳嗽。

    史太后的咳嗽是真是假，一看就知道，封云正瞧了就放心了。

    “秦院判快去给太后熬药。”封云正面上显示出急躁，一副急切关心的模样，史太后看着心有些冷，没想到这就是她养出来的“好儿子”。

    “下官遵命。”

    史太后不想见封云正，接着咳嗽，语重心长的让封云正他们回去，“皇上，咳咳，你是一国之君，身子不仅仅是自己的，咳咳，你快些回去，别让哀家担心，咳咳。”

    封云正又是表达了一番深厚的孺慕之情，才依依不舍的出了仁寿宫。

    张太医跟在封云正深厚，没开口让他走，他不敢离开。

    “张太医可要尽心尽力才是啊。”封云正回头看了张太医一眼，似笑非笑，“秦太医是院判，那般忙碌，张太医可要好生相帮些。”

    张太医身子抖了抖，但忍着回了是字，这是让自己不要停的吩咐，张太医其实很纳闷，明明史太后是皇上的亲娘，为何要做这样的事。

    可帝王的心思哪是旁人能揣测的，他只知道得遵从命令，他是臣，封云正是君，不止是他，全天下的人，包括太后都是臣，君就只有一个。

    红秀现在无比希望封云墨快些回来，她功夫不够强大，惊雷、惊宏也都去了落霞镇，虽然留了车家兄弟，可他们现在藏身已经是尽了最大力了，如果真的现身跟惊鸣对上，那就瞒不住了，只怕到时处境更堪忧。

    还有野先生，今日过后，那汤药里又会多了什么，她们都不知道，野先生又不能进宫来，野先生绝对不能出事的。

    第二日，给史太后的汤药换了，除了汤药还有止咳的枇杷膏，红秀当即各带了一些偷藏起来，出宫去了。

    这次红秀更为小心，她这次出来的目的是探亲，所以去了莞惠的家里，但在去之前买了不少东西，做戏做全套，等去了莞惠家里，也没呆多久，怕露馅。

    因着买了不少东西，家里人看了心生欢喜，只关心心得的东西，还真没怎么在意红秀，提出要离开，更是没有挽留。

    红秀离开了进行换装，才去了一品斋，找了野先生，把汤药和枇杷膏都给野先生看了，野先生皱起了眉头，“还是多了之前的药。”

    “野先生，能不能给太后娘娘开些装病的药。”红秀问道，“昨儿太后娘娘怕被看出来，喝了几口汤药，这咳嗽又不止了，吃了野先生的药丸才好了些。”

    “这药不是毒，但多吃了伤肺，咳嗽是最为明显的特征，没有什么药是能吃了装咳嗽的，咳嗽本身就是伤肺的。”