    “四十六万块下品元石！”

    “三十五份二级凶兽血，四份三级凶兽血！”

    “再加上大量的二级凶兽材料和珍贵药材！”

    “总价值，超过百万元石！”

    清点了一番斩杀周成的收获后，饶是楚默，也被这样恐怖的财富所惊呆了。

    真不愧是资深的武者！

    数十年的积累，果然称得上身家巨富！

    冷静下来后，楚默露出笑容。

    有了这些财富，便足以支撑着楚默修炼到武者后期，甚至是迈入武师境界！

    “修炼！”

    “接下来便是一门心思的修炼，争取尽快将境界提升上来，达到武师之境！”

    “唯有如此，才能在庐阳基地，拥有掌握自我命运的实力！”

    楚默暗暗想到。

    将这些元石和凶兽材料全都分门别类的放好，随后楚默拿出一颗灵果出来。

    风灵果！

    产自风灵草！

    当初在大蜀山外围，首先是被杜静发现，但却意外被许光所抢夺。

    也正因如此，才引出了后续一系列的事情。

    而随着许光被他所斩杀，这风灵果自然就落到了楚默的手上。

    “据说此果能够让拥有风属性天赋的武者获得感悟，从而有可能提升自身的天赋。”

    “或许可以尝试一番！”

    如今楚默的风属性天赋只是下等，全力激发之下，能给他带来近乎十倍的速度。

    若是能将风属性天赋提升到中等，那又将是何等恐怖？

    估计就算是资深武师都望尘莫及！

    念及此处。

    楚默立刻便风灵果洗干净，随后吃了起来。

    清甜、脆爽。

    刚一入口，便化作一股精纯的能量，融入身体之中。

    肉身都似乎都随之轻盈了一些。

    隐约间，好像与周遭的风，都有了更加紧密的联系。

    “有效果！”

    楚默精神一振，继续吃了起来。

    没一会。

    便接连吃下了大半的风灵果。

    而就在这时，楚默忽然感觉四肢百骸中涌现出一股暖流，身体好似被一双嫩手按摩，舒爽无比。

    片刻后。

    这股暖流消失，楚默伸展了一番拳脚，只觉得身体轻盈了不少，好似被易经洗髓了一般。

    看了一眼个人信息。

    【目标：楚默】

    【体质：高等修炼体质】

    【天赋：高等刀法修炼天赋、中等风属性天赋、下等雷属性天赋】

    ……

    望着已经变成中等的风属性天赋，楚默脸上露出了一抹笑容。

    果然升级了！

    “试试蜕变之后的速度！”

    此时已经是夜晚，但楚默还是有些迫不及待。

    直接打开窗户，跳了出去，来到街上。

    此时街道上已经无人，很是清净。

    楚默便直接开启风属性天赋，没有任何暴力，全力施展。

    “轰！”

    只听见一道破空之声陡然响起，转瞬间，楚默便已经跨越了百米的距离。

    冥冥之中。

    楚默觉得自己似乎已经打破了某种界限。

    “音速！”

    这个念头，瞬间出现在脑海中。

    声音在空气中的传播是每秒340米，而楚默的速度，此刻绝对已经超越了音速！

    经过楚默几次测试，楚默终于得出了一个大致的数值。

    “中等风属性天赋，速度增幅达到十五倍左右！”

    “全力奔跑之下，接近五倍音速！”

    这绝对是一个极为恐怖的速度！

    普通的武者，最多能做到百米每秒。

    只有武师，才能达到超音速。

    而楚默听说，哪怕就算是武师巅峰境界，极限速度也才只能达到五倍到十倍音速！

    “也就是说……”

    “如今的我，已经和武师巅峰的速度大致相同！”

    这一结果，让楚默很是振奋。

    天下武功，唯快不破。

    这或许有些太过绝对。

    但速度快，确实能打破很多不可能！

    就比如现在。

    楚默只是武者初期的境界，但靠着五倍音速，便拥有了和武师强者作战，甚至不弱下风的资格！

    当然。

    楚默并不会因此而骄傲自满。

    速度快，只是拥有了不弱下风的资格。

    但想要战胜武师，却还需要与之匹配的力量！

    要不然的话，纵然速度再快，你的力量也无法打破对方的防御，又有什么意义呢？

    “提升境界，增长实力！”

    楚默暗暗想到。

    如此想着，从储物袋中拿出一瓶三级凶兽血，打开瓶塞，一股精纯的气血之力顿时向外喷涌。

    楚默体内的元气也都被调动起来，似乎在渴望着什么。

    没有犹豫。

    直接一口饮下。

    轰！

    刚一入口，狂暴的能量瞬间便在体内肆虐起来。

    三级凶兽血的能量，确实远远超出了二级凶兽血，连楚默都感到体内的气血隐隐暴动起来，似乎有些无法压制。

    当下不敢怠慢。

    立刻施展起元力锻体法，缓缓吸收着体内的狂暴能量。

    而接下来几天。

    楚默白天时便出门，前去修武楼开一间练功房，提升修为。

    之所以不在家里，主要还是因为家里地方太小，施展不开。

    稍有不注意，就会损坏家具。

    而到了晚上，才会提前回来，给陈昔微做饭。

    一转眼。

    便是大半个月的时间过去了。

    这一天下午。

    当楚默饮下一份三级凶兽血，随后开始施展锻体法吸收能量。

    半个小时后。

    一套锻体法施展完毕。

    楚默忽然感觉体内的气血之力正在疯狂涌动，浑身筋骨也在随之沸腾，就好似被火烤一般。

    心意一动，便感觉全身的气血都随之被调动起来。

    每一寸骨骼筋骨都被激发，筋骨齐鸣，使得顾长安身体发出阵阵雷音，好似夏日闷雷。

    筋骨齐鸣，锻体大成！

    这是楚默锻骨圆满，迈入武者中期的标志！

    “武者中期，筋骨齐鸣，有五万斤之巨力！”

    楚默眼前一亮，移步来到练功房旁边的力量测试机前。

    这是高级力量测试机，能测试出最高百万斤的巨力，只有高级静室内才有配备。

    站在面前。

    楚默深吸了一口气，随后调动全身力气，一拳打出——

    轰！

    恐怖的拳劲生出，所过之处连虚空都为之震荡，发出尖锐呼啸声。

    当落在机器上时，登时发出一声巨响，使得机器剧烈的摇晃起来。

    最顶端，也随之跳动出一行数字。

    50021！

    果然是五万斤之力！

    “接下来，试试雷属性加持后的效果！”

    楚默眼神一凝，默默调动起体内的雷电之力，随后再次扬起拳头，狠狠的打了过去。

    啪啦！

    伴随着拳头萦绕着一层紫色的电弧，狠狠的撞击在机器上。

    刹那间。

    机器出现大幅度的震动，原先的数字也在不断飙涨，很快便突破了六位数。

    随后余势不减，继续攀升。

    片刻后，这才停下来。

    202891！

    超过二十万斤的力量！

    下等雷属性天赋，有着四倍的力量增幅，使得他一拳打出，便超过二十万斤的巨力！

    这已经是超过武者后期的实力了！

    而这……

    还没有算上楚默如今已经领悟出来的刀势！

    “若是施展刀势，哪怕是武师，恐怕也已经不是我的对手！”

    ……

    ……

