    光幕上面。

    出现了一座端庄的寺庙。

    赫然是大明王朝的南少林寺。

    南少林的诸多高层，都坐在大殿当中。

    如今南少林的方丈天峰大师，岁数真的太大了，已经七十多了，这种年纪要为未来圆寂做准备了。

    所以，要提前选出未来的方丈。

    今日，是选未来方丈的日子。

    众多人，不由的把目光，看向了妙僧无花。

    这一代南少林年轻一辈的第一人，无疑是妙僧无花。

    妙僧无花的武功奇高，已经到达了大宗师境界，在南少林寺也只有天峰大师能胜其一筹。

    而且，无花在江湖上交游广阔，名声极大。

    其气度也令人心折。

    下一任南少林方丈，也只能是他。

    而此时，天峰大师缓缓的宣布着：“下一代南少林方丈，无相！”

    无相！

    怎么会是无相！

    众人也不由的看向无相。

    无相，是一个长得方面大耳的僧人，很老实，平时话也不多，武功其实还可以，到达了宗师境。但若是与无花相比，就差得太多。

    天峰大师居然会扶无相为未来的少林方丈！

    还真的是古怪！

    但是，这事儿已经确定了，其它人也都纷纷的恭喜无相。

    “无相师兄，恭喜恭喜。”

    “无相师兄果然不凡。”

    “以后无相师兄出任我们少林方丈，还请多多关照。”

    而妙僧无花端坐在旁边，脸上还挂着淡淡的微笑。

    似乎，对于此事并没有任何的意见。

    他永远的是那么从容，那么潇洒。

    只是，

    在其它人看不到的地方。

    妙僧无花的手指，深深的刺入了手掌当中，刺得都快要出血，显示其内心相当的不平静。

    当夜。

    妙僧无花的房内。

    妙僧无花面色有些扭曲，不复之前的超凡脱俗之态：“一定是我的出身。

    我是我父亲带上少林寺的，当时我已经六岁多了，一切都有记忆。

    天峰大师知道我是一半中原人血统，一半扶桑人的血统。所以，不传位给我。”

    “呵呵。”

    “我父亲之所以，把两个孩子，一个交给南少林方丈，一个交给丐帮帮主。就是为了以后我们两个孩子能坐在高位。”

    “少林啊少林，你不让我当方丈。那么这个方丈之位，就我自己来取。”

    “我要统治中原武林！”

    ……

    数日后。

    妙僧无花离开了南少林寺。

    直接的去了丐帮，求见丐帮的少帮主南宫灵。

    妙僧无花是少林第一名士，实力高强，名声极好。

    他的求见，

    丐帮少帮主南宫灵当然会卖面子。

    很快，丐帮少帮主南宫灵已经出来了。

    南宫灵微笑着：“早就听闻了七绝妙僧无花的大名，今日一见，果然是风采不凡。不过，不知道七绝妙僧无花，来到了我们丐帮，有何事？”

    妙僧无花说道：“我有重要的事情要与你谈，这件事非常的重要。不能有人旁听。”

    南宫灵一怔，俩人第一次见面，妙僧无花就提出这样的要求，其实有些失礼。

    不过，看在妙僧无花出身少林，又一向极佳名声的份上，南宫灵点了点头，挥了挥手，斥退了周围的所有人。

    室中，只余下了妙僧无花和南宫灵两人。

    妙僧无花说道：“其实，南宫灵，你和我是兄弟，亲兄弟。”

    南宫灵错愕无比：“无花大师，你在说什么？你和我是亲兄弟。

    我是丐帮的少帮主，你是少林方丈的高足，我们之前见都没有见过。”

    “不，我们见过。”妙僧无花说道：“我们的母亲，是昔年华山剑派的李琦，我们的父亲是扶桑人天枫十四郎。

    昔年我们的母亲在中原被人追杀，逃到了扶桑。与我们的父亲天枫十四郎成亲，生下了你和我。

    但是，后面母亲消失了。

    父亲天枫十四郎，带着你和我，一起来中原寻找母亲。那一年，我六岁，你才一岁。所以，你对于当年的事情，一点都不了解，我却已经记得事了。”

    “我们父亲这一番寻亲，身上还带有昔年无上秘功秘籍天武神功的钥匙。

    天武神功，是记载着武家无上大秘之书。

    这本天武神经，可比起少林的七十二绝技，以及丐帮的降龙掌法，打狗棒法要厉害得多。”

    “而少林方丈天峰大师，以及丐帮帮主任慈两人，听说此事，眼红天武神功。

    他们二人联手去对付我们父亲。以二敌一，以卑鄙的手段，杀了我们父亲天枫十四郎。”

    “但是，杀了我们父亲后，却还是没有得到天武神功。

    他们不甘心放弃，所以，他们二人，把你我二人收为弟子，看我们身上，是否有天武神功的线索。”

    “其实，我的师傅天峰大师，你的师傅任慈帮主，都是我们的杀父仇人。”

    “若是不相信，我们可以滴血认亲。”

    南宫灵整个人都晕乎乎的，妙僧无花说的是真的？

    他一咬牙：“来，滴血认亲。”

    滴血认亲后，

    两人的血液融合在一起。

    也就表明了，两人真的是两兄弟。

    也就是说，妙僧无花说的是真的。

    “哥哥。”

    “弟弟。”

    认亲之后。

    妙僧无花说道：“现在，我们要为父报仇，杀死任慈，掌控丐帮。为我们父亲报仇。”

    “好。”南宫灵以为任慈是其杀父仇人，好不毫犹豫的答应了：“只是我的实力，不如任慈那老贼。”

    “你放心，我会找来神水宫的天一神水，天一神水，无色无味，中者必死。”妙僧无花说道。

    接下来，妙僧无花找来了天下第一难防奇毒天一神水，让南宫灵下到了任慈的饭菜中，直接的把毫无防备的任慈给毒死。

    如此一来，妙僧无花和南宫灵这两兄弟，直接掌控了江湖第一大帮丐帮。

    （昨天睡早了，忘了第二更，抱歉。）

