
    第693章密信一计

    待那十万军消失在茫茫夜色中，一名佝偻着腰杆、蛇头鼠目的老者不知何时突然出现在凌裔身旁。

    只见他佝偻着身子却也有近一米九的身高。

    可在北夷军中，他的身板儿绝对称得上“瘦弱”二字了。

    此刻，蛇头鼠目的家伙嘴唇不张，沙哑如磨的声音却已传入对方耳中：“少蛮主阁下，我们是否也要加快行军速度？大宛一劫后，老夫总觉得心有不安呐！”

    北夷族人最弱的就是神识。

    因此，寻常人类修者玄士境以后就能施展的神识传音，对他们而言，达到玄王境界都未必能用。

    却不知这半兽人老者使用的什么手段，竟能不动嘴而言其声？

    老者开口后，之前一直凶神恶煞、目空一切的凌裔，竟对他说话时都带有三分敬意：“蜈老放心，拓跋犀俊可比他那个六星玄师境的族弟要强得多，堂堂九星玄师巅峰，再加上十万大军，不可能连一个宛城都打不下来。”

    “既如此……好吧！”蜈老没再多说什么，又缩回了他那个与凌裔的座驾相比、小了十倍都不止的轿辇内。

    一直目送对方进入轿中以后，凌裔才转变回那张煞气弥漫、冷酷无情的脸孔，咆哮道：“全军保持低速前行，节省体力。”

    “待大宛城破，面前将有大把大把的城池、数不尽的美女、挥霍不完的资源等着我们去征服、去享用！”

    “是！”

    “嗷嗷嗷嗷……”

    北夷群情激昂。

    ……

    月遁日逐，星隐朝霞出。

    四个时辰对这苍茫万世而言，仿佛弹指一瞬间。

    一名刚刚与人换岗的驻军校尉登上城头后，迎着朝霞，伸了个舒舒服服的懒腰。

    他揉了揉惺忪的眼，眺望远方，顿时睡意全无——

    凭他九星玄士的目力，很容易看清约莫十五里外，有一片与青草黄沙的颜色截然不同的区域。

    再凝神细探，蓦然发现，那片区域居中处，竖起了一杆刻画有犀牛图案的宽大旗帜，正随着秋风猎猎飘展。

    校尉认得，这正是北夷军中，拓跋一脉的族旗标志！

    “北、北夷军来袭！”那校尉浑身一个激灵，急忙冲下城头，往城主府的所在冲去！

    须臾，城主府大殿。

    马武得报，城外十五里，发现北夷大军，规模当在八万至十二万之间。

    “什么？”马城主大惊失色：“北夷蛮子来的好快！我大夏北区的八十万后援军还要一天一夜才能赶到，这……他们打的是什么旗号？”

    那校尉毫不迟疑道：“犀牛图，应该是拓跋一族。”

    “拓跋一族？拓跋犀帅已经战死，这人应该是他的族兄拓跋犀俊吧？”

    马武略微沉吟：“不对啊……拓跋犀俊虽强，但在这种规模的侵袭中，还也不够资格执掌中军。”

    “莫非昨日那一役后，有残兵逃回去给北夷大部队报信了，对方便又派出拓跋犀俊引急行军来攻？”

    “对，应该是如此。否则，他们为何只距城十五里扎营？”

    “根据以往的习惯，北夷攻城，至少要在二十五里外扎营才对。此次扎营这么近，可见他们攻城心切啊！”

    一念至此，马武面色一变：“迅速集结大宛军登上城楼准备防敌，老夫亲自去请辰少帅来主持大局！”

    “遵命！”校尉领命而走。

    城外十五里，北夷军阵地。

    十万大军席地而坐。四个时辰奔袭了五百里，即便是这些耐力超凡、半人半兽的家伙，也着实累得不轻。

    拓跋犀俊命他们原地休息半个钟头。这期间，那些修为稍高的军中百蛮长、千蛮长们则负责搭建临时了望塔，登高而望，掌握周边的动态。

    大宛城内，马武亲自找到他借给辰申所用的闭关密室，不曾想，却在自己的地头上吃了个冷冰冰的闭门羹——

    二长老辰奇兵不冷不热道：“马城主请止步。我家将军说了，在他出关前，任何人不得惊扰。”

    马武一愣，随即眉头紧蹙：“本城主自是知道闭关之时切忌打扰。可眼下战局十万火急，实在耽搁不得啊！”

    “不行就是不行。少帅之命，我们绝不敢不从。还请马城主见谅。”六长老辰亦儒态度强硬。

    “你……唉！好好好，我不找他了，我找骁骑军总行吧？”马武没辙，只能退而求其次，希望骁骑军可以在守城的时候助起一臂之力。

    然而，十分钟后，他再度失望了。

    骁骑军副将李德志义正言辞的回绝：“不行！昨晚，辰少帅命我们原地驻守，不得妄动。”

    “你……难道你们就能眼睁睁的看着北夷蛮子踏破大宛城，肆意糟蹋千百万的大夏子民而无动于衷吗？”马武气的吹胡子瞪眼。

    李德志严词：“我等，绝不会违抗少帅之命！”

    他此言一出，身后两万骁骑兵将皆同声附和：“对！我等绝不违抗少帅之命！”

    两万人一条心，这一幕既让马武气愤，又让他羡慕。

    据说辰申执掌骁骑军也不过旬日，怎么就能让这支桀骜不驯的骑兵精锐们万众一心了呢？

    就在马武进退不得之际，身后突然传来一句苍老的女音，让他再度看到了希望：“马城主莫急，我家少帅虽然闭关不可扰，但他之前也曾立下一张密信，说危急时刻将之开启，依计而行，则可保宛城无恙。”

    马武循声看去，只见一名老媪徐徐行来，正是昨日庆功宴上识得的辰家十长老：辰鑫。

    马武闻言大喜：“好！快、快给我密信？”

    “密信在二长老手上。”

    “那还等什么？城外北夷大军压境，时不我待啊！”马武一脸焦急。

    辰鑫微微颔首的同时，对李德志道：“李将军，你也一同前来吧？”

    “好！”

    须臾，闭关室外。

    辰家众长老、金女、银老、玉小姐、以及骁骑军李德志等诸位将校齐聚一堂。

    等马武再度言明利害后，二战老辰奇兵终于肯捏碎密封的蜡丸，打开那张被揉成了团的巴掌小方纸……
