    铁骨  第三八四章  最好的礼物

    二月一日的《申报》刊登了蒋介石与宋美龄的婚典,证婚人分别为国民党元老蔡元培和中华基督教青年协会总干事余日章。介绍人为德高望重的元老谭延王正廷。

    下午三时。按基督教仪式在宋家府邸西摩路举行西式婚典。下午四点半。在著名的大华饭店按中国传统仪式再来一次。

    今中国最隆重最显赫的婚礼。一时间为国内国外各方势力和无数民众所瞩目。德美英日法挪威等三十几个国家均派出总领事级别的外交官员和驻华武官参加。国内各势力的魁首或者代表蜂拥而至。热闹非凡。获邀参加婚礼的各界人士多达一千三百余人。还不包括数以百计的中外采访礼的记者。另有数千人仍聚集在饭店门外不其门而入。叹之余显神通。上蹿下跳疏通关节以便入内表表心意。

    不少人都敏锐的意识到。蒋姻有可能改变未来的中国走向。

    富丽堂皇的大华饭店内外鲜花一。喜气洋洋。熙攘攘的来宾中到处参杂难以辨认的衣警卫。大堂内的观礼台正上方悬挂孙中山先生的大幅画像。两边是党旗军旗。左右贴着两个喜庆的“福”“寿”大字。观礼台周围繁花锦。五彩缤纷。俄国管弦乐队奏响迎宾曲。大门至观礼台之间的几溜高矮平台上。齐的摆放着一层层各界赠送的丰厚礼品。珠光宝气。琳琅满目令人叹为观止。

    仪式前的十分'。两位革履的嘉宾在外围便衣警卫的热情引领下畅通无阻。来到迎宾前与负责接待的陈立夫等人礼貌致意。

    个子稍高气,不凡的年轻男子接侍从递来的笔。烫金的贺仪册上龙飞凤舞签上贺喜嘉宾的名字“毅”接着又安毅名字的后面签下自己的名字：周安。

    陈夫双眉一振。热情的伸出双手：“原来是周先生大驾光临。久仰名。失敬失敬。当今国内工商界提起周先生无不交口称赞。对了。先生是绍兴人对吧？”

    “正是。陈先生实在客气了。安兄不止一次对小弟提起先生大名。--感叹先生的提关照常怀激之心啊。”周崇安微笑着应酬。

    陈立夫心的点了点头。边上侍从室的一帮黄埔骄子个个脸带微笑。热情致礼。事先在采访的何京也快步走来。迎接周崇安。

    寒暄完毕。陈立夫指指周崇安人抬进来摆在贺礼台下的大箱子。含笑问道：“周先生。是。”

    “敝公司董安毅委托送来的贺仪不成敬意。安毅兄俗务缠身。无法亲来致喜心中万分歉意委托在下代为致歉并奉上亲笔信。再三恳请校长及师长原谅。”

    周崇安接过助手乐骋递来的信封交给陈立夫。看到身后不少嘉宾等着进来签到。连忙告歉。便与何京乐骋一起入内落座。

    陈立夫拿着安毅的来信。看看抬头和落款。轻轻叹了口气。

    济时走到周崇安送来的大箱子仔细打量发这个被红|包裹的大箱子至少一米二见方四面雕着一组组精美的福寿图案。箱子正面雕刻的硕大“”周围装饰的荷花仙桃图案栩栩如生整个箱子散发出一股淡淡的幽香。显出名贵古朴之气。

    济时拉过陈立夫箱子是什么料子做的？陈立夫蹲下摸摸箱子细细察看。站起来说这如今已非常罕见的百年紫檀。箱子的每一面都是用整块木料精雕细琢而成。仅看雕就知道必定出自名家之手。天知道安毅是从哪儿弄来的。

    济时惊讶的问道：“这箱子足有一米二见方。岂不是说这颗紫檀树不小于一米二粗了？”

    陈立夫爱惜的望着箱子。点了点：“这就是这箱珍贵之处。先不管里面装的是什么。单只这箱子就价值千金啊。

    小毅这家伙如今财大气粗了。真知道他费了多大周折才弄到这么个古董。看风格和款式。乎是明代的。珍贵啊。”

    “刚才两个人抬进来都很吃力。|到是小毅的贺仪我们也没有开箱检查。不知这家伙在里装些什么玩儿？”俞济时颇为遗憾的看着箱子。

    陈立夫微微一笑：“放心吧。小毅送的贺仪不会比任何人差。具体是什么。等典礼完毕回去打开不就知道了吗？

    行了。大礼快开始了。我们也过去。这里留给君山几个就行了。”

    十余分钟后。极富特色的婚礼仪式结束。周崇安与身边的何京乐望着台上光彩照人的宋美人感叹不已。

    何京因《模范营》《铁血雄狮》两本畅销全国并被译成六种文字发行海外的纪实文学书籍以及在蒋介石从日本返回第二天获的独家采访并将内容大幅刊登在一炮打响的《东方望》周刊上。一举成为国内具有广泛影响力的著名

    新闻界声名鹊起的后起之秀。兼之与上海滩众多名|使节的友好关系。又是新成立的中华青年记者协会会长。让他一步就身于名流之列。加上接连期的《东方望》周刊全都采取免费赠送数量多达十数万册的大笔。旗下的东方新闻社几乎在一夜之间便声国内外。其富有和慷慨睿智之名已经广为传播。

    婚礼仪式完毕。嘉宾们转到威尼斯大厅和会议礼堂举行茶话会。新郎官蒋介石发表了著名的政治演讲《我们的今天》。赢的了与会嘉宾潮水般的掌声。也由此而正式宣告自己的政治努力方向。所有人都清楚的知道。蒋总司令揭开迷糊糊的面纱。已经决定正式复出了。

    隆重而又盛大的婚礼结束绝大部分嘉宾络绎离开。正在与众多上海旧日好友话别的崇安突然接陈立夫的通知：蒋先生盛情邀请周先生前往拉都路的邸小聚。

    何京笑容可掬的恭喜了一句便要告辞准备回去组稿。周崇安连忙叫住何京。一起回到报社旁的办事处别洗澡更衣换了一身较为轻松的西装。这才带上助手乐赶赴蒋。

    进入高朋满座的大厅。周崇安立被蒋介石的连襟自己的亲密合作伙伴孔祥熙拉到了边。与上海滩大亨虞洽卿杜月冯景尧等人一一见面打招呼。最后坐在孔祥熙身边。加入到谈论的行列。

    二楼客厅。换上身月白色文人长袍的蒋介石坐在张静江蔡元培王正廷谭延子文几人中间。静静的望着摆放在的毯中间的大箱子难掩心中的惊和激动。

    王正廷笑着安毅家伙还真是小孩子。哪儿有结婚送机关枪手枪当作贺礼的？一句话引来笑声一片。

    换一身洁白长裙的宋美人也和姐姐宋霭龄来到蒋介石身后站住。晓有兴趣的观看济时和陈立夫两人把箱子里的礼物一件件小心捧出。整齐的摆放在了旁边的大茶几上。

    随着拿出的礼物越来越多。围的惊叹声也越来越响。

    众人感趣的上前注意观看。这才发现礼物的珍贵远远的出乎自己的预料。就连修炼到神妖级别的元老张静江细细看完礼物。也禁声声感叹：

    “介石这份礼物不了啊。有书还有两套新式军服。你意门生是在用这份寓深刻的礼物告慰你想让你看看他在这段时间所取的成就告诉你一直在为军队为振兴民族工业不懈努力。他用实实在在的成绩向你表白。他没有辜负你的殷切期望啊。”

    蒋介石接陈立夫送上的五本装订平实的军事教材。逐一看完每本教材的封面。双手微发抖。嘴巴了动。好久才出句话：

    “安毅大才。安毅大才。不愧为最心爱的学生。”

    宋美龄知道自位新婚的丈夫不善表达看他此动情连忙上去接过他手里的书放在身边小茶几上。温柔的扶着介石坐下随即翻看上面那本《步兵击训练教程》。接着一本本摊开低声读出书名：

    “《工兵操典》《士官军事基础教程》《陆步炮工兵种战术协同》《步兵基础训练教程》。这些书名下面。只有模范营三个字而没有署名。就是常提到的安毅那个模范营吗？

    他们竟然拥有这样的理论知识。真让人难以想象。原来我们听说安毅为了救自己的将士。冲进-|-罗教还用剑在胸口画出个深深的十字架。感动之余都以为他是个赳赳武夫的性格。没想到原来这么多才多能。”校长请看。”

    熟悉枪械的济时起散发油漆味的机关枪来到了蒋介石面前蹲下。腾出右手。指了指枪匣上刻工精美的铭文与制造日期编号。激动的说道：

    “都是中文。而且此枪与花机关枪相比大不相同。枪管增长了。枪托也更精致实用。枪管的方形散热孔精致简单。非常新颖。定是安师弟的工厂秘密研制成功的。安师弟真是了不起啊。”

    蒋介石动情的点了点头：“这是他们在借鉴德制花机关枪和美制勃朗宁机枪基础上。花了八个月时间研制成功的。

    我看了他的信。他说此枪晃眼一看像是德制机关枪的加长型。其实主要机件还是仿自美国勃朗宁一九一一式轻机枪。研制阶段非常辛苦。好在已经批量生产。目前的月量为三百八十支。半年之后有望达到一千五百支。使用美式七点六二子弹。与如今捷克生产销往我国的德制步枪口径一样。

    你看|匣铭文上半圆形的桂树叶纹饰中间。是'的。没有命名。你的师弟请求我同意。把这种枪命名为“中正一式”。唉。”