    也不知过了多久，陆仰这才渐渐清醒过来。

    略微沉吟了片刻，陆仰很快便梳理出了一些对自己来说，有用的信息。

    这座洞府的主人，名为陈耳，自号东篱仙人，即便是在上古那个强者辈出的时代，也是极为厉害的修行者。

    对方在这洞府之中，还留下了大道传承，名为东篱仙经，据说能够直指仙王之境，也就是如今所说的超越一品之境。

    只可惜，想要获得对方的传承，极为困难，至少这么多年过去，也还没有人能够获得，否则，这洞府中的力量，便早已消散了。

    陆仰在这书架之中，也同样没能看到东篱仙经，很显然，陆仰的这样的武者，绝不会是对方认可的传人。

    除此之外，陆仰还从这些杂书之中得知，神山的名字，应该是昆吾神山，算是真正的上古禁地之一。

    如今陆仰他们在神山之中获得的这些传承，其实都不过是昔日上古强者留下的而已，至于昆吾神山之中真正的秘密，根本还没能触及。

    事实上，也不止是陆仰他们，即便是当初从神山之中走出的三大仙宗的掌教，其实也根本没有找到昆吾神山的秘密。

    甚至哪怕是在上古之时，究竟有没有人发现其中的秘密，也不得而知，或者……至少没有留下任何相关的信息来。

    而且，陆仰还确定了一件事，无论是那位妖神，还是三大仙宗获得传承的那三位上古强者，又或者东篱仙人本身，全部都是超越了一品的存在！

    换句话说，如果这些上古强者还活着，那么随便哪一个，恐怕都能轻易碾压整个修行界！

    如今，其他强者是不是还活着陆仰不知道，但他却很清楚，那位妖神绝对还活着，这本身就是一个极坏的消息。

    摇了摇头，将心中这一抹担忧的情绪压下去，陆仰尝试着再多回忆一些其中的内容。

    比如，那些上古强者交手时的情景，又或者他们彼此论道的内容，却愕然的发现，很多事情，如今都已经变得极为模糊，根本没法回忆起来了。

    下意识的想要再去看这些书，这才发现，书架上，刚刚那些被自己看过的书，全部都已经消失不见了。

    如今整个书架之上，还能看的书籍，便只剩下了那三本关于修行的典籍。

    一时间，陆仰心中顿时升起了一丝明悟之意。

    看似是与修行无关的杂书，可实际上，能被东篱仙人留下来的书籍，又怎么可能真的无用。

    记不得其中的内容，根本原因在于，如今自己的实力还是太弱了，所以，只能记得一些简单的信息，更多的东西，即便看过，也不可能记住。

    不过，即便是无法记得，却也绝非无用，日后，当自己修为提升了，或许这些记忆深处的东西，便会再次浮现而出。

    收敛了心神，陆仰这才缓缓伸手取下一部修行的典籍，认真的阅读了起来。

    ......

    缓缓睁开眼睛，郑克敌眼中透出一抹隐晦的杀机，只是在察觉到身边不远处，那一朵血色曼陀罗花缓缓转过来时，终究还是收敛了这份杀意。

    几人之中，郑克敌是最先苏醒过来的，不过，这绝不是因为郑克敌的天赋最差，而是因为他从一开始，就知道自己想要得到什么，直接选中了自己最需要的传承，至于其他的典籍，却是直接被他放弃了。

    其他典籍对于郑克敌来说，自然也有用，但对于他的修行来说，却起不到什么决定性的作用。

    在这些典籍上浪费时间，在郑克敌看来，并不是一件值得的事情。

    更何况……他根本就信不过陆仰！

    无论之前陆仰答应过什么，甚至定慧和尚与江临仙也答应做见证，郑克敌也依然还是信不过陆仰。

    刚刚陆仰之所以没有动手，根源原因在于，陆仰伤势很重，根本没能恢复过来，自然也便没有杀死他的把握。

    可一旦再拖下去，且不说陆仰能够在这洞府之中，获得多少收获，仅仅是随着时间推移，恢复了力量，对于郑克敌就会造成巨大的威胁。

    要知道，之前刘天威可就是死在了陆仰与陆曼的联手攻击之下，若是等陆仰苏醒过来，再联手那上古大妖对他出手，他也同样没有把握能够全身而退。

    更何况，定慧和尚与江临仙的话，就值得信任吗？

    在生死面前，郑克敌绝对不会信任任何人！

    所以，在获得了自己最迫切想要得到的好处之后，郑克敌顿时便萌生了退意。

    当然……如果不是有陆曼守着，他也同样不会老老实实的信守什么承诺，只要有机会，他甚至不介意将江临仙，定慧和尚也一起杀死在这里。

    但可惜……没有这样的机会！

    只要他敢表现出一点杀意，不等他出手，陆曼便一定会全力出手，只要拖延一丁点的时间，就能将陆仰他们惊醒，到时候，他要面对的，就真的是这些人联手的围杀了。

    想清楚这些，郑克敌顿时再无任何犹豫，随手从石桌上，拿起仙剑，回身抓起刘天威的尸体，大步向着山洞外迈去，数息之间，便直接消失在了风雪之中。

    几乎是在郑克敌离开的瞬间，江临仙也缓缓睁开了眼睛，甚至眼眸之中，还透出了几分讥讽之色。

    所以都以为，大家都进入那种玄妙的状态开始修行了，可实际上……江临仙根本就没有开始修行！

    自始至终，她都保持着清醒，只是假装也在修行而已。

    因为画宗传承的特殊性，无论是陆仰还是郑克敌，都根本没能察觉到一点异常。

    假如刚刚郑克敌敢偷袭，那么她便能在第一时间做出反击！

    如今，看着郑克敌离开，江临仙心中绷着的那一根弦才终于松懈下来。

    “江姑娘，不仅仅是在防备郑克敌，也在防备我吧？”

    身形微微一晃，陆曼再次化为人形，笑吟吟的开口道。

    看了陆曼一样，江临仙并没有解释，更不要说找什么借口了，她只是静静看着陆曼答道：“我一直很好奇，你为什么愿意跟着陆仰……能给我一个信服的理由吗？”

    “因为我是被公子从血色战场之中带出来的啊，如果没有公子，我恐怕永远都没有机会逃离昆吾神域，公子给了我自由，也救了我的命，我自然要回报，这很难理解吗？”

    眨了眨眼睛，陆曼反问道。

    “他带你离开血色战场，你帮助他带着镇妖司的人一起踏入神山，已经算是两清了。”江临仙依然不为所动，淡淡说道：“可妖宫之中，你却甘愿将性命交到他的一念之间，这可不是简单的回报所能解释的。”

    “妖宫之中，他进入浮雕的空间之中，你无动于衷，这才是你一个上古大妖，正常的反应。”江临仙继续说道：“他点破真相之后，立刻离开，才更符合你的本性……可你偏偏留了下来，甚至不惜赌上性命，为什么？”

    “为什么一定要有理由？”看着江临仙，陆曼漫不经心的回答道：“我喜欢，我乐意，不行吗？”

    摇了摇头，江临仙并没有立刻回答，而是缓缓从身上抽了一副画卷出来，平静的说道：“这幅画，名为山河社稷图，是我画宗至宝，我可以在你做出反应之间，将你卷入画卷之中……我不喜欢不可控的因素，所以，如果你无法给我一个信服的答案，我或许会选择杀死你！”

    感受到江临仙的威胁，陆曼的神色也凝重了许多。

    以她的眼界自然看得出来，江临仙所言非虚，如今陆仰还在修行，察觉不到外面的变化，只要江临仙的速度够快，便足以在陆仰感知到之前，将她卷入画中，然后在画卷之中，对她动手。

    这位画宗传人的实力，似乎远比表面上表现出来的更为强大，即便她如今已经恢复了实力，面对江临仙，也没有取胜的把握。

    静静看着江临仙，沉默了数息，陆曼这才轻声答道：“那你呢？江姑娘，你又为什么，宁可浪费这一次机缘，也要守在这里，防备郑克敌，防备我？”

    看着江临仙的眼睛，陆曼继续追问道：“先不说，你能不能杀死我，即便可以……你也一定会付出极大的代价！我对你没有敌意，你又为什么一定要追着我，要一个解释？”

    “……”

    这一番话，却是将江临仙微微一滞。

    是啊，为什么呢？

    无论是陆仰与极道仙宗之间的冲突，还是陆曼究竟怀着什么样的心思，与她有什么关系呢？

    她为什么一定要插手？！

    看着江临仙无法作答的样子，陆曼脸上再次露出了一抹灿烂的笑容，轻声道：“江姑娘，不是每一个问题，都一定有答案的。”

    “你有你的理由，我自然也有我的理由！”陆曼继续说道：“我唯一可以向你保证的是，我对公子，绝无半点恶意！”

    “……”

    看着陆曼认真的样子，这一瞬间，纵然是江临仙也不禁微微有些失神。

    可无论如何，刚刚那一缕杀意，却终究还是随着这一番话，彻底消散了。

    深深看了陆曼一眼，这一次，江临仙没有再说话，而是默默收起画卷，再次缓缓闭上了眼睛，真正进入了修行的状态之中。

