    现在他们还没去朔方，但秦始皇最为关心的还是朔方。他此次耗费时间巡守北地，主要还是想去朔方看看。迁燕赵降卒于朔方，让他们能够在此休养生息，这些皆是白稷的主意。

    现在也过去近一年时间，自然得看看朔方情况如何。若是效果不错的话，秦始皇也乐意借此推行，秦廷勋贵也会重新审视六国降卒。这对他们来说，其实也是桩好事。

    “朔方总体并无太大风波，只是偶尔会有些匈奴偷袭。”蒙恬叹了口气，“双方各有死伤，不过匈奴更占便宜。每次都是来掠夺些牛羊戎马，得手后便立刻远遁而走。他们应当是匈奴精锐，恬曾遇到过次，他们的箭术射术皆是不俗。互相掩护，交替撤退，井然有序。”

    “不可能！”

    李信当场站了出来，他是经历过北伐匈奴之战的。很清楚那一战是有多么彻底，几乎将匈奴青壮悉数诛杀。短短不到一年的时间，如何还能有如此多的精锐？

    “老夫在上面前不敢妄言，其射术箭术皆是不凡。而且他们相较于此前的匈奴精锐更为凶悍，出手皆是要害。所过之处，非死即伤，很难有活口。若是老夫没估计错，他们应当是受过极为特殊的训练。”

    蒙恬也是据理力争。他在北地混了这么多年，和匈奴不知打过多少交道。匈奴有什么能耐，他知道的一清二楚。他能确定，现在遇到的匈奴精锐绝非等闲，还是得要注意。

    “如果我没猜错，应当是出自冒顿的手笔。”

    白稷在旁慢悠悠的开口。

    “冒顿？便是头曼之子？”

    “对！”

    秦始皇捋着胡须，“朕记得国师曾经提及过，头曼为草原枭雄。其未来成就不可限量，天资纵横，心狠手辣，为达目的不择手段。有勇有谋，还相当懂得隐忍。”

    白稷鲜少会对匈奴人有如此高的评价，所以秦始皇记得很清楚。还说冒顿将来会成为草原上的枭雄，横扫草原无敌手。打败了东胡大月氏，一统北方草原，麾下兵多将广，引弓控弦之士足有三十万人！

    秦始皇自身也是个懂得隐忍的皇帝，他登基的时候后宫干政，楚系皇族把持朝政，吕不韦大权在握。他完全就是个傀儡秦王，便是通过隐忍一步步掌权。嚣张跋扈的人，往往会活不长，比如说嫪毐这种。

    他也听白稷提起过冒顿的厉害，北伐匈奴的时候白稷便想宰了冒顿的。不过这小子实在是天命，直接让他给跑了。而白稷要是亲手杀了这种天命之子，也会扣除他大量的功勋值。经过这么长时间的积攒，白稷现在有差不多六百来万的功勋值。真要惹毛他了，非一飞剑刮死他不可！

    “冒顿之事，老夫也曾听过。只是而今冒顿不过十六之年，竟然能训练出如此精兵？”

    李斯皱着眉头，面露不解。虽然说自古英雄出少年，可冒顿这么年轻，怎么还能通晓练兵之法的？

    “关于冒顿，恬也得到了消息。说是他本就受质于大月氏，后来头曼城被毁，各大部落被诛杀，匈奴死的死，跑的跑。最后冒顿带人彻底归顺于大月氏，应当是在昭武城附近。招兵买马，不少流散匈奴皆是投靠于他。吾听说，其为了投靠大月氏连自己的龙驹和阏氏都双手献于月氏王。”

    “靠！”

    “靠？”

    白稷轻轻咳嗽下，示意蒙恬继续说下去不用管他。这剧情有点熟悉啊，历史上冒顿也是这么干的，只不过从东胡王变成月氏王而已。这事儿白稷还真不知道，没想到蒙恬的情报网这么广，连此事也都能打探到消息。

    其实没白稷想的这么复杂，这也是靠着通商而知晓。大月氏也有贾人，有时候闲聊便会把相关消息透露出来。蒙恬听白稷说起过冒顿，所以便留了个心眼。

    “听月氏贾人所言，冒顿极擅练兵。月氏伍卒实力增强不少，还擅长饲养戎马良驹。月氏贾人所售戎马，的确要比此前的更好。”

    出售戎马，肯定是好的自己留着，差的才卖出去。现在月氏售卖更好的戎马，也就是说手里的戎马会比卖的更好。

    “看来这冒顿的确不可小觑。”

    “此子尚未成气候，并不难对付。”秦始皇捋着胡须，淡淡说道：“此事朕可吩咐典客去做。派遣使臣，令月氏王交出冒顿。若是他们不肯，朕不介意再荡平大月氏。”

    秦国连匈奴都按死了，还会怕个大月氏？现在诸夏已定，天下太平，一大票秦国勋贵闲的都快淡出鸟来了。秦始皇迟迟没有启兵百越，他们可捞不到什么军功好处。要是真要对付大月氏，估计能把屠睢他们乐的睡不着觉。为了捞点军功，他们可是费尽心思。

    先谈，让他们主动交出来。要是大月氏不答应，那么直接开战也算是师出有名。

    “陛下英明。”

    蒙恬端起酒杯一饮而尽，这果酿味道的确不错。蒙毅给他送来好几坛的，只可惜不够喝，半个月的时间就全光了。

    “上要巡守朔方，为防止匈奴作乱，还需加派人手。”

    “哈哈，有国师作伴，朕有何惧之？”秦始皇爽朗大笑，毫不在意道：“朕还真想亲眼见识国师的本事。总是听扶苏提及，说国师一人一剑，于飞雪中杀敌千人，血流漂杵。还令天火焚城，将头曼城付之一炬。”

    “还是多带点人的好。”

    白稷在旁提醒，他自己有什么能耐他心里头清楚。两三千人他还真不放在眼里，可要是达到上万人组成战阵，那可就麻烦了。他现在体内有100白的仙力，手搓个炸弹炸死几千人并不难。要是密集些的话，上万人也不成问题。万一秦始皇出了什么三长两短的话，那他也不好应付。

    “唔，既然国师这么说，便依国师所言。此事便交予内史负责，人数不用过多。”

    “唯！”

    蒙恬起身行礼，只可惜他这次不能跟着去朔方。

