    第550章 来自太上皇的小鞋

    “这玩意儿叫春联，跟大家挂的那个桃符性质差不多，过年的时候贴在门框上，怎么你们不觉得贴上这个显得很喜庆吗？”

    王子安一边说着，一边乐呵呵地招呼大家坐下，然后回头吩咐老管家顾忠通知厨房上菜。

    “喜庆？”

    一众大佬不由面面相觑，呆愣了半天，才哭笑不得的点了点头。原本还以为是仙家弟子秘传的什么仪式，没想到真相竟然是这个！

    “还真别说，贴上这个，红红火火的，确实挺喜庆的——”

    李渊捻着胡须琢磨了一下，忍不住点头应和道。

    “这春联寓意确实挺吉利，看着就让人舒心——子安呢，你字写的好，回头也帮我写几幅，我回头让人贴我寝宫那边去……”

    自家小老弟这春联挺有意思，李渊也乐得凑趣。

    反正贴副春联而已，寓意挺好，看着喜庆，跟着贴何乐而不为呢？

    更何况，王子安说不准真是仙家子弟，万一还有什么其他自己不知道的好处呢？

    他最近也琢磨出味道来了，跟着王子安走，不吃亏！

    “我也是，我也是……”

    李世民一看自家老爹都开口了，赶紧跟风站队。

    太上皇和皇上都这么捧场，其他人自然是不甘落后。更何况，满长安，谁不知道长安侯王子安的诗词双绝，书画无双。

    若论书法，堪称空前绝后，力压右军。

    如果能顺带蹭回去一副字，那岂不是赚大发了？

    于是乎，王子安瞬间被一群老爷子围满。

    王子安：……

    “写春联，图个吉利热闹而已，红字黑字，有那么个意思就行了，你们谁不会写，乱凑什么热闹——”

    王子安一脸无奈地把这些老爷子，一个个给摁会自己的座位上，苦笑着摊了摊手。

    “再说，这么多人，都让我写也不现实啊——要不这样，我还有不少红纸，待会我安排家里的账房先生帮大家一人写一副？”

    所有人不由齐刷刷地翻了个白眼。

    我们要的是春联吗？

    我们要的是你的字！

    但王子安这么一说，大家也微微有些不好意思了。

    王子安可不是街头的卖字先生，那是超越书法宗师的存在，让人家蹲家里给自己写春联确实有点不太合适。

    “你们这一个个的都是读书人，谁不会写？在这里瞎凑什么热闹？尤其你们，欧阳学士，虞秘书监，你们两个都是我们大唐鼎鼎大名的书法大家，一字千金的主儿，跟着大家捣什么乱——子安，你甭管他们这，谁也不用给他们写——咳，给太上皇和我写写就行了……”

    程咬金也不管大家疯狂的白眼，一脸得意地扫视了一圈。

    “有意见啊？有意见也没用，这我女婿……”

    所有人：……

    李世民忽然很想踹他一脚，这个程老匹夫，跟自己抢女婿不说，还天天在自己面前炫耀，简直不要太过分。

    何止李世民想踹他，不少老爷子也想，一个个笑着骂他，结果人家混不吝的，毫不在意，大家也是哭笑不得。

    不过被程咬金这么搞，温室里的气氛倒是欢乐起来了。

    一群人正说笑间，就见一个青衣小厮，脚步匆匆地过来禀报。

    “启禀侯爷，吴国公尉迟敬德来访，说是给侯爷特别打造的神兵利器已经打造完毕，特意送了过来——”

    王子安一听，顿时大喜，下意识地扫了一眼在一旁坐在的秦叔宝，扬声道。

    “快快有请——”

    不仅仅是因为人家给自己打造了神兵利器，还是因为这是自己前世喜欢贴的门神。最巧的是，自己今天刚给他贴门上，他后脚就上门了——这种巧合，让他心中莫名有种荒诞错乱的感觉。

    啧，加上早就上门的秦叔宝，今天，自己家，左右门神齐了，而且是活的！

    这可是自家前世在门上贴了多年的门神呢，在这个时间点上，齐聚在了自己家里，这种感觉，让他又是新奇又是古怪。

    可惜啊，没有手机，不然跟两位门神合个影，发到朋友圈，自己还不得成为新年期间最靓的崽？

    为了致敬前世，身为主人的王子安特意起身迎了一段。

    一听尉迟敬德把武器打造好了，李世民也忍不住心中好奇，起身跟着走了出去。他也很想看看，这个让王子安大费周章的武器，到底是什么样的神兵利器。

    李世民这一起身，其他人就不好继续坐着了，但贸然起身跟着李世民出去，也不合适，只能纷纷打着哈哈，给自己找理由。

    “吴国公亲自出手打造的神兵利器，岂是等闲，老夫可得去开开眼界——”

    “对，对，对，此事绝对不能错过……”

    “不能错过——”

    “俺也是——”

    “……”

    好家伙，稀里哗啦都起来了。

    李渊：……

    看看左右，就剩下自己和张婕妤了，气得冷哼一声，把茶杯往桌子上一放，一甩袖子，站起身来。

    “算了，朕也跟着去看看，到底是什么神兵利器，值得大家如此关注——”

    李渊要去，谁敢挡道？

    一个个赶紧让开道路，闪到了他的身后。

    李世民也一样，很有眼力劲的闪到一边，伸手扶住了李渊的手臂。

    “太上皇，您老人家慢点，我扶着您——”

    李渊瞥了一眼陪着小心的李世民，轻轻地哼了一声，倒也没有继续拿他难堪，径直走到王子安身边。

    “走，朕也跟你去看看，这位当今陛下的打铁公，打铁的手艺到底怎么样——”

    打铁公……

    所有人不由心中默默地擦了一把汗，一个个眼观鼻，鼻观心，大气不敢喘一声。

    李世民也是心中苦笑，不敢露出半分端倪。

    很明显，虽然事情过去好几年了，自己这位老爹还在耿耿于怀，记恨自己这位心腹大将。

    长安侯府前院。

    扛着方天画戟，背着五把苗刀的尉迟敬德，正在门房的引领下往客厅这边走。倒不是王子安府上的门房管事们怠慢，主要是这方天画戟有点重，这些们房管所们抗得有点吃力。

    所以，尉迟敬德也懒得让他们沾手，直接自己扛着。

    这方天画戟，材料非凡，又倾注了自己的心血，绝对当得上神兵利器的称号。

    他今天亲自上门，目的当然不仅仅是送武器，不然让家里的下人，了不起让自己的儿子送过来不好吗？

    他是想看看，这杆自己都使着吃力的方天画戟，在王子安手中到底能发挥出多大的威力。

    心中正想着，就听到远处纷乱的脚步声响起。

    不由有些诧异地扭过头去。

    只看了一眼，瞬间就倒吸了一口凉气。

    好家伙，太上皇在中间，陛下在左边扶着，王子安在右边。身后则是，房玄龄，杜如晦，李孝恭，秦叔宝，甚至还有德高望重的太子少师李纲，大学生欧阳询，国子监忌酒孔颖达等一干士林泰斗。

    再留心点的话，还能看到人群中躲着秘书监魏征，民部尚书唐俭，尚书仆射房玄龄，吏部尚书长孙无忌……

    这阵容，岂止是让他受宠若惊，简直都有些惊吓。

    虽然他自诩功绩卓著，当世无双，但什么时候，自己这么有牌面了？

    最诡异的是，太上皇都迎了出来……

    真是，真是——

    他整个人直接都有些傻了。

    背着苗刀，扛着长长的方天画戟，在那里进也不是，退也不是。

    要论这大唐上下，他如今最不愿意见到谁，那就非太上皇李渊莫属了。

    没办法。

    自己跟人家有杀子之恨，软禁之仇。

    最关键的是，人家还是自家陛下的老爹，自己还没办法斩草除根，这就很淦。

    最淦的是，自己这几天就跟撞了邪似的，还动不动就撞上他！

    这不是，自己闭门谢客，好几天都没出门了，第一天出门就又撞上了。

    这个长安侯府实在是太邪门了。

    虽然他内心纠结，但基本理智还在。赶紧快走两步，横抱着方天画戟深施一礼。

    “微臣尉迟敬德参加太上皇，给太上皇请安——”

    他如今知道自家陛下在跟王子安玩鱼龙白服的戏码呢，所以也没敢叫破，只是冲着李世民递过去一个隐晦的眼神：

    太上皇怎么在这里？

    李世民偷偷地给他回了个眼神：

    兄弟，自求多福吧。

    见尉迟恭恭恭敬敬地在那里弯腰施礼，李渊冷冷地瞥了他一眼，站住了脚步。

    “朕早就听说，尉迟将军擅长打铁，是一位手艺精湛的铁匠——”

    尉迟敬德：……

    若是别人敢在大庭广众下给他提这个，他能大耳刮子抽过去，但奈何这位是太上皇，他只得憋屈地点了点头，闷声道。

    “不敢说擅长，但自认未曾埋没欧冶子大师的手艺——”

    “原来尉迟将军还是欧冶子的传人，真是让人意想不到啊，当今的陛下真是糊涂啊，这么好的一位工匠不去打铁，简直是浪费人才啊——”

    李世民：……

    偷偷给尉迟恭递了个歉意的眼神。

    尉迟恭：……

    陛下啊，我倒是知道您的难处，为了您，受点委屈也没事，可您好歹的替我说句话，让我先直起腰来啊。

    刚才为了表现对太上皇和陛下的尊敬，他手上的方天画戟是横着拿的。

    要知道这玩意儿，分量可是真不轻，九九八十一斤！

    单独拎着，或者扛着，自然不在话下，但奈何他此时的姿势有点尴尬，正弓着腰，行着礼呢。

    这杆九九八十一斤的方天画戟，整个的压在了手臂和腰杆上。

    只这一会儿，就已经觉得手臂僵直，腰膝酸软了。

    再这么下去，怕是当场得出丑。

    奈何，太上皇存心为难，就是不提让他起身的茬儿，只在那里东拉西扯。

    不少人自然看出了其中的微妙，但谁愿意趟这趟浑水啊？

    不止没人愿意，不少人还起了看笑话的心思。

    主要是，这自打玄武门之后，这尉迟恭就自命功劳第一，谁都不看在眼里，逮住谁怼谁，成了狂傲的万人嫌，这个时候，乐得看他笑话。

    (本章完)

