    听到楚幽说道周语萱眼中有明显的犹豫，身体更是踌躇了一下，然后轻声说道：“谢谢总裁不了啊，我晚饭已经有约了，呃...我闺蜜过生日，我得去她那里。”周语萱也不清楚为什么要解释的那么详细，边说边偷偷打量着男人的反应。生怕错过任何信息。

    楚幽点点头，微笑道：“那好吧，幸苦了，你去吧。”

    就当两人从楼上走下来后，这时大门再次打开了，从外面走进了一位粉妆玉琢的小女孩，此人正是宝儿，穿着一身校服身后背着一个书包，明眸之中甚至还能看到开心之色，或许她在期待自己的小窝吧。

    “哥哥，我回来了，这位姐姐是？”看到客厅出现的两人，宝儿首先向自己打招呼，然后才看向旁边的周语萱。

    “啊，你叫她周姐姐就可以了。你的房间就是她弄的。”

    “周姐姐好。”宝儿立刻对周语萱露出笑脸。随后惊喜地看向楚幽说道：“哥哥，我的房间真的弄好了吗？”

    “是啊，你去上面看看吧，然后下来吃饭。”

    “好咧。”宝儿开心的走了过去，再路过厨房时，向里面正在做饭的周芷君打声招呼后就快步上楼了。

    楚幽把周语萱送到了外面的大门，对面的马路上有一辆40几万的黑色小车停在那里，那是周语萱的车子，还是当初自己买给她的。

    “那我走了。”说道这句话周语萱内心忽然希望对方能够挽留她。

    “嗯，路上开慢点。”

    周语萱神色一黯，点点头说句“知道了。”之后就转身向小车走去。楚幽关好了大门，再次看了一眼对方的背影之后就转身走进了别墅。

    走进别墅后，楚幽抬头看向了二楼，因为宝儿出现在那里。“宝儿，房间怎么样？”

    “嗯，谢谢哥哥，我很喜欢。”宝儿确实很满意自己的小窝。“咦？那位周姐姐呢？”

    “她走了，下来吃饭吧。”

    ......

    时间一直持续到晚上6点，这时楚幽走进了自己的卧室，打开了电脑进入了邮箱界面，然后就发现夏月莹已经在线了，想来估计等自己有一段时间了。

    立刻向她发送了视频请求，不一会儿两人的视频就连接了起来，然而原本紧张兴奋的夏月莹在看到对方的视频依旧是那样漆黑时，内心浮现起失落的感受。

    “老板好！”

    看着视频中漂漂亮亮一脸正经的年轻女孩，楚幽开口道：“你表现的很好，知道黄天楼去哪家医院诊断吗？”

    “嗯...谢谢老板夸奖。”夏月莹首先对视频甜甜一笑，然后严肃道：“这个他没有对我说，在我下线之前他就已经下线了。”

    “现在计划有变，你现在的主要任务就是观察万花筒的发展情况，尽可能多的获悉万花筒内部的确切情报。”楚幽说道。

    之所以改变计划，不再以黄天楼为目标，这是因为他意识到有红后的帮助，可以随时知道对方的位置，也可以通过他来找到对方实验室的位置，就是因为这一点，所以夏月莹用在黄天楼的价值已经不大了，可有可无。同时天机情报团还没有成功打通万花筒内部，天机情报团发送过来的对于万花筒的情报仅仅只是从其他渠道得手到的资料，内容有大量的‘大概’、‘推测’、‘或许’等不明确的词汇，这些都需要去猜测的，不能作为确切的情报。

    既然如此，那么就安排夏月莹用在这方面或许是一个相当不错的办法。

    “至于黄天楼，你可以不用特别去注意他了，他的价值已经不重要了。”

    听到老板这样说道，夏月莹眼睛一怔，然后小心说道：“老板，黄天楼他...他以后会怎么样？我...嗯，就是想问问。”自从与黄天楼接触后，两人的关系开始升温，虽然不敢背叛老板但这并不代表夏月莹对黄天楼有了那么一丝丝感情，大家都是人不是机器，相处那么久对方就算是一只老鼠，那也会产生情感的。所以夏月莹是很关心这个问题的，如果老板解除了对黄天楼的仇恨针对，那么说不定夏月莹与黄天楼两人之间还真产生更大的火花。

    不可否认夏月莹想要找到一个土豪作为男朋友，这不能在道德上去批判什么，这是人之常情，既然老板放弃了对黄天楼的针对，那么心中的那道鸿沟也就消失了，可以真心与对方交往起来，而且夏月莹觉得黄天楼为人其实是挺不错的，婚姻那是不要想了，但至少能够留下美好的回忆，同时也能通过黄天楼结识更多的青年才俊，扩大自己人际圈，总之好处多多，对以后的人生发展大有益处。

    所以夏月莹才有此一问。

    对此楚幽淡淡说道：“跟他保持距离吧，他以后会死！而且不远了。”

    这句话对夏月莹来说犹如雷击！漂亮的眼睛怔怔看着漆黑的视频，半响说不出话来。

    “努力表现吧，会有更丰厚的回报等着你，我等你的好消息，如果还没有其他事情，那就挂了？”楚幽继续说道。

    “我...嗯，我没有事情了，嗯..我会尽我最大努力把万花筒情报搞出来的，嗯..我知道了。”夏月莹内心跳个不停，看向视频的目光变得越来越小心翼翼，说话的语气也充满着小心翼翼。

    黄天楼是谁？社会背景如何？对此夏月莹还是比较了解的，但就是这么一个人，在那神秘的老板眼中，却是一个将死之人，而且这还是谋杀！是不是太可怕了？！要不要退出？

    “你放心做你的事吧，没人会怀疑到你的，就这样吧，有事发邮件，挂了！”说完楚幽就挂断了视频。

    看着变得不一样的卧室，楚幽轻声叫到：“小乔？”

    顿时全息投影仪器自动启动了，一道光芒照射在自己的身旁，然后一道与游戏中一模一样的变体小萝莉出现在那里，她此刻是虚拟立体3D人物，但却是有真实感，因为她有自己的意识！

    “楚幽，我很高兴能出现在你面前。”有着天使容貌，一身洁白长裙的小萝莉对着自己露出了笑容，音响出传来对方的声音，像是与宝儿一样的音质，在这基础上还带有一种电音，但听起来却是很萌。

    楚幽把房门窗户全都关闭了，这样一来就丝毫不担心声音会外泄出去，因为卧室的隔音效果相当理想。

    “我刚才与对方的聊天你应该知道了吧？”楚幽看向不时走动的小萝莉说道，眼中恢复了平常。

    “当然，网络上的一切信息我都知道，只不过主次不同摆了。”小萝莉依旧看向自己，那虚拟的人物眼中似乎有人性的色彩，好像有对自己的好奇又好像对一切无所不知的自信。

    楚幽看向了电脑桌上的高级视频摄像头，因为他发现这个摄像头在微微转动，而焦距正是对准着自己。

    “你已锁定了我的所有仇人了对吗？”

    红后也就是这位名叫小乔的小萝莉摇摇头，“一部分我无法掌握，他们隐藏在华夏大地，我扫描不到，想来他们所在的位置有屏蔽我的办法。”

    “但是他们的孩子以及子孙，却是被我掌握了，你随时都可以去杀了他们。”说道这句话，天使容颜的小萝莉脸色平常，看不出一点变化。

    “要不要通过他们找到那些人？”作为家庭重要成员，一直暗中监视他们的话，迟早会发现真正的老窝。

    小乔却是摇摇头，“他们并不重要，找到他们只是时间问题而且不会太远，楚幽我现在要拜托你一件事。”

    “什么事你说？”眼睛有一丝惊讶闪过。