    闫森回到家门口，已经很晚，这是他第一次回来的这么晚，不过内心却相当满足。

    今天他自觉收获满满，而且解决了这几天一直困扰他的问题。

    他家里给他安排的木匠师父，他确实不是很喜欢，他觉得自己一点也不心灵手巧，学习这个恐怕很难。

    而且从小，他就不太喜欢这个。

    闫森其实没有什么明确的喜欢，上学时老师问到梦想或者理想的时候，闫森总是很难回答出来。

    他心里太明确的理想，当时想的是好好读书。

    后来家里出了点事，他辍学出来工作，想的是好好挣钱。

    真要说他喜欢什么，大概和很多普通人一样，喜欢游戏、动漫、小说、看直播等等。

    现在虽然有职业电竞选手，可是闫森天赋普通，也是做不成的。

    他之所以愿意学习厨师，不愿意学习木匠，其实很简单。

    因为大多数人，对于吃的总是更感兴趣一些，虽然很多人不会做饭，甚至没有做饭的天赋，但是……闫森身为农村的孩子，很早就学会了做饭。

    这一项他相对木匠更加熟悉，所以在选择的时候，他更愿意学习厨艺。

    还有一个更重要的原因，闫森没有和高典说，他也没有和自己父母说，可以说只有他自己心里才知道。

    那就是他对大城市是很向往的，或许是从小在农村生长的缘故，没有见过太多的世面，所以对于大城市的生活格外向往。

    他想留在大城市，不想回到自己家长的小城市。

    虽然他也热爱自己家长，可是他想见识见识外面的世界。

    闫森在老小区与别人合租了一套房子，与他合租的这人，是他老乡。

    也是闫森运气好，像他这种没什么社会经验，看着就一脸稚嫩的小孩，最容易上当受骗。

    租房子这事，水还是比较深的，一般来说不吃几次亏，是难以学精。

    但是闫森遇到了一个老乡，正巧这位老乡比他大不了几岁，还是他一个中学的学长。当然，人家早早就已经毕业了，现在大学都毕业出来，正在打拼阶段。

    见到闫森一个人可怜兮兮的，便拉着他合租，让闫森一下子省下不少的事。

    至于闫森的工作，他这位老乡就无能为力，毕竟他也是一个打工人，还是才出社会不久的那种。

    属于自身难保，能够带着闫森一起合租，已经是他最大的帮助了。

    这位老乡有一个女朋友，两人怎么说呢，响动比较大，每次闫森要睡觉的时候，都觉得很闹心。

    这个时间点，两人应该已经睡了，闫森小心翼翼的打开房门，蹑手蹑脚的走进去，呼吸的放缓了许多。

    虽然是老小区，但是这套房子还可以，各种家具也都有，虽然老旧破烂了一些，但是不影响使用。

    床有些问题，睡在上面咯吱咯吱的响，当然闫森一个人睡，也就不在意这些。

    隔壁的同乡老哥来睡的话，估计两天就得换新床。

    打开灯，闫森拿出手机，迟疑了一下，并没有打出去。

    这个时间点，父母应该都睡了吧。

    他今天练习几个小时，手臂酸胀疼痛，看来这厨艺也不是那么容易学的。

    闫森躺下睡觉，也没去洗漱什么的，这个房子不太隔音，他去卫生间洗漱的话，大概会把同乡老哥两人给吵醒。

    很快，到了第二天，闫森很早就起来。

    这也是奇怪，以前读书的时候，怎么都睡不醒，甚至还需要两三个闹钟来辅助。

    现在就算不用闹钟，闫森到点就醒了。

    闫森听着隔壁老乡起床洗漱，很快和他女朋友结伴出门。

    闫森拿出手机给家里打过去。

    响了两声，对面就接了起来。

    “喂，妈。”闫森喊了声。

    “你想好了？”对面闫森母亲问。

    “想好了，我不回去，我就待在这里。”闫森说到。

    电话对面，听到这个回答，沉默下去，过了一会儿，一个浑厚的男声响起。

    “小森，你为什么不回来？之前我和你说的很清楚，你不读书可以，我和你妈都同意，但是你读书要学一门手艺。

    你以后不可能一直在大城市里打工，你没学历没技术，也就趁着现在年轻，挣一点苦力钱。等你年纪大一点，就没人要你？

    你要是学一门手艺在身，那就不一样了，你即便是老了，也能靠着这门手艺挣钱。

    我给你找的那位木匠师父，今年已经六十，还能帮人做一做板凳桌子这些赚钱，而且赚的还不少。”

    闫森父亲苦口婆心的劝说。

    做父母的哪儿有不希望自己的子女好呢？

    别以为拜个师父简单，这可不简单，闫森父亲找了很多人，又是送礼，又是请客的，这才勉强让那老木匠答应。

    等闫森正式拜师的时候，什么鸡鸭这些都是不能少的，还要给一笔拜师费。

    当然，闫森父亲觉得合理。

    人家交自己儿子的，是吃饭的手艺，读书也要教学费，何况是这种吃饭的手艺呢。

    付出再多，他也是愿意，只要闫森能够成功拜师。

    可是现在，闫森居然说不回来了！

    前两天他们夫妻两人轮番劝说，作为闫森的父母，他们很清楚的知道，闫森心里已经同意了，只是没有明确答应下来而已。

    可不知怎的，今天早上突然变卦。

    “爸，你说的我都知道，可是我不想学木匠手艺。”闫森说。

    “那你想学什么？你可以给爸说，我去帮你问问。”闫森父亲说到。

    闫森说：“我想学厨师，不过爸你不用去找了，我在这里找了个师父，很厉害的，我打算跟着他学。”

    闫森父亲闻言，沉吟道：“你那位师父靠不靠谱？”

    “靠谱得很！我就在他开的店里打工，尝过他做的东西，好吃得很，而且每天店里的客人都是爆满。”闫森兴奋的说到。

    “行，那你就先学着。”闫森父亲说道。

    他并没有要求闫森一定得回去，一定得学木匠？

    他嗯本目的，就是希望闫森能够有一技之长，能够有一门吃饭的手艺傍身。

    不至于等老了之后没饭吃。

    闫森父亲是农村人，后来学了泥瓦匠，出来打工。

    他深知一技之长的重要性。

    所以，闫森学什么不重要，在哪儿也不重要，重要的是他在学手艺，这就行了。

    闫森把高典描述的很厉害，夸的那叫一个绝无仅有。

    他并没有告诉父母，高典还没有同意教他，没有正式收他为徒。

    不过他相信，自己只要勤快一些，努力一些，一定能够被看重的。

    闫森把高典夸完之后，他父母都信了，末了，高典父亲叮嘱闫森，“你要好好跟着你师父学，平时勤快一些，有什么事就抢着做，别像在家里时那么懒……”

    闫森点头道：“我知道了爸，我现在很勤快的。”

    挂了电话，闫森松了口气，他还是留了下来。

    这通电话，他说了一些谎，但是也有很多是真的。

    他在床上坐了一会儿，就跑去典心铺了。

    现在距离上班时间还早，可是闫森觉得自己父亲说的对，要勤快一点。

    虽然他之前已经很勤快了，可是还能再勤快一些。

    早点来除了能够给老板留下一个好印象以外，还可以看看老板是怎么和面的。

    昨天睡觉前，他闭着眼睛回忆各种细节，他觉得自己已经学会了。

    看看老板是怎么和的，互相印证，找出不足之处。

    高典看到闫森这么早就过来，有些诧异，之前闫森虽然会提前来，可是不会提前这么早。

    现在，他早点都还没有卖完呢。

    见到闫森过来，高典招了招手道：“正好你来了，帮我夹一下。”

    闫森闻言，立马小跑过去。

    高典负责收钱，闫森负责夹。

    两个人一起，效率陡然提升许多，排队的人还有很多，店里蒸笼里的包子，却已肉眼可见的速度减少。

    最后一笼包子卖出去，也还有人排着队，高典只能无奈的给大家说已经卖完了。

    好在很多人都已经习惯，这家店的早点很好吃，就是太少了，经常买不到。

    众人没什么情绪，各自散去。

    对此，高典也没办法，他一个人能力有限，只能做出这么多，再多他就没办法保证品质。

    收拾蒸笼的时候，高典问到：“你怎么这么早就过来？”

    闫森说：“我想着没事，就早点过来。”

    高典笑了笑，说到：“昨天我教你和面的技巧，你有没有回去思考？”

    闫森连忙点头道：“有的有的，我回去思考了的。”

    高典说：“那正好现在没什么事，你去和一点出来我看看。”

    闫森闻言，立刻精神一震，高声说到：“好的老板！”

    闫森走进厨房，正要开始和面，只听高典咳嗽两声。

    闫森有些疑惑的回头，不明所以。

    高典脸色微冷，语气平淡道：“昨天我教你第一步是什么？忘了？”

    经过高典这么一提醒，闫森才陡然想起来。

    他立马说到：“没有！没有忘，第一步先洗干净手。”

    高典脸色不善，“那你知道还不做？”

    闫森闻言，立马跑去洗手，原本高昂自信的心态，一下子被打击了不少，变得有些紧张起来。

    见闫森洗完手，高典便没有再说什么，默默的站在一旁看着闫森和面。

    很快，高典的眉头就皱了起来。

    闫森和面的手法，问题百出，经过一天晚上的思考，也并没有改善什么。

    不过高典也没说什么，昨天晚上才学，时间这么短，有问题很正常，总不能要求每个都是天赋逆天的人。

    再观察一段时间吧。

    闫森做完之后，兴致勃勃的问：“老板，你觉得我做的怎么样？”

    高典说到：“还行吧，你要多练习。”

    闫森点点头，表示明白。

    高典应了声，便出了厨房。

    …………

    高典的二级面点师证已经下来了，距离考试结束这么久，他才拿到。

    这也很正常，这种证制作也是需要时间的。

    证明下来之后，高典的信息就已经注册到系统里面，在网上就能够查到高典的职业等级。

    现在，他才能真正算得上一名二级面点师。

    时间一晃又过去几天，魏巧依时不时过来和高典聊聊天，两人共同探讨一些厨艺方面的问题。

    其余的时候，就开门营业赚钱。

    这样的日子，高典过的很舒服，也很舒心。

    当然，提升厨艺的事，他一直没有放下，但是进步没有太快。

    进入一级面点师这个水平之后，高典明显感觉到，进步变得缓慢了。

    之前他在三级面点师、二级面点师的时候，进步迅速，有时候甚至一天一个样。

    但是现在就不行了，即便有着外挂辅助，但是进步也是极其缓慢的。

    这个缓慢是高典和以前自己相比，和其它厨师相比，高典的进步并不算慢。

    一级面点师，本来就已经达到了一个极高的水准，在这个水准上进步，自然就会很困难。

    甚至有的人一生也处于下游水平，高典能够每天都有进步，说出去不知道要羡煞多少人。

    其实大家不怕进步慢，就怕没有进步。

    另外一件事让高典有些糟心，他通过几天的观察发现，闫森的天赋并不好。

    至少远远算不上天才，天赋最多也就算是普通而已。

    这种天赋……高典不敢给其他人推荐。

    那些人就算想要收徒，也肯定是收有天赋的徒弟，像闫森这样的天赋，大概率别人是不收的。

    这就很尴尬了，现在高典不知道该怎么和闫森说这件事。

    现在闫森信心满满的练习着，每天很早就来，等到高典练习结束之后才回去。

    他练习的很勤，不过提升却不大。

    按理说，练习这么多天，他又是才接触面点，进步应该比较明显才对，可是闫森就仿佛没有入门一般。

    对此，高典也是很头疼，他应该如何安排闫森呢？

    闫森并不知道高典正在为他头疼，他自我感觉良好，觉得这并不是很难的事。

    明天高典不开门，休息一天，他准备趁着这天去问问老师应该怎么办。

