    总计万余人的阿布邦大军经过五日的快速行军，终于抵达了马震伏击的山谷处。

    但此时发生的一个意外将马震的布局彻底搅乱。

    被征调来的民夫中有一个名叫波拉莫的爪哇人，他对华人一直十分痛恨。

    自从明军攻占了垄川后，他每日都在愤慨中度过，心中不断地向主祈求让若尔莫勒王的大军尽早到来，将这些异教徒的军队全部杀光。

    在意外被明军征调随军时，他内心一阵狂喜, 认定这是主回应了他的祈祷。

    趁着行军路上明军监视不严的机会，他在征调的民夫中来回串联，最终聚集了十数个和他一样心怀不满的爪哇人。

    眼见着若尔莫勒的大军快要进入埋伏范围时，波拉莫抓住机会，突然向看守民夫的明军扑去，企图抢夺武器。

    另外十几个跟随他的爪哇人也做出了同样的举动。

    猝不及防下, 数个明军的武器被夺走。

    在这样的危急关头，看守的明军不得已只能开铳射击，在这些叛乱的爪哇人未掀起更大的混乱前将他们一一击毙。

    这自然惊动了土邦的军队。

    若尔莫勒的前锋大将埃曼图看着前方回荡枪响的山谷，面色大变，连连向后队大军示警，同时喝令士卒结阵后退。

    马震暗骂该死，但既然已经暴露，再藏在此处已没有任何意义。

    山谷中的明军不再躲藏，他们在各自军官的命令下快速集结，走出山谷，向正在列阵的埃曼图部靠近。

    若尔莫勒心中暗暗后怕，差点就中了明军的埋伏。

    随即他脸上露出兴奋神色，不断地鼓舞着围绕在他周围的将领们，“这是主的威能，主的启示，此战我军必胜！”

    在若尔莫勒的命令下，万余土邦军队在山谷外的平原展开阵势。

    虽然伏击变成了正面野战，但明军将士们并未有什么士气波动，面对以冷兵器为主的土邦军队, 每个士卒都信心满满。

    明军部署在山坡上的数十门大炮率先射击，炮火的轰鸣声在山谷间回荡不绝，让土邦士兵大为惊恐。

    第一轮炮击作为测试仅有一枚炮弹射中敌军。

    这一枚三斤重的铁弹从正面撞进土邦前锋摆好的阵型中，毫无阻碍地将头名土邦兵的大腿轰断。

    炮弹动能不减，继续撞碎后面一名士兵的小腿，随后击在地上溅起泥土烟尘后弹地而起，再次击穿一个个土邦士兵。

    沿着炮弹的飞行方向，破损盾牌的木屑混合着血肉残肢一起飞舞。

    如此弹起数次，变成暗红色的铁弹最后将一名士兵打成两截，在地上又蹦跳了两下，犁出一道短短的深红色沟壑后，冒着白烟停了下来。

    爪哇士卒们的惨叫声才响起不久，调整好角度的火炮再次轰鸣，这次火炮的命中率大大提高。

    刚刚排好阵列的埃曼图部瞬间被明军的炮火撕碎，土邦士兵们惊慌失措，乱作一团。

    埃曼图面色苍白地抹了抹溅在他身上的鲜血，亲临战阵的他刚才感到一股劲风从他身侧吹过，扭头望去，就见原本在他身旁的亲兵们变得支离破碎。

    若尔莫勒也被明军的犀利火炮吓了一跳, 他面色阴沉地看着被炮火肆虐的前锋士兵们，瞬间放弃了让其重新列阵的想法。

    他直接下令让前锋士卒们冲锋，妄图与明军近战避免炮击。

    在明军火铳手袁大贵的视野中，两千余名爪哇士兵涨红脸庞，赤红双眼，呼喝着向他冲锋。

    他心中感慨着面前的壮观场景，可脸上却是面无表情，如同一个机器人一般。

    在军官的指令下他机械地开火，穿插后退，装填弹药，穿插向前，开火，如日常训练一般不断地重复着这一过程。

    他记不清自己一共开了几次火，但被东宁铳强劲的后座力震得有些发酸的肩膀让他知道这次数应该不少。

    等军官下达了停止射击的命令后，袁大贵立刻甩了甩手臂，发酸的肩膀好受了一些。

    此时他眼前的硝烟缓缓散尽，视野为之一清，露出了前方的惨象。

    爪哇士兵们横七竖八地倒在冲锋路上。

    受伤未死的爪哇士卒们徒劳地挣扎哀嚎，还有许多被吓傻的爪哇人坐在战场中央，口中念念有词，不住地向他们的神明祈祷。

    更多的爪哇人口中大叫着魔鬼和地狱，不顾军官们的命令拼命向后逃跑。

    前锋将领埃曼图因为进攻失败被若尔莫勒派人绑回中军，当着众将的面被当场斩杀，若尔莫勒命人将埃曼图的首级挂在木杆上，被抬着在全军各处来回展示。

    似这般阵斩战败之将的行为在昔日往往能鼓舞士卒们的士气，引起爪哇士兵们的阵阵欢呼，但今日这个办法好像失去了效果，回应给若尔莫勒的只有诸军的沉默。

    若尔莫勒见状脸色难看到了极点，周围的武将们竭力地回避着他的视线。

    见识了明军火器的土邦军队胆怯了，始终踯躅不前，不敢往前多迈一步。

    见爪哇人士气大跌，马震指挥着明军主动发起了进攻。

    袁大贵跟随着队列而行，他一边看着在前方先行的刀盾手顺手解决掉那些哀嚎求饶的爪哇伤兵，一边时刻注意着自己的步调，与身边的战友们保持一致。

    随着明军缓缓向前，爪哇军阵开始混乱起来，整齐的阵列再难保持。

    此时明军的炮兵也开始向前转移阵地，准备将若尔莫勒所在的中军也纳入射程之中。

    若尔莫勒状若疯狂，他像一只被困住的狮子，对着他面前的将军们怒喝道：

    “我勇敢忠诚的将军们！明人在向我们进攻！你们还呆在这里干嘛！”

    一名将军小声道：“明国人的武器比荷兰人还强，当年阿贡苏丹率领十万大军尚且不敌荷兰人，今日我们又怎么能打的过明国人。”

    这番胆怯地言论引起了众人的赞同。

    但若尔莫勒一直自比为雄主，怎能甘心就此失败。

    他固执地命令前方军队再做一次冲锋，却被前线的将士们拒绝，眼见随着明军的靠近，越来越多的士卒不自觉地开始后退。

    若尔莫勒最终无奈地下令全军保持防御阵型缓缓后撤。

    在敌人开始后退的瞬间，明军后阵响起尖锐短促的号角声。

    袁大贵熟练地装好刺刀，原本面无表情的脸庞激动的微微泛红。

    “杀啊！”，排山倒海的喊杀声响起，明军全速冲锋。

    土邦军队的撤退变为溃败。

