    

    叶辰带着众人终于将这虎口关攻破，这次防守虎口关的元兵有三十万人之多，叶辰凭借着十万人马拿下虎口关，将这三十万人几乎全部消灭，真可谓是狭路相逢勇者胜啊！

    是啊！叶辰带领着十万人马，凭借着一股勇猛之气将这虎口关拿下，听着众位将士的欢呼声，叶辰也不由地笑了。

    叶辰轻轻地握住芷若的柔弱无骨的小手，欣慰地笑了。

    叶辰将芷若搂入怀里，温暖着她早已经被大雨淋湿，被鲜血染红了的柔弱身子。

    叶辰轻轻地在芷若耳边说道：“芷若，让你受累了。”

    “辰哥哥，芷若感到非常开心，芷若终于能和辰哥哥并肩作战了，能和辰哥哥同生共死，芷若感到非常高兴，从未感到如此开心！”

    叶辰此刻心中无比的感动自己能拥有芷若这样的好女孩，感觉自己非常幸福，紧紧地搂住芷若的身子说道：“芷若，相信我，很快，我就不会再让你受苦了。”

    这一次，叶辰带领众人攻下了虎口关，已经将元朝中枢省的很大一部分的军队消灭了。

    之后叶辰带着大军一路高歌猛进，虽然遇到了好几次的阻击，不过都被叶辰带领的起义反元军队以摧枯拉朽之力将其消灭掉，随着队伍的一路前进，叶辰的军队也由原来的十万人，壮大到三十多万人马。

    在这中枢省，汉人受元朝压迫最为严重的一个地方，因此叶辰每经过一个地方，当地的百姓都纷纷响应叶辰，为了打倒元兵，加入到叶辰的队伍之中。

    很快就要兵临元大都城下了。

    叶辰的时间已经没有了，再过半天的时间，赵敏就要大婚了，自己如果带兵以这样的速度肯定无法赶去了。

    于是叶辰带着一批实力强悍的人马，大约有五百人的队伍极速前进，准备连夜进城，在这大都里潜伏下来，第二天与外面赶来的大部队里应外合一举将元大都攻破。

    叶辰带着五百精兵强将极速出发，夜里潜入了元大都城里，而其余的大部队则是白天假装休息，夜里赶路，争取第二天一早可以赶到元大都城下，可以和叶辰里应外合。

    叶辰连夜悄悄地潜入元大都城里，五百人耗费了很长时间才陆陆续续进入城里。

    看着芷若有些疲惫的模样，叶辰准备为芷若找一处客栈让芷若先休息一晚，明天再和自己一起行动。

    可是被芷若拒绝了，芷若坚决要和叶辰一同行动。

    叶辰紧了紧握着芷若的手，芷若用坚定的目光看着叶辰。

    最终叶辰只好让芷若与自己一同行动。

    此刻首要的目标就是找到武器，这样才能为接下来的战斗做准备。

    于是叶辰带人来到了元大都的武器库周围。

    这里重兵把守，自己带人根本无法进入，更何况自己的五百人没有武器，战斗力大大下降，根本不可能取胜。

    叶辰自己一人偷偷潜入进去，让手下先隐藏起来。

    叶辰就很快躲开众多守卫悄悄地潜入了进去。

    叶辰来到武器库内，直接动手将五百把上好的宝剑收入自己的储存空间之中。

    然后，又将其他一些好的武器和一些叶辰可以用的上的炼器材料一并收入自己的储存空间之中。

    最后，叶辰将自己之前就准备好的燃油和炸药布置在这武器库内，在上面撒上一些容易自燃的白磷，只等着天亮之后，这里变成一片火海。

    叶辰满意地退出武器库。

    叶辰将五百把上好的宝剑分发给众位将士，对于叶辰如何拿出这么多的武器也没有去细想。

    因为他们此刻最大的目标就是攻破元大都，推翻元朝廷，还天下百姓一个和平安宁。

    叶辰开始安排，将五百人分为五个小队，每队一百人，一个小队跟随自己一起行事。

    其余的四个小队则是分别潜入元大都的四个城门之处，准备明天与外面赶来的大部队里应外合。

    叶辰安排好之后，四个小队迅速展开行动，分散开来，向着目标城门出发。

    叶辰也开始带着百人小队趁着夜色出发，首先叶辰想到的是元朝的国库，只有将元朝的国库捣毁，给元朝庭一个沉重的打击，到时候元兵没有了军饷，也不会有太多的反抗之心了。这是一招攻心之策。

    叶辰于是带着一百人向着元朝廷的国库进发。

    很快，叶辰就来到了元朝的国库外，看着这里有些重兵把守，防守十分严密，叶辰带着手下的百人强攻肯定是不行的了，那就只能智取了。

    叶辰现在已经是宗师境界的高手了，于是叶辰自己动手悄悄地潜伏了进去。

    终于，叶辰在花费了一阵时间之后，进入了元朝的国库内。

    看着元朝国库内储存的大量黄金珍宝，让叶辰看得是目瞪口呆啊！尽然有如此之多啊！

    真是遍地黄金，数以吨计，叶辰看着这些黄金大概也有四五十吨之多，那白银更是数不胜数啊！足够几百吨了，其他的奇珍异宝更是数不胜数，让叶辰不由地都流下了口水。

    叶辰咽了咽口水，直接将这些东西统统收入自己的储存空间之中，自己的储存空间都被装满，最后叶辰将自己的所有积分都用来扩充自己的储存空间才将这元朝廷的国库转移到自己的储存空间中。

    这些金银财宝可都是元朝廷几百年来，收刮无数汉人百姓而积累形成的。现在被叶辰全部收走。

    叶辰转念一想，将自己早已经准备好的燃油悄悄地倒在这国库之中，而后又撒上一些炸药，这些炸药都是当初成昆狗贼在光明顶密道里埋下的炸药，被叶辰收集了起来，此刻正好派上用场，最后叶辰在这里面又撒上了一些白磷，等到天亮了之后，随着温度升高，这白磷自燃，到那个时候，这里将是一片火海。

    叶辰将这一切布置妥当之后，满意地离开了，守在国库外的众多元兵还不知道，此刻他们守的不过是座将要起火了的空国库。

    叶辰忙完这里的事情，时间已经不早了，天都快要亮了。

    叶辰赶紧带人离去，悄悄地拿出一批火药和燃油交给这一百人，让他们带着这些燃油炸药和白磷前去这大都之中的重要地点进行布置，在天亮之后将其点燃，搅乱这大都城。

    让他们天亮以后在亲王府周围集合，随自己一起拿下亲王府，救出赵敏。

    众人接到叶辰的命令之后，纷纷行动了起来，他们三五个人为一组，带着东西悄悄地趁着夜色前进。

    叶辰自己则是又来到了下一处地点，元大都城内的藏书阁里，叶辰始终没有忘记自己的主要任务，他来到这个世界上一直是靠着收集一切的书籍来获取积分的，如果不是自己有足够的积分，今天的事情也无法完成。

    叶辰来到了藏书阁内，这里的防守已经相当松懈了，叶辰轻而易举地潜入进入，将里面的功法秘籍还有其他的书籍都一并收录进自己的混沌图书馆内，顿时自己的脑海之中又增加了无数的知识，让叶辰感到无比的充足，不过这些知识还需要叶辰之后去融会贯通。

    现在叶辰也没有时间去考虑这些问题了，直接将这藏书阁倒上燃油，放上白磷布置好。

    叶辰迅速离开了这里。

    叶辰出了藏书阁之后发现天色已经渐亮。想来此刻赵敏已经开始准备了。只等着自己前去营救呢！

    佳人期盼着叶辰的到来，叶辰又怎会让她失望呢！        

