    第391章391说你笨你还不承认

    姓陈？

    “陈青刚？”

    徐沫沫:“对，好像就叫这名字。”

    徐沫沫又问:“怎么了爸爸？”

    电话却没有了声音。

    电话那头，徐父正经过陈青刚这名字，思索着。

    陈青刚他有印象，京市建筑单位一位小领导，听说他儿子前不久在藏省，因为嫉妒差点弄死了佟老爷子的独子。

    后来事情被捅出来，陈览被毙了。

    徐父此时有些摸不着头脑了，按理这陈青刚就算要报仇，也只会找佟家，可是为什么却找上他女儿她们？

    还有她们几家最近被无缘无故针对，他刚刚才查出点头绪，这背后有佟家的手笔。

    佟家为何会对付他们？

    徐父也查出一点，竟然是因为南省的那个厂子。

    厂子，佟信，这两者究竟有何关系？

    突然，徐父又想到了一个关键。

    前几天佟家来了一门亲戚，好像就是南省的，那个年轻人他还见过，好像叫什么程什么，程黎，对，就叫程黎。

    徐父立刻问徐沫沫:“你们去南省后，知不知道一个叫程黎的人？”

    “程黎？”徐沫沫说:“有点耳熟，就是想不起来在哪儿听过。”

    突然，徐沫沫想起来了，“程黎好像是林楠的爱人。”

    徐父问:“林楠又是谁？”

    徐沫沫说:“程黎的爱人，厂子原来的厂长。”

    徐父说:“这就对了……”

    然后让徐沫沫:“赶紧把厂子还给林楠。”

    徐沫沫不解的问:“为什么啊？”

    徐父说:“说你笨你还不承认，你们都被别人当刀使了。”

    “那陈青刚想找佟信报杀子之仇，可是他奈何不得佟信，就只能把手伸向佟家的亲戚。”

    “不过这王八蛋，竟然敢利用我们几家，简直该死。”

    电话那边徐沫沫听着徐父的声音，已经傻了，“爸爸，你说的佟信，是工程单位总领导佟信，佟老爷子的独子吗？”

    徐父:“可不。”

    徐沫沫又问:“您说程黎和佟家是亲戚。”

    徐父说:“可不，而且你们动了厂子，佟家这边对我们几家动作了，现在几家都不好过。”

    “沫沫，我知道你争强好胜，可现在真的不是争强好胜的时候，赶紧的把厂子物归原主，不然我们几家就完了。”

    徐沫沫有时候不懂事，但她爸爸已经说的这么严重了，她要是再一意孤行，只怕家里就麻烦了。

    事关家里的生死存亡，徐沫沫还是比较懂事的，立刻说道:“好的爸爸，我马上就联系村干部，让村干部联系林楠，这厂子我们不要了。”

    徐父这才松了一口气说:“这才乖。”

    然后父女俩挂了电话，徐沫沫赶紧回去跟其余三人说了事情的始末。

    刚开始三人还不信，直到知青办来人通知，说是他们家里有人找，让回个电话过去。

    三人去了邮电局，打了电话过去家里，听到家里人也这么说，才信的。

    知道再继续下去，可能会让家里万劫不复，杨一峰和张萱都没有再坚持了。

    只有李文宾，十分的不甘心。

    ?  ?实在太困了，我要睡了，明天再接着写吧！呜呜，我真不是故意闪你们的，之前卡文没存稿，好不容易十六有空，结果遇上家里老人没了要火化，我太难了

    ?  

    ????  

    (本章完)

