    记者招待会现场。

    孔宇那激动的情绪，满脸狰狞。

    看的现场无数记者内心发虚。

    “对不起！”

    孔宇突然道。

    所有记者们都抬起头望向孔宇。

    “对不起，这声对不起向未来科技结晶公司创始人说！”

    “第二声对不起，说给那些奋斗日日夜夜的科研人员们，对不起你们，是我们不够专业，是我们没有提前发现，都是我们的错！”

    “真的真的很对不起你们！”

    “还有那些劳动工作者们，你们都是最辛苦，最伟大的人，而我们污染部门，本身就更加应该严格去做好每一件事，但我搞砸了...”

    孔宇话音一落。

    “放屁，别胡扯了，你做的很好了，若是你今天不说出这些，我们永远都蒙在鼓里！”

    “就是，别特么像个娘们一样，唧唧歪歪，我们都听到了，我们这些做媒体的，才是真正对不起你们！”

    “是啊，我们来的时候，怀着什么样的心情与心思？不就是看笑话的吗，不就是看你们一事无成吗，我们错了！为什么要那么想，我们研究出来，不是更好吗，为什么要看笑话，为什么要落井下石！”

    记者们一个个都高声呐喊着。

    直播间观众们。

    “想哭，他们说的好对啊，我们为什么一味怀着看别人的笑话而生活着呢，为什么就不能看到我们强大起来吗？”

    “未来科技结晶公司研发出雾霾吸纳器，所有人心里第一想法，胡扯，扯淡，假的！呵呵，现在我才发现，我的三观，好差，我根本不配做一个人呢！”

    ...

    直播间炸了。

    而此刻在魔都会议室。

    “快，快特么将公告撤销！”

    各位主管大吼道。

    他们前脚刚发布公告，后脚孔宇就来这么一个劲爆新闻。

    这让他们原地爆炸与崩溃。

    “主...主管，迟了。”

    一名职员喊道。

    “什么迟了，这才发出去十分钟，赶紧撤回啊，难道撤回不了吗？”

    “就是啊，赶紧撤销！”

    各位主管都在打着电话。

    撕破脸皮。

    还有挽救吗？

    “主管，未来科技结晶公司发出公告了！”

    什么？

    众人瞳孔狠狠一缩。

    在未来科技结晶公司官网。

    叶凡的官网是亲自设定的。

    只是一个传达新闻的官网。

    上面没有关于未来科技结晶公司任何科技信息。

    什么X手机。

    什么战火英雄。

    都没有。

    只是一个传达新闻的网站。

    网站背景十分具有科幻感。

    还有一个巨大的X标志。

    【关于各大污染局的决定，我司严格遵守你们的要求与决定，将从此之后，不会在各大城市放置热气球雾霾吸纳器，我司创世人叶凡，命令全体科研人员，放弃雾霾吸纳器与垃圾吸纳器两种技术研发，技术将封存，永不展示，另外，将收回所有热气球与雾霾吸纳器，最终，我司创始人叶凡，将送给所有人一句话：礼物你们不喜欢，那我们可能没有资格吧...】

    轰！

    未来科技结晶公司这个公告一发出。

    天朝所有人们的瞳孔都狠狠一缩。

    要放弃了吗？

    不要啊！

    “卧槽卧槽，草拟吗李教授，你特么干的什么事！”

    “完了，叶凡对我们失去信心吗？对我们失望了吗，为什么我看他们那个公告，我心里好难受，叶凡说的最后一句话，让我好难受，他们没有资格？难道我们就有资格吗？”

    “人类，呵呵，活该啊！”

    ...

    全网都在疯狂刷着对不起。

    而在魔都会议室内。

    “我们..好像做错了一件事！”

    “不，不是一件事，而是所有事，怎么办？”

    ...

    会议室内的众人，一脸死灰。

    在记者招待会现场。

    “孔宇先生，刚才未来科技结晶公司发出公告，放弃雾霾吸纳器技术，将永不使用，这件事我们如何解决！”

    “孔宇先生，你是否能与未来科技结晶公司说上话，解决这个问题，我们全体人员，向未来科技结晶公司道歉，好吗！”

    “是，这件事是我们做错了，但是请叶先生不要在这方面小孩子气好吗！”

    “你特么说的是人话吗，什么叫做小孩子气，技术是人家的，什么都是人家的，人家想怎么样就怎么样，你特么说尼玛呢，还小孩子气，受委屈的是叶凡，你们骂的还是人家，不要让雾霾吸纳器出现的还是你们，人家都按照你们所有要求去做，你们还想怎么样，还说人家小孩气，可去你吗的了吧！”

    “擦，你特么在说一遍，干！”

    哗啦啦。

    一群记者们直接打在了一起。

    现场瞬间混乱。

    孔宇站在台上看着众人那混乱的样子。

    无奈的惨笑了一声。

    这件事。

    自己有错。

    为什么不早早展开发布会。

    这样主管他们就能看到新闻。

    就能收到消息。

    就不会出现这样的问题。

    现在好了。

    你们非要和未来科技结晶公司撕破脸皮。

    这下子。

    如何解决？

    如何去操作！

    孔宇走下台去。

    他真的无话可说。

    不是无话可说。

    而是不知道去说什么。

    我一个人，就能改变未来科技结晶公司的想法吗。

    此刻在未来科技结晶公司实验室。

    第五小组。

    他们负责的就是雾霾吸纳器。

    这一个月。

    他们日日夜夜都在奋斗。

    有的员工。

    甚至身体都出现了各种问题。

    他们照样坚持。

    为什么。

    因为这个技术。

    老板说了，不是为了赚钱。

    而是为了环境，为了地球。

    为了这个。

    他们有着极强的信念。

    目的就是要将这个解决掉。

    而此刻呢。

    实验室所有人情绪都十分低落。

    不是今天低落。

    还是最近一星期。

    他们都很难受。

    “老板！”

    看到叶凡的到来。

    所有科研人员都想哭出来。

    研究成果算什么。

    没有得到所有人的认可。

    他们又能怎么样呢。

    “行了，都给我振作起来！”

    “这算事吗？”

    “我虽然取消了雾霾吸纳器研发，但你们早就研发出来了啊，而且我送给他们礼物不要，那就让他们拿钱来买！”

    “你们难受什么！”

    “今天不认可，但有人会认可的！”

    “相信我，全世界都认可你们！”

    “不要难受了！”

    叶凡话音一落。

    一群男子汉们全都哭了出来。

    ....