    一旦成了有所期待的那一方，多少就会显得天真。

    岩桥慎一有点不甘心、又有一点急切的声音，中森明菜听在耳朵里，尤其感觉到有意思。这样的反差，像是看到一向很坚强的人流下的泪水、看似凶悍的人把小猫温柔抱在怀里……

    心里知道他这种有别于日常之中的稳重的反差感是来源于自己，中森明菜既有一点小小的得意，但也情不自禁、为他这份不甘心和急切感到心跳加速。

    尤其刚才两个人还说了一堆有的没的，该想的和不该想的都想了。

    她心里痒痒的，像是正抱着一只软绵绵的、调皮的小猫。

    但一晃神，又仿佛觉得，自己才是被岩桥慎一抱在怀里温柔抚摸的小猫，而他流下的泪水正滴在她的脸上。

    当然，这也仅仅只是一瞬间的联想而已。

    回到现实，是电话那头的岩桥慎一在等着她的回答。

    “有工作。”中森明菜说。

    她倒也不是故意要吊岩桥慎一的胃口，悄悄回味完他的不甘心与急切过后，还是要揭晓答案，告诉他，“明天晚上要去名古屋。”

    “名古屋？”

    中森明菜“嗯、嗯”回应着，“有东海电视台和富士电视台合作的节目要录。”

    岩桥慎一“哦”了一声，“那没办法了。”正要说点什么，电话那头的中森明菜话开了个头，开始滔滔不绝的汇报起了自己的行程，“还有呢……”

    “星期一要去大阪、接下来还要去一趟洛杉矶拍摄……”她接连报上行程。

    这年头大公司的经费永远是那么充足，说出国就出国、要多大张旗鼓就多大张旗鼓。

    刚才说寂寞的人是她，现在这个一副仿佛只有岩桥慎一自己在心里想些有的没的、而她则若无其事模样的也是她。

    有时，人一旦小小占到了上风，就像是背起了偶像包袱那样，多少端起一点架子来。

    岩桥慎一叹口气，要问她接下来安排如何的话都给咽下去了，“这行程排得真够紧张的。”

    “那倒也不一定。”中森明菜告诉他，“在洛杉矶的行程安排很轻松，差不多一半时间都可以用来观光。”

    “有句话要还给你了。”岩桥慎一逗她，“‘跑去洛杉矶、还若无其事去观光’。”

    “还没有去呢。现在就把那句话还给我，还为时过早。”她装模作样纠正。

    “那就等你回来以后，对我说起观光的细节时再和你说一次。”岩桥慎一一本正经配合。

    中森明菜哈哈大笑，告诉他，“……我给你带礼物回来。”

    一年到头时不时就到国外出个差的桃浦斯达，又要带礼物回来。

    这碗饭真是又软又香。

    不过，她提到礼物的事，又让岩桥慎一想起自己心血来潮、买来却一直没机会见面送出去的礼物。

    刚才说着“觉得寂寞”、在电话里装模作样要咬他一口的中森明菜，和现在这个轻松爽朗说要给他带礼物的中森明菜。

    她过于替他着想的这份体贴，让岩桥慎一感觉到来自她的情感。隔着电话线，似乎也体会到来自她这个人的温度。

    正因为意识到了来自她的体贴，才让岩桥慎一无法做到无动于衷。

    他一边在心里琢磨? 一边随口和中森明菜开着玩笑? “要是有礼物带给我，那句话我就自己留下了。”

    “态度变起来可真快！”中森明菜笑着吐槽他。说完这一句? 语气一顿? “不过，等到回来以后就有休假……然后就到你那里去? 怎么样？”

    “怎么样？”

    岩桥慎一为她这个说法感觉到不可思议，笑着说她? “那还用说? 我除了‘欢迎’之外，不可能有另外的话了。”

    中森明菜继续笑他，“慎一君一定又想奇怪的事了。”

    怎么可能不想啊。

    岩桥慎一叹气，“……再这么说下去? 电话打完可要睡不着了。”

    听他这么说? 中森明菜更高兴了。

    把岩桥慎一给小小折腾一下，她就在心里觉得有意思，像是在对他做什么恶作剧似的。

    “……”岩桥慎一无奈。

    可以确定这个桃浦斯达百分之百是故意的了。不过，这个桃浦斯达的脸皮到底不够厚、心肠也没那么硬，适可而止? 没再继续折腾他。

    两人有一搭没一搭的又说了两句，相互道别? 挂了电话。

    ……

    放下听筒，中森明菜盯着墙壁出了会儿神。

    在电话里劲头儿十足的跟岩桥慎一说起自己之后满满当当的行程时? 她不觉得怎样。故意逗他的时候，也没有觉得如何。结果? 挂了电话? 又开始觉得寂寞。

    先前在岩桥慎一面前端架子、吊胃口、甚至戏弄他的余裕? 说不定正是来自于知道一时半会儿见不到面的坦然。

    而在某种意义上来说，见不到面、却仿佛自己占了上风，这正是感到寂寞的一种体现。

    恋人之间，一时见不到面也并不是件需要感到不安难耐的事，但热热闹闹的一通电话所带来的寂寞，就像是走在深夜的街道上，无意间踢中了的空易拉罐。

    一旦踢中，就难以避免，只能听着它哐啷哐啷在身体里回响，直到重归平静——

    电话忽然又响起来。

    她被吓了一跳，盯着电话呆呆看了一会儿，才在铃声即将停下来之前，慢吞吞拿起话筒。

    “一直不接，还以为去洗澡了呢。”电话那头，是岩桥慎一轻轻松松的语气。

    中森明菜没想到他又把电话打回来，“发生什么事了吗？”

    “明天，”岩桥慎一问她，“你什么时候到名古屋？”

    “晚上七点钟左右到，去东海电视台，节目大概录两个、或者三个小时……”中森明菜大致推算行程，“然后，在名古屋住一晚，隔天一早去大阪。”

    “哦。”岩桥慎一答应着。

    就为了问这个？他反应这么平淡，中森明菜不知道该说什么，一时陷入沉默。

    可是，挂了电话又打回来，莫名其妙这么详细问一问她的行程安排，如果什么都不为，不像岩桥慎一会做的事。

    “那明天晚上，给你打电话，行吗？”岩桥慎一又开口了。

    要是在东京，能见缝插针去见她，但是在外地……岩桥慎一接着说下去，“我到了名古屋以后，给你打传呼，怎么样？”

    他故意学中森明菜刚才的语气。

    中森明菜“哎”了一声，但过于惊讶，甚至没有反应过来他那份故意。但是，也不禁为岩桥慎一这个说法感到不可思议，“‘怎么样？’”

    尽管两个人感到不可思议的原因截然不同。岩桥慎一刚才是觉得她明知故问，而中森明菜却是意想不到。

    他要去名古屋和她见面？

    “明天我不是要从神户回东京吗？”岩桥慎一和她商量，“要是先在名古屋停留一下再回东京……你能出来和我见一见吗？”

    中森明菜听完他的话，忽然笑了起来，“不像是慎一君会做的事。”

    “是吗？”岩桥慎一想象自己在她心里是个什么形象。

    她话说出来，想了想，又自己给自己拆台，“不过……也像是慎一君能做得出来的事。”

    “……”

    这下彻底不知道自己在她心里是个什么形象了。

    如果是从前的自己，无论如何也做不出这种事来，只能说是在感受着她整个人扑向自己的热度的过程当中，也跟着变得“不切实际”起来。

    可说是“不切实际”，支撑他这份不够理智的冲动的，是在体会到她什么都愿意为他做的那种真挚纯粹时，也想为了她去做些什么的不假思索。

    在她出差回来、把又一碗又软又香的饭送给他之前，岩桥慎一想先把自己的礼物送给她。刚才挂了电话，他去查看了明天的行程，计算了一下时间要如何安排。

    “要到很晚哦。”中森明菜和他说，“工作结束、还要再回去，到时候就深夜了。”

    岩桥慎一听话听音，知道她并不排斥这个提议，索性陪着她做起了计划，“而且，要出来见我，还得躲开随行的工作人员。”

    “还要顺便再做一下伪装。”她顺着岩桥慎一的话往下说。

    一边说，一边忍不住笑，“还有慎一君。要一直在外面等着我哦。”

    “而且还要在电话亭旁边等着。”岩桥慎一回道。

    中森明菜“嗯、嗯”答应着，“而且，还要在我把电话打回去的时候，对我说，‘这是公用电话’。”

    “这是暗号。”她自己先笑着说了句。

    岩桥慎一听着她高高兴兴的，自己也觉得心情舒畅。去名古屋见她这个决定正确无比。

    “不过，特意去名古屋见面，只待一小会儿，还是有点夸张吧？”中森明菜对着电话嘀嘀咕咕。岩桥慎一正要说什么，被她一下打住，“先让我说哦。”

    “嗯。”岩桥慎一闭嘴听着。

    “虽然夸张，但我可是不会对你说‘不要这么做’的。”她认认真真的，像在发号施令似的，和他说，“所以，你快点来见我。”

    岩桥慎一微妙地体会到她说这句话的心意。他答应着，“那，明天晚上见？”

    两人就在电话里约定起了明天见面的时间和地点。中森明菜把明天的行程安排、要在哪里住下来、想得到的都说给他听。

    一边说，一边感觉到心潮澎湃，对“明天”充满了期待。

    又不是难得才能见上一面，要不了一周就能再见面。

    但即使如此，也不妨碍中森明菜在感受到来自一向冷静克制的岩桥慎一那份扑向她的热度以后，想要敞开胸怀接纳来自他的一切的心意。

    见面很重要，但更重要的是他就算麻烦也不怕麻烦、想见到她的心意。

    她高高兴兴，期待着“明天”，体会着被岩桥慎一喜欢这一事实。

    电话挂断以后，岩桥慎一又去拿电话本，往东京打电话。

    ……

    隔天白天，岩桥慎一先忙着去应酬。

    曰本上班族爱高尔夫爱到匪夷所思的地步，尤其是现在这个在全国大兴土木、狂建高尔夫球场的时代，出来应酬不打球是不可能的。

    同行的对象是竹田印刷公司和曰本动画公司的头头，算是同一阵营的人。除此之外，来的人里，还有两个《RIBON》编辑部的干部。

    这么个阵容，谈话的主题去之前也猜得到，多半是要围绕那部《樱桃小丸子》来进行。

    漫画决定了要动画化，岩桥慎一这边，跟曰本动画公司是兄弟公司，配乐和主题曲的工作显然肥水不流外人田。

    这一点，先前就跟岩桥慎一透过底的竹田印刷公司的董事这么想，现在，动画的制作委员会开始搭班子，也不会把GenZo给排除在外，另找合作的唱片公司。

    本身，动画配乐和主题曲这样的工作，就不是什么值得打破头一争的热门资源——要是黄金档电视剧的主题曲，倒是值得如此。

    何况还是在傍晚播出、家庭日常向、跟时髦完全没关系的一部动画片。

    曰本动画公司要显示和新兄弟之间的兄弟情谊，竹田印刷公司不能把到了手边的机会拱手送出去，动画的制作委员会也就送顺水人情。

    哪怕动画还没有开始制作、岩桥慎一也没有接到制作委托，但这些已然心照不宣。正因如此，才有今天，几方人凑在一起愉快地打高尔夫。

    《RIBON》编辑部来的干部里，姓佐藤的那个来得颇为健谈，甚至有那么点大喇叭的意思。

    不多时，混熟了以后，闲聊起来，佐藤提起件事，“前天，漫画的作者樱桃子桑给这边打电话，还问了关于动画主题曲的事。”

    “是吗？”

    在场的人都没把这话给放在心里，反正漫画作者在动画化这件事上的发言权少之又少，樱桃子就算有什么想法，她可以说，但制作委员会这边听不听都行。

    一起来的竹田印刷公司的董事语气轻松，“我们得岩桥君可是制作人里的名手，就算是动画主题曲，也绝对是信手拈来。”

    被这么夸，岩桥慎一露出个含蓄而又谦虚的微笑。

    “这个当然，岩桥桑的大名连我这样离乐界很远的人都知道……”姓佐藤的干部恭维了一句。

    “所以，樱桃子桑说有个制作公司的负责人带着曲子到她那里去自荐的时候，我也和她说，主题曲的事，已经决定了委托方。”

