    然而，就在这千钧一发，生死存亡的时刻！！

    就在众人以为，李青阳要一命呜呼的时刻！！

    异变发生了！！

    一柄长剑，从数里之外激射而来，拉起一道尖锐的破空之声。

    就在长刀即将斩到李青阳的同时，这柄长剑，也很巧的钉在了长刀的刀身上。

    “铛！！”

    在一声清脆的声响后，这柄长刀直接被冲击力道给震开，刀身，也在被冲击之处一分为二，被长剑一斩两段！！

    反观这柄破空而来的长剑，则是稳稳的插在李青阳和宋阙行的两人中间，仿佛是在说，这个人，我保了！！

    “谁？是谁？此乃我天刀门和神剑门的内部恩怨，不知是哪位高手横插一手！还请现身指教！！”

    刀势被破，长刀被毁，宋阙行心头大怒的同时，也是十分的惊讶。

    自己的这把刀，乃是由玄金钢铁打造而成，刀身锋利坚不可摧，寻常力量，根本不可能损坏长刀分毫。

    而在暗**招的这个人，竟然在如此远距离的情况下，一剑斩断了长刀，此人的力量，未免有些恐怖了吧！

    李青阳被一剑救下，心中也是很懵逼，在这种关键的时候，还有谁会救自己啊！

    神剑门的人，除了自己之外，没有人是宋阙行的对手。

    而神剑门之外的人，又不可能冒着得罪天刀门和银枪门两大门派的风险来救自己！

    那这到底会是谁呢！！

    “不对！！这是.........晓雨的剑！！”

    就在李青阳苦思冥想的时候，他的目光，一下子落在了这柄长剑的剑柄之上。

    一个繁体的“雨”字，赫然映入他的眼帘！！

    他也一眼认出了这把剑的来历！！

    难怪自己觉得十分眼熟呢！！

    不过转念一想，李青阳心中更加迷惑，如果，这把剑是姜晓雨的，那出剑的人，会是谁呢？？

    因为就凭姜晓雨目前的实力，她是绝对绝对不可能打出如此威力的一剑的！！

    “来者何人！既然已经出手，那为何还鬼鬼祟祟，不现出身来？有本事，和我赵长枪一对一的干一场啊！”

    眼看周围没有动静，银枪门门主赵长枪顿时来了火气，他手持银龙枪，左右挥舞，高声喊道。

    但是，并没有声音回应他！！

    更别说是个人影！！

    “不现身是吧？！呵呵！那老子就逼你现身！！”

    赵长枪见暗中之人不现身，当即长枪一指，刺向李青阳。

    既然对方有意救李青阳，那自己出手，对方总得现身了吧！！

    然而，回应他的，却是“唰”的一道破空之声。

    不过这一次，飞来的不是长剑，而是一个剑鞘！

    与刚才那把长剑配套的剑鞘！！

    在剑鞘的一击下，银龙枪被弹开，狠狠的插在地面上，而赵长枪的虎口处，也被这一击震得开裂，冒出鲜血来。

    “是谁？既然你想救李青阳，那你就光明正大的站出来啊！当什么缩头乌龟！”

    赵长枪声音如鼓，愤怒的叫喊道。

    估计整个神剑山上，都有他的回音。

    “谁说我们不敢光明正大的站出来！你才是缩头乌龟呢！！”

    这时，一道清脆的声音传来，姜晓雨毫无所惧的从后方的人群中走出来，来到李青阳的身前，将他伛偻的身形扶住。

    而在姜晓雨的身后，一个面生的年轻人，也随之走来。

    只不过，这年轻人身上的气质更加高冷，好像很难接近的那种。

    “女娃娃，刚才那一剑，应该不是你出手的吧！就凭你的实力，你还打不出那种威力的一剑！！”

    赵长枪对着姜晓雨问道。

    “当然不是我！我要是能打出那样的一剑，就凭你们两个还敢在我神剑门的地盘上撒野？本姑娘分分钟就把你们给劈了！！”姜晓雨毫不客气的回道。

    “不是你，那是谁？你能让他现身一见吗？”赵长枪说。

    “呵呵！你的眼睛，是瞎子吗？我表哥就站在你的面前，难道你看不见吗？”姜晓雨指了指楚天，说道。

    “什么？是他？”赵长枪很不信的扫了楚天两眼，然后问他说道：“小子，刚才那两剑，都是你打出来的？？你有这个实力？”

    楚天闻言，摇了摇头。

    见此，赵长枪说道：“我看你也没有这个实力！！”

    楚天说道：“错！我摇头，是因为你问的话，并不是重点！！”

    “不是重点？那你说说看，重点是什么？”赵长枪一愣，他被楚天的话，搞迷糊了。

    “重点是，缩头乌龟！！”楚天说完后，问他：“你张口闭口就是缩头乌龟，那你知不知道，当缩头乌龟是什么感觉？？”

    “我不知道啊！怎么了？你小子到底想说什么？”

    “我想说，既然你不知道，那你想不想体验一下，当缩头乌龟是怎么样的感觉？？”楚天问他。

    赵长枪脸色一变，语气顿时变得凌厉起来：“你小子，到底再说什么屁话！不想死就给老子闪开，要不然，老子连你一起杀了！”

    “呵呵！就凭你吗？我看，你还是先当你的缩头乌龟吧！！”

    话音落下，楚天探出右掌，猛然一吸。

    赵长枪脚下失衡，当场被楚天吸了过来。

    见此一幕，众人大惊。

    我的天啊，身体壮如小山赵长枪，竟然被楚天这个其貌不扬的小子给抓在手中了，这是活见鬼了吗？？

    然而，接下来的一幕，更是让人目瞪口呆！！

    将赵长枪抓在手中后，楚天手上再次变招。

    只见他将右掌按在赵长枪的脑袋上，然后猛地往下一按。

    赵长枪那如西瓜大小的头颅，竟被楚天一掌拍进了胸腔中，整个脑袋，全部没入进去！！

    什么是缩头乌龟！！

    这就是缩头乌龟！！

    没有什么再比这一幕更加贴切这四个字了！！

    赵长枪骂楚天是缩头乌龟，那楚天便回以颜色，让他做一个真正的缩头龟！！

    只不过，真正的乌龟，龟.头可进可出！！

    而赵长枪，进去之后，就再也出不来了..............

