    哲也要不断调整君主蛇使用寄生种子的角度，还要找时机看能不能一击制敌，杉山影要用心灵感应让果然翁提防不同角度射来的寄生种子，还要提防对面的突然出击，万一不行还得下令使用同命。

    这种精神和注意力长时间无比集中是很痛苦的。

    “sonasi~”

    突然的，果然翁黑色的尾巴一软，没能顺利的使用出跃起。

    接二连三的寄生种子撞上了它的身体。

    只不过是瞬间，它蓝色的身体就被绿色所包围。

    “就是现在，魔法叶。”

    哲也指挥着君主蛇发起进攻。

    不是不用威力更大的技能，实在是君主蛇的身体情况不足以支撑。

    十分钟前，甚至连青草场地都被它自己取消了。

    杉山影一言不发，眼神更加集中了。

    陷阱吗，哲也下令的同时脑海里瞬间闪过了这样的想法。

    但是不对，刚刚果然翁的样子不像是装出来的。

    精通培育的哲也能看得出对方的状态确实无比之差，或者说君主蛇的状态如此之差的话对方也不可能好到哪去。

    何况他想不出果然翁能摆出什么陷阱来。

    带着蓝紫色光芒的魔法叶朝着浑身被绿色藤蔓缠绕住的果然翁攻去。

    没有镜面反射的白光，果然翁好似失去了战斗能力一般在原地一动不动经受着魔法叶的冲击。

    倘若不是寄生种子藤蔓上流转的绿光显示它还有体力，裁判都想要阻止君主蛇继续攻击了。

    不想拖下去而是想直接使用同命同归于尽吗，哲也皱了皱眉头。

    精灵在使用幽灵系的同命之后的极短时间里倘若受到了来自对手的足以让自己陷入濒死状态的攻击，是会让对手同样陷入濒死状态的，而且是不可避免的那种。

    关键是不同于一般非伤害性技能效果受到使用者和被使用者等级差距的限制，同命的效果生效是可以跨一个阶段的。

    也就是说精英级别的精灵也可以用同命换掉一只准天王级别的精灵。

    但相较于这种开了挂一般的效果，其缺点在于释放的时间点极难把握。

    早一点的话伤害不足不能让双方同时失去战斗能力，晚一点的话伤害太足自己昏过去没法使用出来技能。

    并且同命在第一次使用之后，接下来使用出来的成功率近乎为零，不论效果有没有生效。

    这一点的苛刻程度犹在保护技能之上。

    至少保护在多次使用之后，每次的使用成功率好歹还有前一次的三分之一。

    能不能防住另说，至少能放出来，同命是干脆用都不能用了。

    所以，尽管理论上精英级别也能用同命换掉准天王级别的精灵，实际上操作难度极高。

    准天王级别精灵的反应和技能释放速度是全面超过了正常的精英级别精灵的，后者很难及时使用出同命。

    但近乎同等级的时候就没这个担忧了。

    “君主蛇，使用紧束。”哲也突然转换了指令。

    对面的杉山影和他的果然翁依旧是沉默不语。

    不过场上的君主蛇却没有像哲也所指挥的那样用出藤鞭绑紧果然翁对它造成持续伤害，它的身边不由自主产生着大量蓝紫色的魔法叶。

    再来一次的技能效果。

    “失误了啊。”哲也内心中懊恼的想道。

    在察觉到对手想要用同命同归于尽的时候，他就应该用持续性的低伤害技能来进行攻击，而不是采用威力适中的魔法叶。

    紧束加寄生种子造成的持续伤害可以对果然翁使用同命的时机作出极大的干扰，简单点来说，就是让它也不知道自己剩余的微不足道的体力能不能撑下下一次攻击。

    这无疑更能让对方陷入被动。

    纯粹的下意识反应让哲也作出了错误的选择。

    这种事情在所难免，他只是过目不忘不是智力惊人，这只能说明经验不够老道。

    哲也很快稳定住了自己的心思。

    他已经开始思考下一只精灵的使用了。

    “狂风暴雨般的攻势！！

    在哲也选手君主蛇的接连不断的魔法叶攻击下，陷入寄生种子状态的果然翁几乎已经无力回天，这种情况下杉山影选手又会采用怎么样的办法来应对呢？”

    上空，解说的声音变的兴奋了起来。

    他当然知道怎么应对，但是大部分观众可不知道，气氛的营造是很重要的。

    整个主竞技场内的氛围也确实如他所料的那般逐渐紧张了起来。

    时间一分一秒的过去。

    某一刻，果然翁身上突然涌现了紫到发黑的雾气。

    “同命！是最为让人不想面对的幽灵系技能！

    在胜利无望之下，果然翁想要尝试与君主蛇互换，杉山影选手和它的果然翁能否成功呢？！”

    解说顺利的把所有人的目光集中到了那片黑雾上。

    哪怕心底有数的哲也和杉山影也不例外。

    “so～na～”

    黑雾散去，果然翁无意义的叫着，眼睛成旋涡状，失去了战斗能力。

    与此同时，在所有人的注视下，场地另一头，不断喘息的君主蛇身上陡然冒出了一模一样的黑雾。

    “成功了！！

    杉山影选手的果然翁在危机来临的前一刻成功使出了同命！

    哲也选手的君主蛇倒下了！”

    哲也听着天空中那个倒霉蛋的声音，再看看黑雾散去后和果然翁一样失去战斗能力的君主蛇，突然明白了为什么“揍解说”这个事情这么流行。

    早有准备归早有准备，但解说实在是让人非常不爽。

    这就好比一个人在打游戏，另一个人在旁边看。

    看也就算了，他还发表意见。

    发表意见也就算了，在你游戏人物死后他还在旁边说了句“你看，我说你没了吧。”

    哔哔赖赖的样子特别欠揍。

    “君主蛇和果然翁同时失去战斗能力，请双方立刻派出各自的下一只精灵。”

    裁判是此刻场上最淡定的人，两边都检查了一下之后，他回到位置上宣读出了结果。

    哲也深吸了一口气，收回了君主蛇。

    对面的杉山影也同样收回了果然翁。

    双方对视了一眼，同时选定了一个缩小的豪华球。

    放大，扔出，两人的行动仿佛是镜像一般。

    “让它胆寒，波克基斯。”

    “哥达鸭，让对面看看你的气魄！”

    红光闪过，哥达鸭和波克基斯气势十足的出现在了场地上。

    两个训练家的面色如常，很明显都大致猜到了对方使用的精灵。

    杉山影的主力中有水加地面属性的沼王以及毒加地面属性的尼多后，只要它俩没出来，哲也是不可能派出电系的电龙的。

    而其余的伙伴的话，其实派谁区别都不大。

    毕竟水冰从来不分家，飞行系从某种层面上来说也能看做被水系精灵克制。

    至于为什么比赛前山城君也认为哲也的属性占优，火克水难道不是常识吗ε=(′ο｀*)))。

    哲也肯定是先上实力较弱的波克基斯，剩余三只准天王级别的伙伴哪怕属性克制再严重也比它强。

    他现在才是占优的一方，能逼出对手更多的手段自然是首选。

    杉山影考虑的就比哲也更少了，王牌大力鳄不可能在6v6战斗的上半场出战，在两只精灵失去了战斗能力的前提下，他的选择其实不多。

    沼王和尼多后这两个精灵在对上哲也的队伍的时候，肯定是不如哥达鸭克制来的直接。

    除非杉山影想要三换一进入下半场，否则他不可能赌哲也派出电系的电龙的。

    “哥达鸭，刺耳声。”

    杉山影率先发起了攻击。

    “嘎————”

    哥达鸭发出了与平时截然不同的刺耳的声音，让人不禁想要捂住耳朵。

    当声音传入波克基斯的耳朵，它的脸上不由自主的出现了痛苦的神色，眉头紧皱。

    “波克比，撒娇。”哲也发出了指令。

    波克基斯做到了一个精灵演员所应做到的职业素养。

    不过是一瞬之间，它痛苦的面色就变成了娇羞的模样。

    “恰——可——”

    甜到发腻的声音传出，一道粉红色的爱心击中了原地尖叫的哥达鸭。

    “哇”

    哥达鸭的刺耳声不自觉的停了下来。

    对面还只是个乖乖听话的小孩子啊，刺耳声是不是太不健康了一些，有损身体啊。

    哥达鸭如是想到。

    “哥达鸭，冰冻之风。”杉山影开始了正式的攻击。

    也幸好撒娇和迷人是有区别的，撒娇产生的迷惑最多持续很短的时间，更主要的目的还是在于让哥达鸭的攻击能力下降。

    但波克基斯的防御能力也被刺耳声降低了。

    一来一去之间，两者攻击和防御的差距其实和一开始没什么区别。

    哥达鸭很快清醒了过来，意识到这是在战斗，无所谓什么小孩子不小孩子。

    它的眼神一凝，长长的鸭嘴一张，淡蓝色的冰冻之风呼啸而出。

    “飞翔。”

    哲也选择让波克基斯先撤出对手的攻击范围。

    波克基斯三角形的翅膀一展，瞬息之间就来到了高空之中。

    光论直上直下的急速上升，波克基斯的速度可能还在善于飞行的比雕之上。

    “呼~”

    冰冻之风从波克基斯的身体下方掠过。

    波克基斯尾巴上的几根毛发不由自主的颤抖了一下，有点冷啊。

    “接下来换我们了，无限空气斩。”哲也大手一挥，选择了欧皇打法。

    为什么叫这个名字，懂的都懂。

    不过换句话说，天恩加王者之证，这其实和欧不欧也没太大关系，除非你太非，否则命中后一半对一半的成功失败率造成的畏缩状态足以让对手无力反抗了。

    至于说波克基斯非不非，这就是个伪命题。

    “恰可咿~”

    波克基斯在上空信心十足的叫了一声，翅膀一展，白色的空气利刃飞快的斩出。

    此时，哥达鸭在下方已经快速的来到了场地中间的水池处。

    “潜水。”

    杉山影指挥道。

    “扑通”

    入水声响起，哥达鸭蓝色的身体顷刻间就和水融入在了一起。

    空气斩击打在水面上激起了层层水浪，但是无一例外都被哥达鸭给躲开了。

    冷知识，哥达鸭在水中游动的速度在宝可梦里是最快的。

    只见游泳健将哥达鸭在不大的水池范围内自如的躲避着来自上空波克基斯空气斩的攻击。

    其实空气斩本来也没那么容易躲开，哪怕你速度再快也不行，它的飞行速度还是很快的。

    但是奈何，波克基斯现在位于高空，中间飞行的距离不短，这点时间足够超能力出色的哥达鸭反应过来了。

    这也是哥达鸭身为单一水系宝可梦的优势所在。

    它有着一般水系宝可梦没有的强大超能力，额头上的红色珠子一旦亮起光芒全力施展，一时半会儿之间都能和超能力精灵分庭抗礼。

    唯一缺陷可能就是不够持久。

    “找准时机，定身法。”

    看着再次躲过空气斩的哥达鸭，杉山影目光一闪，指挥道。

    “使用看我嘛。”哲也瞬间予以反应。

    凭借着蹼浮出水面的哥达鸭准备对着上空的波克基斯使出定身法，微微泛红光的眼睛却突然又暗淡了下来。

    看我嘛，一般系技能，作用是吸引对手的注意力。

    放在双打和三打中，它的效果是帮助队友吸引火力，而在单打里，它是能够起到干扰对手使用技能的作用的。

    哲也当然不能让哥达鸭使出定身法。

    超能系的定身法能封印波克基斯先前一步使用的技能，即空气斩。

    那么他的欧皇打法就彻底没用了。

    还好他的反应够快。

    杉山影毫不气馁，“哥达鸭，掀起浊流。”

    既然不能从根本上封印你的技能，那就先让你的视野受到限制，总不能没有视野凭空命中自己吧。

    哥达鸭一声不吭的沉入了水里。

    下一刻，带着泥土的浊流冲天而起。

    “哇哦，真是相当厉害的水系掌握能力啊，哥达鸭的身形消失在了这片水里，那么波克基斯该如何攻击到对方呢？”

    解说狼狈逃窜的同时没忘了进行气氛的烘托。

    观众们都十分聚精会神的看着场上的战斗。

    波克基斯和哥达鸭一上来就非常的势均力敌，完全没有了刚刚君主蛇和果然翁无聊的对决的模样。

