
就在他快要倒下时，忽然听到身后的两只野兽重重的倒在地上了，他疑惑的转头一看，竟然是宇文向吉和一位不认识的男子。

宇文向吉一看，竟然是冷冥，倒是有些意想不到，他怎么会在这里呢，难怪觉得那匹马不是寻常人能养出来的，原来便是冷冥，这么一想，便倒是想通了。

不过至于冷冥为何会出现在这里，他倒是确实想不通的，不过他也没打算问，该知道的冷冥自然会说。

"多谢。"冷冥对着宇文向吉和柳絮说道，虽冷冷淡淡，不过倒也是真心的感谢了。

"客气了。不知这位仁兄如何称呼？"柳絮倒是不认识冷冥，故也开口问了问。

"在下冷冥。"对于救命恩人，冷冥倒也还是算客气的了。

"都别说了，有什么话，出去说，这里的野兽太多了，全部杀死几乎是不可能，故还是想办法引开吧。"宇文向吉打断了正在交谈的冷冥和柳絮。

冷冥本也没力气再讲话了，不过是由于柳絮问了，他才回答柳絮的话。

目前唯一的方法便是早点想法子解决了他们，然后好脱身，只要出了迷雾森林便不会再有危险了。于是宇文向吉忽然眼里闪过一抹喜色，对了，这里的野兽们定然是怕光。

他们选择了这迷雾森林便是由于里面常年都见不到一点光，首先，参天古树，枝叶繁茂的遮住了白日的日光和夜晚的月光。再次，这些黑色的迷雾也具有遮光的功能，所以即使光线透过枝叶照射下来的，也会被雾气完全遮住。

既然如此的话，那就好办了，他忽然想起了陈书岩拿给他的荧光粉，便拿出些许在一头野兽身上试了下，他拿出荧光粉朝着那些野兽身上撒了去。

由于那些野兽身上有同类的血液，故荧光粉撒了上去，自然是会发光的。顿时只见这头野兽望着身上的不知是何种东西发着光，立马就便的惊恐起来，夹着尾巴四处的乱窜着。

只见这只野兽窜的时候，碰上的野兽皆远远的让开了，似是这荧光粉是什么剧烈的毒药一样，此时，有些野兽身上也擦到了方才那一头身上的荧光粉，便也开始惊恐的四处逃窜。一时眼里的红光也慢慢暗淡了下去，变成正常的黑色。

宇文向吉嘴角微微勾起一抹狡黠的笑意，原来如此凶狠的野兽竟然会怕荧光粉，这次倒是幸亏有书岩的荧光粉。若不然，如此多的野兽，还真是棘手。

由于有些黑暗，宇文向吉也具体看不清到底有多少野兽。只见宇文向吉拿着荧光粉飞身过去往空中撒了下去，顿时所有的野兽背上皆亮了起来。

宇文向吉大致的扫了一眼，至少还有一百来头。只是它们此时都往深处逃窜着去了。

"它们可能是去搬救兵了，这里面的野兽看起来是很团结的，若是等下整个迷雾森林的野兽都闻着血腥味过来，到时候即使我们有三头六臂也不可能杀得完，还是趁着它们跑了，赶紧走吧。"冷冥有些虚弱坐在一旁说着。

"嗯，走吧，不过你还有力气唤你的马么？它能进来带我们出去。我们打口哨恐怕它听不到。"宇文向吉望了一眼虚弱的冷冥说道。

"嗯，没问题。"只见冷冥伸手，用两个手指在口中，用力一吹一声响彻的口哨声便在整个森林里回荡着。

接着便听到一声马鸣声传来，柳絮一喜道："哇，简直佩服冷兄，能有一匹如此有灵性的好马，你这才一吹，它便听见了。"柳絮丝毫不吝啬的夸赞着冷冥的马儿。

"过奖，它叫嶙驹。"冷冥听到柳絮如此夸嶙驹，自然也是很欣慰的，不过他此时确实过于虚弱，已经没什么力气说话了，便也能少说话便少说话。况且他本身话也不太多，一时遇到柳絮这种性情豪爽话多的人，倒也还多说了几个字。

"嶙驹？原来它叫嶙驹啊，真是好名字啊！"柳絮跟着宇文向吉进来救冷冥，非但什么忙都未曾帮上，还在一旁叽叽喳喳个不停，他是没注意到此时虚弱的冷冥么。

宇文向吉自然也不想听柳絮在一旁絮叨了，蹙了蹙眉，头侧向另外一旁，表示有些烦躁。

外面的陈书岩，见嶙驹嘶吼了一声便朝着迷雾森林里里跑了进去，她自然是听不到冷冥的口哨，毕竟她又不能向嶙驹一样，能听到老远的声音。

不一会儿，宇文向吉他们三人便听到了丛林里传来沙沙沙的树枝响，几人又警觉的望着，许是又会出现什么野兽了么。

直到听到嶙驹嘶吼声了才松了一口气，想不到嶙驹倒是速度挺快的嘛。柳絮给了嶙驹一个赞赏的眼神，不过这黑灯瞎火的谁会看得到他那赞赏的眼神？

嶙驹走到柳絮身旁时，柳絮本想摸下它，只见嶙驹直接未曾理会柳絮，穿过他便径自朝着冷冥去了。

留下柳絮伸在半空的手，又尴尬的放了下来，因此时地上还有也发光的荧光粉，他的动作皆被宇文向吉和冷冥看的一清二楚，此时高冷的宇文向吉和冷冥都有些忍俊不禁。

冷冥用剑杵在地上，刚刚站起身来，便直接晕了下去。嶙驹一时又慌了，一直在用头去蹭冷冥，不过半天也没什么反应。宇文向吉和柳絮见状，又只好去将他扶起来，放到嶙驹背上，让嶙驹驮着。

说实话，宇文向吉来救冷冥就是极其不愿意的了，此时还要亲自去扶，更是一副不情愿的样子，叫他救情敌，还不如捅他一刀算了。

柳絮自然也发现了此时宇文向吉有些不一样的情绪，不过好奇的他这次倒是未曾问了。不是他不想问，而是感觉到宇文向吉身上的冷气，顿时到了嘴边的问题都直接给咽了下去。

宇文向吉怎会不知柳絮又想问他了，所以才故意释放冰冷的气息，给人一种生人勿近的感觉。可以说他对陈书岩身边的所有男人都不喜，只希望陈书岩时时刻刻缠着他，身旁不要有任何异性出现，他才满意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665424"  chaptername="第四百四十九章  竟然是冷冥">加入书签</a>
</div>
