    神农将手放在张铭肩头，却是一下子划了过去，如同空气一般。

    张铭震惊万分，开口道：“神魂！”

    “不错。”神农淡淡笑着开口道：“我只是一缕神魂印记，甚至连神魂都算不上。当初我肉身消亡，神魂破灭之时，我在岛上留下了一座阵法。只要我留在这座岛上，神魂印记便会永世不灭。”

    张铭叹了口气道：“看来是我错怪前辈了。”

    “现在你知道了？”神农笑着开口道：“我不仅伤不了你，还无法帮助山海界。”

    张铭轻轻点头。

    神农继续道：“这一次我叫你前来，是有一些事，我觉得该告诉你，也算是将整个苍天域托付给你。”

    “苍天域托付给我？”张铭讶然得看着神农。

    神农点了点头道：“不错。你应该知道，尊主之上为圣主，圣主之上为域主。所谓域主，便是掌握一域天地之人，也担负着造福苍天域的重任。虽然你还未到域主之境，但是我看好你。”

    “前辈说笑了。我虽然机缘巧合下成为尊主。但是现在苍天域门户已经关闭，我哪有什么机缘成为圣主啊。”张铭开口道。

    神农重声道：“所以，你的第一个任务，就是打开苍天域的门户。”

    打开门户？

    张铭脸色一变，开口道：“前辈，我们为了关闭苍天域门户，抵御玄天域，付出了极大的代价，你现在让我打开苍天域门户？那我们的牺牲岂不是白费了？”

    “你放心。”神农解释道：“这里打开苍天域门户，是一个只有苍天域可以随意进出的门户，不是两域战场，所以外域无法攻入苍天域。”

    这么一说，张铭理解了几分。

    神农解释道：“苍天域有三个门户。其中一个门户便是两域战场，另外一个门户早已关闭，不提也罢。而我要你打开的门户则是你已经得到的机缘，浮屠宫。”

    张铭取出了空冥刀。

    空冥刀见到神农，便有几分惊讶得行礼道：“空冥见过长老。”

    长老？

    神农笑着点头道：“我就是浮屠宫长老之一。浮屠宫是苍天域的门户，只要你能够成为浮屠宫宫主，便等于掌控了苍天域的门户，到时候苍天域之中的人便可以来去自如。不过，我交代给你的，不只是成为浮屠宫的宫主，还有天下九宫之一的苍天宫。”

    一旁玄女主动开口道：“前辈，我先告辞了。”

    神农没有阻拦。

    神农开口道：“你应该听说过天下九宫吧？”

    “是听说过。”张铭微微点头，开口道：“传闻九重天每一重天都有一座宫殿法宝，代表着一重天的力量。得到九宫，便可成为域主。”

    神农点头道：“不错。得到九宫，便可以成为域主。现在的九重天，其它各宫应该都有掌控者，而苍天域的苍天宫也该有一名掌控者。如若苍天宫无主，那苍天域就会纷争不断，一直受外域窥视，所以必须有一个人掌控苍天宫，而我看好的人就是你。不过，苍天宫具体的位置我也不知道。要得到苍天宫，你需要先成为浮屠宫的宫主。还有三年，便是浮屠宫宫主选举的日子，到时候你必须击败其它人，成为宫主。”

    三年？

    张铭错愕道：“前辈，你可能误会了。依照浮屠宫的规矩，我现在不过外门弟子，没有资格争夺浮屠宫宫主的位置。”

    “你有。”神农取出一个令牌放到了张铭面前，开口道：“只要你有了它，你就有了争夺浮屠宫宫主位置的资格。”

    空冥刀惊愕道：“长老令。持长老令便是浮屠宫长老，的确有资格直接争夺宫主的位置。”

    神农点了点头，开口道：“张铭，记住了，先成为宫主，然后便可以找到苍天宫的线索，等你掌控苍天宫之后，整个苍天域的生死存亡便全由你来掌握了。我希望你能给苍天域带来一个美好的未来。”

    “明白了。前辈。多谢前辈。”张铭应声点头道。

    神农笑着，又提醒道：“张铭，虽然你是尊主，但是我还是要提醒你一句。要成为浮屠宫之主没那么容易。要成为浮屠宫宫主，不仅仅是修为，还有其它很多方面，所以就算你是尊主，也未必占优势。再则，我可以感觉到，争夺宫主之位的，至少还有三位尊主。”

    还有三位？

    张铭惊讶得开口道：“怎么可能。苍天域不该有那么多尊主。”

    “我得感应不会有错，等到浮屠宫宫主争夺之战开启的时候，一切自然会明白。”神农起身，看着田地道：“好了。令牌给你了，剩下的全靠你自己了。”

    对方要送客。

    张铭也不好再多问，便起身道：“既然如此，那晚辈告辞了。”

    张铭走了。

    玄女飞身落下。

    神农看了一眼张铭远去的方向，感叹道：“这小子机缘不小，就算我全盛时期，恐怕也未必是他的对手。”

    “前辈，他真的能执掌苍天域？”玄女疑惑道。

    神农沉默了片刻，才开口道：“一切都是造化。希望他能够执掌苍天域，也算了却我的夙愿了。”

    ……

    华族。

    张铭坐在阳台上，把玩着手里的令牌。

    “空冥，神农是你们浮屠宫的长老吗？”张铭好奇问道。

    空冥刀点头道：“是。我的记忆里，他只出现过一次，但的确是浮屠宫长老。”

    “那你有没有关于苍天宫的消息？”张铭问道。

    空冥刀摇了摇头。

    张铭无奈一笑，对着周围大叫道：“胖爷，死哪去了？”

    酒吧里，正喝得大醉的胖爷一下子惊醒，然后飞身冲向了张铭所在的方向。

    阳台上。

    胖爷落地，打嗝道：“小子……你知道来找我了？我以为你温柔乡还没待够呢。”

    “找你问点事。苍天宫的事。”张铭笑着道。

    胖爷愣了一下道：“苍天宫？怎么好好问苍天宫了？你有线索了？”

    “有点。”张铭点头道：“据说苍天宫的线索在浮屠宫之中，我要成为浮屠宫宫主，才能找到苍天宫线索。”

    胖爷嘟囔道：“苍天宫，域主信物，要是你能得到苍天宫的力量，那便可以掌握苍天域。不过，要成为浮屠宫宫主却没那么容易。据我所知，当年十帝之中就有帝君想要争夺浮屠宫宫主之位，那一次帝境至少七人，但是最后一个都没出来，全都死在了浮屠宫之中。”

    全死了？

    张铭惊讶得看着胖爷。

    胖爷耸了耸肩道：“看我做什么？浮屠宫关闭这么多年，这争夺宫主之位，百年一次。你自己算算，这都多少年过去了，那么多次机会，却依旧没有一个宫主出现，难道你还看不出来吗？那浮屠宫宫主争夺之战，别说什么九死一生了，就算是十死无生也不为过。小子，浮屠宫宫主之位虽然好，但是我劝你选择还是谨慎一些，你看你家这片地方多好啊。你现在是尊主，几乎是不死不灭的存在，想什么成为圣主啊？就在华族做个土皇帝多好？每天那么多美女陪着，还有那么多新奇的玩意，还有美酒佳肴，要是我，就不去想什么浮屠宫，谁爱去，谁去。”

