    “那……那是海军的那些人间兵器？”

    “混蛋！一定是刚才的那个家伙，是他把这些玩意给引过来的！”

    “可恶！别让我再看到那个家伙，不然老子一定一刀砍死他！”

    “该死的！那个杀千刀的……”

    ……

    顿时，一众【白胡子海贼团】成员们也是反应了过来，明白了事情的原委之后，都是纷纷破口大骂了起来。

    毕竟，这些【和平主义者】们的实力，他们都是有目共睹的，本来面对着数量众多的海军就已经够让他们头痛的了。

    现在，又来了这么一大群实力堪比番队长级别的【和平主义者】……

    简直就像是把一个本来就是困难级别的游戏关卡，给升级到了地狱难度啊！

    ……

    “可恶！竟然还是让那家伙给逃了？”

    跟着一众【和平主义者】也同样赶到了月牙湾广场的战桃丸，这时，见这周围早已经没有了凌天的踪影，也是有些愤愤然地大骂了起来。

    “咻……”

    不过，也就在下一刻，金光一闪，一个穿着黄白色条纹西装，身材瘦高，留着一圈胡须，戴着一副太阳眼镜，长相猥琐的中年男子便是出现在了战桃丸的跟前。

    “老爷子……”

    见到这突然出现在自己跟前的猥琐中年，战桃丸立即便认出了来人。

    正是他的顶头上司。

    同时，也是【海军三大将】之一的【黄猿】——波鲁萨利诺！

    ……

    凌天的突然乱入，只不过是一个微不足道的小插曲。

    不过，趁着一众海军们的注意力都被凌天给吸引住了的时候，白胡子也是抓住了这个机会，再度发动起了自己的能力。

    “嗡！嗡！嗡！嗡……”

    就见，白胡子的双拳之上，再度凝聚起了一团震动之力，旋即，分别击打在了左右两侧的空气之上。

    “咔嚓！咔嚓……”

    顿时，伴随着一阵咔嚓声响。

    白胡子两侧的空间，立即裂开了一道道犹如蜘蛛网一般的裂痕，分别向着月牙湾广场左右两侧蔓延开来。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    一时间，在一股震动之力的牵引下，整座【马林梵多】岛屿再度剧烈地摇晃了起来。

    “啊！啊！啊！啊……”

    最先受到这震动波及的是月牙湾广场内的一众海军们，纷纷惨叫着，在这两股冲击波的冲击之下，齐齐被抛飞了起来。

    而一些本就在之前的震动中，已经摇摇欲坠的建筑，这一次，也终于是承受不住，在这剧烈的摇晃中坍塌下来。

    就连，海军的大本营，那雄伟的海军本部大楼，此刻，也是在这一股震动之下，开始出现了一道道巨大的裂痕。

    一副摇摇欲坠的模样。

    ……

    “阻止他！不能让他继续出手了！”

    战国的眉头紧蹩，立即对着处刑台下方的【赤犬】，下令道。

    毕竟，如果继续放任白胡子如此施为下去的话，估计还没等这一场战争打完，整座马林梵我岛屿就地先沉没了。

    “【大喷火】！”

    其实，根本不用战国下令，早在战国开口之前，【赤犬】就已经行动了起来，抡起他那已经完全化作了滚滚岩浆的巨大拳头，就朝着白胡子就狠狠地砸落了下去。

    不过，白胡子也不是吃素的。

    迎着赤犬打来的岩浆拳头，白胡子也是紧握右手，同样是一拳轰出，同时，他的拳头之上，也是再度凝聚起了一股震荡之力。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    顿时，巨大的岩浆拳头与白胡子的拳头相撞，强烈的冲击波，猛地炸裂开来，使得本来已经渐渐停止震动的岛屿，开始更加剧烈地摇晃了起来。

    ……

    与此同时，另一边。

    “真带劲！”

    刚刚摆脱了一众【和平主义者】们的追击，凌天也是远远地站在一幢已经倒塌了半边的高楼之上，观望着远处广场上，那白胡子和【赤犬】之间的激烈战斗。

    一边感受着身脚下不断传来的震动感，一边感慨着。

    丝毫没有作为一名始作俑者的自觉。

    “这位小哥，你有被光踢过吗？”

    不过，也就在凌天还在自顾自地感慨着的时候，忽然，他的耳边却是突兀地传来了一道既熟悉，又陌生的话语。

    凌天一偏头，印入眼帘的是一张让他感到十分熟悉的猥琐大叔脸。

    “黄……【黄猿】？！”

    没错！

    只是一眼，凌天便已经是认出了对方的身份！

    这个突然出现在凌天身侧的猥琐大叔，不是别人，正是【海军三大将】之一的【黄猿】——波鲁萨利诺！

    ……

    夭寿了！

    这个“划水”大将，怎么划水划到自己这边来了？

    而且，他不去找他的大侄子（主角路飞）玩，过来找上自己是几个意思？

    ……

    凌天忽然感觉自己有点慌！

    毕竟，这次找上自己的，可不是什么海军少将，或者中将，这些只是将校级别的小喽啰，而是真正的海军顶尖战力——【海军大将】！

    他能不慌吗？

    “【光速踢】！”

    不过，显然【黄猿】并没有打算留给凌天太多思考问题的时间，也就在凌天回头的一刹那，【黄猿】的右脚之上，便已经泛起了一抹耀眼的金色光芒。

    并且，朝着他就踢了过来。

    “轰……”

    顿时，伴随着一阵爆炸声响起。

    凌天脚下那本就已经只剩下一半的大楼，在【黄猿】的这一脚之下，终于是再也坚持不住，彻底地倒塌了下来。

    “哎呀呀！好奇怪呢！竟然没打中？”

    不过，待到烟尘散去之后，【黄猿】却是并没有在倒塌的大楼中，看到凌天的身影，反而是在另一边残破的街道之上，发现了不知何时，已经是跑出去老远的凌天。

    “嘛！真能跑呢！既然如此，那么……”

    见状，【黄猿】却是并没有急着追上去，而是缓缓地升上了半空。

    “【八咫琼勾玉】！”

    下一刻，就见【黄猿】的双手交叉，同时，全身都泛起了一阵耀眼夺目的金色光芒。

    “咻！咻！咻！咻……”

    刹时间，大量的金色光弹从黄猿的身上射出，犹如雨滴一般，朝着下方，还在残破的街道上拼命奔跑着的凌天激射而去。

    “轰！轰！轰！轰……”

    一时间，金色的光弹不断地轰击在地面之上，在地面上，引起了一阵又一阵剧烈的爆炸。

