    对方的笑声极为阴厉，令人有一种无比的恐慌。

    那种恐慌令人害怕，也令人有些毛骨悚然。

    此时，

    李长烨开口说道：“没什么来头，但是对付你绰绰有余。”

    “就凭你？”对方冷笑了一声，然后说道：“我师尊乃是北方战神沈天君，我虽然不及师父十分之一，但是对付你们这种所谓的武道者不知道强大多少倍。”

    “是吗？”李长烨抬眼打量了对方一眼。

    对方的气息确实比自己之前接触的几个武道者强大许多，不过，他的气息飘忽，空有强大之力却无掌控的心法。这就好像一个孩子拥有一把武器，虽然拥有这样能够斩杀高手的武器，可惜他并没有足够使用武器的力量。

    眼前的这名男子就是如此。

    虽然不明白沈天君到底用了什么样的法子让他的实力强行提升到了这样的境界。

    可是，

    他空有这样的境界，却没有足够让境界发挥出来的力量。这也就限制了对方力量的发挥，从而让对方的实力受到约束。

    李长烨收起了眼神，然后冷笑道：“可惜，你的实力实在太弱了。”

    “放肆！”对方脸色一沉。

    他已经几次提及了自己的师尊沈天君，没想到对方非但不敬，反而处处羞辱自己的师尊，这显然就是不把自己的师尊放在眼里。

    要知道，

    他横行江湖，从未惧怕过任何人。

    只要他报出自己师尊的大名，便足以威慑对方，让对方败退。

    可没想到，今天竟然在李长烨这里吃了个闷亏。

    他眯着眼睛，冷冷的盯着李长烨：“小子，今天我一定要让你知道我的厉害。”

    嗖！

    话音落下，男子右手一抖，他的手在一旁的树上摘下了一片叶子，并且借助手中的力量将叶子甩了出去。那一片叶子在如此巨力之下非但没有碎裂，反而变得无比的坚硬，宛若是一把尖锐的飞刀一般朝着李长烨刺杀而去。

    啪！

    那一片叶子几乎是擦着李长烨的脸颊过去的。

    最终，叶子打在了后面亭台的石柱子上，那一片叶子打在石柱子之上，立刻就在石柱子之上留下了一道深刻的痕迹。

    咝！

    王萱顿时倒吸了一口凉气，身为武道者，她深刻的知道想要达到这样的效果需要何等强大的实力，非武道宗师巅峰之力而不可为之。

    王萱脸色哆嗦了一下：“爸，此人实力极强，恐怕不只是简单的武道宗师。”

    “难道……”王忠军愕然的看着王萱。

    “极有可能是武道宗师巅峰高手。”王萱脸色一片惨白。

    武道宗师与武道宗师巅峰相差可不是一星半点儿啊。

    虽然都是在同一个境界之下，但实力相差的可不少呢。

    王萱叹息了一口气，她咬着牙齿，道：“不管怎么样，此人绝对不能小瞧。”

    “完了。”王忠军脸色难看。

    “怎么了？”王萱问道。

    “我埋伏在暗中的那些杀手和岗哨恐怕全部都被了结了。”王忠军眼神里一片绝望。

    能够被王忠军挑选出来安插在王府之中，这便足以说明那些人实力不俗，没想到，这家伙竟然悄无声息的就把那十几个高手全部解决了，王忠军内心的绝望更深了三分。

    “没事。”王萱急忙宽慰了王忠军几句，道：“有李大师在，我们倒是可以放心不少。”

    “嗯！”王忠军点头。

    两个人都把希望寄托在了李长烨的身上。

    毕竟，

    李长烨的实力不俗，这是他们曾经亲眼目睹的。

    不过，

    李长烨实力不俗归不俗。

    但对方毕竟是北方战神沈天君的徒弟，而且还是武道宗师之境的高手。若是李长烨不是他的对手，今日一战，王家必然会被血洗。

    王忠军内心暗暗庆幸这一次遇到了李长烨，若不是李长烨，光凭自己布置的那些杀手根本就不是对方的对手，自己恐怕早已经死了。

    “怎么样？”年轻男子冷笑道。

    他对自己的实力极为自信，光凭这一手摘叶杀人的手段便可以让不少人诚服。

    谁料，

    李长烨轻蔑的问道：“就这点儿实力吗？”

    “你这话什么意思？”青年男子问道。

    “如果你只有这点儿实力的话，我劝你赶紧滚回去在苦练百年来找我。”李长烨冷笑道。

    对方听了，

    脸色更加白了三分。

    他好歹也算是沈天君的徒弟，而且是武道宗师之境的高手。

    他刚刚小试牛刀，展露锋芒，凭借摘叶杀人的手法，他征服了多少高手，又杀了多少能人？

    没想到，

    自己的实力在他的眼里竟然如此卑弱？

    “小子，你很好。”青年男子脸色铁青，道：“你成功的惹怒了我，我会让你知道什么叫死无葬身之地，我会让你痛不欲生。”

    “你没这个本事。”李长烨摇头。

    对方眼神一沉。

    嗖……

    人顺价消失在了原地，化作一道黑影朝着李长烨扑了过去。

    他的右手握着一把短剑，那一把短剑竟然外放半米长的剑气，这种剑气乃是体内的内劲外放而成。能够做到这一点，这便更加证明了对方是一个武道宗师之境的高手。

    如果不是武道宗师之境的高手，是肯定做不到这一点的。

    内劲外放，

    这是武道宗师才拥有的力量。

    人类毕竟只是肉体凡胎，想要修炼自己的体质，不仅要有强大的天赋，同样也要有自身身体的条件。当然，先天条件是最为重要的，如果没有先天条件，再多的事都是后话，根本就没有什么作用。

    而一个人类能够修炼到内劲外放的地步，这已经超过了人类身体的极限，达到了修为的境界。

    人类修行之路有很多。

    譬如，武道者以武入道，医道者以医入道……

    除此之外，

    还有道法真人，巫修之人……

    当然，

    这些人对于武道者而言都是旁门左道。

    其实，

    对于李长烨而言，即便是武道者也只是旁门左道罢了，人类真正的修行方向应该是修仙者！

    武道者穷极一生，也不可能达到修仙者的境界。

    所以，

    不管对方实力多强，在李长烨看来，那都不过是蝼蚁之辈。

