    随着易天寿的声音，众人看过来。

    诸多目光顿时变得无比怪异，甚至有些难以置信。

    怎么回事？

    姜家神女，在给一个男子捏肩？

    姜颖儿看了过去，身躯隐隐一僵。

    “怎么了？继续！”

    叶寒不禁皱起眉头。

    姜颖儿双手恢复动作，继续开始捏肩。

    这时，那易天寿站起身来，眼瞳冷冽，似有一抹寒意掠过。

    骤然之间，此人起身踏出三步。

    “颖儿，你过来！”

    易天寿沉声开口。

    姜颖儿看了易天寿一眼，却并未有任何的动作。

    易天寿眉头紧紧皱起，双瞳顷刻间锁定在叶寒身上：“你是什么人？”

    “他便是叶寒，之前临登地榜第一，然后又在天王山中诞生出十大魂海异象，而后被钉魂血箭废掉的叶寒。”

    易天寿身侧，顿时就有一群人低声开口，而后皆是戏谑地看了过来。

    叶寒昨日和姜颖儿前来时，颇为强势，靠着姜颖儿打了一群人的嘴巴子，让一些人敢怒不敢言。

    不过今日看来，似乎是有好戏要发生了。

    这圣域谁不知道当初的易天寿一直在追求姜颖儿，不过，姜家、叶家联姻之后，此事也就渐渐嘴巴，那易天寿从此闭关修炼，很少再现身过。

    姜颖儿在天王山中，撕毁了婚书，将那叶天退婚，据说就是为了叶寒。

    今日看到这一幕，显然她与叶寒的关系真不简单。

    世间天才无数，谁有机会让姜颖儿这么一尊姜家神女给捏肩伺候？

    这简直是让不少人暗自怒火冲天，看过来时，怀着浓浓的敌意，都恨不得用眼神将叶寒杀死，或是将眼前的叶寒取而代之。

    让姜神女伺候侍奉着，那种滋味很舒服吧？

    十来个呼吸过去，看姜颖儿没有表示，易天寿深吸一口气，强行压抑着一抹怒火。

    更多的怒火，是针对叶寒的。

    “叶寒？斗战堂第九人？”

    易天寿缓缓踱步走来，眸光锁定叶寒的本体：“现在滚出天禁之地，我便当你没有来过。”

    说完，也不理会叶寒如何回应，易天寿继续看向姜颖儿：“颖儿，若是你有何为难之处，被他人胁迫，便告诉我。”

    “用点力！”

    叶寒不合时宜般吐出三个字，皱眉看了姜颖儿一眼：“松松软软，没有一点力气，这么点时间就累了不成？”

    “哦！”

    姜颖儿哦了一声，双手十指用心捏着叶寒的肩膀。

    四周大地一片哗然。

    这怎么回事？

    姜家姜颖儿，何等骄傲的存在，据说便是当初姜、叶两家为姜颖儿与叶天订婚了，姜颖儿都未曾让叶天碰一下衣角。

    可今天在此地，她如此用心侍奉着这个太虚古域走来的家伙？

    诸多目光不禁暗暗扫了一眼易天寿，看向叶寒时，已是幸灾乐祸。

    这叶寒真是心里没点数，敢当着易天寿的面让姜颖儿侍奉他，这谁能忍？

    别说易天寿这般半神族走出的高贵存在，哪怕是寻常人，恐怕都无法忍受这一幕。

    呼……！

    易天寿深吸一口气。

    没有人明白他此刻的怒气何等浓烈。

    “离开天禁之地！”

    易天寿死盯着叶寒：“我只给你十个呼吸。”

    “滚！”

    叶寒懒洋洋睁开眼眸，扫了易天寿一眼。

    一个滚字吐出，犹如无形的天音，振聋发聩。

    在那一刹那之间，站在前方的一群人顿时色变，感受到一种无法形容的压力出现。

    不过这种压力只维持一瞬，让这群人惊疑不定。

    “放肆！”

    易天寿踏出一步，手臂刹那抬起，一道元力手臂冲着叶寒滚滚而来。

    “愣着干嘛？”

    叶寒回头看了姜颖儿一眼。

    姜颖儿不禁咬了咬下唇，霎时间如一道影子般动身，阻挡在叶寒面前。

    掌指探出，同样演化出一道元力手臂，在千分之一个刹那阻挡住易天寿的元力大手。

    轰隆！！！

    两人中间，真空爆鸣。

    两道手臂几乎在同一时间全部炸开。

    “什么？”

    易天寿死死锁定姜颖儿那漠然的面容：“颖儿，你？”

    “你居然为了这个小白脸，为了一个小小的王侯，对我出手？”

    易天寿的眼中，仿佛有两团火焰在跳动。

    “小白脸？”

    姜颖儿面容浮现一抹羞恼之色，刹那之间，一柄战剑浮现手中。

    没有丝毫犹豫，姜颖儿一剑斩出，可怖的剑气在刹那间激荡。

    一击杀出，恍惚之间似有天人之威贯穿前方。

    惊世锋芒伴随着这一击浩浩荡荡碾压过去，如同可以碾碎一切，斩灭万道。

    不少人失色，不约而同退避起来。

    一些站在神侯领域的存在，都感受到无法形容的压迫力。

    只看到姜颖儿与易天寿在正面一击之间，易天寿甚至退避了数十步，居然被姜颖儿一剑逼退？

    诸多强者不禁眼瞳爆睁。

    易天寿，这个半神族走出来的存在，可是真正的天人境高手，压制了境界而来，按道理，这种人物即便压制境界，都要横扫任何的王侯。

    至少也要同级别的天才，方能与之对抗。

    “颖儿……。”

    易天寿脸色难看至极。

    “闭嘴！”

    姜颖儿娇躯闪烁而出，一人一剑，携带着磅礴的剑气再度斩出。

    感受那森冷的剑气，此间众人这才彻底感应到，姜颖儿已是隐隐有了天人大势的加持，几乎算得上是半步天人境的存在，并非是普通寻常的神侯。

    半步天人！

    怪不得能够和压制境界后的易天寿一战。

    易天寿眼中浮现恼怒之色，狠狠咬着牙齿，不断出手，迎击姜颖儿的剑气。

    片刻之间两人交手上百招。

    嗤……！

    某个刹那，易天寿胸腔染血，浮现一道醒目的剑痕，整个人闷哼一声，直接被姜颖儿一剑轰飞百米之外。

    做完这一切，姜颖儿才是战剑收起，转身回到叶寒身边。

    “还算不错！”

    叶寒少见的微微点头。

    随之，他换了一个姿势继续躺在此地：“手给我。”

    姜颖儿：“？”

    “愣着干嘛，手给我。”

    叶寒顿时训道。

    “哦！”

    姜颖儿有些不明所以，微微低头，乖乖将左手探出，哪里还有刚才对付易天寿之时那种强势无双的姿态。

    在众人怒火冲霄的目光中，叶寒握住了姜颖儿的左右。

    姜颖儿身躯略微一震。

    随之眼中迸发出一抹惊异之色。

    她感受到，一股强大无匹的气息涌入自己的掌心，而后沿着四肢百骸瞬间游走而过。

    浑身上下似乎出现了一种前所未有的力量感。

    “贱人！”

    方才被轰飞出去的易天寿，再也忍不住了。

    暴怒的声音传来，易天寿顷刻间一跃而起，踏空而行，冲着此地步步而来……。

    【作者有话说】

    第四更！

