    “宋管事，你来说说，这到底是怎么回事儿？”

    柳世境见无人开口，脸色愈加难看，开口点名道。

    一个瘦小的锦袍老者战战兢兢地站了出来，身体微微哆嗦着。

    “回禀家主，那柳飞歌逃匿一事，小的确实不知，杜管事失踪之事，小的查过，那杜管事失踪之前，先是去了柳飞歌住处挑衅了一番，不过并未动手，那日晚上，杜管事带着几个小厮去了迎春阁，后独自离开迎春阁，却是没有回柳府，从此再无消息！小的派人四处寻过，没有任何结果！”

    “哼！无能之辈！胡统领，地下仓库失窃之事可有眉目？”

    柳世境冷哼一声，视线投向了一个络腮大汉。

    那大汉一个激灵，他虽然是化凡一品的修为，在剧阳郡中算是数得上的高手了，但在柳世境面前，却是噤若寒蝉。

    “回禀家主，属下仔细询问过当日值班是两名护卫，当晚并没有什么动静，那两名护卫都是凡界八品的修为，实力不错，应该是有化凡境界的高手潜入地下仓库，用储物法宝将地下仓库搬空的，那两名护卫有失职守，属下已经狠狠地处罚他们了！”

    “废话，那么多的金银珠宝，用马车拉的话，你们就是猪也能察觉了，不过，你们还真是一群猪！”

    柳世境没好气地说道，这位胡统领身为化凡一品，他甚为器重，倒也不好让他下不来台。

    “柳家发生的事情，任何人不得向外透露半句，若有违反，家法伺候！好了，都滚出去吧！一群废物！”

    柳世境有些头痛地揉了揉眉心，挥手说道。

    众人如蒙大赦，哪里还敢停留半分，急急忙忙鱼贯而出，大厅内只剩下了柳世境、柳天龙和柳绮梦三人。

    “爹，此事实在憋气，要不要报告城主府，让城主府帮咱们找那柳飞歌，那么多的金银珠宝，即便不是他偷的，也一定和他有关联！”柳天龙气哼哼地说道。

    “龙儿，你傻呀，那城主府早就看咱们三大家族不顺眼了，恨不得咱们三大家族都倒霉呢，此事告诉他们，他们不仅不会出力，还会大肆宣扬，看咱们柳家的笑话，”

    柳世境有些恨铁不成钢地摇了摇头，否决了柳天龙的提议。

    “爹爹，事情有些不对，问题应该出在柳飞歌的身上！”一直没有说话的柳绮梦开口道。

    “废话！问题当然在柳飞歌的身上，可柳飞歌的身上到底发生了什么问题呢？”柳天龙没好气地说道。

    “龙儿你住口，梦儿，你说说看！”

    柳世境朝着柳天龙摆了摆手，瞪了他一眼，转头朝着柳绮梦和声问道，知子莫若父，柳世境心中明白，自己的这个女儿比他那哥哥的心机复杂多了！

    “闭关前，女儿就说过，柳飞歌已然先天元晶被我们所取，修炼之道断绝，可表现淡然，如今突然失踪，不仅带走了他娘亲兰月琴和一个叫做小铃铛的丫鬟，还将我们仓库的金银财宝尽数搬空，以他如今之力，这根本是不可能办到的事情，除非有人协助！”

    柳绮梦说到这里，稍稍顿了一顿，整理了一下思路，接着说道。

    “可能够神不知鬼不觉地潜入我们柳家地下仓库，还要带走柳飞歌几人和大量的金银，这人的实力应该是高的可怕，而且身后应该也有不小的势力！”

    “薛家？徐家？亦或是城主府？”

    柳世境听到这里，不由目光一凝，在剧阳郡中，能让柳世境忌惮的，也就是这三方势力了！

    “现在还说不上，按说这三家势力都不敢轻易挑衅我柳家，也有可能是其他郡的势力想要插手！”

    柳绮梦煞有介事地分析道，晋国北部一共四个郡，分别是剧阳郡、云中郡、山阴郡和雁门郡，这四个郡都毗邻蛮荒森林，镇守着晋国北疆，至于蛮荒森林的另一端则是赵国，由于中间隔着蛮荒森林，赵、晋两国倒是一向相安无事。

    “嘶！”

    柳世境和柳天龙闻言，脸色大变，齐齐倒吸一口凉气，若是其他郡的势力插手，那情形就更不妙了，要知道晋国北方四郡，实力最为弱小的便是剧阳郡了。

    “爹爹，大哥，倒是不必太过担心，这只是我的猜测而已，若真是大势力的话，又怎么会看得上那些世俗的财物呢，我觉得关键还是在那柳飞歌身上。我们闭关之前，我就说过，那柳飞歌有些不对劲，你二人还不信，如今开来，这个柳飞歌身上果然还有其他秘密！”

    柳绮梦沉吟着说道，在场三人本应数她最为了解柳飞歌，可现在柳绮梦自己，感觉这个柳飞歌的身上笼罩了一层神秘的色彩。

    “我倒是觉得此事可能和薛家有关系，那柳飞歌最后出现的地方可是回春堂！”

    柳天龙想当然地说道。

    “我的傻哥哥啊！”柳绮梦轻摇螓首，语气中带着几分对柳天龙智商水平的无奈，“如果是薛家在其中作梗，又何必让柳飞歌在回春堂内出现，悄悄藏起来不好吗？”

    柳天龙被问得一滞，哑然无言。

    “还有杜管事的事情，估计……”

    柳绮梦接着分析，却是又被柳天龙打断了话。

    “哼！这个杜二瘤子肯定是带着合气丹跑了，二十颗合气丹啊，足以让那小子下半辈子吃香的喝辣的了！妈了个巴子，等我逮住这小子，我活剥了他，让他后悔来到这个世上！”

    柳天龙气呼呼地说道，一副咬牙切齿的架势，对于他来说，合气丹的分量远远超过柳飞歌那个废人。

    “若我所料不差的话，恐怕他此时已然不在这个世上了！”

    柳绮梦一旁冷冷地说道。

    “此话怎讲？”

    柳天龙倏然一惊，便是柳世境也有些吃惊。

    “那杜二瘤子胆小怕事，欺软怕硬，跟在哥哥身后狐假虎威而已，哪里有胆量自己携着丹药逃匿，估计是在回春堂换取二品丹药的时候，被有心人盯上了，被杀人夺宝，然后毁尸灭迹！”柳绮梦淡淡地说道。

