    不知道说了什么，他笑得一脸开怀，连连答道；“好好，我马上过来！”

    挂了电话，电梯门刚好打开，他看着傅慎言道，“傅慎言，我认真的，你得带她去一趟M国。”

    说完就急急忙忙的走了。

    和傅慎言上了车，他启动了车子，我看了他好几次，想开口问，但又怕自己问了反而暴露了。

    于是，便沉默了。

    红灯路口，他停了车，侧目看向我，声音低沉磁性，“去M国太折腾，你和孩子都受不了，过两天我们去京城，我已经联系过医生了。”

    我一愣，迟钝了一下道，“你……”

    “上次产检的时候医生说的，加上那次你在雨里淋自己的时候就察觉了。”

    他启动了车子，声音里微微叹了口气，道，“你不愿意说也没事，以后会好的！”

    我点头，有些倦怠，“明天早上我们去祭拜爷爷，下午你陪我去瑜伽馆吧！老师说要准爸爸陪着一起练，有些动作需要保护。”

    他点头，“晚上想吃什么？”

    “都可以！”事情说完，我实在困，便闭上眼睛准备睡会。

    到别墅时，天色已经黑了，我有些迷迷糊糊的，傅慎言倒是没吵醒我，将我抱回卧室，将我放在床上。

    大概是白天运动的关系，这一觉我睡得特别沉，醒来的时候已经是凌晨12点了。

    傅慎言不在，我下床出了卧室，见书房里的灯开着，我便敲了敲门。

    里面低沉的传来一声，“进来！”

    推门，见他在书桌上看文件，我走到他身边，见电脑上是公司后台系统，扫了一眼，留意到有些数据不对，我不由好奇道，“AC的审计不是已经重新做了吗？怎么还是原来的数据？”

    他看了看我一眼，疲倦的脸上露出了几分笑意，“在傅氏没白待，能看出问题也不错。”

    我不语，两年的时间足够我学到很多知识了。

    他没给我解释，只是低头签了几个合同，我没什么事，就倚在他身边坐着看着电脑发呆。

    但看着看着就越发觉得不对劲，瞧见电脑有右下角的红色感叹号，我不由惊呼道，“傅慎言，有黑客侵入公司后台系统了。”

    他没急着看电脑，倒是有些意外的看着我，蹙眉道，“你学过计算机？”

    我愣了愣，再看电脑，红色感叹号依旧还在，傅慎言似乎有意让别人看这些东西。

    一时间反应过来，为什么他要把有问题的数据放在公司后台，无非就是想要给想看的人看而已。

    “额！没有，我只是大学的时候选修过计算机，简单的了解到一些！”这话我说得有些心虚。

    沈钰的电脑技术很好，他以前研究如何侵入别人账户的时候，简单和我说过一些，那时候我基本没怎么学，但是简单的学了一些。

    他唇角上扬，似无意的说了一句，“能发现入侵者也不是仅仅选修几节计算机课就可以的。”

    我张口，想要说点什么，但他已经合上了合同，看着我道，“饿了吗？”

    我顺势点头，“有点！”

    “想吃什么，我给做！”他说着，起身将电脑关闭了。

    我一时间也没有特别想吃的，就随口道，“都可以！”

    同他下了楼，他进了厨房，我坐在客厅里，心里不由有些疑惑，国内能人不知鬼不觉的侵入别人电脑后台的黑客，没几个，这人入侵傅氏的目的是为什么？

    出于人的知觉，我第一想到的就是沈钰，他在电脑这一块，可以用天才来形容。

    但很少有人知道，他的电脑技术高超。

    “想什么，过来吃饭了！”傅慎言在厨房里叫我。

    我收回思绪，进了餐厅，餐桌上三次一汤，我愣了愣，原本以为他只会随便煮点面将就一下。

    毕竟现在都眼睛十二点了，没想到他会做主食！

    他将碗筷放在桌上，盛了米饭放在我面前道，“多吃点，张嫂明天早上会早点过来做早点，我们吃完早点再去墓园！”

    他不说这事，我差点就忘记了，连连点头道，“好，好！”吃了几口，便没胃口了。

    见我不吃了，他蹙眉，“不合胃口？”

    我摇头，“不是很饿！”

    见我不吃，他也不强求。

    ……

    卧室！

    长长的睡了一觉，此时我没办法睡了，傅慎言洗完澡出来，见我还躺着，抬眸看了看时间，已经两点了。

    不由蹙眉，“这几天把生物钟调过来，白天除了午觉，其他时间不能睡了。”

    我撇嘴，示意他看手机，“刚才陆欣然给你打电话了，应该是有事找你。”

    说完，我便躺床上闭着眼睛酝酿睡意了。

    他笑了一声，将手机丢在一边，擦了头发躺在我身边，将脑袋贴在我小腹上，六个半，胎动还不算太明显，不过他倒是很有耐心。

    我不喜欢他这样，扯了扯他衣服道，“你这样我更加睡不着了。”

    他瞧了瞧我，挪到我身边，将我脑袋拉着枕在他手臂上道，“机票我订在后天，这两天我们抽时间再去做一次产检，估计这娃得在京城出生了。”

    有他安排，我也没什么担心的，点了点头道，“你给陆小姐回个电话吧，这大晚上的，她要是有什么事，怎么办？”

    他搂着我，声音有些低沉，“你这是特意把我往外推？”

    这话都说到这个份上了，我也不好多说，索性道，“随便你怎么想，爱回不回，我睡觉了！”

    倚在他怀里，我便闭上眼酝酿睡意，傅慎言工作量大，熬到这个点，早就困得不行，没多久就听到他浅浅的呼吸声。

    我是睡太多了，实在没办法睡着，怕玩手机吵到他，脑子就开始胡思乱想了。

    夜深人静，不是想故事就是想美食。

    而我，就是后者。

    小时候院子很大，那个时候外婆会在院子里种很多蔬菜水果，尤其到了秋收前，院子里的大多数蔬菜都可以吃了。

    我极其爱番茄，有时候外婆工作回来得晚，我年纪小不会做饭，就在院子里摘些果子吃，有时候饿得厉害一口气可以吃好几个番茄。

    后来来到江城后，我就再也没有吃过番茄了，市场上的番茄没有那种味道。

