    溪谷狭长，红马在绿荫下疾驰，白玉棠不得不紧紧抓住马脖子，便是如此也感觉随时要被甩飞出去。

    这马力，也太大了！

    不时回头张望，白玉棠有些为朱寰安担心，不明白这家伙怎么一言不合突然留在了竹林。

    “停，略！”

    白玉棠尝试勒紧缰绳，但这马未免太烈，粗麻绳将双手都勒出了血痕，马儿也不肯停下半步。

    无奈，白玉棠只好揪着红马的鬃毛，大喊道：

    “略略略！”

    “停下啊，不要你主人了？？？”

    令白玉棠意外的是，马儿似乎听懂了白玉棠的话，晃了晃大脑袋，回头露出一个看傻子的眼神，简直和人一模一样。

    白玉棠惊了，似乎懂了朱寰安口中的‘灵驹’是什么意思了。

    很快距离开尚城已有两个时辰，但‘灼’依然精力充沛，马蹄横跨溪谷，似乎有着自己的想法。

    白玉棠俯身，打开自己的羊皮纸，好在这马没有跑错方向，是照着自己想要的路线前进。

    更惊喜的是这短短两个时辰，居然走了预计中需要两天的路程，因为一人一马并没有走官道，而是在林间穿行，甚至飞跃断崖，抄了近道。

    “什么情况....莫非这马知道我要去哪？”白玉棠有些疑惑，旋即摇了摇头。

    “不对，这应该是朱寰安准备去的地方。”

    骏马仿佛不知疲倦般，一直从天明奔驰到夜幕。

    就在白玉棠感到自己就要被癫散架时，灼终于放缓了马蹄，那鼻腔里喷射出两团白雾，接着轻轻嘶鸣了一声，仿佛在提醒白玉棠。

    马背上，白玉棠闻声睁开双眼，一路上换了数个姿势的白玉棠此刻满头细汗，第一次感觉骑马的比马儿还累。

    二话不说，白玉棠像个皮糖一样先从马背上滚落，半跪在草地上揉着腰臀，龇牙咧嘴，经此一役白玉棠对骑马都不禁有阴影了。

    感觉好一些后，白玉棠这才观察起四周。

    这是一处山丘，微弱的月光洒落，隐约可以瞧见山丘下方有座城池。

    同尚城的城楼相比，这城池显得很小，那低矮的围墙几乎可以忽略不计，城内灯火黯淡，刚过戌时便没什么人烟了。

    “嗯？”

    白玉棠打开地图，开始查找这城池位于何处。

    “不会吧...”

    白玉棠盘坐在地，抬头看着身旁的烈焰红马，满眼的不可置信。

    按地图上的标示，再结合这城池的形状和周边的地貌，这十有八九是远离京畿，接近河阳郡的一座粮城，名为丰城。

    也就意味着，仅此一天灼就走了平常七日的路程，这么一想白玉棠的屁股好像也没有那么疼了。

    略一思忖，白玉棠站起身来，准备牵着马儿下山，趁着丰城还未关闭城门，进去歇脚，顺便给奔袭一天的马儿补充一下粮草。

    谁知红马却抗拒的偏过了头，转身对着后方嘶鸣一声，两扇耳朵也扑棱了起来。

    白玉棠顿时领会了马的意思，轻声道：

    “你是要等他么？”

    红马刨了刨蹄子，自顾自的啃起了地上的青草，白玉棠见状也重新坐了下来，看向后方的茫茫树林。

    “城也要关了，今夜就在这陪你一起等吧。”

    盘膝而坐，两日没有修行导引功，随着白玉棠的呼吸放缓，那两道伴生仙气自体内浮出，萦绕着身躯慢慢旋转。

    只可惜，这仙气只有白玉棠自己能看见，如缥缈的雾，如山间的风，化为淡淡青烟飘入体内，又从颅顶蒸腾，周而复始，生生不息。

    天穹有月光垂落，坠入林间，白玉棠所在的山丘仿佛明亮了几分，连地上的青草都发出了朦胧的荧光。

    不远处正啃食草坪的红马抬头，转而看向静默的白玉棠，那眼神带着惊奇，这一瞬间，与人的眼睛一般无二。

    但很快，它便又埋下头，仿佛什么也没有看见。

    月落星沉，冷雾弥漫，白玉棠与次日清晨睁开双眼，身躯微微摇晃后向后栽倒在地。

    “练气...八重。”

    白玉棠呢喃自语，到了练气八重后修士脚力倍增，加以练习后，飞檐走壁不在话下。

    但是和突破七重一样，白玉棠感觉身体瞬间被榨干了一样，陷入了深深的虚弱。

    摸了摸自己的小行囊，因为担心被临雀楼的人追杀，离开尚城有些急，并没有来得及添置干粮。

    爬起身来，白玉棠往丰城看去，那城门已经打开，正有零零星星的人影在城门处来往。

    回头看去，等了一夜，依然是没有朱寰安的身影，想来也是，就算是同样的路线，灼也比普通的马驹跑的快太多，一时半会朱寰安是跟不上来的。

    况且也不知道朱寰安到底去干什么了，或许还要更久也说不定。

    想到这里，白玉棠来到红马身边，拍了拍马脖子道：

    “随我下去吧，咱们去城里等他。”

    见马儿不肯动，白玉棠只好继续说道：“放心好了，朱寰安既然让你带我走，那么我也定会把你物归原主。”

    红马似乎听懂了，略一犹豫后，默默垂下马头，待白玉棠上马后，才驮着白玉棠朝山下走去。

    白玉棠随着官道入城，但还未走进，白玉棠便感觉到有一些不对劲。

    随着晨雾散去，能看到路边每隔百步，便有衣不蔽体，骨瘦嶙峋的尸体横陈，看起来好像都死了有一段时间，却无人给他们收尸。

    这和尚城简直是天差地别，两个极端。

    微微颦眉，因为白玉棠想起地图上的描述：

    丰城，地处盆地，今为河阳粮仓，其黑土肥沃，百姓安康，富城也。

    但显然，光看这城外一里地，白玉棠丝毫感觉不出哪里有富城的感觉，反而是越靠近，尸骸越多。

    “听闻京畿以外，因为藩王内乱百姓流离失所，莫非是这个原因，导致这曾经的富城中落？”

    用利匕将衣袖割去一部分，白玉棠将之蒙在脸上，只因进城的拱门竟然没有守卫值守查看，几乎任由人们出入。

    走入城内，白玉棠更是颇有感触，丰城的街道宽敞，一看就是给粮车齐运开凿的，可如今却空空如也，只有零星的散客在街上闲谈，放眼看去，几乎都是老者。

    随着白玉棠入城，有些路人侧目打量起来，可看到白玉棠坐下的大马欲言又止。

    环视起丰城破落的景象，白玉棠感慨道：

    “难怪临雀楼那么多失足少女，想必都是从类似丰城这种城里，流落过去的难民。”

    见街旁并没有小事摊贩，白玉棠便请教了一下路人，得知往城内一直走，有一间茶楼还在开门接客，可供吃食。

    等白玉棠走远，方才为白玉棠指路的老人和身旁老妪面面相觑，老头感慨道：

    “不知道这位新来的姑娘，能否替我等老东西解决那个...东西呢。”

    老妪摇了摇头：“这都多少个了，要不提醒她赶紧走吧。”

    老头瞪了老妪一眼，低声道：

    “你难道不知道...年轻男女，只要进了这城...就已经出不去了。”

