    两天之后，刘狂醒了过来。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不出刘攀的意料，刘狂突破到了武徒境，并且觉醒了精神力。

    因为爆元丹后遗症的缘故，刘狂的身体变得很是虚弱，几乎是没有什么行动力，靠在树上被刘攀照顾了两天才恢复了一些精神。勉强能够起身走动。

    而刘狂恢复得这么快，倒是让刘攀有一点小小的意外。原本他还以为刘狂至少得躺上十天半个月的，没想到这么快就能起身了。

    不过想想刘攀也是释然，这应该是因为修为突破了大境界，身体自愈恢复能力提高的缘故。而且之前在百阳宗刘狂也服用过他的丹药，如此身体能恢复得快一点也确实没什么好奇怪的。

    只是，刘狂虽然可以起身走动，但身体却是虚弱得连一个普通人也不如。并不适合赶路什么的，只能留在林间休整。

    夜里，刘攀翻手在火堆上烤着野兔的同时有一搭没一搭的跟刘狂闲聊起来。

    如今决定顺其自然，刘攀自然不会考虑什么要不要与刘狂保持距离的问题了。至于自己的一言一行会不会对刘狂造成影响，刘攀也是不在意了。

    毕竟，每个人的未来说到底都应该握在自己手中。

    对于一个写网络虚构小说的作者来说，写出的小说主角或多或少的都会带着作者的一些脾性。

    而描写刘狂的时候，刘攀倾注了自身的所有。说得更通俗一点就是，他写出了另一个自己。

    之所以写出另一个自己，不知因为刘攀觉得自己“天下无敌”，而是因为这部小说中埋藏了他的私心……

    相信刘狂，就是在相信自己。这是刘攀心底里的看法，所以他懒得去在意自己的一言一行会不会对刘狂造成影响了。

    如果因为自己的影响，刘狂最终不能成就狂神之名，那就是命！

    或者，刘攀觉得，若是因为受到他的影响，刘狂最终不能成就狂神之名，那他这个作者就去顶上。

    至于最终能不能成，刘攀并不是十分在意，反正他会一直朝着那个方向去努力……

    “身体恢复了之后，你打算去哪？”将火堆上的兔肉翻了个面，刘攀很是随意的问道。

    虽然现在逃离了百阳宗，短时间内并没有什么危险可言，但刘攀却是明白，这一次的逃跑仅仅是一个开始，后续恐怕会如他书中所写的那样，根本停不下来。

    听到刘攀的问话，刘狂却是又没立即回答，而是沉默了片刻，道：“你去哪？”

    “我？”刘攀想了想，道：“我要去查我的身世。”

    “你要回白林镇？”刘狂闻言一怔，而后便是皱起了眉头：“现在回去恐怕会有危险。”

    “我知道了，但我还是要回去。”刘攀说话间，眼中有着莫名的光彩闪烁。

    对于刘狂口中的危险，刘攀自然是清楚的。以他现在的修为，在觉醒了精神力的情况下，白林镇刘家根本就不足为惧，他要在意的是百阳宗的人。

    刘狂在百阳宗内暴露了“灵器”。如此，关于刘狂的一切恐怕都会被百阳宗的人挖出来，而白林镇刘氏一族这么大一个目标，绝对不可能幸免。

    然而，虽然知道白林镇会有危险，但刘攀却是不得不回去，因为他要查清楚他身体上究竟有什么问题。

    自从穿越附身在这具身体上之后，刘攀便是现了很多奇怪的问题。精神力强悍就不说了，极寒之体、经脉全通、出生日期这些都是怎么回事？

    要知道，在这具身体的原主人的记忆里这些都是没有的。可为什么自己穿越附体之后就出现了？

    一度时间，刘攀曾认定是前身的记忆是被篡改了，但后来想想，他又觉得不可能。毕竟，谁会做这么无聊的事？

    而且，在他书中，他这具身体的原主人因为二长老的原因被刘狂“意外”打死，死后也根本没有什么特殊的剧情生。如果真是被人篡改了记忆，那就说明是有着什么内幕，怎么的也该生点什么，可完全就没有……

    在结合书中的“平淡”与现在的“不简单”之后，刘攀真的觉得很矛盾。而这一切的矛盾又都是从他穿越附体之后一点一点的体现出来的。

    也就是说，这一切的矛盾可能会与他的穿越有关，如此刘攀怎能不去在意自己身上出现的这些问题？

    如今白林镇刘家很有可能已经被百阳宗的人“接手”了，但刘攀依旧决定回去。因为，百阳宗的人若是为了灵器对刘氏一族采取极端的手段，那很有可能他会失去这能查出他身世的唯一线索。

    “我也回白林镇。”刘狂想了想说道，而说出这话的同时，在他眼中也是闪烁起了莫名的光彩。

    听到刘狂的回答，刘攀笑了笑，并没有阻止。对于刘狂，回刘氏一族恐怕就只有一个想法，那就是为他的父母报仇。

    说到底，刘狂本就是决定要回白林镇的。如今他已经晋入武徒境，开启了精神力，只要大荒刀在手，他完全可以不惧刘氏一族任何一个人。

    而现在，生了百阳宗这件事，百阳宗很有可能已经将刘氏一族“接手”。如此，若是百阳宗的人对刘氏一族采取什么极端的手段，刘狂恐怕再没有为父母报仇了。

    在族内隐忍三年，疯狂三年为的是什么？不就是为了给父母报仇吗？如此，这可能是唯一的机会，若是什么都不做，刘狂怎么可能甘心？

    而且，刘攀这个“无所不知”的人儿也要回去白林镇，一同前往，无疑是最佳的选择。

    对于之前逃出百阳宗的经历，虽说最后关头炎出了手，但根据炎的分析，刘狂却是明白，如果最终逃上天际峰的只有刘攀一人，那刘攀有极大的可能安然无恙。

    毕竟，杨江水在意的是“灵器”，如果只是刘攀一个人，杨江水根本就不会如此在意，也自然就不会如此迅的就赶到天际峰。

    可以说，若不是他将大荒刀拿了出来，后续应该不会是现在这样。

    而想到此处，刘狂也是有些好奇，迟疑了一下便是向着刘攀问道：“对了，之前你与李长老战斗的时候，若是我没有提着大荒大冲出来，你会怎么应对？”