    金玉堂乃乱神教分支，乱神教虽然分支极多，但其根本，都是由诸多各种犯事之人汇聚在一起。

    如果说邪道还只是走错道路，那么魔道乱神教之人，那就是真的心性有问题。

    能入魔道之人，一般都是心狠手辣，偏激之辈。

    在场的金玉堂一行人也是如此。

    而要想率领这么一票人，让他们心服口服听从号令，那就得比他们更狠！

    东陵是这么想，也是这么做的。

    一行人熬煮着肉汤，看着热腾腾的香气水汽随风飘起。

    很快，一人拿出刀，银亮刀芒反射着火光。

    “真不知道我们在怕什么？什么万非宫？不过是一群娘们搞出来的东西。

    你们元国人太软，大多都是软包垃圾。心性不行，刀也不够利。”

    这人正是金色长发披散的异乡人。

    他反手握住短刀，刹那间刀光一闪。

    顿时锅里的肉块便被分成十八块。

    再一刀闪过，十八块肉块同时分成三十六块。

    在场其余几人眼神一缩，之前虽然也见识过这个异乡人出刀，但这一次速度却是超越了之前。

    听着此人轻蔑语气，除开东陵外，其余几人面色泛红，却也都不做声。

    他们之前便因此和此人挑斗过，都输了，而且输得一败涂地，惨不忍睹。

    此人本名麦里丝，来自比吴国更远的吉鲁国，一手刀法，加上其体内流转的特殊劲力，让其实力极强。

    就算在金玉堂，也是除开寥寥几位顶尖大佬外的第一高手。

    “吉鲁国的刀法高超，我们自然知晓。但若是麦里丝先生认为自己可以一人敌百，那就当我之前的话没说。您可以自行入城。”东陵冷淡道。

    “呵呵呵。”麦里丝瞟了东陵一眼，冷笑出声，不再多说。

    他的身份只是一个代表，和金玉堂组是合作关系。

    不远处隐约也有路过的车队商队经过。车马声，响鼻声，还有人群的呵斥大笑。

    一起组成了这锦州的独有风格。

    有路过车上驾车的老客，一边赶路，一边高声唱到。

    “朝进三升，暮入七斗，一次五十，十次不求。”

    “心也烦，头也恼，剪去烦恼都不难。”

    东陵几人冷眼看着路过的商队，这些商队都是把头系在腰带上的亡命徒。

    为了高额的利润，没事时是商队，若有需要时，随时可以变成匪徒。这歌声里就隐隐有暗藏之意。

    夜色正浓，这种环境下赶路，这群商队一看便是还兼顾了一些麻烦货物。

    商队连续经过数十辆车，才缓缓远去，留下一地车轮印。

    只是商队离开后的驰道边，却不知道什么时候，多出了几道身穿夜行衣的人影。

    人影远远冲着东陵这边打量了几眼，便转身跟着商队赶去。

    似乎是针对那商队追上去。

    “那是盯梢的？”独臂女汉子疑惑问。

    “应该是，这里附近可是出了名的乱，那么大的商队，有人盯上也是正常。至于谁胜谁负，看本事了。”近三米的大块头男人随意回道。

    东陵拿起木棍，鼓捣了下火堆，让火势更旺盛起来。

    只是才鼓捣了几下，他回想那几夜行人的眼神，越想越感觉不对。

    “不对！刚刚那几个夜行人...他们盯着的不是商队，是我们！！”

    他一下站起身。伸手就要从腰间取出什么。

    其余几人见状，也纷纷起身，各自拔出武器，做好准备。

    “好警觉。”一声赞叹，从周围夜色中缓缓响起。

    四周平原草丛中，一道道人影从远处四面八方包围而来，转眼便将一行人包围得严严实实。

    “来着何人？我们只是路过的行脚商人，没什么油水可榨，还请高抬贵手。”东陵连忙高声放话。

    对方人手极多，身手似乎也不凡，让几人有些警觉。不愿贸然起冲突。

    毕竟这里是万非宫地境，若惹出麻烦动静，之后必然要出问题。

    “金玉堂的人？”忽地一道魁梧人影，从远处飘然而至，轻轻落地，站定朝这边看来。

    人影正是魏合。

    万毒门如今高手分散，各自一方，都有了自己的家业，轻易不可动弹。

    所以各分院，都立了暗院之别，专门养着一群平日里动刀动枪的武人。

    如今暗院才刚起步，人手高手不足，他也就只能自己亲自动手了。

    至于那些之前用锁毒控制的高手，则被他安排，去了其他地方，负责其他势力经营。平日里不往来，只有需要时，才暗中勾连关系，发动势力。

    如此，万毒门的势力化整为零，除开极少人外，没人知道如今的万毒门，有多少人，有多少高手。

    魏合看着眼前的金玉堂一行人。

    对方一共十五人，除开十个面容木讷，眼神麻木呆滞的随从，就只有那五人，气势凶悍，应该就是这趟金玉堂的核心。

    “阁下何人？既然知道我们是金玉堂的人，还出面，倒是有些胆色。”东陵作为带头人，冷声放话道。

    “你是叫东陵？”魏合笑道。

    “你...!?”东陵心头一凛，对方居然连他的名讳都知道，顿觉不妙。

    他刚要质问对方什么来路，便见此人身影一晃，居然一下失去了踪影。

    这夜幕下光线全靠火光和月色，本就视线不明，突然人影消失。

    几人顿时鼓动全身劲力，全力警戒。

    “就这么点土鸡瓦狗，也想埋伏爷爷！！？”三米高的壮汉大吼一声，戴着异兽皮手套的双臂，大张着朝一侧夜行人扑去。

    他一身武师修为，劲力涌动间，加上身上巨力，一起爆发。

    带出的气势宛如异兽猛虎，扑向那夜行人时，光气场便压得两人头皮发麻，动弹不得。

    只是他人才扑出一半，还在半空中，眼前便突兀多出一人。赫然便是魏合。

    魏合右手抬高，闪电在巨汉胸膛上一拍。

    看似轻轻一拍，但其中覆海劲叠加的十多种劲力都非等闲，只是平A一击，也远不是区区一个武师能抗得下。

    嘭！

    一声巨响，巨汉胸膛塌陷，人倒飞出去，还在半空便已经只有出的气，没了进的气。

    魏合轻笑一声，身形鬼魅般忽隐忽现，眨眼便出现在独臂女子身前，手指一拨。

    女子刚要怒吼大叫，脑袋便宛如陀螺一般，急速转动三百六十度。

    咔嚓声中，其人颈骨碎裂，整个脖子彻底断开，身体也跟着倒地，渐渐失去生息。

    另外一人更是势弱，见状就想逃跑，但他才跑出十几米，便被魏合截住，一招打落地面。

    东陵怒吼一声，他身为练脏极限高手，一身武力仅次于堂主，如何不知道这次踩到了硬茬儿。

    对方身法连他都看不清，实力非同小可。

    当即他狂吼一声，全身劲力循着定河真功层层叠叠，犹如水流波纹，朝周围涌动扩散。

    “分散....”他嘴里话音未落。

    魏合便已出现在他身前。

    仓促间，东陵鼓起力量劲力，往前推出双掌。

    扭曲空气的劲力重重叠叠，伴随着他双掌轰然打向魏合胸腹。

    嘭！！！

    沉闷掌击声中，东陵面色不敢置信的僵在原地。

    他眉心多出了一个血洞，而他全力双掌也确实打在了魏合身上。

    可惜，他不顾一切的双掌，最终换来的，是对方的毫发无伤。

    对方光凭护身劲力，便挡住他的全力一击。

    “可惜了....习武数十年，死在这荒郊野外。当真不值。”

    魏合叹道，收回手，看向最后一人。

    那个金发碧眼的异乡人。

    他故意留着此人，就是因为对方的发色和眼瞳，让他感觉有些眼熟。

    这是他来到这个世界上，第一次见到犹如前世欧美人一般的人种。

    那异乡人浑身紧绷，眼神透出一股子不怕死的凶悍气势。

    手里握着一把短刀，正有韵律的发出奇妙震颤，似乎是在酝酿某种特殊绝杀。

    “有意思。”魏合微微一笑。

    到了他这个地步，练脏高手在他手下，不比普通人来得强多少。

    只有铭感，才能入他眼中。

    距离和无始宗两大定感一战后，如今已有不少时日，他自然也不是在原地踏步。

    虽然在劲力上，在力量上，进度不大，但在招数境界上，却是有了不少提升。

    招数的四大境界，也让他开启了新的眼界和道路。

    “啊！！！”那异乡人终于准备完毕，举刀高过头顶，宛如犯傻一般，朝着魏合狂吼冲来。

    他刀身上凝聚了大量的某种特殊劲力，那股劲力，就算是魏合也感觉有些惊讶。

    那等程度，已经相当于两个锻骨武师全力结合在一起的劲力总量了。

    只比刚刚东陵最后的一招弱上半筹。

    “不错的秘法，可惜，对我无用。身法太差。”

    魏合闪电般一让，避开一刀，随手一掌印在异乡人背心。

    噗。

    此人狂喷血水，扑倒在地。

    “身上居然没有护身劲力？”魏合有些诧异的收回手。

    这异乡人的武道很是奇怪，攻击力极强，防御力却极弱。

    不过处理完金玉堂的这群人，也算是了了他一桩事。

    周围除开这一伙人，估计也没其他敌对的练脏高手了。

    “好了，尸体都检查了处理掉。”魏合拍拍手，吩咐道。便要转身离开。

    “是！”

    周围夜行人纷纷躬身回应。

    啪啪啪...

    只是魏合认还没走，四周便传来有节奏的拍手声。

    “好快的身法，好狠的手段。一招一杀，不愧是曾经名扬泰州的顶尖高手，万毒门主魏合。”

    魏合心头一冷，迅速转身，看向声音来处。

    别人无法分辨来处，但他却是听出了，声音就是从他的左前方传来。

    那里是一片稀稀疏疏的半人高草丛。

    这草原上虽地势广阔，但随处可见极高的草丛和不深的水洼。

    声音便是从其中一片草丛里飘出。

    “阁下是谁？何不现身一叙？”魏合心中虽警惕，但此人能让他都没能事先察觉，肯定绝非庸手，至少不是东陵这般垃圾。

    周围万毒门的夜行人也纷纷暗自分散，各自按住腰间毒囊，随时准备撒毒下手。

    只是让他们意想不到的是。

    一道人影身着粉色长裙，轻飘飘从草丛里飞出，一步稳稳落地，站在距离魏合十米外的平地上。

    来人居然是个外貌才二十出头的美貌女子！

    而且对方身上只是简单的长裙，没有武器，也毫无气势。

    若非刚刚大家亲眼看到她一步跃过十多米，怕是没人会相信她是习武之人。

    毕竟此女手臂身材都纤细柔嫩，一点也没锻炼过的痕迹。

    女子戴着黑色面纱，长发高束，一双白皙修长的浑圆长腿，在红裙下若隐若现。

    她赤足踩在地上，身体却始终悬浮离地，不触地面。仿佛脚掌和地上有某种无形力量隔绝支撑。

