    第132章 初见萧炎

    “是啊，我本以为你是敷衍我的，没想到你还真的来了。”

    萧玉说着，露出明媚的笑容，陆云霄能如约而至，她的心里自是十分的开心。

    “既然答应了，我又岂能不来，我可不是那种毁约的人。”

    陆云霄微微一笑，目光再次看向了若琳导师。

    “若琳导师，听说您已经晋级为玄阶导师了，恭喜恭喜啊！”

    陆云霄拱了拱手，说道。

    “还是多亏了你啊，要不是你顺利拿下第一名进入内院，我也不会这么快就晋级为玄阶导师了。”

    若琳导师笑意盈盈，晋级玄阶导师一直都是她的追求，如今倒是在陆云霄的帮助下完成了。

    当初在漠城能招到陆云霄这个学生真是她的幸运。

    “在内院过得还习惯吗？”若琳导师问道。

    “是啊，云霄学弟，内院好玩吗？”

    “内院是不是天才特别多啊，听说里面高手如云。”

    一群女学员们叽叽喳喳地说道。

    “内院啊，确实高手如云，竞争比外院要大很多，至于好不好玩，只能说还行吧，其实还是外院更有趣一些。”

    陆云霄笑着回答道。

    “对了，云霄学弟，刚才到底发生什么了，罗布怎么一脸的惊慌啊？”

    雪妮眼珠子一转，笑眯眯地问道。

    方才罗布的表情可是有些怪异呢，就好像受到了什么惊吓一般。

    “其实真的没什么，对吧，罗布学长？”

    陆云霄轻声说着，目光瞥向了罗布。

    不过一点小事情，他也懒得斤斤计较，毕竟罗布也是无意，并不知道他在。

    而且看罗布吓得这副样子，他也就没什么兴致了，欺负这样的小人物，没什么意思，也找不到什么快感。

    “是是是，没什么，没什么，我只是看到陆学弟，有些惊讶。”

    罗布连忙应答，心中暗暗生起感激，他知道陆云霄这么说就是不计较他之前无意冒犯的事情了，一时之间，整个人放松了不少。

    这可是陆云霄，外院传的神乎其神的存在，像他这样的人只能仰望，若是非要找他算账，他可就真的吃不了兜着走了。

    对于两人的话，雪妮自然是不怎么相信的，不过既然陆云霄懒得说，她也不好再问。

    虽然她有些活泼调皮爱开玩笑，但是尺度都是把握的很好的。

    陆云霄目光偏转，一一扫过，在某个身影身上微微停顿一下，而后又移到了萧玉的身上。

    “萧玉，这几个应该都是你们萧家的子弟吧，怎么，不给我介绍介绍吗？”

    陆云霄看着萧玉，笑着说道。

    “我也想给你介绍啊，可这不是连开口的机会都没有嘛。”

    萧玉白了陆云霄一眼，这家伙这么受欢迎，一进来就话题不断，她也得有机会介绍才行啊。

    “嘿嘿，玉儿你这是在怪我们缠住了云霄学弟吗？”雪妮嘿嘿笑道。

    “去你的，尽会胡说。”萧玉作势要打雪妮，吓得雪妮连忙往若琳导师身后一躲，顿时逗得几个女学员咯咯直笑起来。

    萧玉瞪了这几个爱起哄的闺蜜一眼，领着陆云霄上前几步，说道：“这一位呢叫陆云霄，他可是我们迦南学院外院的第一天才哦，在学院里那可是真正的风云人物。”

    “云霄，这个是我不成器的弟弟，他叫萧宁，是这一次入学的新生。”

    萧玉第一个介绍的当然是她自己的弟弟了。

    “九段斗之气，还不错，小伙子挺精神的嘛，看样子用不了多久就能尝试着冲击斗者了。”

    陆云霄看了萧宁一眼，这也是沦为消炎药背景板的可怜工具人之一了。

    “我弟弟可比你大呢，你叫他小伙子？如果我没记错，你才十五吧，我弟弟都十八了。”

    萧玉翻了翻白眼，说道。

    “年龄不重要，我比你弟弟先入学，也算是他的学长，叫句小伙子应该没什么问题吧。”

    陆云霄摊了摊手，一脸笑意。

    萧玉撇了撇嘴，陆云霄这么说倒也有点道理。

    “陆学长，你好！”

    萧宁躬了躬身，神态拘束，别看他在萧家那是大摇大摆惯了，但是面对陆云霄这迦南学院的第一天才，他的心里更多的是忐忑和紧张。

    “你好。”陆云霄笑着点点头，目光再次跟随萧玉转了过去。

    “这是萧媚，和你同年，也是今年的新生，长得很漂亮吧。”

    萧玉接着介绍起了萧媚。

    “的确很漂亮，十五岁的九段斗之气，天赋不错。”

    陆云霄打量了萧媚一眼，萧媚的确是个美人胚子，但是也没有太出众，和萧玉相比，两人容颜倒是差不太多，不过萧玉的腿却是直接秒杀了她。

    当然了，这是陆云霄的眼光高，在旁人的眼里，萧媚已经算是个难得的美女了。

    “陆学长好。”萧媚盈盈躬身，行了一礼，一双美眸中泛着点点星光，以陆云霄超凡脱俗的颜值再加上他第一天才的名头，最是能触动这些小姑娘的芳心了。

    “你好。”

    陆云霄自然是发觉了萧媚的这种目光，但是他却没什么感觉，这种目光他见得多了，早已经习惯了。

    “至于这个家伙，你叫他萧炎就好。”

    萧媚完了之后，接下来轮到的是萧炎，不过看萧玉的态度，似乎对萧炎没什么亲近感。

    “他就是萧炎？四星斗者，实力不差啊。”

    打量着面前这个黑衫少年，陆云霄双眸闪烁，这就是消炎药？

    嗯，长相只能算是清秀，有点小帅，但和大帅哥搭不上边，和他一比，差距还是相当明显的。

    “你知道我？”萧炎目光中带着些许疑惑，这个一来就聚集了其他人目光的家伙竟然知道他？

    而且这个家伙怎么长得这么帅？

    萧炎心里嘀咕着，他一向倒是不会太注重颜值这东西，毕竟斗气大陆，实力为尊，不过陆云霄的帅气还是令他有些晃眼，这个家伙真的帅的让人有些嫉妒了。

    还有他竟然一眼就看出了他四星斗者的实力，这份眼力令萧炎心中微凛，他可是一点都察觉不到陆云霄的深浅啊。

    这就是迦南学院的天才吗？

    果然，世上天才众多，卧虎藏龙啊！

    “听萧玉提起过，她说你是个好色的小淫……”

    (本章完)

