    抛开满世界乱窜的黑雾岛和行尸不谈，气氛仍然相当之焦灼，官方的步战旅猎杀队清理队等等暴力机构和私营队伍私立武装互相呲牙咧嘴，大体是上奔着当场火并的剧本走的。

    黑雾岛的撞击与海量行尸虽然略显棘手，但行尸和黑油都是硬通货、是可以高效兑换命运硬币的上等资源，而且数额又极为可观...

    这没得选！

    第3基地弱肉强食的制度和基调虽然让3基地在度过灾难的最初阶段后迅速发力一往无前的将7基地的甩在屁股后头吃尾气，但也带来了不可调和的矛盾。

    现在，整个3基地的战斗力构成官4私6，长时间放养的私营队伍私立武装在用病毒般的速度繁殖滋生，渐渐根深蒂固，一旦有利可图，官面上的阵容基本不被他们放在眼里，战争还没真正打起来，他们就已经想着而且敢用实际行动和官方跑马圈地划下道儿来。

    至少现在，双方同样名正言顺，因此就更是互相看不对眼，都快瞪出火星子来了。

    “这么乱的嘛，”老王看着某组倒提着肩扛式火箭筒、身后杵着一排自铸装甲车的私人武装，“这玩意基地直接就允许私人持有？”

    李子勋很不适应这种场面，缩了缩脖子。

    “我也是第一次见，大型的私人武装在没有极特殊情况基本是不被允许登陆基地本岛的，所有人都知道他们很强，但这种程度的火力...呃...我先去我的空岛了...”

    “所以说还是我们7基地安全有保障鸭，又和谐又安全，风景又好，”秦蓁蓁趁机甩出一套小鞋，“饶教官，要不要考虑搬到我们第7基地长住呀，北11区有座温泉山早前基地就给您备下了，可惜还没来得及装修就被3基地暗搓搓的抢先了，哼~”

    饶其芳不以为意：“先去我岛上，他们估计早就等在上面了，小秦啊，顺便说一句，3基地规模最大十支私立武装，有1支是属于我的，两支由我持股。”

    秦蓁蓁瞪大了bolingboling的眼睛，倒不是说她层面不够不知道这种隐蔽消息，只是平时真的不怎么关注这方面，闹了个社死级的大笑话。

    饶其芳的空岛面积至少在3平方公里开外，上面见不到什么建筑，一片坦途，单看地形结构的话，感觉像是整个岛都被拆过又重新拼起来的，到处都穿插着合金柱体、粗大的角铁以及金属补丁，宛如巨型刺猬。

    岛屿上已经有一大群武装到牙齿的人严阵以待，周围随意散落着数百具新鲜的黑雾岛行尸的尸体，偶尔有几朵喇叭花从上面生长出来，绿莹莹的硬币光彩煞是动人。

    “大姐头！”

    “教官！”

    “老板！”

    各种穷凶厉面相的狰狞巨汉寡姐各种称呼响亮，叫法不太一样但声音极为整齐异常狂热，饶其芳接过其中一人递过来的武器扎带往腰间一挂。

    “金鱼姬，情况怎么样。”

    等等，那个超短皮裤一身子弹链却戴了个封闭式头盔的高挑女人居然是金玉婧？？

    李沧属实没敢认，这穿着打扮也忒哥特禁欲了...

    “外围附属岛人手不足，已经被行尸占据，”金玉婧朝李沧打个响指，“嗨，沧沧公主万福金安——我们的人大半被隔在外面，还有距离本岛太远的，但是恶鲨营全员都在，把我们的岛排挤在圈外，这次的收益恐怕会被他们反超。”

    “妈，恶鲨营是？”

    “老对手，前身是非洲雇佣兵团体，现在是3基地的万年老三，我的猎杀队‘熊猫’排名第二，第一‘夜莺’没什么好说的，是基地官方附属，随时能摇身一变成为正规军。”

    我timi直接好家伙，你们搁这搁这儿呢！

    “下去换装备吧，咱娘仨齐心，揍他们丫的！”

    饶其芳手一挥，众人脚下嵌入式的金属补丁自动向两侧分开，露出下方空旷的、全金属的岛屿内部结构。

    “我曰...”

    老王人都傻了。

    这座上表面积超过3平方公里的岛屿内部已经是彻底被掏空，到处陈列着下到枪械上到坦克武装直升机等管制内容，简直就是个军事基地，搁在灾难发生前地图上都找不见的那种。

    “就是看着唬人，”饶其芳边走边说，“几乎所有飞行单位都是摆设，干扰太重，电子元件根本撑不住，能飞起来的家伙至少都得比贝知亢年纪大，而且飞起来之后全靠人工，肉眼手操...”

    “边上那几组附属岛也是咱家的，熊猫拢共应该持有156座小型空岛了吧，不过像这么大的只有7座。”

    “是224座，所属直系队伍3766人，”金玉婧无语道，“芳芳，你能不能对自己的身家上点心，但凡你态度积极一点，恶鲨营也不敢跟咱家班门弄斧不是？”

    “咳...”

    李沧老王还在这一批人里看到几个熟面孔，一时又想不起来在哪见过。

    “是健身房跟出来的教练和学员。”

    饶其芳解释后，几人才恍然大悟。

    尽管健身房教练离职率一直高到离谱，可灾难发生前饶其芳金玉婧在盐川等地经营的高端连锁健身会所的教练通通每天按时按点打卡上班不离不弃撵都不走，态度一个比一个积极专业技能一个比一个优秀——可见他们对饶其芳本人的颜值和武力值已经都上升到盲目崇拜的地步了。

    李沧和厉蕾丝有在这边留下几套各自的装备，也给饶其芳量身定制过，这会儿直接就能派上用场。

    李沧悄声问道：“妈，要我调一批小弟狗腿子过来么，别的不行，对付黑雾岛行尸它们还是很专业的。”

    “算了，7基地的跃迁点那么远，运过来不知道要什么时候，”饶其芳摆手道，“而且这次黑雾岛链不是重点，基地完全吞得下，主要是能分配到多少利益的问题，先过去看看情况，老娘不信恶鲨营真敢跟我炸刺！”

    “看吧，”老王抛个眼神过来，“我跟你讲上轨道线是咱这辈子做过最正确的决定之一，要是把老子扔岛上每天和人勾心斗角，老夫会枯萎的！”

    “...

