    第107章要强的胡列娜

    听着邪月的这句话，除了他们俩人外，其他人都看了过来，纷纷用复杂的眼神望着他们。

    胡列娜：“……”这是她那一贯对人冷漠，性格孤傲的兄长么？

    这真的不是换了一个人么？

    胡列娜对此充满了怀疑，这是谁把邪月给替换了啊。

    第一雅云、墨滢：“……”这小子就该多揍一下，这样子才没有力气说话。

    “啧啧。”王丽摇摇头，“你们这是在做什么啊。”

    王丽对此很震惊，这邪月是要拐走安安嘛？

    “扶他啊，没什么啊。”叶凌安一脸无所谓地说着，她倒觉得这是小事。

    “真的嘛？”王丽一脸不相信地看着她，“可是安安，你先前明明受到的伤要比这家伙要严重多了。”

    “你都没有虚弱到要别人搀扶……”

    “因为我体质好。”

    叶凌安无奈地应着。邪月身体的承受能力比她差，这是很正常的。毕竟，她从小就开始锻体，早就刀剑不侵了。

    第一雅云的攻击落在她身上是很轻的。

    邪月就不一样了，他没有锻体，体质也就比同龄人要好一点。

    若是以叶凌安的体质来要求他人，怕是他们四个的身体承受能力加起来都不如一个叶凌安。

    “好吧。那他确实需要安安扶着啊。”王丽这才恍然大悟地说着，“跟安安比起来，邪月好弱啊。”

    邪月：“……”

    明明王丽这话是在夸赞着叶凌安，但是在邪月听来这话就特别奇怪啊。

    什么叫做他弱啊！

    “咳咳。”

    叶凌安咳嗽了一声，冷声道：“我们别谈论这事情了，娜娜和丽丽以及焱还没有开始测试呢，大家别浪费时间了。”

    她白皙的脸上出现了一抹慌乱。

    跟邪月有关的事情，让她很难保持平静。

    她这是怎么了啊？

    第一雅云看了他们俩一眼，对着胡列娜等人冷声道：“两分钟时间到了。”

    “你们三个选择好了谁先来么？”

    第一雅云看出了他们的窘迫。年轻人嘛，心动了就是这样子，身为过来人她太清楚不过了。

    听着第一雅云的话，三人的目光重新回到第一雅云的身上。

    “我先来。”胡列娜往前走了几步，站在第一雅云的对面，“从先前两场的战斗中我看见了导师的实力，不禁就想挑战一下导师，体验一下跨越等级的挑战。”

    胡列娜的性格很要强。从小就下定决心要成为一名强者，她不断突破自身的极限，就是让自己变强。

    第一雅云和邪月的战斗中是没有放水，却还是控制了力度，不然邪月的伤势会更重。

    说到底学生是老师们的心头肉。没有哪个老师想要真伤害到他们。

    “你很有意思。”第一雅云的眼眸里闪过赞叹，“难怪墨滢之前在夸赞你们一行人，果然是有与众不同之处。”

    胡列娜很有决心啊。

    “所以，请导师不要放水，让我知道自己的极限所在。”

    胡列娜率先出手，四个魂环自她脚底下出现，随后她的耳朵变成了狐耳，整个人的气质也焕然一变，多了几分妩媚的气质。

    她眨眨眼，那双灵动的眼眸里有的是坚定。背后长出了一条毛茸茸的大尾巴，姣好的面容趋于完美。

    红色的魂力涌现出来，她发动了自身的魂技。

    她的武魂是妖狐，主控制系方向，魂技是跟精神有关系的。

    见到这一幕，叶凌安小声道：“邪月，你认为谁会赢呢？”

    ?  ?下一张等我下午写，今天还是两三章

    ?  

    ????  

    (本章完)

