    一家私房菜中，苏世杰一边胡吃海塞，一边向西奥多拉抱怨

    “我跟你讲，我今天遇到了超级奇葩的事，呃，算了，不说了。”

    苏世杰本来是想找一个人吐槽的。

    算来算去也就是一直请自己吃饭的西奥多拉顺眼。

    王朗其实也可以, 不过那家伙可能会猜出来，所以算了。

    现在苏世杰准备说的时候，又想到了再怎么那也是个明星，真扯出去了，她的粉丝来烦自己，来个网暴什么的也超级麻烦。

    “有什么事说出来会好受点的，你说个大概也行啊。”

    西奥多拉托腮看着苏世杰吃饭，笑盈盈的说到。

    “简单的说，就是有个女人在打我注意……”

    西奥多拉差点就没绷住，差点以为自己被发现了。

    不过看那小子的态度，又稍微松了口气。

    不是我啊，那就好……

    嗯？是谁！

    以苏世杰的颜值，还有那种让西奥多拉说不出，充满了诱惑感的味道，有女人主动倒追是很正常的。

    不过已经接触了这段时间，知道这是什么样的家伙后，西奥多拉还是觉得自己优势很大。

    只是再怎么，也要确定对方的情况才好。

    目前看来，应该是对方攻略用错了，但不能大意。

    于是西奥多拉就以朋友的身份，不断在苏世杰边上开导，好像知心姐姐一样不断附和着他的话。

    你的判断没错，女人都想把你吃掉！要小心点保护自己！

    这让苏世杰频频点头，引为知己。

    找人吐槽完后, 苏世杰也舒服多了，随后便趁着自己不方便去训练室的这段时间, 准备去看看胡志那边做的怎么样了。

    如今源源不断的吸收着从暗光那里薅来的灵魂之力, 已经又有了十几万，胡志的进度倒是不慢。

    除了濒海教区，也劝说到了相邻的一个教区带污染源过来进行了交互，又多分出了一枚种子，多开源了一个区域。

    目前来看，原属‘暗光’麾下的邪神信徒，对新的尊名并不抵制。

    不过除了附近区域外，除了‘暗光’外还有着一些其他的邪神信徒，那些的转化就有点问题了。

    虽然整体上，邪神信徒都有着统一的立场和目的，都算是盟友，但内部也是有着勾心斗角。

    起码那些手握重权的‘大祭司’们，不见得愿意如此轻易的交出话语权，可能会需要用一些特殊手段……

    而下一级血脉蜕变要一百八十多万，甚至就连提升一级特性都要六万多，如今这十几万的量依然还是感觉有些食之无味。

    就是不知道深海那超级污染源是否有被饕餮找到。

    等自己变革阶实力再提升一阵子，稳定的确保自己能与寻常进化阶一战后, 那自己也将主动步入深海, 靠着自身的本质与唤灵师双重加持，来寻找海中的污染源……

    ……

    “旭日兄弟！哦, 不，应该是旭日神使！”

    再次见到苏世杰后，胡志也显得很激动，来了个热情的拥抱。

    “胡哥还是叫我旭日兄弟就是，我们可是共患难，同生共死过。”

    苏世杰满脸感慨的看着胡志，后者也激动的点了点头。

    “最近还没有饕餮大人的踪迹吗？是不是已经找到什么线索了。”

    苏世杰关心的问到。

    “根据上一次的联络，应该是找到了部分线索，饕餮大人此时正在一艘远洋狩猎舰上，通讯不是很方便。”

    胡志没有丝毫隐瞒。

    其实现在每天胡志都会有一些要点总结发给苏世杰，每周一次大报告，每月一次汇总。

    不过因为饕餮那边的确没什么重要消息，所以这次苏世杰问到了才说出。

    “重点关注饕餮大人的情况，任何情报，不管大小都可以告知我。”

    “好的。”

    而就在这时候，胡志好像想到了什么，随后对苏世杰说道

    “对了，旭日兄弟，本来想今天汇总的时候告诉你的，但既然你来了，我就直接说吧。

    “就在不久前，有教友发现了灵风骑士团的踪迹，所以近期要小心一些。”

    听到胡志的话，苏世杰也不由顿了下。

    灵风骑士团啊，这个悲情的骑士团又有人出现了么？

    自己冒用他们的身份很久了，甚至现在自己也是唤灵师！

    “能确认大概位置和实力吗？”

    “就在濒海城内，事发地点是内城区，损失了两位教友，一位觉醒阶，一位变革阶二级。”

    胡志说明了损失情况。

    唤灵师在净化过污染源，‘虚拟器官’出现了污染之后，是一定程度能更方便的寻找污染源并搜捕邪神信徒的。

    所以被盯上端掉一个小窝点并不会奇怪。

    网络上时不时可以看到类似的消息。

    当然，最近几件大事其实是苏世杰冒用的身份。

    “濒海内城区？看样子可能是因为江南城的事，最近来到濒海进行排查的……”

    苏世杰大致可以模拟出那位灵风骑士团成员的想法。

    “应该是的，而且濒海在联邦的地位都很重要，江南出事后，自然而然的会关注这里，不单单是灵风骑士团，很可能还会有其他高手，甚至不排除剑皇会暂时坐镇。”

    胡志慎重的说到。

    睚眦大人就是被剑皇直接秒了。

    可以说现在剑皇对邪神信徒就是降维打击。

    灵风骑士团那两位超凡副团长来了都没用。

    饕餮大人也还好在海外，如果回到濒海被揪出来了那是逃都没机会逃！

    整个地球联邦的超凡大多都在星空，地球上活动的也就是轮班的几位。

    除了非洲那只死宅虫子外，能够机动起来的并不多。

    不过剑皇因为自身实力的关系，却是一个顶几个……

    “既然这样，那通知下去，大家低调行事。”

    苏世杰下达了新的指令，而且也借着这个机会准备改变邪神信徒们的做事风格。

    “另外，其实我们平日里的一些行动太过乖张，太过显眼，我觉得我们要潜伏下来，先要做好完美的伪装。”

    苏世杰的话让胡志一振，随后虚心请教

    “旭日兄弟请讲。”

    “我们除了在各种部门安插教友外，平日里还可以多搞搞慈善活动，用心去搞，用力去搞，全心全意投入其中。

    “最好是让我们自己都爱上慈善，连我们自己都骗过去，这样，别人如何能找到我们？”

    听完这话，胡志愣了愣，邪神信徒搞慈善？这是什么剧本？

    不过这是旭日兄弟说的，而且也是这么个理。

    “妙啊！”

    越想越是这么一回事儿，胡志脸上也露出了兴奋的表情。

    “而且对于我们而言，无序才是真理，才是未来，你不觉得，我们的教友搞慈善，很有反差感吗？这，才是我们的本质。”

    配合幻术的引导，加上胡志对自身的信任，苏世杰也完成了初步的洗脑工作。

    接下来，就是扩大这种工作了……

    天天动不动就血祭、惨案，各种人憎狗嫌的做什么？

    用爱去感化别人啊。

    无序的混乱，代表着任何事都能做，这种反差的事也同样可以……

    __

    四更完毕……求追订~

    菊花都开始湿疹起皮了，痒的抓狂，卧槽，不要是真菌感染啊，人都麻了~

