    第160章 击杀三名暴徒！

    唐峰想了想，决定去苏家营的小卖铺，买几瓶水回来。

    此次虽说名为‘野外生存’，标准却没有对齐特种兵正式项目。

    目的是为了磨炼新兵，让他们长长见识，掌握些野外生存的本领，积攒经验。

    七武海等干部们，还是有一定特权的。

    唐峰也很护犊子，对自己的下属，买买水，不过分吧？

    龙小云觉得有些别扭。

    即便她现在很渴，可总感觉怪怪的…

    貌似是……不太严谨？

    “安了，就买几瓶水回来，就这一次。”

    闻言，龙小云不再多说。

    唐峰接过车钥匙，龚箭本想跟上，却被婉言拒绝。

    理由是买几瓶水而已，去太多人别吓着村民。

    所以唐峰也并没有带枪。

    如果他能未卜先知的话，这绝对是他目前以来，做过最后悔的决定！

    可惜，没有如果，世界上更没有后悔药可吃。

    现在才刚过七点。

    位于马路边的小卖部，灯还亮着，应该还在营业。

    这是农村独有的门房设计。

    前边的门房是小卖部，后门有个院子，紧挨着住宅。

    越野车停下，唐峰进来后，却发现里面没人。

    透过虚掩地后门，穿过庭院，依稀能从屋子中听到一阵嘈杂声。

    正当唐峰准备喊两句时，忽看到院子厕所那边走出一道人影。

    那是一个三十出头的男人，披着一件外套，裸露的胸膛还纹着纹身。

    嘴里叼着一根烟，流里流气的样子。

    唐峰看见了他。

    他也同样看见了唐峰。

    “你有啥事？”

    那人有些警惕。

    “你是老板？”唐峰问了一句。

    “有啥事直说，没事就滚蛋，别特么浪费老子时间！”

    ……这‘小卡了咪’，还挺狂躁的。唐峰眉头一皱：“我来买水。”

    买水？

    那人一愣，明显有些不耐烦。

    先是冲着住宅里面喊了两声，告诉里面的人，说是有人买水，没其他事。

    唐峰敏锐地听到，屋子里似乎有两三个人的说话声。

    其中，貌似还伴随着女人的抽泣。

    他目光一凝。

    但出于谨慎，暂时没有轻举妄动。

    那三十多岁的纹身男，走进小卖部。

    唐峰拿了九瓶装的矿泉水，问：“多少钱？”

    “给十块钱得了！”

    唐峰掏出钱包，取出一张百元大钞。

    那人神色中露出贪婪之色。

    接过钱，翻出柜子装钱的抽屉。

    唐峰注意到，里面没有一毛钱，比他的脸都干净。

    玛德……那三十多岁的小卡了咪骂了一句。

    又不舍地把钱甩给唐峰。

    “便宜你了，不收你钱了，滚吧！”

    不收钱？

    还有这好事呢？

    唐峰指了指桌上放着的一打矿泉水。

    冷笑！

    “这个牌子的矿泉水，一瓶要1.5元，九瓶是13.5元，你找我要了十块。”

    这是他犯的第一个错误。

    说罢，唐峰看向抽屉：“而且小卖部里不可能没有零钱，还有翻找的痕迹……”

    很显然，种种迹象都证明这小卖部有些古怪。

    从唐峰到来时就发现了，但也只是猜测，所以才没有急着发作。

    可现在，从这小卡了咪的表现上，就已经证明了他的预测是对的！

    因为这家伙，完全没有一个做生意的样子。

    那人紧张万分。

    而就在这时，他从兜里掏出一把匕首，猛然向唐峰捅来！

    这是不打自招了吗？

    唐峰表情淡然。

    随后，只听咔嚓一声，那人的手腕应声被唐峰掰断！

    匕首掉落的同时，咣当一脚，直接把这小卡了咪踹飞！

    噼里啪啦一阵乱响，玻璃柜子都给干碎了！

    那人痛苦哀嚎，却是让唐峰有些厌烦，又是一脚踩掉了他几颗黄牙。

    “你的同伙有几个人？”

    唐峰冷然问道。

    “你特么……”

    咣！

    又是一脚！

    又是两颗牙被干飞！

    “我问，你答，回答我的问题！”

    “有…还有三个人……”

    三个人？

    正印证了唐峰的推断。

    这人绝非善类，此地有可能正在发生一起入室抢劫案。

    既然遇上了，就绝对不能坐视不管！

    唐峰懒得跟这瘪三废话。

    像提小鸡似的，拎着他的脖子起来。

    刚从后面走到庭院。

    方才的动静，似乎让住户里的人察觉。

    里面走出一个光着膀子的胖子。

    “学军，发生啥事了？”

    刚一问完，就正好看见几十米处的同伙……那一脸的惨样。

    又望见站在他身后的唐峰，眼珠转动几秒，顿时就明白怎么回事了！

    “他奶奶个熊！”

    “点子扎手！”

    胖子骂骂咧咧的同时，还从兜里摸出一把手枪。

    砰！砰！砰！！！

    子弹接连打出。

    唐峰见机不妙，早就蹲在庭院养鸡用的围墙下。

    可那被称之为‘学军’的小卡了咪，却没有那么走运，直接被同伙误伤。

    暴毙当场，死不瞑目！

    “就你这逼样也敢起名叫学军？”

    唐峰鄙夷不已。

    趁着那胖子换弹匣的功夫，取出腰间的匕首，猛然掷了出去！

    正中他的眉心！

    刀刃深深嵌进去，那胖瘪三惨叫都没来得及发出，直接就嗝屁了！

    臃肿地身体向后倒去，恰好压倒从屋里赶来的一人。

    “刚哥！”

    见胖同伙暴毙，被压倒的那小青年惊魂不定。

    殷红地血液流淌下来，滴在那名叫赵小峰的小年轻脸上，吓得他惨叫连连。

    “别尼玛叫了！”

    “再尼玛的喊一句，老子现在就宰了你！”

    王利营破口大骂。

    他是这小团伙的头，也是目前仅存的战力。

    他迅速掏出手枪，上膛！

    正当王利营准备枪口刚对准门口的时候，一颗小石头顿时飞来。

    打在他的手腕上，如同子弹一般打进血肉，打碎了他手腕的骨头！

    王利营惨叫一声，手枪顺势跌落。

    还未来得及反应，一道黑影猛然从门口方向冲来。

    王利营彷似被一辆卡车撞上，骨头碎裂的声音接踵响起。

    ‘轰’的一声！

    他被撞在后面的墙壁上。

    背部的血肉被生生撞烂，宛如一团乱糊。

    “你……”

    “呃？！”

    咔嚓！

    没有半点犹豫。

    唐峰瞬间扭断了他的脖子！

    王利营，死！

    而现在，四名暴徒，死了三个。

    还剩下一个小年轻，正被那胖子压在身下，瞪大了眼睛，恐惧地望着他。

    (本章完)

