    “噢？竟然如此？”叶晨表示对于这个结果很是惊奇。

    毕竟，叶晨那可是把这个老先生那是妖魔化了的，认为这个老先生很诡异，就不像是一只好鸟啊！

    “是的，小晨，或许我们之前是误会了这个老先生呢！”夏炎对着叶晨说出了自己对这个老先生改观后的看法。

    “唔，可能是的了，可能真的是我想多了的，这个老先生，现在看着倒也蛮正派的了……”叶晨不是那一种明明自己错了的话，还死活不肯承认的人。

    相反，这个叶晨，可以说是十分地能够认错的人，知错就改的人说的就是叶晨了！

    “嗯，总之还是要看看的吧，我们先进去会一会这个老先生吧！”玛莎觉得，还是要先看一下这个老先生，之后才能够下定论的吧？

    毕竟如果连面都没有见过面的话，哪里来的信心，去轻易的给一个人下评论什么什么的啊……

    于是玛莎建议大家都要现在进去这个德川幕府里面看一下，看过了那个老先生了，才能够下定论的，不然的话，不经过理解的看法以及对一个人的下定论，那都是在耍流氓啊！

    “嗯！我也觉得，那我们一起进去吧！”叶晨也很是赞同玛莎的观点的，当下就要跟着这个夏炎他们进去这个德川幕府看一看，瞧一瞧了！

    “哎！等等！我们可以跟着你进去吗？毕竟只是你，夏炎救了那个老者啊！”在就快要踏足这个德川幕府大门的时候，叶晨仿佛才想起来，他跟玛莎，能不能进去的问题。

    于是焦急地询问道夏炎，毕竟，万一人家老先生只让人家救命恩人进入的话，那也是很正常，无可厚非的。

    “嗯，没有问题的，我过来就是把你们都叫过去的！”夏炎摇了摇头，对叶晨说是没有问题地。

    “我跟那个守卫大哥说我的朋友也来了，我过来接一下我的朋友一起进去，然后那个守卫大哥说没有问题，完全可以的。”夏炎说到。

    “而且那个守卫大哥说，无论我去干什么的，他在这个门口等着我，让我放心地去好了。”夏炎对叶晨玛莎说道。

    “噢！那看来这个守卫，额不！看来这个老先生很厚道嘛！这样子安排得下属这样的贴心的！”叶晨听了，感觉超厉害的，这个老先生让自己的下属这样尊重他的救命恩人的，是个好老头儿啊……

    “嗯，我也这么觉得的！”夏炎也是这么觉得的。这个老先生真的就是很不错呢！

    “好了，既然如此的话，那我们就过去吧，进去吧！不然让人家等得太久了，相信那个守卫会有跟他的上司会有通传的吧！”玛莎叫叶晨夏炎就着这件事情竟然约谈越久的，不由得催促道他们要休息时间了，是时候进去了！

    “噢对对！瞧我！光顾着跟夏炎谈事情，都忘了有这茬儿了！我们一起进去吧！”叶晨恍然大悟，只顾着问那个老先生了，以至于都忘记了要进去这回事了！

    “嗯嗯，嗯嗯，那我们一起进去吧！”夏炎也说道，然后转身，带领着玛莎叶晨两个小伙伴一起向这个德川幕府走去。

    “公子，欢迎您和您的朋友的到来，我们在这儿已经是恭候已久了，请您们随我进来吧！”那个门口的守卫看见夏炎带着玛莎叶晨一起回来了，连忙地上前恭敬地迎接道。

    “噢，好，好好好！”夏炎有点受宠若惊啊！第一次享受到这种待遇啊！

    于是夏炎叶晨玛莎一行三人，便随着这个守卫，一同地进入了这个肃穆庄严的德川幕府。

    “公子小姐这边请，我先带领你们去见我们的老先生！”那个守卫在前面伸手引导着夏炎叶晨玛莎向前走，介绍着。

    “一来就先让你见被你救得这个老者啊！”叶晨很小声很小声地跟夏炎嘀咕着。

    “应该的，应该的。说是他们等了我很久了……”这个夏炎继续说道。

    “好吧，那看来我之前真的是误会了这个老先生了……”叶晨来到了这么一个庄严肃穆的地方，终于有点感觉自己之前可能得是判断错误了！毕竟，受到了人家这样子的重视，应该不会有假的。

    “没事！”夏炎却是不在意的，毕竟这个事情的的确确是有那么一点点奇怪的，想多那也是没有办法，正常的，谨慎一点，没有什么不好的！

    穿过了雕梁画栋的走廊以及层层叠叠的园林花园，夏炎玛莎叶晨对这个德川幕府地第一印象就是，大，真特么的大！

    想不到这个德川幕府这么大！简直有点出乎了夏炎叶晨玛莎的意料了！

    跟着这个守卫绕来绕去的，叶晨玛莎夏炎脑子里唯一想的，那就是，卧槽，这得什么时候才能够到啊！

    “好的公子小姐们，这里面就是了。请您们走进去吧！”终于，守卫带着夏炎玛莎叶晨，走到了一个古色古香的房间里，古朴，大气，到这儿，守卫就下去了，留下了有点不明状况的玛姬夏炎叶晨三人。

    “额，这是要让我们进去吗？”叶晨有点懵逼了，这是要干啥的？怎么到了这里就走了呢？

    “唔，应该是的吧！”夏炎听着刚刚这个守卫就是要他们自行进去的，那他们就敲敲门进去好了！

    夏炎真的是有点压力山大啊！这个救命恩人这么不好当的嘛？人家报个恩的，还要救命恩人费那么大个劲儿的……

    不是他吹啊，这个房子简直是大的出奇，他们从进入，就开始了左绕右绕的，绕来绕去的，简直不要饶了太久！

    这种情况下，夏炎有点感觉，要是他们被包围了的话，没有办法了，光凭着他们自己的话，估计是没有办法，没有办法出去的……

    感觉要是被搞的话，这么大，这么绕的地方，出去是不可能出去了，这辈子都不可能出去的……

    “要不，要不你去敲敲门啊？”叶晨看着玛莎夏炎都干站着不动的，有点没有办法，于是这样子建议道夏炎。

    毕竟人家才是正儿八经的救命恩人啊！

