    “池哥哥，那辆车有什么问题吗？”柯南好奇问道。

    他家小伙伴不会无缘无故问这个，那辆车肯定不对劲。

    “那辆车当时没有减速……不过可能是因为司机酒后驾驶，根本没有好好看路，”池非迟没有继续说下去，顿了顿，“神原先生，我还有一个问题，他是好孩子吧？”

    神原晴仁疑惑，“他？”

    “十二年前的我。”池非迟一字一顿道。

    柯南等人一愣，很快又不觉得奇怪了。

    某人分裂严重，用‘他’来形容早时期的自己不奇怪，可能是想表示自己长大了、跟以前不一样了。

    池非迟没有管其他人，只是看着愣住的神原晴仁，等一个已经确定的答案。

    八岁前后，是原意识体最闹腾的时期，大概是突然想挣扎一下，觉得就算是被父母讨厌也没关系，只要能得到关注就行，所以尝试用‘调皮捣蛋’来吸引自己父母的关注。

    揪过女孩子的头发，把人惹哭了，结果自己先内疚得不行，也没有到‘告家长’这一步。

    发脾气砸坏家里的东西，最后池家两口子只是让管家更换家具和电器，跟原意识体不咸不淡地说一句‘不可以’，再想到砸东西时管家和女佣紧张、慌乱的模样，原意识体又放弃了这种方式。

    也尝试过逃课、离家出走，但闹了好几次，一次都没能如愿。

    他不知道，如果那个时候捣乱得到回应，原意识体会不会和之前的小田切敏也一样，由‘做坏事引起父母关注’，一步步发展为‘父母不爽我就开心’的叛逆心理，但他知道的是，那个时候的原意识体是个很善良的孩子。

    那天管家带原意识体去拍卖会，只是收到拍卖会邀请函，做了‘周末活动’的安排。

    原意识体看到《家》那幅画时，心瞬间被刺痛，很想冲上去毁掉那一幅让他讨厌的画，但还是忍住了，选择‘买下再去毁掉’。

    那个八岁的孩子还会善良地考虑到‘画画的人说不定会在这里，在会场里毁掉画，会让画画的人不高兴或者难过’，这才偷偷溜到后门烧画。

    一个人默默看着画被燃烧，想着那些日日夜夜，一个人默默坐在门口、坐在客厅、深夜躺在床上睁大眼睛，等着不可能出现的父母，想着那一次次期待和失望，想着那些无法诉说的思念和满腔的怨恨……

    然后回忆被怒吼着冲上前的老者打断。

    那个头发全白了的瘦小老人，神色愤怒得像是要吃人，双手按住他肩膀，一句句质问。

    ‘为什么要毁了它？你这个讨厌的小鬼……不，你就是恶鬼！恶鬼！’

    愤怒中的神原晴仁大概没有注意到，那个八岁孩子突然攥紧了拳头，指甲深深刺进手心。

    那段时间里，对于那个敏感的孩子来说，‘被人讨厌’是最可怕的事。

    ‘因为嫉妒……’

    原意识体试图让对方理解，但在老人怔愣的瞬间，他看到了老人眼里的泪光，突然就愧疚起来。

    ‘你好像很痛苦？’

    眼前老人愣了片刻，深深叹了口气，像是又苍老了好几岁，没再说什么，转身离开。

    原意识体站在后方，在看到有辆车子朝着老人冲过去的一瞬间，抓起地上的木盒甩了出去。

    神原晴仁不会知道，在他被砸进水沟里时，车子在他身后呼啸而过，有个孩子站在原地，一直紧张地盯着水沟，一边愁着自己会不会闯了大祸，一边担心那个老人会不会被砸伤了、砸疼了，却又不敢上前，害怕再被讨厌。

    神原晴仁不会知道，那天他从水沟里爬出来，有个孩子在后方看着他一身狼狈、步履蹒跚的背影一步步走进夜色深处，看了很久，一直看到他消失在街角。

    不是不懂那种感受，那个孩子自己的回忆珍宝也毁了。

    神原晴仁不会知道，那个孩子以怎样愧疚的心情，在那段并不愉快的时光里，回忆着那幅被烧毁的画，一点点把新的《家》给画出来，更不会知道，他拦住原剧情的运转，一定要把这幅画让神原晴仁看到，除了想让原意识体的心愿得以完成之外，心里又带着一丝恶意。

    他很难有什么割肉饲鹰的觉悟，喜欢的就是——我不好，你也别想好，大家一起不好过，而你一定要比我更痛苦！

    他还想问问那辆车是怎么回事，没想到神原晴仁丧失了一部分记忆。

    当年那辆车很奇怪，夜间那条街上的车子不多，一个老人慢吞吞过马路，开车的人离大老远就能看到，可他反复查看记忆，发现那辆车并没有减速的迹象。

    而且在神原晴仁突然质问着跑过来、原意识体转头看过去的时候，视线余角里捕捉到不远处的路边停了一辆车，车子和冲向神原晴仁那辆车很像，而在神原晴仁差点被撞的时候，那辆停在路边的车早已经不见了。

    他猜测会不会是他家便宜老妈一直让人注意着他，发现神原晴仁在欺负自家儿子后，小心眼地让人开车撞飞神原晴仁……

    一边明知会有伤害、还疏远自己孩子，一边又气不过别人对自己孩子不好、去偏激报复，池加奈确实可以别扭到这种程度。

    当然，那种车子不少见，算是大众款，司机不减速也可能是因为酒驾，这一切或许只是巧之又巧的巧合。

    他问神原晴仁这件事，不仅是想确认一下，也是担心神原晴仁怀疑当年那辆车有问题、怀疑是他身边的人故意谋杀，要是神原晴仁怀疑，他也得看看有没有后患、需不需要帮忙清理一下痕迹。

    从这方面来说，神原晴仁不记得更好，想确认可以直接去问他老妈。

    除去这些，他还想为原意识体问一句——

    那年那个孩子是好孩子吧？

    神原晴仁听池非迟这么问，愣了一下，目光复杂地点了点头，“是，他……是好孩子，那天是我失态了，说了很多过份的话。”

    池非迟站起身，轻声道，“神原先生，已经过去那么久，那些歉意的话就不用再说了。”

    他今天进门看到神原晴仁时，神原晴仁避开他目光的一瞬间，神色有着愧疚和不安。

    既然这些年神原晴仁没忘了那天的事，看起来比原意识体更不好过，那就到此为止。

    而且现在说什么也晚了。

    那个八岁的孩子已经死了。

    早在他到来之前，原意识体把所有的不愉快吞进肚子，转化成粗粝的沙石，不断碾磨心脏，磨出了对外漠不关心的外表，磨出了精疲力尽的心，也早就把那个敏感善良的孩子给磨死了。

    那些话跟他说没用，他就是个替人打抱不平、自己也有一点不爽的人。

    “啊……”

    毛利小五郎醒了过来，打了个哈欠，睡眼惺忪地看了看站在房间里的一群人，“咦？你们怎么都在这里站着？难道我沉睡的时候又破案了？”

    目暮十三一看毛利小五郎这迷糊样，决定放弃解释，叹了口气，突然觉得当今社会不正常的人真是越来越多了，“毛利老弟，有空去精神科看看吧。”

    毛利小五郎：“？”

    事件结束，目暮十三带及川武赖出门，不管怎么说，警局还是要去一趟的。

    下楼时，池非迟把外套拉链拉上，挡住了绷带，还跟其他人表态不愿意事情闹大。

    在场的人纷纷表示不会跟记者乱说。

    目暮十三、中森银三刚出大门，就被一群记者围住了。

    黑羽快斗故意放慢一步，悄悄看了看一直不怀好意瞄自己的柯南，走到了池非迟身旁，报以和善感慨的笑，“池先生，你小时候真可爱啊，不过没想到还真的被柯南给说对了……”

    池非迟停步，转头看着眼前的高木涉，“柯南？”

    原剧情里，黑羽快斗易容成了高木涉，非赤也确认过，这就是快斗。

    快斗这小子不忙着跑路，跑过来找他搭话，肯定不安好心。

    “之前及川先生提到，神原先生有一天突然一身狼狈地回到家，我们在想你们认识会不会就在那一天，而在你回来之前，神原想替及川先生顶罪、假装畏罪自杀，当然，我想他也是不敢面对你吧，”黑羽快斗装出一脸感慨地模样，“我们在劝说他放弃做傻事的时候，柯南就说会不会是你当年不仅烧了画，还把神原先生踹沟里去了，才会让神原先生这么崩溃，他还安抚神原先生别做傻事，如果实在想不开，可以让毛利先生把你踹沟里去……”

    池非迟：“……”

    快斗当他是傻子吗？

    有一说一，今天在场的那些人里，除了他家毛利老师，其他人都不可能说出这种话来，柯南更不可能。

    黑羽快斗也察觉这么说有点可疑，顶着高木涉的脸，从容笑了笑，替自己的话打补丁，“我想这大概就是小孩子的天真吧。”

    之前他被这些人弄得心里怪伤感的，总不能白跑一趟啊，而且从下楼开始，那个臭小鬼就一直偷偷瞄他、想找角度用足球砸他，不搞点事，他怎么舍得离开呢？

    某个名侦探平时就喜欢装小孩子，那个时候为了安抚神原先生情绪，也有可能故作天真地说出那种话……非迟哥也会这么怀疑的，对吧？对吧？

    （ヽ?′?｀?ノ）

    嘿嘿，挑拨离间来一发！

