    楚尘温和微笑，“麻烦通报一声，楚尘前来拜会黄老爷子。”

    保安回过神，发现自己身后的衣服都湿透了，连忙点头，然后拿出对讲机，背过身去，小声地说了几句。

    “楚先生，请进。”

    保安小心翼翼，不敢得罪楚尘。

    他可是亲眼目睹楚尘怎么对待黄玉欻。

    当他看到楚尘逼黄玉欻跪下的那一刻，在该保安看来，楚尘死定了。

    接下来黄家封杀宋家，所有人都有目共睹。

    可今天黄玉欻却登报道歉了。

    整个黄家，绝大多少人都难以置信，不敢相信这个事实。

    楚尘上门，这名保安自然更加不敢得罪了。

    不少黄家保镖赶来。

    宋颜的内心有些紧张，楚尘牵着宋颜的手，一路往前走。

    宋颜很快发现，这些黄家保安，似乎比她还要紧张，楚尘往前走一步，他们条件反射一样后退。

    宋颜感觉到匪夷所思。

    这可是黄家。

    黄家保镖见到楚尘，却有种见着老虎的感觉。

    ?可?以想象，楚尘那天大闹黄府，究竟闹出了多大的动静。

    楚尘很快就见到了‘老熟人’。

    黄阳和黄玉欻。

    黄玉欻咬牙切齿，眼神带着恨意地盯着楚尘。

    他恨不得将楚尘碎尸万段。

    黄??阳的神色冷淡，看了楚尘一眼，目光落在楚尘手中的酒坛，他始终有些不信，同样的酒，为什么楚尘拿出来的，就会不一样。

    “你们忙自己的事去吧。”

    ?黄阳让所有的保安都撤开。

    连一组黑曜武堂都挡不住楚尘，这些普通的保镖，在不在意义并不大。

    宋颜第一次任由着楚尘一直牵着手手，走在黄府，这座大宅给宋颜一股极其压抑的气氛，让她浑身不舒服。

    来到了黄江鸿的房间前，推门而入。

    宋颜的神色不由得一惊。

    黄??老爷的精神状态，相比采青盛典的时候，相差太多了。

    脸色有些苍白，倚在床头。

    “黄老爷。”

    楚尘走过去。

    黄江鸿摆摆手，让黄玉欻出去。

    房间内，只有黄江鸿，黄阳，楚尘和宋颜。

    宋颜觉得气氛更加奇怪了。

    楚尘不慢不紧地打开了酒。

    “黄大爷，有酒杯吗？”

    黄阳走过去，将酒杯取来。

    宋颜更加惊住。

    楚尘这次上门，真的是要向黄老爷敬酒吗？

    以酒赔罪。

    而且，一进门就直接开门见山，直奔主题了。

    只是，宋颜怎么也想不明白，黄老爷，为什么会接受楚尘这种怪异的赔罪。

    “黄老爷，多有得罪。”

    楚尘微笑，“我希望，宋黄两家，可以不计前嫌，以后多多合作。”

    宋黄两家。

    黄阳的眼帘底下闪过了一抹冷光。

    楚尘这句话，无疑是将宋家摆在了跟黄家同等的位置。

    凭什么？

    黄阳的神色有着轻蔑。

    他从来不认为，禅城有任何一家，能够媲美黄家。

    更别说，这一次险些要破产了的宋家。

    黄江鸿看着楚尘递过来的酒水，接过来后，沉声说道，“你不是说了，要正午时分，喝这一杯酒？”

    “我在不用。”

    楚尘言简意赅，简单扼要，自信地回答。

    黄江鸿再次感受到了眼前这个青年人的自信。

    不过，黄江鸿自己身体的状况，他自己清楚，究竟这酒有没有用，他喝下便知道了。

    黄江鸿的内心还是带有期盼的。

    没有人不希望自己的身体能好好的，黄江鸿也是一俗人。

    况且，那没日没夜的噩梦折磨，即便是黄江鸿的意志坚定，也很难承受。

    在楚尘到之前，黄江鸿眯了一会眼睛，都有种噩梦要重新席卷过来的感觉。

    房间内，黄江鸿很快就将酒喝了下去。

    一股久违的热流，顺着黄江鸿的身子，蔓延全身。

    黄江鸿的精神突然间一振，骤如电芒，落在楚尘的身上。

    太过匪夷所思了。

    同样的味道，为何楚尘的酒，这般不同。

    宋颜捂住了嘴巴，她险些惊呼了出声。

    她清楚地看见，黄老爷喝下了楚尘的一杯酒后，精神明显不一样，简直可以说是判若两人。

    这也……太神奇了吧。

    黄阳眼睛也是睁大着，他当然希望老爷子能平安无事，可是潜意识里，又不信楚尘。

    黄江鸿重重地吐出了一口浊气，坐直了身子，看着楚尘，“如果不是亲身经历，我恐怕也不会相信。”

    楚尘微笑，“看来，老爷子是接受了楚尘的赔罪了。”

    因黄玉欻的登报道歉，黄江鸿心中本有憋屈之意，可现在，黄江鸿突然觉得，那只是微不足道。

    黄江鸿哈哈一笑，“说起来，是我向你请罪才是，之前浪费了你的一坛酒。

    楚尘，我们出去，一边喝酒，一边畅谈，如何？”

    身体上的舒适感，让黄江鸿的心情大好。

    黄江鸿还有些眼馋地看着旁边的那一坛酒。

    “喝酒可以，不过，这瓶酒，得留着明天喝。”

    楚尘说道，哈地笑了下，“黄老爷，这次可要保管好了。”

    “那是一定。”

    对于黄江鸿来讲，这不是酒，是价值连城的救命药。

    宋颜俨然如同石化住一般。

    看着这不可思议的一幕。

    楚尘跟黄老爷，竟然一下子熟络起来似的，黄老爷更是丝毫不计较楚尘对黄家做的事情。

    “难道是因为……”宋颜的眸子落在那一坛酒上。

    脑补了不少的内容，宋颜眸子越睁越大。

    “阳，你去吩咐一下，准备酒菜。”

    黄江鸿抬头道。

    黄阳回过神，眼神复杂地看了一眼楚尘，转身走出去。

    房门外，黄玉欻见黄阳走出来，第一时间走上去，“爸，里面发生什么了？

    爷爷为什么要赶我出来。”

    黄阳顿了一下，看着黄玉欻，沉声地说道，“这次跟宋家，跟楚尘的不和，你心中有再多的憋屈，也要吞下去。

    这件事，就这么过去了。

    以后，你也不准想方设法找楚尘的麻烦。”

    说完，没等黄玉欻反应过来，黄阳便迈步离开。

    “爸。”

    黄玉欻大喊地追过去。

    房间内，楚尘跟黄江鸿相谈甚欢，一旁的宋颜神色反倒是越来越凝重，时不时焦急地看了一眼楚尘。

    “老婆，怎么了？”

    楚尘注意到了宋颜的不对劲。

    宋颜想了想，站起来，“你跟我出去一下。”

    两人前脚刚刚走出房门。

    宋颜迫不及待，焦急担心地问，“你是不是给黄老爷下药了？

    黄家才会低头认错？

    楚尘，你这是在刀尖上跳舞，黄家肯定会报复的！”

    

