    方星岛出现后，曲悠扬明白，他的心并不是石头做的，而是那个人没有出现而已。

    她讨厌方星岛，因为自己小心翼翼地付出，她却轻而易举便得到，可她竟然还不珍惜。

    这样的人真是讨厌至极，罪无可赦。

    “方星岛，你真恶心。”她又喃喃重复了一句，仿佛这样便可以掩盖自己心底那一点小小的自责。

    傅一开了家里所有的灯，刺目的光亮让他一瞬间有些头晕目眩。

    他把自己扔进沙发里，不敢闭上眼，唯恐看见方星岛悄无声息的眼泪。

    他听见曲悠扬尖锐的嗓音，还有几声钝响，刚抬起脚想出去看看，终究是理智地坐回沙发。曲悠扬边骂边哭，他不用看也知道那个场景一定很蠢，而另外一个人呢？她始终没有说话，是在无声地哭泣，还是漠然地旁观呢？

    他说不好。

    傅一用力地按着胸口，他以为这里永远不会再疼了，可此时却像有双手狠狠地撕开了他的胸腔，让他疼得无法呼吸。

    这是第三次，这是他第三次经历这样令人绝望的疼痛。

    第一次是父亲车祸丧生，第二次是母亲手术失败离世。

    这些年他没有什么朋友，与舅舅一家也保持着距离，他的世界只有自己一个人，他觉得这样挺好的。只有自己一个，就不会被丢下，不用再次尝试那种撕心裂肺的感受。

    可现在，又算什么？

    妈妈离世前一句话也没有对他说，浑浊的双眼一动不动地看着他，伸出手似乎想拉他，他却站得很远。那个时候他是恨她的，医生说那场手术胜算很大，可是出了意外，且她的求生意志微弱得很，如果她再努力一些，或许就能活过来。

    可是，她不想活。

    他很早就知道，自她知道自己生病后，自父亲离世后，她便不想活了。

    傅一是恨她的，所以始终不肯上前一步。

    直到她的手无力地垂下，他才突然爆发出哭声。

    那也是他最后一次哭泣。

    他不知自己怎么会突然想起以前那些事。门外曲悠扬的骂声此起彼伏，她似乎用尽了最恶毒的词汇，诅咒着方星岛。可被骂的人却始终沉默，他几乎听不到她的声音，不知道她是不是已经走了。

    是，她是应该走的，谎言已经被戳破，还留下来干吗呢？

    起初，他是讨厌她的，就像他讨厌医院那样，是一种毫无缘由的厌恶。这些年，他早就习惯了自己一人，他能照顾好自己，她却一次次地出现，用那种惴惴不安的眼神看着他，比他还关心自己的死活。他怀疑过她的用心，一次次逼问，她却说“我喜欢你啊”。他是不相信的，他怎么会相信这样拙劣的谎言呢？可是，那一天他生病，睁开眼看见她灯光下柔和的侧脸时，他却突然想去相信她了。

    她喜欢他。

    现在想想，这是多么可笑。

    她是方振明的女儿，虽然这些年来他对那个医生谈不上恨，但心里却是不舒畅的。如果知道她是他的女儿，如果他知道她是谁，那么一开始便不会和她有交集。

    虽然那是一场意外，但也是一道难以跨越的鸿沟。

    她不该这样突兀地出现，他也不该和她在一起。

    他坐在明亮的房子里，忽然觉得冷。

    心是冷的，身体也是冷的。

    曲悠扬却在这个时候突然打开了门，红肿着眼睛闯入他的视线，至于她身后，什么也没有。

    她气喘吁吁地站在那里，只看他，过了一会，才问他：“你饿吗？想吃点东西吗？”

    傅一摇头。

    曲悠扬却忍不住了：“那个方星岛算什么东西！她根本配不上你。我从第一眼看到她就觉得这个女的不是什么好东西。你不知道，刚刚她接了个电话下楼了，我跟过去看，是个男的来接她。我看见过好几次她和那个男的在一起，和你说你还不信……”她没有再说下去，因为傅一已经从沙发上起身。

    他意外地没有像往常一样赶她走，只是说：“你很吵，别说话了。”

    然后，转身走进房间，那个没有开灯，一片漆黑的房间。

    原来失去并没有想象中那样痛苦、悲伤、绝望，像是从海里捞了一把水，很快流散，只剩下手心黏腻的触感，空落落的无助。

    黑。

    此时的方星岛，眼前亦是漫无边际的黑。

    她坐在谭叶舟的车上，整个人在瑟瑟发抖，谭叶舟从后座拿了件外套披在她身上，可她仍觉得冷。

    “七哥，我爸爸，我爸爸不会有事吧？”

    谭叶舟没有正面回答她，而是扒开她握着自己的手：“你冷静一些，我在开车。”

    她收回手，不停用掌心蹭着牛仔裤，絮絮叨叨说着什么。

    谭叶舟关了音乐，才听见她说的是：“不会有事的，爸爸不会有事的。他才和我吵架，怎么可能会有事。”是一长串牛头不对马嘴的自我安慰。

    他从后视镜里看见方星岛的脸，她的眼睛肿得像两颗小核桃，可还有源源不断的泪水从她的眼眶里涌出，蜿蜒而下。

    “七哥，你能开快一些吗？”她又叫了他。

    谭叶舟心里泛起一丝苦涩，嘴上却严厉道：“不行。”

    “可是我想快一点看到我爸爸……”她说不下去，只是捂着嘴绝望地哭泣。

    二十分钟前，她接到了谭叶舟的电话，他说她爸爸出了车祸，现在在医院抢救。她再追问下去，他却什么都不肯说了。

    方星岛知道，他是害怕自己乱了阵脚。

    因为塞车，原本三十分钟的路程走了将近五十分钟。

    方星岛打开车门的时候，突然听到“轰隆”一声，一场突如其来的雨降临在这个博陵的秋夜。

    这场短暂的阵雨，却是她这一生中最漫长最痛苦的回忆。

