    

    说你的老情人，你就生气了？

    方浩冷笑一声，却也非常明白前妻恼火的理由。

    一旦能找到证据证实，真是老东西推人下楼的，那老东西身败名裂，锒铛入狱不是二话，前妻就只有探监时流铁窗泪了。

    前妻还幻想着和老东西奉女成婚，光明正大地出现在社会面前吧。

    苏柔，你以为老东西是完美的，可惜，没人是完美的。

    固然，老东西在商业，人脉经营，社会关系上能做到无懈可击，可他好色，玩女人，就会在女人身上犯错。

    苏柔你要奉女成婚，那程瑜，周佳佳等等，不管是在你前面，还是在你后面的这些女人，她们就不想上位吗？

    老东西一把年纪，满足不了这些女人，那当女人欲望爆发的时候，老东西靠什么来镇压？

    生理上的欲望，或许老东西有双手，可女人心理上的欲望呢？

    方浩假想，如果程瑜真的是被老东西推下楼的，那天晚上，程瑜可能逼宫了，让老东西娶她之类的，或者就是娶她。以为程瑜不顾廉耻找老东西，让程家李家丢了脸面，被关了起来，那省高院的工作，肯定也保不住了。

    程瑜没有了事业，也暴露了和老东西的关系，她只有一条路走到黑，让老东西娶她，给她一个名分，她才能再次在江东市崛起。否则，江东市再无她立足之地。

    老东西和苏柔有了一个女儿，再和程瑜结婚的话，那苏柔和女儿将置于何地呢？

    所以，老东西大概率的否定了程瑜，然后发生不快，或者程瑜再威胁一下老东西，毕竟她和老东西在一起这么长时间，肯定会知道老东西的一些秘密。又比如，将苏柔也是老东西的女人告诉苏博源周芬，将邹云也是老东西的女人告诉谁谁。

    老东西不想丑闻曝光，只有杀人灭口！

    老东西再理智，再聪明，一旦陷入情感的纠纷，定然会犯错。因为，女人是最不可控的因素！是最不可理喻的生物！

    当然，女人对于老东西来说，就是玩物，不会看重，一狠心就弄死，也不为过。

    苏柔，你也是个玩物，你可真可怜！

    方浩从前妻的这个反应中，他相信猜测不会有错，就算有偏差，也不会差多少。

    抽根烟之后，方浩又试着推翻刚才的推论，可总觉得跟老东西脱不了关系。

    接下来，就是唤醒程瑜，让程瑜供出真相，就能知道是否与老东西有关了。

    次日。

    方浩来到小区下面买早餐，看到了从车上下来打着呵欠的李军，他过去，和对方点支烟，他道：“我正要找你呢。昨天我去见到你表姨，没想到她那么严重，而你还瞒着我，就不怕对一个医生隐瞒了，会延误病情吗？”

    李军憨笑，道：“我也奉命行事。那我表姨，能醒来吗？”

    “唤醒植物人，这是一个世界医学难题，因为人的大脑功能，研究得并不足够深入。有植物人醒来的案例，但很多都是病人主动醒来，我们医生往往是束手无策的，只能等。”

    方浩吸几口烟，继续道：“你表姨的情况，我想尝试一下，应该有六成的把握吧。”

    “六成？那就表示有醒来的希望，方医生，你一定救醒我表姨，因为我有困惑，我想知道当晚发生了什么？”

    “你怀疑什么？”

    “我怀疑我表姨是被人推下楼的，而且，那地方，可能不是第一现场。因为，那地方只有三层楼高，准确来说，只能两层楼加窗台的高度，不会超过八米，而下面的草坪。我经手过坠楼案件，都没我表姨摔得重。”

    “你的怀疑有道理！你去调查，最好找到第一现场，我尽量唤醒她。哦，能把当晚的调查卷宗给我看看吗？”

    “我回去申请拿出来。”

    “早点拿出来，然后备份，别被人销毁了原件，那就啥都没有了。”

    方浩觉得事情可能没那么复杂，但又不想错过扳倒老东西的可能机会。

    上班后。

    方浩去到程老的病房，从程老期待的眼神中，他道：“关心就关心，不用装得漠不关心，这样反而失去了你的本心，铁面柔情。法律都不外乎人情，何况亲情。”

    程老愣了一下，就直接问：“能医吗？”

    能，六成的把握。不过，要接来省人医，由我来主治。我治疗期间，你们不能干涉太多。

    “没问题，医疗工作，由你全权负责。”

    “还有一点，还是安排警戒和安保吧，就怕有人不想程瑜醒过来。”

    “好。安保我们会解决。”

    “那就将人转来吧。”

    方浩给程老安排人事的时间，他就去看看那个孕妇，发现乳腺癌的病灶减小到可以做微创手术的尺寸了。

    他征求一下对方和对方家属的意见，给了三个手术的时间，让对方来选择，对方家属没有第一时间选择，而是让他们考虑考虑，他就知道，对方要去咨询另外的专家医生。

    想转院吗？

    方浩没揭穿对方的心思，毕竟对方有自主选择的权利。

    没多久，黄一刀又过来，他先关门，对方浩道：“我听说你要救治植物人，你有这么方面的研究？”

    “尝试唤醒，但最终能不能起效，另当别论吧。病人还没转来呢，你咋就知道了？”

    “陈院长告诉我的，我过来问问，是你主动救治，还是对方要求你去做的？”

    “这有区别吗？”

    “有区别啊，你主动的话，我这个2．0版本，就有大料了。你绝对是要全球闻名。如果是对方要求的，那可能是陷阱，你先缓缓，等到院长选聘最终结束，你当上院长，你想治谁就治谁。”

    黄一刀将一份报纸拿出来，上面头版就是一个非常醒目的标题，说省人医升起了一个明日之星，然后是方浩的医生照片，再是大篇幅的介绍方浩救治病人的事迹。上面的病人名字，直接用真实病例姓名，比如张骏，蒋秋生。

    这，就是黄一刀说给方浩的惊喜，可方浩并没有觉得有多少的喜悦。黄一刀是想推方浩为院长，可方浩知道，按照条文规矩，他根本没戏。

    方浩道：“你就当是我被要求的吧。”

    “你牛！”

    黄一刀愣了好大一会，似乎难以接受，方浩竟然能唤醒植物人，那方浩的医术，到底有多惊为天人啊。

    他可是来自皇城根下，名满首都的黄一刀啊，到了江东市，以为能碾压这里的同行，却没想到，这里潜伏着一头真龙呢！

    太打击人了！

