    大概是因为没有感觉到魂盒的存在了，所以他并没有说什么，只是不爽地看了我一眼，然后带人离开了。

    终一刚带着人离开，老头就对秦齐说了一句:“我希望你不会因为今天的选择而后悔，从今天开始，我也不会再干预你做任何事情了，但是一个星期之后的事情不要忘了。”

    说完，老头也离开了。

    房间里很快安静了下来，秦风轻叹了一口气说:“为什么那些人就是不肯放过我们呢？”

    “因为陵墓，里面有他们想要的东西。”秦齐回应了一句。

    又是陵墓，这陵墓里的东西，难道真就那么重要的。

    “叔，你知道陵墓里有什么东西吗？”秦风一脸好奇地问道。

    秦齐摇了摇头说:“我们秦家世代只负责守护陵墓，至于陵墓里的秘密是什么，祖先并没有提及过。”

    “先前我听斐图说过，陵墓里藏着世人都想得到的东西。”

    我忍不住提了一句。

    说起来，我到现在都没有解开这个疑惑，世人都想得到的东西，究竟是什么呢？

    秦风和秦齐一同看向了我，还异口同声地说了句:“难怪了。”

    “一个星期后，他们就会下陵墓。”秦齐语气凝重地说道。

    刚才我还奇怪老头说让他不要忘了一个星期之后的事情是什么，原来是下陵墓。

    我下意识的看了秦风一眼，估计他的大劫要来了。

    一些事情真的是注定了就躲不掉。

    秦风见我一直盯着他看，忍不住问我:“苏大哥，你为什么要这么看着我？我脸上有什么东西吗？”

    “如果我没有猜错，他应该是看出什么了。”

    秦齐真是一点也不避讳，估计他也看出来了吧。

    秦风看着我，脸色微微一变，“苏大哥，你要是看出什么了，就直接告诉我吧。”

    我还是不太想告诉他，不然我早就说了。

    犹豫间，秦风一直在犹豫，秦齐也在这个时候说了一句:“你就告诉他吧。”

    或许秦齐是想利用这个让秦风打消继续留在这里的念头，如果秦风能同意出国，那肯定是最好的。

    如果他还是不同意，那我们也没有办法了。

    我一脸认真地看着他:“不久之后，你将会有一场大劫，而且可能会……”

    我实在说不出死这个字，想来秦风应该也能明白。

    秦风微微一愣，脸上随即露出了不以为然的表情，摆了摆手说:“害，一个人的生死早就注定了，如果老天非让我这个时候死，谁又能改变呢？顺其自然吧，你们也不要太为我担心了。”

    闻言，我着实愣了一下，他才十几岁啊，就将生死看的这么开了吗？

    一般人若是知道自己可能会死，估计早就哭惨了。

    他越是懂事，我越是心疼，有的时候，我宁愿他是个淘气的孩子，贪生怕死。

    说真的，我活了这么久，最不愿意看到的事情，就是看着身边的人一个个离去，这种痛苦，一般人可能没办法体会。

    “小风，你放心，苏大哥，一定会尽力保护你的。”

    想来，秦齐也会和我一样。

    秦风勉强的笑了起来，“苏大哥，谢谢你。”

    接下来的一个星期，没有发生什么大事，我也试着找过叶敛，但还是一点消息都没有。

    至于林黎，更是找不到。

    先前，借着我的心，还能感应到林黎的存在，可是现在，我是一点也感应不到了，估计是她把我的封存起来了。

    就在入陵墓的前一天，洪胖子突然找了过来。

    当时，我正和秦风坐在院子里，享受暴风雨前的平静。

    “哐”一声，院门从外面粗暴地被推开。

    洪胖子火急火燎的跑了进来，脸上都是汗。

    好家伙，这是跑过来的吗？

    一进来，他就倒了一大杯白开水，咕噜咕噜的一口气干完了。

    喝完开水后，他才看着我说:“老苏，出事了。”

    “啥事啊，话说，你是跑过来的吗？”

    我想着反正只要不是天塌下来了，应该都能应付。

    洪胖子松了一口气说:“你先前不是跟我说安市最近会不太平嘛，所以我都有留意最近发生的一些事情，我刚才不是开车带朱倩倩去吃饭，结果路上堵车，然后你猜怎么着？”

    “你就别卖关子了，直接说吧。”

    “我看到停在我旁边的一个车主，身上有着很重的怨气，但是这股怨气看起来不像他自身的，正当我奇怪的时候，我看到他抽出了一把刀子，直接捅了胸口一刀。”

    “正常人往胸口捅一刀，就算当场不死，估计也会晕过去吧，哪知这家伙，还把刀拔了出来，卧槽，当时都把我和倩倩看呆了。”

    洪胖子一脸不可思议地说道。

    听到怨气，我便知道是怎么回事了。

    这也是让人头疼的一件事。

    “那后来怎么样了，那个人死了没有？”秦风一脸好奇地问道。

    洪胖子回忆道:“没有，他非但没死，还若无其事地转头冲我笑了。当时真是把我吓了一跳，我本想来找老苏的，哪知偏偏这个时候，路口又出了车祸，也不知道要堵车到什么时候，我看那里离老苏家不远，就直接跑过来了。”

    难怪整得大汗淋漓。

    洪胖子说了这么多，转头看到我没有太大的反应，不禁好奇起来，“老苏，发生这么诡异的事情，你一点都不觉得奇怪吗？”

    我一脸平静得看着他说:“不久前我遇到过比这更诡异的事情，他们身上有怨气，所以不管这些人死的有多惨，他们最后都会活过来。”

    “啊，人死了还能活过来吗？我到现在只听说过诈尸，他们应该只是诈尸吧。”

    洪胖子一脸惊异地看着我问。

    他们要是只是诈尸就好了，问题是不是诈尸。

    “他们是被怨气操控了，加上他们自身就有问题，所以才会如此。”

    这件事情太过复杂，一时间我也解释不清。

    洪胖子皱着眉头说道:“那我应该怎么做？”

    说起来，这件事情恐怕还真的得靠洪胖子了。

