    中间避开了好几波异域修士，回到迷雾禁地的藏身之所，发现洞口竟然有挪动过的痕迹，陆小天心头一沉。检查了一下周围，也没有发现其他修士活动过的迹象。

    戒备的将上面的冰石移开，进入到里面。在几个石室中察看一番，没有发现东方仪的身影，也没有打斗过的痕迹。

    陆小天稍稍心安了一点，这处藏身之所十分隐蔽，除非是东方仪自己从里面出来，旁人想要从外面发现极难。

    一连呆了数日，陆小天都在石室内打座调息，见东方仪没有回来，也没有外人过来。微微一笑，这数日将心境调整到最为平和的状态，自然不是为了单独的等东方仪出现。

    事实上他离开阴风谷，也有另外一方面的原因，离上次元神受到创伤已经十数年过去了，多年来一直服用养魂丹，而这一年多的时间以来推演阵法。副元神已经极为强大，只是比起主元神要略差一线而已。

    呆在阴风谷内，以那种环境，自然不适合修炼裂神秘术。修炼裂神秘术并不需要太久的时间，只是中间绝不能让外人打扰。正好趁着帝坤在阴风谷内回复实力，他借着这段时间再次修炼裂神秘术。

    心境调整平和之后，陆小天取出灵虚鼎，开始升炉炼取汁液。

    又过了数日，灵虚鼎内出现大团的黑色汁液，这次他换了更适合修炼裂神秘术的“魂叶刀”灵草。这种“魂叶刀”灵草年份也可以不断地进行培植，算是将以后修炼裂神秘术的灵草也解决了。

    接着陆小天将朔形草扔进丹炉之中，朔形草很快化成透明的灵液将那团黑色的汁液包裹起来，以陆小天此时的炼丹水平，炼制这种灵液相对比以前要简单了不少。

    大口一张，将被包裹住的灵液吸进嘴中，由于修为今非昔比，以前那种如同开水进喉的感觉消减了许多。陆小天心头一动，似乎这次修炼裂神秘术比起第一次在血色禁地中时要顺利了不少。会不会后面也会容易许多？

    陆小天带着这种期待，用神识控制进入体内的灵液团开始变幻形状。似乎这黑色的液团与体内的法力相冲突一般，自从灵液团滑落丹田之后，丹田内的法力便如同以前在炼气期时那般开始躁动起来，哪怕以陆小天此时的元神之强，也约束不住。

    法力不受控制的在经脉中逆行，郁闷得陆小天差点一口鲜血吐出，刚才还觉得修为提高了有提高的好处，没想到此时才尝到丹田内法力太多造成逆行之后的后果，若不是他体内有个结界的神秘存在，可以将这黑色液体形成的裂神刃转移到结界内，单是法力在经脉中逆行的后果，想想便觉得有些可怕。怪不得这裂神秘术被列为禁术，并不是什么人都能修炼的，哪怕陆小天在炼气期成功地修炼过一次，但对于同样的人，第二次却未必会有这个运气。毕竟好运不会长期陪伴着每一个人。如果不是因为结界，陆小天甚至都不敢进行第二次尝试。

    想到体内神秘的结界空间，陆小天稍微松了口气，由黑色灵液形成的裂神刃进入转移到结界内后，丹田里的那股不适感很快就消失了。否则要是继续下去，他还真不知该如何是好。

    结界内，绿草如茵，五块属性不同的空间内，散发着各自的灵气波动，这些灵气大部分都被约束在一定的范围，也有一部分灵气，从各自的空间向中间汇聚，形成一道独特的奇观。这些年来，除了修炼之外，只要是陆小天碰到过的灵草，都会选择性的移植一部分到这空间里面来，以备不时之需，此时整个结界已经生长了大量的灵草，灵木。而培植这些灵物，花费的灵石难以计数。其中最为惹眼的，还是那几棵结着七窍玲珑果的凝金果树，以及生长在灵金果树旁的辅助灵物。唯有那土系的空间内，还缺少这样一棵。

    陆小天的眼神从这些灵物上收回，再次看向在空中轻颤的黑色裂神刃。元神独自面对这把小刀，仍然给人一种发自灵魂深处的颤抖感。那是一种本能上的畏惧。

    只是想到这些年来，修炼了第一次裂神秘术之后，副元神给他带来的好处，陆小天不禁一咬牙，再难也只能硬着头皮上了，若非当初分裂出了第二元神，恐怕遇到独孤寒的时候就已经死在了血色禁地内，哪里还能活到现在，并成功筑基，没有副元神，他不知道死了多少次。

    随着后面遇到的敌人越来越强，陆小天有个预感，越到后面，元神的强弱越重要。而这种能分裂元神的秘术，更是旷古罕见，侥幸被他得到，如果不去修炼，那才真是暴殓天物。天授不取，反受其咎。

    想清楚了这一点，副元神控制那裂神刃朝自己飞来，长痛不如短痛，在这裂神刃面前多呆一刻，陆小天都不自在，长久下去，恐怕之前好不容易平利的心境都要受到波动，一旦对这裂神刃产生恐惧心里，想要裂神成功，恐怕又要平添几分波折。

    哧-----

    陆小天的元神小球也迎上去之迹，那黑色的裂神刃接触到他的副元神，一股深入灵魂的痛楚让陆小天发出前所未有的惨叫，饶是陆小天这些年在修真界闯荡，斩杀敌人无算，而自己受过的轻重伤势更是难以计数，但那些创伤产生的痛苦加起来都不及这万分之一。相比之下，被那彪形大汉与摩诃血蟾，还有那蜈魂战蛛里面的七阶青黑色蜈魂合体对他的打击，只能算是微不足道了。

    筑基修士的元神比起炼气其强大了何止数倍，元神的凝固程度更不在一个层次，正因为如此，分裂元神时产生的痛楚才会更甚从前。在裂神刃接触到副元神的那一瞬，陆小天甚至有种想要逃走的冲动，只是此时就算想逃走也来不及了。哧拉一声，如同刀割布一般，陆小天的副元神再次被切成平等的两份。每一份上，都有一道独立的意识，这便是裂神秘术的神奇之处。没有修炼过此术的人，即便元神分裂，分出来的那一块也只是没有任何意识的元气。并不会附带自主的意识。

