    第301章极限，在哪里？

    唐司璇回到大家身边的时候，时间已经过了三个月。

    “璇儿，你不是说去不了多久的吗？为什么现在才回来啊？”小舞满脸担心。

    “就是耽搁了一下下。”唐司璇笑着开口。

    不知道为什么，大家看着小丫头表面上似乎没有什么变化，但那种若有似无的气势却让他们能够感觉到小丫头的确是有变化。

    仅仅只是三个月的时间没见，她的实力应该又有了提高。

    但唐司璇不说，他们也不会问。

    “回来就好,现在我们也到了最关键的时候。”戴沐白笑道。

    在三个月在海神之光中不眠不休的修炼中，大家都有成果，唐三也终于带来了自己最需要的东西。

    是的，他突破了，终于突破了魂师一生中最关键的一个瓶颈。

    波赛西静静的出现在半空之中，脚踏虚空,身上却没有任何一丝魂力释放。

    “你已经到达了七十级瓶颈,现在，我将神赐魂环赐予你。”

    她右手一抖,一颗金色的珠子凭空而去，直接落向了唐三额头上的黄金三叉乾。

    马红俊若有所思，“上一次我的极限在四万年，真不知道三哥的极限在哪里。”

    第七魂技对于天赋领域至关重要，而神赐魂环的等级在于接受者的承受能力有多强。

    唐三的目标就只有一个，是用自已全部的力量去博弃，争取拼出一个十万年魂环。

    尽管唐三什么都没说，但唐司璇知道，唐三一定会拼命去争取。

    不过，有她之前的心头血，还有五彩石，唐三必然会成功。

    因此唐司璇并不担心，甚至还让大家也不要担心。

    两大领域出现，围绕在唐三身上的金色光芒顿时变得更加浓郁起来。

    所有人中，马红俊是第一个获得神赐魂环的人。

    看到现在唐三的反应，马红俊却是倒吸一口凉气。

    因为他骇然发现,唐三此时承受神赐魂环考验的起点，竟然就是他那第六魂环获得时的终点！

    三个月前,他拼尽全力坚持到最后时，才出现了一些这金色的丝线。

    现在，唐三已经金光笼罩。

    他的终点在何处？

    史莱克七怪在来到这里之后，这也是第一次主动休息，大家的目光都放在唐三的身上。

    唐三是七怪中最强的一个，也是他们的核心，眼前唐三所吸收地又是第七魂环，大家都很关心。

    哪怕是唐司璇劝慰，说唐三不会有事，他们还是不免会担忧。

    波赛西也忍不住暗叹：不愧是海神大人选中的人，一上来就释放全部的魂力，不但会减少不必要的魂力消耗，而且在魂骨的作用下，身体的坚韧程度和修复能力都有所提升。

    由于唐三一上来就把自己全部的能力释放出来，所以神赐魂环考验的起点也会更高，直接在更高的角度接受考验，必然会令唐三的整体考验时间缩短。

    不过,痛苦也不少就是了。

    看得出来，现在的唐三很痛苦，脸色都开始狰狞起来。

    唐司璇也知道这是必须要承受的,但还是忍不住为唐三担心。

    尽管已经知道结果，可是过程却不是一般人能够熬得了的。

    粑粑，你要加油！

    “三哥！”宁荣荣忍不住流泪。

    唐三对于史莱克的大家都是主心骨，而且宁荣荣又得了唐三那么多的帮助，她是真心将唐三当成了自己的哥哥。

    如今看到唐三如此危险，她当然会很难受。

    不只是她哭了，朱竹清和白沉香也已是泣不成声，心志相对脆弱的白沉香更是伏在马红俊怀中不敢再看下去。

    唐三的决心和毅力有多少，唐司璇是最清楚的。

    她明白，当初自己代替小舞献祭，还有小舞在她之前就已经准备好了献祭仪式，加之看到了千仞雪的实力，这些都是他提高实力的决心。

    但，她还是会心疼。

    惨叫声响起，就连唐三身后的八蛛魂骨也直接炸裂开来，甚至身体都被鲜血浸染，可他依旧没有放弃。

    没多久，唐三被一个大茧包裹。

    “成功了？他没事吧？”小舞询问。

    波赛西微微点头，“他没事，入定一段时间后，他自会醒过来。”

    戴沐白望着眼前落下的大茧，目光不自觉看向海神之光笼罩的这些阶梯。

    “小三的极限已经突破，我们的极限又在哪里？”

    唐司璇若有所思，抬起她的小胖手，凝视掌心。

    极限，在哪里？

    一百天的时间过去了，唐三终于破茧而出。

    在他的身后，有一个蓝色的虚影，那便是唐三的第七魂技，蓝银真身。

    随着魂环的亮起，大家也看清楚他第七魂环是十万年的魂环。

    实验了一番，大家才知道蓝银真身的强大，每个人都被唐三散发出来的金线禁锢。

    “这是我的蓝银领域在第七魂技蓝银真身作用下释放出的本来面目，也是蓝银领域第三次进化技能，森罗万象。附带效果，同化、压制，通过领域，我可以让这里的每一处随心意发生变化。蓝银领域内，压制技能会将你们的武魂属性全部压制百分之十，包括魂力释放也会降低百分之十。”

    “那抽取我们魂力的金丝又是怎么回事？”

    听到从四面八方传来的唐三声音后，大家被试验的状态也放松下来，戴沐白赶紧询问。

    “那是蓝银领域与八蛛矛进化后自行融合出来的节能。本来森罗万象的第三技能是利用同化技能把你们的生命力逐渐抽取注入到植物之中。而八蛛矛的加入，令它多了远程吞噬效果。它会不断抽取你们的魂力和生命力。生命力赋予领域内的植物，而魂力则通过八蛛矛的过滤为我所用。”唐三解释。

    解释完了以后，他便收回了自己的武魂。

    戴沐白彻底傻眼，“你这个技能实在是太变态了！”

    如今唐三已经清醒过来，大家的修炼便开始继续下去看，毕竟留给他们的时间也没多少。

    白沉香这段时间也有了收获，她现在已经被破格升级为紫级考核。

    唐司璇现在变成了小管家，她来照顾大家。

    尽管看起来小胳膊小腿的模样，但是所有人都被小丫头照顾得很好。

    小丫头自己，也很开心。

    (本章完)

