
　　下午两点半。

　　随着车队向前行进，在三条行军路线的各个地方，侦察连遇见了成群结队的荷兰人，他们兴高采烈，甚至可以说是歇斯底里。

　　在此之前，那个叫杨·彭宁斯的农场主，帮助陆离一行人确认过降落区之后，便返回小村落，通知亲朋好友前来迎接盟军。

　　当时陆离也没在意，他以为等车速上来了，就可以摆脱这群人，结果没过多久，现实又给了他一巴掌。

　　只不过开了几个小玩笑的时间，许多收听过广播的民众，不顾阻拦与告诫，纷纷走出家门，四处寻找盟军的身影。

　　然后，将陆离所在的车队堵在了马路上。

　　入眼之处，一片橘黄，因为那是象征荷兰的颜色。

　　“我们自由了。自由了！”

　　各种各样的欢呼声不绝于耳，令蒙克感觉自己不是来打仗，而是来参与庆功宴的，他偏头说道：“头儿，他们干扰了我们的行程。”

　　言语中带着忧虑，蒙克这种不着调的士兵都知道：这种做法无疑是一种牵累，他们集聚、招手、欢呼，往吉普车后排塞苹果、梨，然而，那地方储存着弹药、燃油桶。

　　此刻，陆离严重怀疑狙击手已经盯上了他们，于是叮嘱道：“所有人都戴好头盔，要知道，贝雷帽可起不到防御作用。”

　　“长官，我几乎可以预料，敌人的坦克部队会从阿纳姆出来，一起迎接咱们。”

　　通讯员杰瑞扶正头盔，一边系带子，一边抱怨：“这太危险了，这群人什么都不懂！”

　　“该死的乡下农夫！”

　　“一群蠢货！”

　　“他们是德国佬的帮凶吧。”

　　三辆车中同时传出怒骂声。

　　为了防止事态恶化，陆离叫停了这种危险的论调，冷声说道：“所以呢，架枪干掉他们吗？”

　　“按喇叭，继续前进。”

　　说完，陆离打开车灯，不停地按喇叭，可惜没什么作用，他高估了这群人的智商。

　　事实证明，大部分情况下，猪队友比神对手还要可怕。

　　只见一群小孩在母亲的示意下，举着手工缝制的橘黄色小旗冲到车前，不断拍打车灯、玻璃窗，如同小恶魔一般，而那些大人，从四面八方围住车队，兜着圈子跳舞，状若疯魔。

　　“陆离，你觉得应该怎么办？”

　　这个时候，米勒的声音从步话机中传来，他同样是第一次遇到这种情况，实在想不到应对之策。

　　“我下去跟他们谈谈。”

　　“其他人待在车厢内，保持安静。”

　　陆离无奈，毕竟总不能真把这群好心办坏事的村民干掉吧。

　　因此，在叮嘱完手下的士兵之后，他拎着缴获来的冲锋枪，走出驾驶室。

　　下一刻，陆离后悔了。

　　那群孩童尖叫着冲过来，把橘黄色小布片别在他的作战裤上，蹦蹦跳跳。

　　男人们也很疯狂，他们中的大多数都在伸手抓陆离的行军背包，往里面塞巧克力、水果硬糖。

　　“各位，这里太危险了，随时有可能发生战争，所以你们还是先回去吧，以免受到不必要的波及。”

　　正当他准备继续往下说时，一个老头拄着拐杖走了过来，一边比划，一边用结结巴巴的英语嚷道：

　　“我78岁了，以前从未参加过战争，我想看一看战争。”

　　这一刻，陆离明白了，像范尼斯老爷子那样，知进退、懂分寸的先生，终究是少数。

　　良言难劝该死鬼。

　　从今早开始，民众就已经被盲目的自信冲昏了头脑，与之相反的是，他们这些本来充满自信的伞兵，却变得谨慎起来。

　　“一路辛苦了，喝些东西吧。”

　　突然，有个热情洋溢的荷兰姑娘推开人群，将手中的大盘子递给陆离，上面摆着啤酒、牛奶和果汁。

　　就这样一个序幕被拉开了。

　　一群姑娘涌了上来，她们轻轻敲击车窗，并不断挥舞着橘色小旗。

　　弗朗西斯·蒙克发誓，在他人生的前二十年里，从未遇到过这么多热情美丽的姑娘，或许，藏在行军背包最里面的小雨伞，今晚就能派上用场了。

　　抱着这种想法的士兵很多，他们打开车门，从荷兰人手中接过各种慰问品，然后又从背包里拿出些小玩意儿当做回礼，更有甚者，肆无忌惮的与姑娘们拥抱接吻。

　　当然，走出吉普车的大多都是新兵，他们没有经历过战火，仅仅是被教官们训练得很好而已。

　　“快点上车！伙计们，别忘了任务。”

　　“小心可能存在的狙击手！”

　　此刻，陆离站在吉普车的前盖上，试图制止那些士兵乱来，而那个最漂亮的姑娘正在往上面爬。

　　上士米勒感觉无比愤怒，同时表现出了老辣的一面：“该死的，出去踢新兵的屁股！还没学会打仗，就开始享受了，快！”

　　几名士官开始照做。

　　“我必须得走了。”

　　见状，蒙克从一个姑娘的怀抱中挣脱出来，偷偷瞥了一眼头顶，义正言辞道：“长官，现在可不是沉迷于享乐的时候，赶紧前进吧。”

　　因为，那个最漂亮的金发姑娘正在纠缠陆离，令人恨不得取而代之。

　　“我喜欢这种感觉，可惜还有更重要的事情要做。”中士亨利将两个士兵拖回车厢后，灌了半杯啤酒进肚，靠在车门上咂巴嘴：“口感很地道。”

　　“确实，对我而言，这些酒可比姑娘更有吸引力。”通讯员嚼着口感脆甜的苹果，笑道：“咱们的新长官该如何选择呢？”

　　“别这样，不合适……”

　　陆离受够了这种纠缠，可又无可奈何，不断闪避，而那个身材顶好的姑娘却变得愈发热情，再次贴近。

　　咻！

　　尖锐的呼啸声响起，有风从耳边擦过，接着就是滚烫的血。23sK.com

　　荷兰姑娘倒了下去。

　　她替陆离挨了子弹。

　　“狙击手！”蒙克叫了起来。

　　而亨利拽着同车的两人来到车尾，并将防弹钢板掀起来。

　　他是第一空降师的神射手，配枪是李·恩菲尔德No.4步枪，上面加装了一个三倍镜。

　　事实上，亨利专以军官为目标，曾在北非战场上，一枪击杀一名德国中尉，而现在他要找出那些隐藏起来的同行。

　　几乎是同一时间，跃下车盖的陆离端起MP40冲锋枪，直接朝六十码外的树丛扫射。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十章 冷枪免费阅读。https://xs.23sk.com 