    对于斯特兰奇，黄问还是很看重的，不仅仅是因为斯特兰奇的潜力不俗，更重要的是，现在监察着地球维度，不让其他维度入侵的事情，也只有斯特兰奇能够做到了。

    而且很明显，斯特兰奇已经习惯这样的工作了，甚至都不是将这件事情当成自己的工作，而是当成了自己的使命！

    这也是为何，斯特兰奇能够每天二十四小时守护地球维度，甚至全年无休的原因。

    也难怪黄问看到斯特兰奇的身体好像越来越虚了，这一次被西索恩破入地球维度时的力量震伤，到现在都没有恢复过来。

    肾虚博士斯特兰奇，果然名不虚传！

    不过，这也是全年无休的福报带来的后果啊……

    而且还有一个最关键的地方，那就是卡玛泰姬一脉，虽然是所谓的近战魔法师，但是说实话，他们的身躯并不比常人强大多少，顶了天了，也就是超凡层次。

    此时卡玛泰姬最强大的斯特兰奇，肉搏的话连托尼史塔克都打不过，甚至都不一定打得过没有修炼传奇九变的维克多等人……

    “西索恩的力量比起我而言，强大太多了，而我又是卡玛泰姬最强的至尊法师，我自然受到了最强大的冲击……”斯特兰奇有些无奈的看着黄问说道，“若是我有黄问先生你的实力，或者是古一老师的实力，我应该也不会受伤成这个样子……”

    “嗡！”的一声，黄问听到斯特兰奇的话，冲着斯特兰奇的方向轻轻一指，一股温暖的力量直接融入了斯特兰奇的身躯之中，不仅仅滋润了斯特兰奇的身躯，缓解了他的肾虚，还弥补了他这一次神魂的损伤。

    “多谢黄问先生了！”斯特兰奇的面色瞬间便红润了起来，他的精气神也瞬间起来了，他看着黄问深吸了一口气，拱手谢道。

    “你我之间，何必还说这些呢？你的身体好，才能够更好的保护地球，不是么？”黄问看着斯特兰奇笑着摇了摇头，随即想到了什么，轻声说道，“你的身躯，说实话确实太差了一点，这样下去，对于你来说，并不是什么好事……”

    “毕竟，你不是古一大师，你才活了多少年，总不能最后连身躯都不要了吧？”

    “这也是没有办法的事情啊，若是古一老师有修炼身躯的法门，恐怕自身也会好好修炼的，而不是直接放弃自己的身躯，专修灵魂……”斯特兰奇有些无奈的摇了摇头，轻声说道。

    “那传奇九变，你也可以修炼……”黄问看着斯特兰奇笑着提醒道，“对于后来的这些复仇者们来说，传奇九变需要的能量资源，已经没有了，但是对于你来说，这并不是问题……”

    “毕竟，你无论是从时间上行动，还是勾连其它维度，获取其它维度的力量来帮助你修炼传奇九变，都是可行的。”

    “虽然对于你而言，传奇九变即使修炼到巅峰，实力也不太够看的，但是至少也能够让你的身躯强大一些……”

    “不错，至少再遇到这种事情，我能够快一点恢复过来……”斯特兰奇闻言点了点头，认同的说道。

    “而且，之前你因为身体原因没有继续联系的女朋友，也可以继续联系了……”黄问看着斯特兰奇认真的目光，突然又想到了什么，看着斯特兰奇揶揄道。

    “咳咳咳！”斯特兰奇听到黄问的话，老脸不由得一红，一阵剧烈的咳嗽，感受到浑身都不自在，因为他注意到了周围所有复仇者都将目光看了过来。

    “也不是因为身体的原因，主要还是我没有时间的缘故……”斯特兰奇有些牵强的看着一众复仇者们解释道。

    “你看看你，黄问，你把别人压迫的有多么厉害！”一旁的托尼史塔克听到斯特兰奇的话，忍不住替斯特兰奇鸣不平道，“连谈朋友的时间都没有了，别人是当魔法师，又不是去当和尚……”

    “说的也是，不过，这也是因为斯特兰奇修为还不到家的原因，我记得，原来的古一大师可是经常有时间休息的……”黄问闻言笑着摇了摇头，看着斯特兰奇笑着说道，“所以，你要好好修炼，不论是你的魔法师道路，还是传奇九变！”

    “我知道了！”斯特兰奇看着周围依旧看向他的目光，赶忙开口说道，“黄问先生，我还有一些事情，就先行离开了，若是有什么事情，我再联系你吧……”

    “嗤！”的一声，斯特兰奇的话音还没有说完，便直接忍不住开启了传送阵，直接消失在复仇者大厦之中。

    看斯特兰奇的样子，逃起来还是很狼狈的……

    “战斗余波的事情，宙斯他们还没有处理完么？”等到斯特兰奇离开了之后，黄问的面色微冷，稍微感知了一下宙斯那边的情况之后，看着傻妞开口问道。

    “可能，是他们还不知道，你这个家伙已经获胜了吧？”一旁的托尼史塔克耸了耸肩膀，略带嘲弄的看着黄问开口说道，“毕竟，这几个家伙，都是强行被威慑留下来的，只不过，某些人还不肯承认，非要是什么别人都是自愿的，现在出了事情，暴露了吧？”

    “哼！”黄问闻言有些不爽的冷哼了一声，声音直接传递到了海洋之上的宙斯等人耳边。

    “嘶！”宙斯等人的身躯不由得一颤，战斗的余波，他们早就已经清理好了，毕竟，只要黄问与西索恩这两个祸源消失不见了，剩下的余波还是很好清理的。

    只不过，那消失不见的东瀛岛屿还有一旁的半岛，肯定是没有办法恢复过来了。

    而在消除了余波的影响之后，宙斯等人并没有立刻返回复仇者大厦，因为他们也不知道，黄问会不会获得最终的胜利。

    宙斯他们时时刻刻监察着天外的方向，准备回来的是黄问，他们就返回复仇者大厦，回来的是西索恩，他们就直接离开……

    但是宙斯等人忘记了，黄问是可以直接瞬移到复仇者大厦之中的，所以此时在听到黄问的冷哼声之后，宙斯等人的面色都是一苦……

