    赛后新闻发布会。

    新墨西哥州立大学主帅雷吉-托伊斯接受着各路记者的采访。

    “雷吉教练，请问你对这场比赛的结果感到失望吗？”记者问道。

    “感到遗憾，但不失望，我的球员们在这场比赛中拼尽了全力，我为小伙子们的表现感到自豪。”

    “请问你对陈炎这名球员有什么评价？”

    “我很欣赏他，他的天赋和得分爆发力都让我惊讶，并且这名球员还有很强的斗志，他是德克萨斯逆转的关键人物。”

    “雷吉教练，你认为陈目前有进军NBA的实力吗？”

    “他有这个潜力，但想要进军NBA他需要用更多的比赛去证明自己。”

    雷吉-托伊斯的回答还是很客观的，NCAA昙花一现的例子太多了，一场比赛是不具备参考价值的。

    “对于这样一个球员突然爆发，你认为限制他最好的办法是什么？

    听到这名记者的提问，雷吉-托伊斯差点憋不住了。

    雷吉-托伊斯看这名记者的眼神宛如看智障，如果想的到限制这家伙的办法，他的球队至于被淘汰？

    雷吉-托伊斯提醒自己要保持风度，深吸一口气后说道：

    “向赛事组委会举报吧，这是我目前能想出来的最好的办法。”

    “哈哈哈哈！”

    记者一阵哄堂大笑，想不到这主教练还挺幽默。

    太阳更衣室，陈炎刚换好衣服准备出门，就被两个大汉堵在了门口。

    大汉在陈炎面前出示了工作牌，表示自己是NCAA赛事组委会的工作人员，要对进行赛后尿检。

    得知陈炎赛后被拉去尿检，参加新闻发布会的记者们都笑尿了。

    雷吉-托伊斯的操作太骚了，所有人都以为他在开玩笑，没想到他反手真给陈炎举报了！

    好家伙！

    比赛唯唯诺诺，举报重拳出击？

    记者们表示这则消息，不需要加工，直接发。

    因为新闻本身就是段子。

    不过这也不能怪雷吉-托伊斯，一个场均1.3分的边缘球员球员突然打出这样现象级的表现，这样的爆发确实很反常。

    就算雷吉-托伊斯不举报，NCAA赛事组委会也已经做好了为他尿检的准备。

    ......

    ......

    “陈呢？他怎么还没来？”

    大巴车内，主教练里克-巴恩斯向刚上车的杜兰特问道。

    “他今晚太猛了，被拉去尿检了。”小帅摊手说道。

    “哈哈哈，这家伙今晚暴走了，赛事组委会都看不下去了。”

    “陈确实该验尿，看看他的身体里有没有注射超级血清。”

    “哈哈哈哈！”

    队友开始你一言我一语的调侃起了陈炎。

    走完尿检程序，陈炎很快在离开了球馆。

    在前往大巴的路上，陈炎不断被路边的球迷索要着签名，不断有人大声高呼他的名字。

    这让陈炎第一次有了球星的感觉！

    “嘿！陈，可以和合个影吗？”

    两个身材火辣的拉丁裔妹子走到陈炎身边。

    她们上半身只裹了一块布，已经不能用穿着开放来形容了。

    陈炎没有拒绝，他决定挑战一下自己的软肋。

    两人立马一左一右，把陈炎包裹在了中间。

    这一刻，陈炎终于理解为什么那么多NBA球员自甘堕落，私生活混乱了。

    妹子都是成群结队往你身上扑的，没点定力真是顶不住。

    陈炎没有逗留太久，毕竟尿检已经耽误了一些时间。

    全队现在都在大巴车上等着自己。

    ......

    ......

    “叮！恭喜宿主赢得比赛，奖励荣誉点2点。”

    “恭喜宿主拿下拿下NCAA锦标赛首胜！奖励荣誉点1点。”

    “叮恭喜宿主完成主线任务【逆风翻盘】！”

    “获得奖励：韦德专属技能【迷踪步】，荣誉点6点。”

    “恭喜宿主解锁下一阶段主线任务：赢取NCAA锦标赛冠军！任务奖励：荣誉点10点，技能【完美手型】，并且拥有开启【系统商城的资格】。”

    刚上大巴，系统接二连三的提示声就响起了！

    陈炎本来想在大巴上小睡一会，听到这些提示声，他可就不困了啊！

    陈炎先是点开了【迷踪步】的技能解释：主动技能，使用该技能后提升突破诱导能力15%，并且有8%第一步启动速度加成。

    简单翻译下就是比普通的欧洲步更具有欺诈性，而且还拥有提速加成。

    绝对的实战利器！

    接着他把注意力放在荣誉点上。

    “系统，怎么用荣誉点提升属性？”

    陈炎记得之前系统说过荣誉点兑换属性点，提升自己的个人属性，这是陈炎不断变强的关键。

    “宿主，直接在属性上加点即可。”系统秒回道。

    打开个人面板，陈炎发现了个人属性和之前相比发生了变化，所有属性后方都出现了一个号。

    【姓名】：陈炎

    【身高】：198cm

    【体重】：88KG

    【臂展】：218CM

    【原地弹跳】：98cm

    【助跑弹跳】：105cm

    【控球】：90

    【速度】：92

    【体力】：90

    【视野】：84

    【突破】：90

    【上篮】：85

    【中投】：77

    【三分】：67

    【罚球】：80

    【传球】：85

    【跑位】：90

    【抢断】：88

    【力量】：65

    【篮板】：58

    【防守】：65

    【盖帽】：68

    【精神】：95

    【技能】：神级盗球、答案CROSSOVER、迷踪步

    荣誉点：9

    综合等级评定：A

    陈炎尝试的在【三分】后面的号加了一点，下一秒，三分总评果然从【67】升到了【68】

    陈炎乐了，这加点和游戏差不多，还挺有意思的。

    陈炎马上瞄准【三分】属性，继续猛点。

    陈炎现在的短板无疑就是投射，尤其是三分，基本拿不出手，要不然这场比赛他也不至于一次三分都没出手了。

    一顿操作，当三分属性变成【73】时，陈炎发现突然点不动了。

    ？？？

    陈炎一脸问号，再次呼唤系统：“9个荣誉点只提升了6点三分，系统出现BUG了？”

    “不同阶段属性提升所需要的荣誉点也不同，70-80区间内的属性加点需要双倍荣誉点。”

    “那80以上的属性加点呢？”

    既然提到这个问题，陈炎索性一次性问清楚。

    “80-85区间的属性需要5倍荣誉点，也就是1点属性需要5个荣誉点兑换。”

    “85-90区间的属性需要10个荣誉点兑换。”

    “90-95区间1个属性点需要20个荣誉点。”

    “95以上1个属性点需要50点荣誉点。”

    “需要这么多？那要刷到猴年马月？”

    要知道除去主线任务和首胜奖励外，今天这场比赛陈炎才获得2个荣誉点。

    “联赛级别越高，对阵场次越重要，宿主相对应的荣誉点也会越多。”

    听完系统的解释，陈炎很快就明白了。

    想要加快提升个人属性的捷径只有一个，就是进入NBA。

    “随着属性提升宿主的综合评定也会升级，每一次升级都会有一次选择技能进化的机会，目前宿主的等级为A，往上还有A+，S，SS和SSS。”系统继续补充道。

    哦？还能进化技能？

    在不断探索的过程中，陈炎觉得这个系统是越来越有意思了。

