    皇宫。

    端方殿。

    定王朱慈炯紧张的一夜未眠，当天色大亮，消息陆续传回，说周延儒陈演已经率领群臣奉诏，并于内阁值房候命，白广恩和唐通控制了精武营，张纯厚“伏法”，董琦“画押”，太子在京营亲信，都被一扫而光，蒋德璟范景文李邦华等人的宅邸都被京营所“保护”，不能外出，也不能聚集闹事，一切尽在掌握之后，他才长长地松口气，如释重负的坐了下来。

    李守錡站在他面前，老脸阴冷的说道：“殿下……只差最后一步了。”

    定王暗暗吸口气，慢慢抬头：“王德化在哪？”

    “在外面候着呢。”吴胜回。

    “让他进来。”

    “是。”

    ……

    天色已经大亮，端方殿的晨风有点冷，王德化站在廊檐下，不知道是因为天气还是因为心情，他脸色惨白，双眼里的恐慌根本藏不住。

    唐通白广恩的兵，忽然入京，由英国公张世泽带领，手举张皇太后的懿旨，接管了精武营留在京师的八千新兵，同时的，蒋德璟范景文等人被软禁，首辅周延儒次辅陈演等百位大臣，被困在内阁值房，京师戒严，里外一片肃杀，这么大的动静，自然是瞒不过王德化……

    身为东厂提督，王德化知晓的情况，比一般百姓和朝臣多的多，所以在惊骇之余，他不免会想，定王为什么这么大的动作？这哪是缉拿凶手，分明是要政变夺权啊。

    可太子已经遇害，这天下已经是定王的了，定王何用夺权？

    难道京师流言果是真的，太子并没有死，此时正带兵归来，所以定王才会铤而走险，调外兵进京，意图控制京师情势，然后篡取大位？

    如果是，那他王德化可就罪大了。

    他相助定王的这些事情，一定不会被太子轻饶。

    如果是在东厂，王德化立刻就会召集心腹，尤其是找来李晃，商议如何应对？

    但可惜的是，他没有这样的机会，

    半夜的时候，他就被定王请到了端方殿，说是有要事和他相商。

    到现在，他一直在等待，京师里的这些情况，都是定王身边的近侍，也是他另外一个徒弟，吴胜一字一句告诉他的。

    “干爹，殿下请你进去。”

    吴胜出现，非常恭敬的做了一个请的手势。

    王德化定定神，迈步进入殿中，他知道，定王召见他，一定是和京师的大变有关，而他有一种预感，今次的见面，对他绝不是是一件好事。

    殿中静寂。

    纱幔低垂。

    不见定王身影。

    只有一个穿着武将勋贵服的干瘦老者站在袅袅香炉之边。

    晨光映着他阴沉的老脸----正是襄城伯李守錡。

    不见定王，只见李守錡，王德化心中就是咯噔一下，他知道，李守錡口中一定没有好话。

    “公公，你我都要死了。”果然，坐下之后，李守錡的第一句话就石破天惊。

    “啊。”虽然有所心理准备，但李守錡的话，还是惊出了王德化一身冷汗，他眉眼急跳，强自镇定的说道：“伯公玩笑了……”

    李守錡面无表情地盯着他，声音冷冷：“不是玩笑，是真的，今日，有确切的消息传来，说太子没有死，从九宫山里走出来了，现在他不但已经回到了军营之中，而且知晓了京师情况，此时正率领大兵返回。”

    虽然已经猜出，但是当李守錡亲口说出、自己亲耳听到之后，王德化还是忍不住惊的跳了起来，瞪大眼，口中结巴的说道：“这这这怎么可能？怎么可能？骆养性不是说已经发现他的……”

    说到这，他忽然明白了什么，惊叫道：“啊，骆养性这狗贼传假消息！”

    ……

    端方殿。

    两人坐在殿中。

    一个是知晓真相后、跌坐在椅子里、脸色煞白、冷汗涔涔的王德化，另一个是老脸扭曲，面部狰狞的李守錡。

    李守錡冷冷的看着王德化：“是啊，我们都被骆养性骗了，但埋怨他也是没有什么意义了，你我还是都想想自己吧。满朝文武之中，太子最恨的就是你我，因为你我一直都在帮定王，若不是我们，定王根本掌控不了京师的局面，也杀不了那么多的太子的亲信，以太子睚眦必报的性子，我们谁也逃不了，等他回来，你我必死！”

    王德化大汗淋淋，眼神惊恐，他想说，不，我没有，我没有帮助定王！

    但他只是张嘴，但却一个字也说不出来。

    因为他的确是帮了，从知道太子死讯后的欣喜若狂，到通过东厂和锦衣卫，不遗余力的对定王提供帮助，给定王上殿以巨大的支持，甚至还直接插手到了太子府的内部事务中。

    桩桩件件，零零总总，若不是他王德化的力挺和支持，定王根本控制不了京师内外，现在他要说他没有帮，不但别人，就是他自己也不能相信。

    “太子回到京师之时，就是你我的死期之日，王公公，你我两个将死之人，一起喝了这杯酒如何？黄泉路上也好一起做个伴。”李守錡面无表情的举起酒杯。

    王德化的手，却无法抬起，他大汗淋淋，手指都伸不出来了，只是用目光惊恐的盯着李守錡手中的酒，颤抖的问道：“这是，毒，毒酒？”

    李守錡眼有讥诮：“公公想要喝毒酒？”

    王德化终于是承受不住了，一拍桌子，嗷的一声吼了出来：“你到底想要咱家做什么？痛快说出来，何必用这种方法折磨咱家？”

    说到最后，几乎是要哭了。

    这个样子，哪有一点像是内廷三公、东厂提督？

    李守錡老眼鄙夷，盯着他：“公公不想死？想活？”

    “废话，屁话！”

    王德化本就出身市井无赖，这一刻，他恨不得将所有的污言秽语，都抛向李守錡。说着说着，他忍不住就流了泪。对于死亡，他太害怕了。

    李守錡放下酒杯，仰头干笑了两声，然后起身，无比郑重的向王德化深辑一礼，说道：“刚才不过老夫的一番试探，事情远没有到最后那一步呢。公公莫要见怪。失礼失礼，该死该死！”

    王德化哼了一声转开头，心说你个老贼早该死了，若不是你，我何至今日？

    李守錡猛一撩袍子的前摆，重新坐下：“公公勿要惊慌。现在，唐通和白广恩已经入京，并且控制了精武营，善柳营和右柳营现在也已经被定王控制，朝中大臣，从首辅周延儒以下，都已经唯定王马首是瞻，不论军政朝政，都在定王囊中。谁胜谁败，还远为可知呢，更何况这个消息，群臣都还不知道，太子远在开封，最少得一个月才能回京，这中间里，只要发生一点什么事情，就足以天地变色，逆转山河了！”

    听到此，王德化抬起头，惊骇的瞪向李守錡，隐隐地，他似乎有点明白李守錡的意思了。

    李守錡不回避，他和王德化四目相对，老脸无情的说道：“公公不必用这种目光看着老夫，若说机智巧变，杀人狠毒，公公不在老夫之下，当初，三言两语，害死首辅薛国观，不就是公公你的杰作吗？”

    “但那是文臣，现在可是……”王德化惊骇的全身颤抖。

    “谁都一样！”李守锜猛地抬高声音，打断他，无比郑重的望着王德化：“公公，如果你不想死，你就没有其他选择，不然你就立刻饮了这杯毒酒，也省去了那凌迟之苦！”

    “啊！真是毒酒！”

    王德化惊的跳起，远远离开桌上的酒。

    李守錡追上去，一把揪住他的袖子，念咒语一般的说道：“你我的性命和荣华，能否继续，不在定王，更不在太子，而在于我们自己！现在王之心得了急病，王承恩在乾清宫，现在你就是司礼监掌印，宫中一切，从内监到侍卫，都应该听你的！”

    “你什么意思？”王德化结结巴巴，惊恐的问。

    “公公何必明知故问？”李守錡冷冷。

    “咱家不明白，不明白！”王德化吼。

    “那老夫就告诉公公，公公只要做好一件事就可以了。只要成功了，不但无性命之忧，而且永远荣华富贵！”

    “什么？”王德化颤抖。

    李守錡盯着他的眼，压低声音，一字一句：“隔绝乾清宫，控制王巨，遣散王承恩身边所有人，除了定王的人之外，不使任何人踏入乾清宫一步，不需要多，只要给定王半个时辰就足够了。”

    “……”王德化眼神大恐，虽然李守錡说的隐晦，但他却已经明白李守錡的意思，虽然他做的不多，只是隔离乾清宫，控制王巨，但如果事发论罪，他也跑不了一个凌迟处死、夷灭九族的下场，想到这一点，他身体再一次的剧烈颤抖了起来，双腿似筛糠一般，再也站不住，一屁股瘫软在了地上。

    ……

    东华门。

    李晃同样在流汗，他冷汗淋淋地站在宫门前。

    宫门紧闭。

    武镶右卫持枪而立，不许任何人进宫。

    不但人不能进，连消息也不能传递。

    即便李晃也不行。

    “皇太后旨意，宫门封禁。任何人也不得进出！”

    守门军士冷冰冰的一句话，清楚地映射出了现在的紧张情况。

    -----京师大变，唐通和白广恩带兵入京，首辅周延儒等朝臣被扣在内阁值房，蒋德璟范景文等人被囚禁在府中，京师内外完完全全为定王所掌控，内外消息的连接也完全被定王切断，这也就罢了，但想不到，定王居然封闭了宫城！

    虽然武镶右卫说是皇太后的旨意，但李晃是不信的，就像他不相信黄太后会令唐通白广恩带兵进京一样。

    现在，提督东厂王德化半夜去了端方殿之后，没有再出来，加上王之心王承恩，内廷三公都在皇城之内，外面没有人可以做主……

    李晃心中冰冷，额头渗出细密的冷汗，他意识到，事情已经到了最后的时刻，定王很有可能是要拔刀了，因此，此时最大的危险，不是京营兵营，也不是被囚禁在府中的蒋德璟范景文两位阁老，而是乾清宫!！

    一旦乾清宫有变，事情将无法挽回。

    怎么办？

    如何阻止？

    虽然宫中有王承恩王公公和龙骧右卫王巨王指挥使，但李晃不觉得他们能坚持多久。

    “怎么办？”

    虽然是王德化的心腹，但李晃正式的身份只是一个掌刑太监，他根本没有能力和定王对抗

    为今之计，只能想办法秘密联络京师里那些没有被定王控制的朝臣勋贵，将真相告知两个军镇唐通白广恩，揭露定王的阴谋，众人一起用力，内外一心，才有可能阻止即将发生的大谋逆！

    “走！”

    这一刻，李晃已经不在乎自己是否会暴露了，他现在只有一个念头，那就是如何联络京师内的忠臣义士，在最短的时间里，揭穿定王的真面目。

    ……

    城南。

    马房巷。

    凌晨，天色还没有亮，一大队的兵马，忽然包围了这里。

    但不是京营兵，从他们的装束看，应该是刚刚进京的玉田兵，也就是白广恩的人马。

    “快，快！前后都围住了，谁也不准出入！”

    带队的把总大声呼喊。

    居住在周围的百姓都是惊恐。不明白怎么会有这么多的兵？只看见这些兵丁都涌到中间的那处民宅，这才明白，原来他们是冲着黄詹事而来的啊。

    黄詹事黄道周乃太子殿下的老师，也是当世大儒，进京之后，他并没有像朝中的大官显赫一样，住在内城的繁华区，也谢绝了弟子提供的住处，而是选择租住了这间位在外城平民区里的小宅子，周围百姓听闻闻名天下的黄道周住在这里，都语有容焉，平常出入，都对黄道周尊敬有加，因此当看到大批官军出现在黄宅周围，将黄宅围的水泄不通时，心中都是惊讶，黄詹事可是忠臣，朝廷这是要干什么？

    其时，黄道周正在穿衣洗漱，准备坐轿前往詹事府，外面的大乱惊动了他，等到他看见，出现的兵丁乃是外军的装束，厉声喝问，发现对方是玉田兵，奉了定王的命令，前来“保护”他之后，黄道周顿时就怒发冲冠了，喝一声：“调外兵入京，定王这是要谋逆啊~~”

    转身从屋中取了宝剑，对恰好借住在这里的两个学生，赵士超和毛玉洁，连同常年跟随自己的一位老家人和两个书童说道：“定王本就有不臣之心，现在乱兵围我，宫中必然危急，你们随我一起平乱，拯陛下于危难！”

    赵士超和毛玉洁都是吃惊，相互一看，赵士超拱手道：“老师，外面乱兵众多，我们何是对手？”

    ____昨天打赏的大大众多，韭菜感激不尽，再一次的鞠躬。说到加更，非韭菜不愿意，实在是构思和手速都有局限，一日八千字，韭菜也写过，但质量却大大下降，韭菜自己都不忍读第二次，在此只能承诺，韭菜会尽力加快速度，五百月票加一更，哪怕深夜不睡也要写出来，再次感谢。

