    

    医院。

    方浩写好一份通稿，发给秘书，道：“把这个给杨文锦，让她知道我这边抗衰老研究的进展。”

    “好。”

    秘书知道方浩的目的，就是要套路杨文锦，可她并不知道为何要套路杨文锦，她也不敢问。

    方浩又接到邹云的消息，苏柔在调动一笔资金，拿久隆集团做过桥，邹云询问要不要拦截下来。

    想了想，方浩让邹云按兵不动，密切关注苏柔的举动。

    在不知道曾凌天隐藏在幕后的顾问团是谁，方浩就不想暴露邹云，哪怕这次截留分成，他可以分红一个‘爽’。

    这是蝇头小利！

    方浩仿佛一个经验丰富的猎人，在等待着敌人露出致命破绽的那一刻。

    不过，他也奇怪，苏柔要去做什么？是苏柔自己的决定，还是那幕后顾问给苏柔的提示？

    苏柔，你什么时候才会完全跟我坦白？你什么时候才会完全信任我？

    叹息一声，方浩把副院长们都叫过来，开了个小会，让他们去组织学习卫生部省卫生局的最新文件精神。

    院长的工作，组织学习上级的指示精神，这也是很重要的。

    他布置完毕，也就展开治疗工作，先查房，他做的几台高难度手术，术后病人的治疗，需要他继续关注。

    给程老治疗时，方浩发现程老的康复进度极好。

    他想起什么，道：“程老，中午，你想出院吗？我可以批准你临时出院。”

    程老不解，问：“你需要我做什么？”

    聪明人啊……方浩道：“郭书记的太太已经过来了，住在我家，今天多云，惠风和畅，适合扫墓。她会去给赵飞燕扫墓。”

    “宁思亚？她竟然给燕燕扫墓？我没听错吧？”

    程老这次更加吃惊了。

    “哦，当年她们不是闺蜜吗？莫非其中有隐情？”

    “宁思亚没跟你说她和赵飞燕闹得都要打起来的事？”

    程老反问，看到方浩茫然的表情，她就道：“当年宁思亚为了阻止赵飞燕跟曾久隆在一起，把赵飞燕绑架藏起来，让我们找了足足七天。她们也一度决裂，给她们一把刀，估计都要互砍对方。从赵飞燕死了之后，这么多年，未见宁思亚回来祭拜过一次……”

    她说着，神情也凝重严肃，眼神有些迷茫，似乎进入了久远的回忆之中。

    缓了缓，她又道：“其实，我也很惭愧，这几十年来，我也是一次都没祭拜过，很多时候，如果不是有人提及，我都忘记过去的事。”

    方浩道：“那位老太太说，你当年有机会将曾久隆抓起来，然后把他枪毙，这样，赵飞燕就不会有后面的事了。而且，你们两个对曾赵两人的评价，似乎不同。那位老太太说曾久隆是流氓，强迫糟蹋了赵飞燕。而你却评价是郎才女貌。你们为何会有这么大的出入？”

    程老道：“宁思亚想带着赵飞燕回首都，在首都结婚生子。而赵飞燕跟我说，她一点都不想回去，反而在高大的曾久隆身上找到了安全感，她爱上了曾久隆，所以，在没有登记结婚的前提下，就已经怀了曾久隆的孩子。让我枪毙曾久隆？那也得有证据，不然，靠我滥用我的权力吗？再说，当年我也是刚分配到单位，我也得有那么大的能力才行。”

    她长长叹息一声，道：“或许从现在看来，宁思亚当年是对的，若是将赵飞燕带回首都，就不会发生后面难产的事。方院长，安排一下我出院的事宜吧，我也很久没见宁思亚了。我和她都一把年纪，天各一方，这一次见面，恐怕也是最后一面。当年我和她的不对付，也该付诸历史，就让它们烟消云散吧。”

    “好，我忙完工作就过去，可以一道。”

    方浩敲定下来。

    刚出病房，方浩又接到邹云的电话，原来苏柔在做多一个基金股票，直接砸入10亿，并且还在拿久隆集团做过桥，后续还有更大的手笔。

    苏柔要做什么？

    方浩先了解一下那个基金股票，是很有潜力的一个股票，就算苏柔不做多，别人看到商机，也会投入大笔钱的。他给张骏打个电话，用他的某个空壳公司从张骏那边过桥一笔钱，也直接跟着苏柔的步伐，先赚钱再说。

    具体方面，让邹云负责盯着苏柔的动作，苏柔抛售，他也会跟着抛售。

    他也趁机和张骏小嫂子们约了个饭局。

    这只是小插曲，方浩再去忙他的治疗。

    中午前，他把女儿交给李栋媳妇，让对方帮忙照顾。

    他给出的理由是墓地阴气重，不适合女儿过去。真实的原因是，赵飞燕算女儿的奶奶，他就过不了这道坎。

    墓地中。

    宁思亚看到朴素简陋，她就不满了，直接痛斥曾久隆忘恩负义，也说赵飞燕不值得。

    程老这次也站宁思亚，直言曾久隆不选一个好的墓地，亏待了赵飞燕。

    看来，那个青花瓷翁中，真就是赵飞燕的骨灰了……方浩只是看一眼，让宁思亚和程老两个女人在追思，他就去找李军抽烟。

    方浩看看周围，道：“周围有监控吗？”

    李军道：“门口有，这里面没有。你想做什么？”

    “那下半夜我们来一趟这里。我听说曾久隆大老婆是衣冠冢，来确认一下。”

    方浩还有一个怀疑，曾久隆会不会将那个册子放到墓地中呢，如果是那样的话，一般人想不到的吧。

    “没问题。”

    “不用告诉别人，就我们知道即可。”

    “中。”

    方浩抽着烟，听到宁思亚和程老两个老太婆言语有点激动，他也就踩灭烟头，赶紧过去。

    看着两个老太婆争得面红耳赤，方浩就道：“你们两个是要做什么，这么激动，要争着下去陪你们的闺蜜吗？”

    宁思亚道：“这就是她的错，要是她当年抓了那个流氓，赵飞燕就不会躺在这里。”

    程老道：“没证据，我能想抓就抓吗？赵飞燕自己选的男人，她是什么人，你难道不清楚吗？她是不喜欢首都的那门亲事，才到江东市，赖着不走的。曾久隆的出现，给了她留在这里的借口，她没得选择了。你当时能做的都做了，可还不是什么都改变不了。这么多年过去了，没想到你还是这么执拗，没法跟你谈了。”

    她招呼李军过来，让李军推着轮椅，离开。

    赵飞燕也是不满联姻吗？这么叛逆？聪明的人都倔犟……方浩则对郭兰奶奶道：“故意的？”

    宁思亚看着程玫瑰离开的背影，道：“你真的能让她站起来？”

    “理论上可以，只要她配合治疗。最迟过年前，她就能自由行走。”

    “嗯，继续努力。那时一起玩，都走得差不多了。”

    宁思亚转头看着墓碑，道：“赵飞燕的那个儿子怎么样？”

    曾凌天……方浩道：“他麻烦不少，不过，他有严重的精神病，这本身可以豁免很多责任。”

    “精神病？那就便宜他了！早些年他在首都活动的时候，我不知道他是赵飞燕的儿子，不然，我就让他为曾久隆代偿责任。”

    宁思亚伸手去抚摸一下墓碑，幽幽道：“燕，你的男人和儿子，皆是贪婪好色之徒，真给你丢脸！你儿子有你的聪明，但没你的善德。”

    她转头看着方浩，道：“你要引以为鉴，不要重滔这些人的覆辙。你有聪明才智，就要懂得回报社会。我们不是因为得到了才去付出，而是去付出了，才能得到。”

    “我听奶奶的，位卑不敢忘忧国。”

