
　　黑魔宗主的目光落在罗修的身上，嘴角泛起一丝阴冷的笑容，“你好大的胆子，本座亲自来杀你，你还敢主动出现，不知该说你是愚蠢之极，还是无知无畏。”天籁小说网

　　“愚蠢之极的人应该是你吧？我既然敢留在这里，丝毫不惧你黑魔宗十二位天主以及你这个半步神王的宗主，自然就有我自己的依仗。”

　　罗修淡然一笑，抬手捏出一道印诀，顷刻间铭刻在房间内的阵法禁制爆发，以十八层高楼为中心，方圆数千里的天地虚空都被一片银白色的光芒所笼罩。

　　杀意浮现，一道道银芒犹如利剑箭矢，从四面八方席卷而至，扑向黑魔宗一方的强者。

　　“六品神级杀阵？”诸位黑魔宗的长老神情微微变化。

　　六品神级杀阵的威力相当于天主出手，对他们这些天主实力的长老自然会有一定的威胁。

　　但是在黑魔宗主看来，区区六品神阵却不值一提，他在武道之路厮杀了不知多少年，从一个普通的中等位面走出，直至后来在冰蓝城立足，建立黑魔宗的根基底蕴，什么样的大风大浪没有经历过？

　　然而就在这时，罗修抬手又捏出了几道印诀，剩下的八座六品神阵的威能也都齐齐爆发。

　　在阵法禁制的掩护下，他的身影消失不见，而黑魔宗十三位强者所处的区域，则完全化成了一片法则能量肆虐的海洋。

　　九座六品神阵之中，各自都打入了不同的法则属性，主要是死亡和空间两大最擅长杀伐的属性，其次是生命与时间两种法则为辅助。

　　生命法则可以让阵法痕迹变得生生不息，哪怕是阵法被打破，也能够以极快的速度自行修复。

　　而时间法则则更让人头疼，可以让身处于阵法内的人动作变慢，难以抵挡住杀阵的攻击。

　　九座六品神阵的威能齐齐爆发，即便是刚才还不屑一顾的黑魔宗主，也是额头上泛起了冷汗。

　　“好恐怖的阵法！”

　　他祭出一柄黑色的魔刀试图破阵，但却感觉周围的空间变得凝固，自己的动作变得迟缓，就像是深陷在了沼泽中。

　　空间束缚，时间减速！

　　如果是普通的六品神阵，别说是九座，就算是十几座，黑魔宗主凭借自己半步神王的实力也有信心冲杀过去。

　　但是让他信心崩溃的是，这九座六品神阵都不简单，竟是蕴含有生死时空四大顶级法则的玄妙。

　　能够将一种顶级法则修炼有成，便足可让任何武修傲视同级，越级挑战轻而易举。

　　而这里，居然有一个人同时将四种顶级法则都修炼到了本源层次，更是融入到六品神级阵法当中，以他半步神王的实力都要惊悚骇然！

　　“混蛋！”

　　黑魔宗主感觉自己握住战刀的手都有些颤抖，手心紧张的出汗，他终于明白对方为何会有如此足够的底气直面他们黑魔宗的十三位强者了。

　　“啊！……”

　　凄厉的惨叫声响彻而起，让黑魔宗主的眼皮一阵跳动，紧接着又有更多的惨叫声响起，黑魔宗接连有七个长老被轰杀了。

　　这就是阵法师的恐怖之处，如果让一名高等级的神阵师布置好阵法，一名神阵师便可凭借阵法的威能，轻而易举的对抗数位同等次的强者，甚至反杀。

　　因此每一个高阶的神阵师，都是各方势力轻易不愿意招惹的存在，如果早知道对方是一名如此厉害的六品神阵师，他绝对不会带着黑魔宗来找麻烦，而是主动与之交好。

　　“朋友，这是一场误会，我想我们应该谈一谈。”

　　黑魔宗主的身上浮现出一套战甲，战甲散放出来的光芒，将杀阵的攻击挡住，同时运转修为，随时准备发出自己最强大的攻击，强行轰破阵法逃出去。

　　“没什么可谈的。”罗修的回应很冷漠，这些家伙打上门来，发现打不过自己就要讲和，天底下哪有这么好的事情？

　　他也知道仅凭阵法的威能很难解决掉黑魔宗主，于是他亲自动手了，黑魔战枪在他的催动下化作数百丈，向着被困在阵法中的黑魔宗主刺去。

　　这一枪，凝聚了死亡法则神力，尽管散发的法则之力只是本源第二重的境界，但凝聚的能量却很庞大。

　　法则境界并非是罗修的长处，他的长处在于肉身蛮劲以及玄天变增幅的百倍战力，让他能够越级挑战，发挥出远超过自身修为极限的力量。

　　他的肉身久经生死两极法则的淬炼，又数次经历天罚雷劫的洗礼，再加上祖神血炼诀血脉之力的提升，他的肉身比之专门炼体的顶尖天主，只强不弱！

　　如果再加上战神无敌和玄天变百倍战力的增幅，他的肉身蛮劲爆发的力量更为可怕，战枪之上所凝聚的法则能量，反倒是其次。

　　“轰！”

　　黑色魔刀与黑龙战枪凶狠的碰撞，两者的力量层次都达到了半步神王级别，让阵法笼罩的空间都扭曲起来，撕裂出一道道巨大的裂痕。

　　周围的场景蓦然变幻，九座六品神级阵法的气息逐渐的消散，让黑魔宗主的神情略微一怔。

　　紧接着下一刻他就反应过来，就算是天主强者同时操控九座六品神阵对敌，也不可能一直都催动下去，毕竟阵法的催动也是需要强大修为作支撑的，阵法越多，需要损耗的修为就越多。

　　“哈哈，我还以为你有多厉害，原来你根本无法支撑九座六品神阵的消耗。”

　　黑魔宗主仰头大笑起来，从刚才的紧张忌惮到此刻的恢复自信，这之间的过程极其的短暂。

　　尤其是在看到那穿着黑白长袍的青年脸色苍白的时候，黑魔宗主更是意气风发，脸上浮现出狰狞。

　　但是下一刻，他的脸色就瞬间变了，周围弥漫着大片的血雾，一具具残破的尸体，触目惊心！

　　“都死了？”

　　黑魔宗主的心咯噔了一下，与他一起来的十二位天主长老，居然全灭！

　　“若非是我将九座神阵的威能尽数用来击杀那十二位天主，你以为你能活到现在？”罗修嘴角浮现出一丝讥笑。

　　九座六品神阵的威能消散，但却仍有一座大阵遮蔽隔绝了此地的气息和场景，外界无法探知。

　　两大轮回法身的修为不断的灌输到他的体内，让他催动九座神阵而损耗极大的修为快速的恢复着。

　　“小畜生，我要将你碎尸万段！”

　　十二位天主长老尽数被杀，对于黑魔宗的势力来说绝对是沉重的打击，黑魔宗主怒吼一声，手中的魔刀劈出一道可怕至极的刀芒。

　　这道刀芒的速度极快，以半步神王级修为劈出，更是束缚一方空间，连罗修的空间法则都被压制住了，起不到任何的作用。

　　这就是修为的绝对压制，黑魔宗主凭借自身更高的法则境界，压制了他对空间法则的掌控。

　　“嘭！”

　　罗修第一时间催动了无垢苍龙神翼，他的身影瞬间消失在原地，留下了一道血雾。

　　尽管神翼的速度很快，但终究是没能完全避开刀芒的劈杀，腰间被划破一道伤口，鲜血喷涌。

　　“给我去死吧！”

　　黑魔宗主阴冷大喝，劈出的刀芒陡然分裂，化成无数道细小的刀芒，向着罗修铺天盖地席卷过去。

　　“当！当！当！……”

　　玄天道门被罗修祭出，以道门护体，一道道刀芒撞击在上面，迸溅出无数的火星。

　　紧接着道门开启，磅礴的吞噬之力喷涌，将所有的刀芒全部吞掉。

　　“这是什么宝物？”

　　看到罗修祭出的玄天道门，黑魔宗主感觉自己手中的战刀在颤抖。

　　这柄战刀跟随了他十多万年，早已通灵，乃至天神至宝，能够让它颤栗，说明这扇石门肯定是超越天神至宝的级别。

　　“轰隆隆……”

　　就在这时，玄天道门在罗修的催动下变大，轰然朝着黑魔宗主镇压过去。

　　道门的重量无边恐怖，一旦被镇住的话，哪怕是半步神王也得粉身碎骨。

　　石门已经开启，磅礴的空间之力喷涌而出，就像是无形的锁链，将黑魔宗主的身形束缚。

　　玄天道门内蕴含的空间之力，可不是罗修的本源一重，而是最起码本源第四重的法则之力。

　　虽然玄天道门的品级处于天神至宝的层次，但其本质已经达到了王道神兵的档次，因为第四重的本源法则之力，唯有神王才能掌握。

　　不过罗修本身的修为终究是差了些，玄天道门的威能无法完全催发，黑魔宗主不顾代价燃烧精血，瞬间就挣脱了道门空间法则的束缚。

　　“嗡！”

　　罗修的眉心处光芒闪烁，定天神钟飞出，咣当一声响彻而起，时空定格。

　　然而黑魔宗主周身法则之力护体，仅仅凭借本源第一重的时间法则，根本无法对他造成任何的影响。

　　“神魂化剑诀！”

　　神识之剑斩出，罗修以天神一重的神识施展出神王级神通，配合玄天变的增幅，神识攻击的力量，一瞬间飙升至天主级别。

　　“噗！”

　　神识之剑斩入了黑魔宗主的识海，对方的身影蓦然停滞，受到了影响，但罗修却也受到了反噬，喷出一口鲜血，脸色更加苍白。

　　“轰！”

　　他再次祭出玄天道门砸了过去，同时苍龙神翼震动，黑龙战枪贯穿虚空，身后浮现诸天生死轮。

　　黑魔宗主并非炼魂强者，又没有防御灵魂攻击的宝物，凭借自身强大的识海硬抗了罗修的神识之剑，意识有了一阵的恍惚。

　　当他恢复过来的时候，罗修的黑龙战枪已经刺到了面前。

　　“滚！”

　　他大吼一声，手中魔刀狠狠劈出，铿锵一声，火光迸溅，将罗修连人带枪轰飞了出去。

　　但就在这时，一股死亡的气息笼罩下来，玄天道门与诸天生死轮齐齐镇压下来。

　　“不！……”

　　黑魔宗主双眼通红，发出了人生最不甘心的一声嘶吼。

　　嘭的一声，玄天道门将他的头颅连同躯体碾碎，紧接着诸天生死轮犹如磨盘转动，将他彻底磨灭成灰。

　　随后诸天生死轮又化成一只大手，将一颗晶莹剔透的神格抓起。

　　这一切都发生在电光火石之间……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百八十章 黑魔之死免费阅读。https://xs.23sk.com 