 见杨天“同意了自己的提议”，李小燕脸上的笑容也是浓郁到了极点，和杨天又说了几句便进屋去给王梅做房子介绍去了。

而杨天回过头来，刚准备走进门去，却发现一旁的姜婉儿正幽幽得看着自己。

那双水灵灵的秋水眸子微微眯起，小嘴嘟地高高的，透着说不出的幽怨。

杨天不由得笑了，道：“这样看着我做什么？”

姜婉儿抿了抿嘴，道：“杨先生喜欢这样的女孩子吗？”

她说的自然就是李小燕。

或许是由于姜婉儿看起来很稚嫩，李小燕并没有把她当回事，刚刚和杨天说话的时候，也没有避讳着姜婉儿。

所以那些话，姜婉儿自然也都听在了耳朵里，心里，莫名地有些吃味。

杨天也不呆，从这话里一下子就嗅到了几分酸味儿。

他的笑意顿时更浓了，道：“你觉得呢？”

面对杨天笑吟吟、若有深意的目光，姜婉儿莫名得小脸一红，吐了吐小舌头道：“你的事情，我……我……我怎么知道……”说完便别过头去。

羞答答的模样格外诱人。

杨天笑着走到她的身边，一手搭在她的香肩上，轻轻捏了捏，故意调侃道：“我觉得呢，相对于奔放的，我更喜欢那种一不小心就羞红脸的女孩子。”

“呃……呀！”

姜婉儿小脸一下子变得通红，不敢再和杨天说下去了，看都不敢看杨天，道，“我……我进去陪妈妈看房子去了。”

然后便逃进了房门里，去找母亲去了。

杨天笑了笑，也跟了进去。

……作为一套在开售前就提前装修好的高品质房子，各方各面的条件自然都不会出现什么大问题。

王梅和姜婉儿仔细看了一番之后，也没有提出半点不好的意见，光顾着惊叹了。

看完房，办手续什么的也都顺理成章了。

在售楼部人员的特殊关照下，一切都进行地十分迅速而顺利。

还没到中午，事情就已经全部搞定了。

至于精装修，售楼部的经理也帮忙安排好了，过几天便会有专门的人员陪王梅一起将房屋的装修全部搞定，顺带还会帮她购买一些缺少的家具。

可谓是一条龙服务。

王梅心里其实还有些奇怪——就算中了奖，为啥人家经理会对自己一伙人这么客气呢，还服务地这么周到？

然而她并不知道，这一切都是看在杨天的面子上。

准确的说，是看在杨天那个“刘云天恩人”身份的面子上。

事情处理完了，杨天一行人回到了待客厅，最后喝杯茶准备走人。

杨天当着李小燕的面走向了经理，道：“经理，我还有点小事要请你帮忙。”

李小燕一看到这阵势，顿时满脸惊喜，心中兴奋不已——这家伙终于要帮她说话了。

她这一个上午，又是端茶送水，又是演戏帮腔，等会还得献身陪睡，不都是为了让杨天帮她说几句好话？

眼下，只要杨天跟经理说几句，她身上的惩罚立马就能烟消云散。

想想那一笔被扣掉的工资又能回到自己口袋里，她嘴角的笑容都有些抑制不住了。

“杨先生客气了，有什么要求您只管提！”

经理笑呵呵地对杨天道。

“你看这李小燕，今天陪了我们一上午，也是怪幸苦的，是吧？”

杨天道。

经理点了点头：“是啊，这李小燕工作做得还不错。

既然您这么满意，事后我会给她一些额外奖励的，您放心吧。”

一听到这话，李小燕心里更是心花怒放。

没想到还有意外之喜！然而……下一秒……“不不不，我不是这个意思，”杨天却是摇了摇头，道，“我的意思是，她既然这么幸苦，那就让她去休息吧。

过几天王嫂来的时候，就让那个陈晓云来陪她吧。

另外，这套房子的提成，要记在陈晓云的身上，知道吗？”

这话一出，李小燕瞬间呆滞。

就连经理也是一愣。

愣了数秒，经理才忍不住问道：“这……这是为啥？”

“没有为什么啊，这就是我的要求，办不到吗？”

杨天挑了挑眉，问道。

经理怔了怔，连忙点头道：“办得到！办得到！您放心！我一定照办！”

一个睡过一次的售楼小姐，和一个大老板的恩人，该如何取舍，经理还是很清楚的。

可经理清楚，李小燕就清楚不了了。

她连忙走上来，冲到杨天身边，问杨天道：“杨先生，您……您是不是刚刚说错人了？

您不是应该奖励我吗，为什么会扯到陈晓云身上啊？

我叫李小燕啊！”

由于事情的转折太过迅猛，李小燕甚至都以为杨天是把她的名字记错了。

然而……杨天的记性很好，根本没有记错。

他对这李小燕微微一笑，道：“我可没有说错。

我当然知道你是李小燕。

我还知道，那天差点把我们扫地出门的人，就是你李小燕。

而帮我们说话，差点跟你吵起来，还被你讥讽了一阵的女孩，叫陈晓云。

没错吧？”

李小燕身子顿时一僵，抿了抿嘴，道：“可……可我不是已经给您道了歉了吗，难道今天我的表现还不够诚意吗？

而且我不是也答应……”她的眼神中透出几分魅意，想再诱惑杨天一次。

可惜，她的诱惑，对杨天从来都没有用。

“当然不够。

你什么都有，就是没有诚意。”

杨天笑眯眯道，“至于你说的事情，你是答应了，我可没答应啊。

我可不是那么随便的人。”

诱惑失效，还被这样堂而皇之的拒绝，李小燕很是尴尬。

但她还是有些不甘心，道：“那……那我要怎么做，您才能原谅我啊？”

“要我原谅你做什么？

你的经理，不都已经原谅你了么？

让他帮你不就好了，”杨天笑着摆了摆手，随后回头，回到了姜婉儿身边，陪她们母女说话去了。

这边的李小燕和经理却是都僵住了。

他们怎么也没想到，他们之间的那点猫腻，都被杨天给看出来了。

这下，就算经理想偷偷做点什么，也不可能了。

于是……经理犹豫了一会儿，连忙走上去对杨天保证道：“杨先生放心，我一定照您说的办。”

 