    距离案发时，已经过去了十个小时。

    江浩他们与马县的公安力量，组成了前线指挥中心，进一步制定了追捕计划。

    A级通缉令，也已经发出，一张无形的大网已经悄然张开，就等犯罪分子露出马脚, 好将他们一网打尽。

    “李队长，那辆可疑的红色轿车已经确认车牌号了。”

    经过马县公安图侦科的分析，犯罪分子驾驶的红色小汽车，终于在一个道路卡口，被摄像头给拍了下来。

    “太好了，车牌号是多少？”

    邢警官在手机上, 点开了图侦科发来的图片, 只见照片里, 是一辆牌照为南A·FS125的酒红色的小汽车，在车头的位置上，还贴了一些偏女性化的小贴纸。

    “这辆车的车主是谁？”

    还贴这种贴纸，以及这种偏女性颜色的车辆，李勇一看就知道，这辆车肯定不是刘二明的，也不太可能是另一名歹徒的。

    那么就只剩下一种可能，要么是偷来的，要么是抢来的。

    但是有黑色轿车的前车之鉴，偷来的可能性，微乎其微。

    可如果是抢来的，那么……

    莲花区过来的警察，都知道这意味着什么，很有可能, 这辆车的车主, 也已经遇害了。

    “车主名叫于闪闪，今年28岁，家住南省莲花区, 电话号码是：1***。”

    在车辆管理系统里, 根据车牌号，很快就找到了车主的信息。

    李勇立即拨打了这个号码，但不出所料，这个号码已经关机了。

    于是他立即将这个信息发送到莲花区的指挥中心，请高局长安排人手展开调查。

    安排好后，李勇这才对邢警官说道：“现在这辆车知道在哪吗？”

    “暂时还不知道，我们只在这一個卡口上，发现了对方的踪迹，这也是两个小时前的录像了，从那以后，他们就没有再出现了，从他们的行驶方向来看，对方很可能专走农村小路了。”

    “没关系，真以为走小路就能逃了？他开车，总要加油吧，立即将他们的通缉令发到各个加油站网点，尤其是这辆汽车，如果在哪个加油站加了油, 立即报警。”

    “是。”

    ……

    “就到这吧, 你把我放下来就行。”

    “这里？”

    刘二明看了一眼周围的环境，这里地处偏僻，荒山野岭的，就连农户都没有几家，他不知道辉哥在这个地方下车，后面的路怎么走？

    “就在这分开吧，放心，我肯定比你先到地方。”

    辉哥看了看地形，又看了看时间，是时候分开了。

    “那肯定的，辉哥你手段多，那我就先走了？”

    对于辉哥的手段，刘二明是见识过的，对他的崇拜，刘二明不允许自己去质疑他。

    “去吧，记住，千万不要走大路，专挑小路走，偶尔加油，也要速战速决。”

    “嗯，我记住了。”

    辉哥摇了摇手，便与刘二明道了一声别，揣着背包，大步流星的向着远处走去。

    随着辉哥的离去，刘二明的内心有些失落。

    先前的行动，他都是以辉哥为主导，辉哥说什么，他就做什么。

    如今两人分头行动，他顿时有些紧张了起来。

    要知道，他可是在监狱里坐了八年牢，刚刚刑满释放。

    对于警察来说，他骨子里还是很害怕的。

    拍了拍副驾驶的背包。

    包里的二十万，是他的胆。

    谷喀

    他这辈子都没有见过这么多钱，俗话说，钱是英雄胆。

    有钱了，他就再也不要过回以前的日子了。

    “我一定要比你先到地方，让你对我刮目相看。”

    为了不让辉哥看不起自己，认为自己没用，刘二明决定，一定要先行到达目的地，向对方证明自己的能力。

    毕竟自己还有一辆车，再怎么说，也比辉哥两条腿方便啊。

    于是刘二明发动了汽车，开始了自己的逃亡路。

    他认真贯彻辉哥的宗旨，不走大路，专挑小路，一路相安无事。

    渐渐地，天色暗了下来，他摸了摸有些饥饿的肚子，便从包里拿了一袋泡面，就直接啃了起来。

    为了逃亡，他先前就在车里备了一些物资，辉哥只带走了少量的物资，大部分还是在他这里。

    吃饱喝足以后，他便再次出发，一刻都不敢耽搁。

    他心里始终没底，就想着在最短的时间里，走出去越远越好。

    他还是怕，怕警察。

    因为如果再被抓住的话，那么等待他的，只会是法律最严厉的处罚。

    他能不怕吗？

    他还年轻。

    将大灯打开，前方的小路顿时照得透亮，刘二明速度不慢，呼啸而过。

    看了一眼油表，还剩一点，马上就要亮红灯了，缺油让他很没有安全感。

    于是他准备找个近一点加油站，把油加满了。

    晚上加油比白天更有隐蔽性，这是辉哥教他的。

    这里的地形他已经不是很熟悉了，于是便用导航，选了一个最近的加油站。

    然后将车开了过去。

    一路来到加油站，却发现此时的加油居然在排队，排了一会儿，发现前面的车丝毫不动。

    他看了看前面，发现有一辆油罐车停在前边，将路堵住了。

    他心里有鬼，便不想排队，准备离开。

    刚想往后面退一点，好掉头离开，去下一个加油站。

    却发现后面又驶进来了一辆车，好死不死的和自己的车屁股靠得有些近，卡住了他后退的空间。

    “算了，应该很快吧，我加完就走。”

    刘二明眼看退无可退，便说服了自己，等一会儿。

    可能是等的人多了，有些人等的不是很耐烦，加油站的工作人员便过来解释道：“各位稍微等一下，加油车在给油库加油，大家再耐心等一会儿。”

    刘二明看了看表，已经等了五分钟了。

    他这是在逃命啊。

    争分夺秒。

    这五分钟等的他心急如焚。

    于是别对着工作人员问道：“喂，还要等多久？我赶时间，92#、95#我随便加哪一个都行。”

    包里揣着20万，他还真不在乎那几块钱的差价。

    “先...生，稍等一下，我回去帮你催一下。”

    那工作人员看了刘二明一眼，顿时一愣：

    这不是那行走的十万...额...不是，这不是警方通缉的逃犯吗？

