    顿时便让眼前的整个局面。

    　　变得一阵扑朔迷/离起来。

    　　甚至，就连全场的各方势力弟子，都有些微微地开始好奇起来，叶辰究竟是得罪下了下武域当中多少势力以及宗门才是。

    　　这才没过多久。

    　　丹阁的事情还没有结束。

    　　眼下，血手堂便再度与叶辰争锋相对起来！

    　　甚至在丹阁以及邪傀宗再加上血手堂的这三方势力压迫之下，恐怕就算的眼前的叶辰实力再强，也根本不可能活着离去才是。

    　　这让在场众人顿时看向叶辰的目光当中。

    　　忍不住一阵同情起来。

    　　很明显。

    　　这个叫做叶辰的家伙。

    　　千不该万不该在这个时候来到这里，白白丢掉性命！

    　　但，让全场众人更加没有想到的是。

    　　就在血手堂当中的第一天才严森整个人话音刚落，血手堂当中的所有弟子齐齐满脸杀意看向叶辰时，在血手堂阵营当中。

    　　“严师兄……”

    　　“你若是出手对付叶辰的话，恐怕我恕难从命。”

    　　一道极为突兀的声音。

    　　却猛地响彻而起。

    　　仔细一看。

    　　正是如今修为在武煞境五重境界当中的宁血莲！

    　　话音刚落。

    　　只见宁血莲便顿时从血手堂的阵营当中直接脱离而出，紧接着便来到了叶辰等人面前，然后一脸面无表情地看向不远处的血手堂众人。

    　　“嘶……”

    　　顿时，伴随着众人一阵齐齐倒吸凉气的声音猛地响彻而起后。

    　　再加上眼前丹阁当中的武煞境三重修为秦丹凤，以及血手堂当中武煞境五重修为的宁血莲全部站向叶辰这一边后。

    　　整个战况的局面。

    　　顿时便再度变的一阵极为诡异无比起来。

    　　“这，这究竟是什么情况？”

    　　“为何丹阁当中的第一美女秦丹凤，还有血手堂当中的第一美女宁血莲，居然会全部齐齐站队到这个叫做叶辰的家伙这一边？”

    　　“难道说，叶辰这个家伙乃是吃软饭的？跟这些美女都有一腿不成？“

    　　“这可不好说，否则的话，为何这个小子会受到这么多的美女拥簇，尤其是在眼前这种极为凶险无比的情况之下，秦丹凤与宁血莲两人还会站出来帮助这个小子？”

    　　“可恶，若是我能够得到其中一名美女的青睐便死而无憾，可是这个叫做叶辰的家伙，为何偏偏能够得到这么多的美女的青睐不说，甚至这个家伙还没有丝毫波动？”

    　　见宁血莲居然也来到叶辰身前后。

    　　此刻全场各方势力当中的弟子。

    　　顿时先是齐齐一愣，紧接着便纷纷忍不住一阵开口议论起来。

    　　要知道。

    　　就连他们也没有想到。

    　　眼前的局面以及情况居然会这般扑朔迷/离，甚至不论是在丹阁，又或者是在血手堂当中，居然先后都有人愿意帮助叶辰。

    　　甚至站出来与宗门当中的众人对抗。

    　　“血莲师妹……”

    　　“你这究竟是什么意思？”

    　　顿时。

    　　就连先前开口的血手堂第一天才严森，此刻也忍不住脸色微微一愣，紧接着便一脸错愕地看向不远处的宁血莲道。

    　　在他的印象当中。

    　　宁血莲一向极为冰冷高傲，甚至根本不将任何武者放在眼里。

    　　即便是先前的血不仇。

    　　对方都根本不敢丝毫兴趣。

    　　而眼前这个叫做叶辰的小子，究竟又是因为什么情况，居然会让那名叫做秦丹凤的女子出来替他说话也就算了，为何就连血莲师妹。

    　　也受到了这个小子的蛊惑？

    　　“不好意思，严师兄……”

    　　“先前叶辰救过我一次性命，所以这一次不论如何我也不可能出手来帮助你击杀叶辰，甚至若是他有什么危险的话。”

    　　“我也会出手帮助与他，算是还掉先前的那一次人情。”

    　　“况且，就凭你们几人，也不可能会是他的对手。我希望你们还是不要自讨苦吃才是。”

    　　闻言。

    　　宁血莲整个人眼中顿时微微有一丝情绪一闪而过后，随即整个人便面无表情，一脸冰冷无比地朝着不远处的严森开口说道。

    　　在她看来。

    　　以叶辰如今的实力。

    　　恐怕就算是眼前的这些所谓三大邪恶势力天才以及丹阁当中的众人齐齐联手，也未必会是眼前叶辰的对手才是。

    　　尤其是就连先前在遗迹当中。

    　　那尊恐怖无比的灵体，都似乎是被叶辰所击杀。

    　　更别说是眼前的在场众人。

    　　几乎毫无可能将叶辰击溃下来！

    　　“不是这个小子的对手？”

    　　“这怎么可能！”

    　　“叶辰，你若是有本事的话，便别躲在女人身后，直接出来与我一战！”

    　　听到宁血莲的这番话后。

    　　一侧不远处的严森顿时一愣，紧接着脸色便变得一阵极为难看无比下来，直接朝着不远处在江婉儿，慕燕雪，秦丹凤，以及宁血莲四女身后的叶辰开口/爆喝道。

    　　在他看来。

    　　眼前的叶辰根本就是一个彻头彻尾的软饭王！

    　　否则的话，又怎么可能会在这个时候。

    　　直接躲在这么多女子身后！

    　　“严森，我有没有本事，想必你应该很清楚才对。”

    　　听到周围这些各方势力弟子的言论后。

    　　此刻叶辰顿时玩味一笑。

    　　随即便站在四女身后，整个人一脸平静无比地开口嘲讽道。

    　　对叶辰来说。

    　　虽然他也没有想到秦丹凤跟宁血莲两人居然会在这个时候出现，只不过既然对方愿意出手帮助自己，那么眼下他也不好推脱才是。

    　　“可恶！”

    　　“你一个废物，居然也敢嘲讽与我？”

    　　“今天我若不将你碎尸万段的话，简直是难消我心头之怒！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　只见严森整个人脸色顿时猛地一变，紧接着便将体内武煞境七重修为气息直接爆发而出，然后直指不远处的叶辰道。

    　　这一刻，随着严森身上的气势笼罩全场。

    　　顿时各方势力弟子在感受到这股恐怖无比的浓烈杀机后，猛地浑身一颤，随即便一阵纷纷沉默下来，不敢在继续开口说话。

    　　甚至就连整个山顶平原之上。

    　　一时间。

    　　便再度陷入到了一片死寂当中。

    　　“实在抱歉……”

    　　“此次我前来这里可不是打算跟你这个蠢货交手的，我现在要做的正事，是要打开隐藏在天海岛秘境当中的遗迹宝地。”

