    “胜利了，我们胜利了！”

    短暂的安静之后，所有的民兵们都欢呼起来，有些甚至喜极而泣，捂着脸嚎啕大哭起来。两只领主级怪物BOSS都被杀死，想必今后很长一段时间，都不会再有怪物来对这座村镇造成威胁，能够活下来的人，心中满是庆幸。

    宋健望着魔化丧尸战将那堆黑灰，脸上也浮现出了一抹笑意。刚才BOSS的爆发，防御力达到了极致，哪怕是以宋健如此恐怖的攻击伤害，也只能勉强破防，造成个位数的伤害。

    而且这个二十五级领主级BOSS，竟然还有着召唤地狱恶魔的底牌，一旦让它成功召唤出来，恐怕又会是一场苦战，说不定整个村镇都会波及毁掉。

    “幸好，最后关头察觉到你的弱点，否则还真不一定能够阻止你……”宋健望着那堆黑灰，心中暗道。

    丧尸战将全身都长满黑色的骨刺，唯独那只右臂，却没有任何骨刺出现，宋健也是灵机一动，在最后关头发现了它的这个弱点，轻易的使用充满神圣力量的光明斩，将它这只手臂斩断。

    “这恐怕也是完成任务的唯一方法，在那身恐怖的防御加成下，我可不敢相信，现阶段还有其他玩家能够破除对方的防御！”宋健擦了一把冷汗，心中暗道。

    “队长，队长你怎么了？”

    村镇大门缓缓打开，一群民兵蜂拥而出，望着满脸黑气的法拉克福，脸上都浮现出惊恐的神色。

    此时的法拉克福，身体表面出现了一道道黑色气息，犹如锁链一般，将它全身牢牢锁住，眼睛中满是恐怖的血丝，就连身上的肌肉，也开始一块块隆起，表面散发着金属般的光泽。

    “魔化，队长他在魔化！”一个民兵惊恐的指着法拉克福，连连后退。

    吼！

    法拉克福突然大吼一声，四肢着地，好似一只野兽一般，快速的朝着燃烧树林冲去，围在他周围的民兵，全都一副害怕沾染上对方气息的模样，根本不敢阻拦。

    宋健只感觉一道黑影从身旁一蹿而过，等到他抬头望去时，法拉克福已经冲进了燃烧树林中，只留给宋健一个模糊的背影。

    “看样子，这个村镇的威胁并没有消失，这个法拉克福也许就是下一个魔化丧尸战将……”宋健心中暗道。

    魔化丧尸战将掉落了一件银色品质的二十五级板甲装备，还有一把银色品质的十字战斧，属于双手长柄重武器，剩下还有一些二十级的材料，全都被宋健收了起来。

    那只魔化蝙蝠首领，仍然不断的呼扇着翅膀，挣扎着想要逃走，然而已经进入濒死状态的它，现在就算是一个普通民兵都能轻易的结束它的生命，根本没有丝毫还手之力；

    宋健快步上前，一剑刺中它的身体，收割了魔化蝙蝠首领最后一丝气血值，“嘭”的一声轻响，魔化蝙蝠首领爆落出了一大堆物品。

    等到宋健仔细查看一番后，忍不住暗骂了一声“水货”！

    这是二十五级领主级BOSS，竟然只掉落了一大堆材料，连一件装备都没有掉落，所有材料加起来的价格，连魔化丧尸战将掉落的那件银色品质十字战斧都不如。

    “也许是因为它原本就受了重伤的缘故，所以爆落的物品缩水了。”宋健只能在心中暗自揣测。

    不过他最关心的魔源石，却不在这堆爆落物品中，这让他心中有些疑惑；

    要知道，这可是魔化蝙蝠首领，如果连它都不爆落魔源石，那么普通的魔化蝙蝠爆落魔源石的概率岂不是更小？

    “这位大人，大人？”一个民兵战战兢兢的来到宋健身前，朝着他行了一礼说道：“大人，我们村的村长请大人去村子里休息一下，另外还有重要的事情，要和你商谈。”

    宋健盯着魔化蝙蝠首领的尸体，脸色有些难看，转过头看了那个民兵一眼。眼神中残余的杀意，让这个民兵忍不住朝后退了两步。

    “先等一会，我还有些事情需要去做。”宋健没好气的说道。

    “大人，你是不是想要解刨这些魔化蝙蝠，我这里有一把解剖刀！”那个民兵看着宋健一直盯着魔化蝙蝠首领的尸体，以为宋健想要解刨它，连忙讨好似的掏出了一把解刨刀。

    这把刀并没有得到很好的保养，刀柄尾部还有一些锈迹，刀刃也有些缺口，不过它的属性，却让宋健眼睛一亮。

    “破旧的解剖刀（白色），物品等级1级，使用效果：伤害3-7，提升解刨效率5%；使用条件：等级1级；”

    “解刨，解刨……”宋健眼睛越来越亮，他突然想起来，安妮曾经说过，魔源石是魔化蝙蝠的胃石，平时存在于魔化蝙蝠的胃囊中，辅助它消化的。

    “到现在，这些魔化蝙蝠的实力，都没有消失，这么明显的提示，我竟然都没有发现，简直是……”想到这里，宋健忍不住笑了起来。

    “既然如此，那就多谢了！”宋健接过民兵递过来的解剖刀，笑着谢道。

    噗~

    宋健用解刨刀轻易的划开了魔化蝙蝠首领的胃囊，从里面取出了一粒指甲盖大小的黑色时候，看到这粒石头，宋健忍不住哈哈大笑起来。

    “没想到，竟然真的是隐藏在胃里，差点错过它，哈哈哈！”

    这粒魔源石虽然不大，但在手里沉甸甸的，起码有三十几克，将魔化蝙蝠首领的胃囊仔细查找了一遍，再也没有其他收获后，宋健握着解刨刀，朝着那些二十五级普通魔化蝙蝠走去；

    花费了十几分钟时间，宋健将所有魔化蝙蝠全都剖开了胃囊，并不是每一只魔化蝙蝠胃囊中都有魔源石，全部搜寻了一遍后，宋健也只收集到了五十克左右的魔源石。

    这些魔源石有大有小，而且最为神奇的是，把这些魔源石放在一起时，它们竟然能够相互吸引和融合，不一会的功夫，这些魔源石就全部融合在一起，变成了一个稍大一些的黑色晶体。

    “多谢你了！”宋健笑着将解刨刀递给了那个民兵，这个民兵看了一眼宋健手中的魔源石，一副欲言又止的模样。

    宋健心中一动，突然问道：“你是不是见过这种黑色晶体？”

    “大人，这种黑色的石头，村子里的杂货铺就有的卖！”民兵挠挠头，似乎对宋健收集这些黑色晶体有些不解，眼中满是疑惑的神色。

    ……