    凌风此刻，身上的气势陡然间发生了转变，拿上弑神剑的那一刻，凌风俨然成为了一名真正的剑修，这一刻的凌风，杀意十足，气势大涨。

    面前的黑衣男子见状也有些吃惊，没想到凌风在拿出弑神剑之后，前后判若两人，之前的凌风，总是给他一种想要逃跑，害怕与他一战的感觉。

    但此刻的凌风却让他心中有些许忌惮，这股杀意让他不敢轻视，尤其是其身上释放出来的这股剑意，这股剑意甚至让他有些恐惧。

    不过男子很快就克服了内心的恐惧，不管凌风的剑道修为有多强，也只不过是一名游龙一重境界的修士罢了，不可能是他的对手。

    黑衣男子眯起了眼睛，冷声说道：“你若是找死的话，那我就成全你，不过你最好是交出你手中的宝物，说出你的秘密，我可以放你一条生路。”

    “一旦动起手来的话，你就没有任何退路，今日你将必死无疑，”男子威胁着说道。

    凌风此刻却是丝毫没有动摇，弑神剑依然指着面前黑衣人，杀意十足的说道：“今日我必杀你！”

    “笑话，凭你的修为实力也想杀我？”黑衣人一脸轻蔑的看着凌风，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑。

    凌风却是懒得跟他废话，既然决定要拼命了，那自然是先下手为强。

    还没等黑衣男子的话说完呢，凌风就已经动手了，只见凌风身影如闪电一般快速的冲了出去，手中弑神剑剑尖直指男子的喉咙，一剑快速刺去。

    这一剑凌风将自己的速度发挥到了极致，顷刻间就已经到了黑衣男子的面前，弑神剑泛着寒光如同一道惊雷。

    一点寒光先到，随后剑出如龙。

    弑神剑裹挟着强大的剑气，气势十足的刺向了黑衣男子。

    黑衣人顿时瞪大了眼睛，有些震惊的看着凌风这一剑，他没想到凌风真的敢主动与他动手，同时也没想到凌风的剑威力竟然如此强大，剑气之强，让他也不得不认真对待。

    黑衣人仓促之间无法形成反击，只能选择快速的向着一旁躲闪，一边躲闪的同时，一边亮出了自己的兵器，一把三尺长的刀握在其手中。

    黑衣人的速度很快，但还是堪堪躲过凌风这一剑，若不是仗着修为高深，用强横的灵力形成了屏障抵挡住了凌风的剑气，这一剑就能划伤他的喉咙。

    即便是如此，剑气依然与其脖子前的灵力护盾发生了激烈的碰撞，剧烈的摩擦之下，溅起了火花，好在他躲闪的够快，弑神剑并没有直接刺中他的灵力护盾，否则这一剑下去就会刺穿他的灵力护盾，直接将其秒杀。

    两个人侧身而过，凌风一剑刺空。

    黑衣男子躲过了致命一击，但却依然有些心有余悸，回过头看向凌风的目光也没有了之前的轻蔑，取而代之的是一脸的忌惮。

    黑衣男子有些钦佩的说道：“不得不说，你的修为实力真的很强，是我见过的年轻弟子中最强，最有天赋的人，尤其是你的剑，很强。”

    凌风冷哼了一声，自己的实力如何还不用他来评价，只是很可惜，刚才没有能够杀了他，这家伙的反应速度还是很快，否则刚刚那一剑只要从正面刺中了，一定能够要了他的命。

    不过从刚刚的交手来看，凌风觉得这个黑衣人的修为最低也是游龙境四重，实力要比之前的张烈强了很多，十分不好对付。

    “只是可惜了你这么好的天赋了，今日就要葬送在我的手中了，”男子说着话看向了凌风说道：“我这个人惜才，最后给你一次机会，你若是将你手中的宝物，和你身上的秘密全部都告诉我，我可以放你一命。”

    凌风也不搭话，再一次冲了上去，同样杀意十足，聚集了磅礴剑气，一剑直奔着面前黑衣男子再一次刺去。

    只是这一次并不是出其不意，黑衣男子已经有所准备了，见到凌风跟之前一样冲过来，黑衣男子冷哼了一声，紧接着杀意十足的说道：“既然你找死，那我也就只好杀了你了。”

    “到时候你身上的宝物也都属于我了，”男子话音一落，直接一刀朝着凌风劈了过去。

    两个人急速相撞在一起，刀剑相撞，爆发出了十分强大的金属撞击声，以及巨大的灵力冲击，两道强大的灵力撞击在了一起，剑气与刀芒相互摩擦对拼。

    片刻之后，凌风朝着后方倒退了出去，他的修为实力还是不如黑衣男子。

    不过黑衣男子也没有那么轻松，也被逼退了几步，男子站在原地，一脸震惊的看着凌风，这一次他才真正体会到凌风的实力有多强悍，这家伙的剑气与肉身力量，完全超出了他的预料。

    黑衣男子此刻也起了杀心了，凌风如此天赋实力的一个人，既然已经得罪了，那就必须除掉他，否则将来后患无穷。

    男子冷冷的说道：“天赋异禀之人有很多，但能够真正成长起来的却是如同凤毛麟角，能够亲手杀了你这样的天才，也算是人生一大快事。”

    “想杀我？你还不够资格，”凌风眯起了眼睛，整个人浑身上下气势再一次提升了许多，狂暴的剑气从弑神剑身上释放了出来。

    凌风再一次朝着黑衣男子冲了过去，而黑衣人男子同样不甘示弱的冲了上来，两个人再一次对拼了一记攻击。

    相互之间谁也没有后退的意思。

    只是在这一击之后，凌风立刻变换了招式，直接抢先施展出了轮回剑法。

    轮回剑法一施展出来，黑衣人顿时皱起了眉头，心中更是震撼不已，凌风这第二剑明显比第一剑要强了些，而更让他震惊的是，凌风一剑接着一剑朝着他攻击了过来，生生不息，每一剑还都想要他的性命。

    男子被凌风逼迫得不得不出刀防守，这一次凌风的剑太快，一剑接着一剑，生生不息，连绵不绝，男子只感觉到面前漫天剑影，到处都是凌风弑神剑的身影，让他一时间都觉得有些眼花缭乱。

    男子越战越心惊，不知道这究竟是什么剑法？竟然会有如此强大的威力！

    前几剑还没有什么，越是到了后面，男子越觉得凌风的剑法威力强大，角度也变得越来越刁钻，每一剑都直指要害，让他不得不全力防守，根本无暇他顾。

    男子一脸接了凌风三十剑，三十剑之后显得有些慌乱了，但还是勉强接了凌风五剑，到了第三十六剑的时候，男子有些疏忽了，被一剑刺中了手臂，好在男子反应很快，躲避的及时，只是将手臂划出一道伤口，并没有伤其根本。

    不过这一剑刚刚躲过去，还没等男子喘口气呢，凌风的下一剑又到了。

    “还来？”

    男子见状顿时惊呼出声，此刻的黑衣男子已经显得有些疲惫了，这凌风的剑法实在是太难缠了，让他觉得十分的难受，甚至他的全部实力都没有发挥出来，就被凌风的剑法给缠住了。

    他整个人可以说是被凌风的剑法给困在了凌风面前，只能抵挡却没有机会还手，每次他想要还手的时候，凌风的下一剑就已经到了，让他不得不继续防守。

    凌风一口气出了四十剑，而最后这五剑，每一剑都在黑衣男子身上留下了一道剑痕，伤口越来越深，伤的位置也越来越危险。

    从最初的手臂划伤，到肩膀被刺中，到最后胸口被斩出一道口子，险些将整个人给直接斜着斩开了。

    黑衣男子是越来越心惊，越来越害怕，到第四十剑的时候，黑衣男子已经没有了继续战斗下去的勇气了，准确的说在第三十五剑的时候，他就已经害怕了，他也看出来了，自己要落败了。

    而这一次他却十分恐惧，因为现在不仅要输了，他还很有可能被凌风给斩杀了。

    男子此刻心中大惊，连忙求饶道：“住手，你的宝物和秘密我都不想要了，我也不为难你了，还请你住手！”

    凌风对此却是充耳不闻，现在看到不是他的对手了，想要让他住手了，简直是痴人说梦，凌风毫不犹豫的下一剑斩了出去。

    男子此刻已经浑身是伤，虽然没有致命伤，但却已经疲惫不堪了，实在是抵挡不住这一剑了。

    “不！”

    男子一脸的惊恐，十分不甘心的大喊了一声，紧接着被凌风一剑斩断了手臂，握着刀的手臂当场掉落在了地上。

    同时只见到寒光在眼前一闪，下一刻他就觉得脖子一凉，紧接着就感觉到自己的生机在快速的流逝，意识在变得越来越模糊。

    最后扑通一声栽倒在了地上，生机全无。

    凌风一剑斩出，紧接着快速收剑，轮回剑法施展起来及其消耗灵力，此刻的凌风体内灵力也已经所剩无几，好在已经将面前的男子斩杀了，若是这家伙在坚持几剑的话，凌风就要败了。

    斩杀了面前男子，凌风想要看看他究竟是谁。

    凌风走到黑衣男子的面前，蹲下身刚想要查看他是谁，结果就察觉到身后有一道强大的气息朝着这边快速的追了过来。

    凌风顿时暗道一声不好，这道气息他十分熟悉，正是七星宗的大长老孙霄，凌风心中顿时咯噔一声，若是孙霄出手的话，他绝对不是孙霄的对手。

    凌风也顾不上那么多了，没有查看这个黑衣人是谁，起身就朝着远处快速的掠去。

    管他是谁呢，反正已经是一个死人了。

    凌风离开不久，孙霄从后方追了上来，当看到地上躺着的黑衣男子的时候，孙霄顿时一拍大腿，可谓是痛心疾首。

    没想到因为凌风这个当初被逐出宗门的废物，一日之内，七星宗损失了三名长老，这打击可实在是太大了。

    孙霄此刻眼睛通红，杀意十足的看了眼凌风逃跑的方向，他很想追上去杀了凌风，可他又忍住了，他追出来的最初目的就不是想要杀凌风，而是想要阻止张烈追杀凌风。

    他得知张烈要追杀凌风的时候，就匆匆忙忙的赶了出来，孙霄怕这件事情有诈，一旦凌风师父在这里的话，那张烈他们就是送死。

    如今看到这个场景，孙霄知道自己的猜测是对的，凌风的身边一定有一个人，只是一直没有露面，虽然没有察觉到气息，但孙霄确定一定有人，否则张烈他们也不会就这么死了。

    孙霄不敢继续追杀凌风，怕凌风背后的人出手，只能选择将这两具尸体带回宗门。

    此刻的孙霄一脸的无奈，有些恨铁不成钢的说道：“你们两个家伙就是不听我的安排，这下子可好了，全部都死在这里了，你说你们死的冤不冤？”

    “怎么就不能等一等？等到宗主突破出关，我们在一起杀上天玄宗，那样岂不是更好？”孙霄说着话摇了摇头。

    凌风并不知道孙霄并没有继续追杀他，还在那里疯狂的逃跑，张烈和那个黑衣人凌风还能够拼一拼，可这孙霄的实力，他实在是不是对手，一旦被追上，那就是死路一条。

    凌风一路跑了许久，一直到察觉不到孙霄的气息之后，凌风这才坐在地上休息了起来。

    调整了片刻之后，凌风这才朝着炎石城的方向赶了过去，栾如死了这个好消息，凌风要告诉父亲。

    凌凤一路赶到炎石城，到了炎石城之后，凌风顿时皱起了眉头，眼前的炎石城跟之前他离开的时候，有些不一样了。

    此刻的炎石城内有血腥气息传来，城中还有火光，城墙也破损了许多，上面有着刀剑劈砍出来的痕迹，就连看守城门的人都换了。

    凌风站在城外仔细的打量着炎石城，原本热闹非凡的炎石城，此刻却是显得有些冷清，来来往往的人也减少了许多。

    凌风见到这个样子，心中顿时有种不祥的预感，紧接着连忙朝着炎石城内冲了进去。

    只是让凌风没想到的是，看守城门的守卫拦住了凌风的去路，大声呵斥道：“站住！你是何人，报上名来。”

    凌风闻言皱起了眉头，反问道：”你不是炎石城的人？你是从哪里来的？你是何人？为何在这里看守城门？“

    “你小子哪来那么多废话问题？我问你你是何人？要进城干什么？不知道进城需要交纳过路费吗？”守卫厉声大喝道。

    “过路费？炎石城可从未要过过路费，你好大的胆子，竟然敢在这里收过路费，”凌风眉头紧皱，大声质问道。

    守卫冷哼了一声说道：“以前是以前，现在的规矩就是进城必须交纳过路费，你在敢废话的话，别怪我对你不客气！”

