    此刻杨帆已经完全没了主意，这一切不相干的东西组合在一起，实在太过混乱。

    床上的女子依然呆呆的看着刚才杨帆所在的位置，现在他反应过来了，女子并非是在看他，而是看向房门。

    要不是女子胸腹位置有轻微的起伏，杨帆还以为这是禁止画面。

    她在看什么？

    不对！

    这段全息投影应该是跨越了时空，将曾经在几百年前所发生的事情一一复现。

    也就是说这段逼真的影像如同纪录片，而杨帆等人就是观众。

    除了静静的等待事态的发展，他们并不能做出任何干预。

    “师叔，我觉得这位女子应该是在等人。”四眼这个智囊突然开口。

    “大晚上的，莫非是在等情郎出现？”光头强指指房门。

    何光抱着把剑站在角落处，完全不参与讨论，仿佛这一切都与他无关。

    听到光头强的话，杨帆立刻激动起来，莫非这里即将上演真人爱情动作大片？

    “我看未必。”四眼直接给两人浇了盆冷水。

    开什么玩笑，这种大户人家出身的女子，在自己的闺房私会情郎，又不是话本小说。

    四眼话音刚落，屋外响起了很轻微的声音，很有规律，像是某种暗号，何光一个箭步冲出了屋外。

    “没人？”杨帆闪身出现在何光的身后，什么也没发现。

    “师叔，她动了！”屋内光头强的声音响起。

    杨帆转过身，只见原本呆坐床上的女子，快步来到门前，然后小心翼翼的蹲下做了个开门的动作，接着伸手从门槛处拾起什么东西，最后又回到了床上。

    究竟在搞什么啊？

    莫名其妙的动作把杨帆整得一头雾水，完全没有头绪。

    “师叔，她手上多了个瓷瓶。”四眼凑上前，发现女子手中多了样东西。

    “瓷瓶？”杨帆跟何光回到屋内。

    女子拿着瓷瓶，也不知道在想些什么，半晌过后她突然举起瓷瓶开始吞服。

    “难道是毒药？”四眼看到女子决绝的表情，心有所感。

    如他所料，片刻后女子就倒在床上没了声息，接下来女子的影像逐渐淡去，在众人眼前消失。

    ？？？

    服毒自杀？

    这一幕看得几人面面相觑，敢情全息投影只是为了展示女子自杀的过程？

    就在众人不明所以的时候，一名男子从屋外走来。

    “唰唰唰！”

    何光长剑出鞘，对着来人就是一顿连招，可惜都是无功而返，男子跟女子一样都是影像。

    男子手捧一盆盛开的鲜花，抱在眼前喃喃自语，却并没有声音传来。

    值得注意的是男子的面容妖异般的美丽，像是他手中盛开的花朵。

    刚才出现的女子，按照杨帆的审美只能算做普普通通，还不如男子让人令人印象深刻。

    “人面桃花！”杨帆怔怔的说道。

    “男人怎么会生得漂亮。”光头强这个肌肉男也被男子的样貌折服。

    “师叔，这有什么问题吗？”四眼发觉了杨帆的不对，开口询问。

    “他已经不算是人，更接近妖！”杨帆指向男子的眼睛。

    虽然不是很明显，但四眼还是看到了男子那奇特的竖瞳。

    因为影像所发生的时间并非当下，杨帆也只能靠着蛛丝马迹做出推测。

    男子将这盆花小心翼翼的放在床上，然后从怀里摸出一把匕首，在自己的手上划开一道口子，

    将鲜血滴在了花朵的根茎位置。

    以血饲花！

    男子的举动让众人头皮发麻，什么花需要鲜血饲养？

    对于自己行为，男子不以为意，反而是出神的盯着花朵，嘴角反而还挂起了笑容，眼神里充满了爱意。

    众人默默的看着男子一遍遍的用献血浇灌着花朵，从他反复消失再出现，以及服饰上的变化，

    可以推测影像的时间线再不断加快。

    男子的模样也日渐消瘦，形同枯槁，诡异的是他的面容却越发的妖异。

    “这花看着好像很眼熟。”光头强摸摸下巴，认真的回忆。

    “当然眼熟，整个宅院都是这种鲜花！”四眼给出答案。

    随着场景的加速，男子再也扛不住精血的消耗，终究还是倒下了，以身饲花。

    在男子的影像消散以后，众人突然眼前一黑，出现在另一处空间里。

    “空间转移！”失声叫道。

    对于其他人来说可能没什么太大的感觉，但是对于杨帆来说，经常在随身空间内穿梭的他，很轻易的就可以察觉到。

    虽然不知道这处宅院里究竟隐藏着什么恐怖，但是能如此悄无声息的使用出空间转移，对方的危险程度远超游尸。

    杨帆的第一个念头想都不用想，就是赶紧跑路，这种情况下他们几个人纯属送菜。

    其他三人随着空间的变化，也纷纷开启了法眼，向四周望去。

    法眼在这里仿佛失去了作用，除了脚下的砖块以外，他们所能看到的就只是无尽的黑暗。

    这地砖瞅着很眼熟，杨帆好像在哪里见过。

    “大家不要乱动，都靠拢到一起，防止出现意外。”四眼招呼众人围拢。

    “这里是什么鬼地方，带我们来这里做什么？”光头强喃喃自语。

    “都给我打起精神来，也许我们就要见到正主了。”杨帆提醒。

    要不是他的空间转移只能在目力范围之内，现在的他早就带着众人跑路了。

    随着时间的流逝，周围依旧很安静，没有任何事情发生。

    难道是我的判断错误？

    “师叔，我的法力已经耗尽了。”四眼汗水从脸颊划过。

    “我也差不多。”光头强的额头也渗出汗水。

    “同样。”何光惜字如金。

    “大家原地休息，也许我们打的是消耗战。”杨帆渐渐回过味来。

    从空间移动的能力来看，如果那个未曾露面的存在想要取他们的性命，按理说易如反掌。

    但是他们进入宅院已经有很长时间，除了场面诡异意外，并没有发现任何威胁。

    换句话说，这里面不管有什么存在，应该是处于封印状态，所以才不能立刻干掉自己等人。

    想明白这点，杨帆暂时放下心来。

    【作者题外话】：一更送到，感谢各位客官老爷的支持。

