    “搞艺术的人都很感性。所以阵势要弄大一些！”

    军队对待自己的朋友非常大气，但是不代表他们没有自己的小心机。

    当仙剑剧组最终准备离开之时，王伟中校策划的一幕出现了。

    坐在卡车上的王小乐他们，缓缓驶出军营。

    而在这一路上，一只只部队集合在路边，整齐的看着他们。

    同时成千上万的军人同声高唱着一首歌。

    “向前跑，着冷眼和嘲笑！”

    “生命的广阔不历经磨难怎能感到，命运它无法让我们跪地求饶，就算鲜血洒满了怀抱！”

    这首歌曲在众人的合唱下，产生了无比的气势。

    这一刻，整个仙剑剧组的人们一个个激动地不能自已。

    “王导，我从来没有这样的感受过。”

    “如果你以后拍关于军队的片子，我老徐愿意不要片酬，随便什么角色都行。”

    徐江是个混迹娱乐圈多年的老人了，他见过太多的世态炎凉，早已学会了将自己保护起来。

    但是，每个男人的内心中都有着一个赤子之心，而现在无疑是徐江的心扉被打开之时。

    “王导，不嫌弃的话，还有我。”

    “王导，再苦再累我也不怕，这些军人太可爱了！”

    陈长苏，方明达这些男演员一个个眼睛红红的看着王小乐。

    而一边的陆浅雪和江思思这时候已经哭了，女孩子嘛，她们都是水做的。

    “王导，我还没拍过战争戏，我摄像技术你是知道的！”

    不仅仅是演员们，激动不已的工作人员们也是一个个奋勇争先。

    徐江这时候心中一紧，自己不应该说片酬的事情的，这是道德绑架。混了这么多年，怎么现在还像毛头小子一般。

    “咳咳，就你们这些歪瓜裂枣还想拍军人戏？”

    王小乐手抬起摸了一把他的头发，用力一甩头。

    众人微微一愣。

    王小乐这是膨胀了，看不起大家了？

    “我要一水的大明星，影帝影后排排站，我点到谁我就选谁。”

    “片酬算个屁，老子飞机大炮都搞得出来，还差点这点片酬？”

    随着王小乐的下面一句话，顿时人们一下笑了。

    “哈哈哈，王导你膨胀了。还影帝影后，你是不是要整个娱乐圈都来客串呀？”

    “对，来客串的还要收费，收赞助，不给钱就不给上戏！”

    王小乐的回应让所有人全都笑得合不拢嘴。

    刚刚的一丝丝尴尬自然就消失不见了。

    “大家先别想军人戏的事情，好好把仙剑拍好。”

    “这一次，如果扑了，我们可是对不起这些帮助过我们的战士们。”

    随着王小乐的这句话，卡车上的人们都用力点了点头。

    “没问题的，王导。”

    “你放心吧。王导。”

    …………

    当仙剑剧组转场到最后一个场地武隆之后，整个剧组的士气爆棚。

    所有演员互相探讨台词场景，而工作人员三更半夜都在布置着第二天的道具。

    整个剧组的气氛变得前所未有的团结。

    失误？

    偷懒？

    这种事情根本不需要导演组来提醒，边上同事那不爽的眼光就能刺得你心惊胆战。

    这剧组的气氛让赶来拍最后一部戏份的王佩佩这些演员都纳闷不已。

    怎么他们去了滇城一圈，一个个回来之后竟然带着了几分军人的气息。

    认真工作起来的时间过的飞快。

    “杀青了！”

    当王小乐从监视器后面站起来，高举着大拇指的时候，整个剧组爆发出了巨大的欢呼声。

    历经好几个月的辛劳，仙剑奇侠传终于完成了所有的镜头。

    “大家吃好喝好，今天不醉不归！”

    杀青宴是每个剧组的传统。

    这时候的剧组成员都会放下以前的不愉快，敞开胸怀。

    因为，今天以后，大家就会各自离开，各自一方。

    也许未来还会有合作的机会，也许未来就再也不见了。

    但是仙剑剧组却有点不一样。

    “王导，这是我的联系方式。以后你要是拍片子需要人，随时喊我。”

    “王导，这是我的联系方式。以后你要是拍片子需要人，随时喊我。”

    剧组中的大部分工作人员本来都是朱博国这位制片人的人脉，但是在仙剑的拍摄过程中，人们都见识到了王小乐的本事。

    王小乐导演功底不怎么的，但是对镜头有天生的敏感度。

    而且编剧功底非常出色，这种有才华的导演绝对是未来的超级大导演，自然众人都想上这条船。

    演员们也是同样。

    她们并不知道仙剑奇侠传是否真的会火，但是王小乐的剧组气氛是真的好。

    而且，军队的大力支持，这种事情很多人都是第一次感受，这种种影响之下，人们都想要和王小乐交个善缘。

    “师兄，你下面还有片子要拍不？”

    陈长苏鬼鬼祟祟的拉着王小乐，想要预约下一部片子。

    “仙剑还要做后期，搞宣传，至少得好几个月吧。我也想休息一下了。”

    王小乐这次可是带伤上阵的，虽说骨折现在基本上好完了，但是这段时间太累了，他要好好玩一下。

    “哦。好吧。那如果你要拍戏的时候，记得一定要喊我。”

    陈长苏可是签约了经纪公司的，不能演王小乐的戏，他就只能听从公司的安排了。

    “你小子成名了之后，可别忘了我。我怕我以后请不起你。”

    王小乐可是知道李逍遥这个角色有多猛。

    “那怎么可能，只要师兄你叫我，我随叫随到。”

    陈长苏立马拍拍胸膛，他可是义薄云天李逍遥。

    “去吧，大家玩开心点！”

    “预祝仙剑大卖！”

    这天晚上，大家在酒店中玩得忘乎所以，不少人都错过了第二天的航班，只能改签。

    而王小乐则默默的回想着滇城军区的热情，这段时间只要回想起来他都会热血澎湃。

    “麻痹的，我上当了。这帮军人是故意的。”

    他终于反应过来了。

    军队为了他弄出了这么大阵势，夹道欢送，他要是不给军队方面一个交代，以后王大导演好意思去找军队帮忙？

    “啊，娱乐圈里面就木有一个好人，木有！”