    两个女郎把凌雪峰迎进店里，年长的向年幼的示意一下，年幼的仍是带着几分羞怯。年长的剜了她一眼，就热情地问他：“大哥需要什么服务？”声音浑厚中带着沙哑。

    凌雪峰说理发。

    年长的又向年纪小的示意，年纪小的却仍然脸红。

    年长的又不易察觉地恨恨剜她一眼，转而脸上堆笑：“大哥理发是需要洗头的。”

    凌雪峰说：“好呀，我去洗，在哪里洗？”

    年长的又向年纪小的示意，年纪小的这次没再退缩，而是说了声：“大哥请这边。”她的声音轻柔清脆，还带点童音，让他听得如沐春风。

    于是带着凌雪峰到了一道红色帘子后面，那里有一个陶瓷水池，上面挂着个不锈钢水箱，水箱上还有个温度计。水箱下面是一个斜斜的躺椅。

    姑娘在煤炉上烧了一壶开水，一面又羞怯地坐在那里。

    年长的女子过来抢白了一句：“死丫头，真呆，水半天才能烧开，就陪大哥聊一会儿呗。大哥别介意啊，这丫头才来，胆子小……”

    凌雪峰倒不好意思起来。

    他一面有一搭没一搭地问姑娘多大，家哪里的，为什么不上学？

    姑娘都一一小声告诉他。然后又低下头去看自己的鞋尖。

    凌雪峰想打破僵局，但苦于自己这副形象，也不便多说什么，就干巴巴地等水烧开。

    水壶很快烧开了，姑娘把它提起来，却又抬头望着高高的水箱，有些犹豫，显然，她怕失手让开水洒到外面，烫着自己或客人。

    凌雪峰看她为难，就接过水壶，倒入水箱里。

    然后又接了一壶凉水倒进水箱，看着水箱上的温度达到38度，姑娘低声说了声：“谢谢大哥。”

    然后让凌雪峰躺在椅子上，把头送到水箱下面。

    她扭了一下水龙头，凌雪峰直觉得一股暖流从头上浇过，小姑娘在他头上揉了揉，把纤细的手指插进他的头发里面，把手上挤上香喷喷的粉色洗发膏，揉进去然后又一下一下地抠他的头。

    她的手法那样熟练，那样温柔，凌雪峰不知不觉睡着了。

    朦朦胧胧感觉他和云亭亭在一起，抱着一个一两岁的小女婴，在春日的公园里逛。

    公园里有蜜蜂有蝴蝶，不断往他身上飞。

    他怕孩子被蜜蜂蛰了，不断摆手拍打着。

    忽然一只蜜蜂直奔他的脸飞过来。落在他的鼻子左侧，他来不及躲闪，蜜蜂已经在他脸上叮了一口。他疼得哎呦一声，挥手拍打过去。

    想不到一把打在云亭亭的手上，云亭亭哎哟叫了一声：“大哥你打我干嘛？”

    凌雪峰一睁眼，才发现刚才是南柯一梦。

    那姑娘手里正拿着一个亮晶晶像小刀子一样的东西。

    凌雪峰问：“你这是干什么？”

    姑娘说：“大概脸上有几个黑头，我帮你挤掉。”凌雪峰这才看清，她手里拿着的是一个专门挤黑头的小工具，柄又细又长，头上有一个米粒大的小窟窿。

    凌雪峰说：“黑头？我头发都是黑的。”

    姑娘笑了。

    凌雪峰仍然莫名其妙：“笑什么？我一根白头发也没有。”

    姑娘解释说：“黑头不是那个意思……黑头就是脸上皮肤里的脂肪粒，清理掉皮肤才能光洁鲜嫩。”

    凌雪峰似懂非懂，隐约记起好像类似的话也听丁焱焱讲过。

    他说：“我来是理头的，不是挤黑头的。”

    姑娘说：“挤黑头也不贵。理发一块，挤黑头加一块。”

    理发一块，这是一个很贵的价格，因为他在别处理发都是五毛，但是这姑娘长得漂亮，声音好听，更何况他要急着理发，因为理了发才能照相，照了相才能办执照，也就没有侃价。

    姑娘见他答应，就把他脸上的黑头全都给挤完，她把那个小工具对准他脸上的小疙瘩，使劲一按，一个小颗粒就被挤了出来。挤黑头有点疼，甚至还会流点血，难怪刚才梦见密封蛰脸呢。

    好在挤的过程中，两个人脸挨很近，可以近距离地盯着姑娘放肆地看，接受她湿润的气息，这点疼也就不算什么了。

    挤了七八个黑头，她才把他带到理发椅上面。给他披上一件白大褂，拿起一个手动理发推子给他理。

    趁这功夫，凌雪峰又把目光盯住镜子里面。

    凌雪峰正通过镜子欣赏着姑娘婀娜而略显单薄的身材，突然透过镜子，看到她也在看镜子看他的发型效果。两个人猛地在镜子里对了一下眼神，凌雪峰不由有些不好意思。

    姑娘也发现他通过镜子偷看，就不怎么向镜子里看了。

    凌雪峰就又低头，盯着姑娘的鞋尖发呆。

    突然，姑娘告诉他：“好了，大哥再看看效果。”

    凌雪峰远远看了看，感觉自己清爽了许多，再走到镜子跟前看，效果非常满意，他又从鲁滨逊变回了普希金。

    就问多少钱？

    姑娘说：“一共两块。”

    那个年纪大的大姐从外面进来，一把将姑娘推到后面，姑娘差点一个趔趄倒在地上：“还没结束呢。”

    凌雪峰同情地看了看姑娘，幸好她很快稳住了，没有摔倒：“发都理完了，还有什么事？”

    那位大姐说：“还要吹风，还要打摩丝。”

    凌雪峰问：“是不是又要加钱？”

    姑娘过来了：“那都有价目表呢。一看大哥就是个大老板，不在乎这块儿八毛的。”

    凌雪峰一看墙上的价目表，确实价格不高，吹风一块，摩丝一块，多交两块钱的事而已。但是比起平时理发，他已经多花了三块五，花费是平时的八倍。

    凌雪峰就让那个姑娘来给他吹了风，打了摩丝。

    然后才恋恋不舍地离开了理发店。

    走出去后，他忽然有一个怅然若失的感觉，于是又转了回去。

    大姐正在给姑娘绘声绘色地讲生意经，见他返回，两个人都有些意外，就问他还要什么服务？

    凌雪峰看着姑娘说：“我给你送件礼物。”

    姑娘问：“大哥给我送什么礼物？”

    凌雪峰掏出一张优惠证：“我是做商业的，这里有一张优惠证，本来是专门给大学生办的，还要交十块钱押金，不过免费送给你。”

    姑娘接过优惠证，那个大姐也挤了过来，听凌雪峰讲解。

    凌雪峰说：“用这个证，可以赊欠一百块以内的货物，只要是我们店里有的货物，都可以赊。”

    姑娘看看凌雪峰：“真的？不是大学生也能用？”

    凌雪峰说：“是的，我就是老板，我说行就行！”

    那个大姐问：“你那里都有什么货呀？”

    凌雪峰说：“日用百货，服装鞋帽，糖酒食品，玩具文具，体育用品……啥都有。”

    大姐问：“电视能赊吗？”

    凌雪峰说：“赊东西不能超过一百块钱的，除非有一百块钱的电视……”

    大姐又问：“那能赊录音机吗？”

    凌雪峰说：“能，当然能，只是，不能超过一个月，超过一个月就得扣违约金了。”

    大姐又说：“大哥可不能偏心眼啊，别光对我们的娟秀姑娘开绿灯，对我这样的半老徐娘也行个方便呗。来来来，也给我送一张优惠证！”

    凌雪峰犹豫了一下。给她送吧，她不如娟秀年轻漂亮；不给送吧，显得自己太过赤裸裸。忽想起这个大姐能说会道，能把五毛钱的营业额做到四块，增长七倍，说不上将来会产生什么合作，就又掏出一张优惠证。

    往证上填名字的时候，他才知道，姑娘叫祁娟秀，大姐叫孔淑娴。孔淑娴是嫂子，祁娟秀是小姑。

