    正跟白离落聊天聊得起劲儿的沐安安听着墨景辰和亚历克的话，也惊呆了。

    他们一圈儿熟人生意人聚会，拉上她去做什么？

    白离落看着一瞬间这脸色就有些不太好看的连若雨，悄悄地拿手肘顶了顶沐安安的胳膊：“这是什么意思？你跟亚历克皇子也熟？”

    也熟？

    沐安安嘴角一抽，心想在一个小时前，她跟亚历克，还是两个完全不熟的陌生人。

    不过现在么，一个医生，一个患者，算是熟了吧。

    所以，她轻轻地点了点头。

    “啧，看不出来啊安安，这些年在国外长出息了。”

    白离落笑了：“不过，原本想来显摆一番，却没想到反被抽了这么响一个耳光，这位连大小姐的脸色，可不好看啊，真是怕她会怒昏过去。”

    沐安安脸上的笑容更大了。

    白离落这毒舌的功夫，比七年前更加精进了。

    白离落虽然是对着沐安安咬耳朵的姿势，但是那声音，却一点儿也没往回收，字字句句清晰无比地落在连若雨和耳中。

    她将手里的那只高脚酒杯握得死死的，就好像是掐着沐安安的脖子一样。

    这个女人，她凭什么处处要来掺一脚？

    快要被气成河豚样的连若雨，只是冷冷地扫了沐安安一眼，然后突然就笑了。

    那笑容，就好比是春风吹皱了刚刚化冻的湖面，又像是高山上的风，吹落了山顶的积雪。

    看着挺诗情画意，实际上落在沐安安的眼里，那就一个字，冷。

    沐安安心里暗戳戳地想：这位连大小姐大概以前一直在学着墨景辰那座冰山的待人接物，不管什么场合，一个字，冷就对了。

    “真没想到，沐小姐跟亚克也认识？这真是好巧了，既然这样，那就一起过去坐坐吧，想必沐小姐对于经商这一块也很有见识和眼力。”

    连若雨一边说着一边挽着亚历克的手臂慢慢地往一个安静的角落那里而去。

    “安安，要不你别过去了，这个连若雨一看就知道，你让她这么丢了面子，她心里憋着坏主意呢。”

    看着连若雨的表情，白离落有些担心，却发现沐安安抬起手轻轻地拍了拍她的手背：“没事，她就算是老虎也不能当着人的面吃了我，再说了我骨头硬，她也怕硌着牙。”

    看到白离落还是一脸的担忧，沐安安又笑了：“再说了，我要是斗不过，不是还有他么？”

    呵，说好的他喜欢她呢，要是连这株烂桃花都搞不定，还说什么喜欢？

    无辜被沐安安瞪了一眼的墨景辰，嘴角噙了一丝笑意。

    凶巴巴的，这是吃醋了么？

    四个人来到那个安静的角落坐下后，连若雨就开始跟亚历克说一些他们之前在法国一道游学时见识过的那些有趣往事，两个人聊得很开心。

    墨景辰和沐安安大多数的时候只负责听，并不发表自己的意见。

    大概聊了大半个小时，连若雨这才意犹未尽地将话题转到了那个新合作上。

    只是她才刚开口，就听到墨景辰道：“这些东西涉及到商业机密，要详谈还是等到明天去公司。”

    连若雨愣了一下：“可是我们之前谈合作，不都是在这样的情况下先敲定一个初步方案，然后回去再详细补充么？”

    为什么这事儿才刚开个头，墨景辰就阻止了呢？

    墨景辰脸色不变：“因为有外人在。”

    有外人？连若雨的目光，落到了沐安安的脸上：“我刚才就想着既然大家都认识所以让沐小姐也一起过来了，却没有想更多，是我疏忽了。”

    说着，连若雨还很歉意地往下说道：“沐小姐，真不好意思，现在我们还有要紧事谈，麻烦你回避一下。”

    “这事儿是我没安排好，这样好不好，等明天咱们再约个地方好好吃个饭，就当是我向你赔礼。”

    沐安安的脸上带着浅笑，却是立刻毫不犹豫地起身：“刚才想着连小姐第一次邀约，不好不给你面子，所以就跟过来了。”

    哼，不好意思拒绝？我看你是巴不得留下不走吧。

    可惜，终究是烂泥扶不上墙的货色。

    连若雨看着沐安安，眼里含着得意的笑。

    以后，看你还敢不敢这么不知廉耻，非得扑上来粘着墨景辰？

    沐安安刚起身，就被墨景辰一把拉了过去。

    “坐这里。”墨景辰用眼神示意了一下自己身边的那个空位。

    “景辰，我们不是还有正事要办么？沐小姐在这里不方便。”

    看到墨景辰居然拉着沐安安坐到她的身边去，连若雨正准备往下说的话，突然间全都噎在了嗓子眼里。

    “她在这里，很方便。”

    墨景辰说着，还伸出手去给沐安安拿了一串葡萄递到了她面前：“这是刚刚空运来的蜜提，尝尝看。”

    连若雨看得眼睛都快冒出火花来了。

    墨景辰这话明晃晃地摆在这里，沐安安在这里很方便，那就在暗指她在这里不方便了？

    原来墨景辰是在说她才是那个不能听到机密的外人吗？

    一想到“外人”这个词，连若雨的手更抖了。

    沐安安接过墨景辰递过去的葡萄，笑盈盈地看了连若雨一眼。

    要不是连若雨从进门开始到现在，就一直对着她阴阳怪气，她也不会这么特意地针对。

    看到沐安安真的接了葡萄去吃，连若雨只感觉到有一股怒气直冲她的脑海，将她的理智烧得一丝不剩。

    “沐小姐可真是，连颗像样的葡萄都没有吃过吗？看看你这样子，跟八百年没进过城的下巴佬一模一样。”

    连若雨的话音未落，沐安安拿着葡萄的手一顿，随后慢慢地站了起来，双眼直视着连若雨。

    “敢问连小姐，你这看不起乡下人么？没有乡下人种田种瓜果养鸡养鸭养猪，高贵如连小姐你，怕是只能喝西北风。”

    “就连你手里的端着的这杯酒，也是人家农庄里种的葡萄酿出来的，这么看不起乡下人，就不要靠乡下人养着啊。”

    连若雨被沐安安这几句话给气得扬起手里的酒杯就冲着沐安安的脸泼了过去。

    墨景辰连忙起身，一把将沐安安拉过去，护在了自己怀里。

    连若雨那一杯子酒，一滴不剩，全都泼到了墨景辰的背上。

    看到那身高级定制的西服，她的酒水给弄湿了一大片，连若雨惊呆了。

