    杨泽眉头微皱，他没有想到这兵器库中竟然会突然有杀伐之气爆了出来，更是没有想到这杀伐之气，那三品开脉境执事竟然不帮自己抵御。

    尽管不知道这执事是为什么要这样做，但杨泽还是将背后的血煞刀取了出来。

    当血煞刀出现在这兵器库中的时候，刀身上有股锋利的气息散发了出来，立刻和这杀伐之气之间产生了碰撞。

    手上的血煞刀微微颤抖着，刀身上刀光一闪，那靠近杨泽的杀伐之气，顿时就被全部弹开，根本就无法靠近杨泽。

    将血煞刀给收了起来，那执事的目光一直盯着杨泽手上的血煞刀，发出了啧啧的声音。

    “果然是一把上品利器，看这个模样，还是一件极佳的上品利器，一个记名弟子能有这等宝物，看来你福缘不浅啊。”

    这个执事有些羡慕地说道，纵使是以他的修为和地位，手上也没有一件上品利器。

    不过羡慕归羡慕，他还是没有动起抢夺杨泽利器的念头，门规森严，他可不敢去抢杨泽的东西。

    “好了，你可以在这兵器库中寻找你想要的兵器了，不过你只有半个时辰的时间，记得要快，找到之后，拿出你的那块令牌，便可以兑换了。”

    这执事说完之后杨泽便走了出去，这兵器库比之当初温城的缥缈商会的仓库要大了好几倍。

    这一次他又没有人指引，还只有半个时辰的时间，不抓紧时间快点寻找的话，等下这次的机会就要浪费了，等下次，那就要浪费更多的时间。

    在一排排架子中穿梭，杨泽掠过了所有放置凡器的架子，直奔向摆放着利器的那一侧。

    进入到利器的那一区，他又直奔防御型兵器的那一侧，对于自己需要什么样的兵器，杨泽的心中很有数。

    自己现在有血煞刀，在攻击上是完全足够使用了，而且因为自己的实力不高，直到现在还没有办法完全发挥出血煞刀的威力。

    故而不需要再去寻找攻击型的兵器了，而他的防御力现在却是远远不够，在面对强敌的时候，万一遭了几次攻击，那就完蛋了。

    所以他现在必须找一些可以防身的兵器。

    在这一侧的架子中寻找着，杨泽的目光又立马锁定在了内甲的那排架子，走过去一看，看见了一个个木盒子放置在那里。

    这些木盒子上面都有标注，标着这些木盒子中的内甲是什么品阶。

    一眼扫去，杨泽发现其中上品利器都有不少，足足有近二十件内甲是上品利器的品阶，中品利器品阶的内甲，也有五六十件。

    见到了单单一个内甲就有这么多，杨泽倒吸了一口凉气，缥缈武院，真不愧是镇州级别的势力。

    这器物堂不过是记名弟子所在山峰的器物堂，便有如此多的上好兵器，整个缥缈武院的底蕴，根本就不是寻常人能够想象的出来的。

    打开了一个个木盒，杨泽开始检查起了这些内甲，来来回回将所有的内甲都看了一遍之后，最终他选中了一件名叫赤沙磷火甲的内甲。

    这件内甲的品质或许不是这些中品利器内甲中最好的，但却有着极高的韧性，寻常武者动用真元想要撕开这内甲，都不是一件容易的事情。

    并且还可以抵御一定程度的火焰攻击，可谓是很符合他的心意了。

    此刻那半个时辰的时间还剩下一些，杨泽手上拿着这木盒，并未走出去，而是走向了兵器库中更深的位置。

    往里面一直走，很快他就看到了前方的架子数量，骤然减少，只剩下了几个而已，上面放置的兵器数量，也是寥寥无几。

    但就是这寥寥无几的兵器，却有一股股锋锐的气息散发出来，他都不敢再往前走一点，即便是隔着一段距离，这锋锐的气息刮在自己的皮肤上，都要将皮肤给划破了。

    “宝器。”杨泽喃喃自语着，能够放在这边就有如此威能的，也就只有凌驾于利器之上的宝器了。

    目光打量着这些宝器，杨泽心中萌生出了渴望之意，但却没有轻举妄动。

    其一是这些宝器，他不能动，其二便是这些宝器，他没有能力动用。

    一件上品利器，自己尚且都无法完全发挥出威力，要是真的给他一件宝器的话，怕是还没有使用，就被宝器的力量给反噬到了。

    深吸了一口气，杨泽估量着时间差不多了，拿着手上的木盒转身走了出去。

    寻到了那始终守着门口的执事，杨泽将自己的铁令牌拿了出来，成功将这赤沙磷火甲兑换到了自己的手上。

    拿着赤沙磷火甲，杨泽目露喜色，却没有着急穿下去，而是先收了起来。

    随后那执事便把兵器库的大门给关上了，引着杨泽走了出去。

    等杨泽离开器物堂，走出大门的时候，门口等待了许久的那些人齐齐围了上来，将杨泽四周围了一个水泄不通，想走都没有办法走。

    他们这些人在这里等了很久，好不容易才等到杨泽出来，一时心动，想要看看杨泽到底是换了什么兵器。

    见到这些人围上来，杨泽目露寒芒，这些人实在是太不识趣了，他准备要出手教训一下他们。

    背后的血煞刀出鞘，身上九段真元气爆发出来，刀势环绕在刀身上，杨泽大有一副要大打出手的样子。

    在这气势的逼压下，一些九段真元气心生怯意，立马就往后面退了出去，更是有一人，见到众人这个时候围着杨泽，几步一溜烟的遁了出去，先行一步冲向了器物堂。

    看见有一个人抢先一步冲向了器物堂，其余的人都是骚动了起来，这一次只能够有一个人进去选取兵器，要是被人捷足先登，他们不是还得继续等。

    本来围着杨泽的人，一眨眼就去了大半，余下的人瞧见这个情况，面色变化中，都是撤了开来。

    杨泽看着这快速变化的一幕幕，脸色有些怪异，手上那刚刚才凝聚起来的刀势散了开来，摇摇头将血煞刀收起，转身朝着青阳峰顶走去。

    借着这个时间，他还要将贡献点给兑换掉，他可没有忘记自己现在还欠着林辉一笔贡献点。

    这次得到了三千贡献点的奖励，不仅能够偿还掉债务，他也能够因此富裕起来了，三千贡献点啊，一个记名弟子要忙碌多少年才能够赚到这么多的贡献点。

    一个时辰后，杨泽从青阳堂走了出来，那张凭证没了，不过身份令牌中的贡献点，从零直接攀升到了三千。

    不自觉地摸着腰间的皮囊袋，杨泽露出了一个满意的笑容。

    来到缥缈武院当中，这贡献点的稀少是一件一直困扰着自己的事情，本来在银两上，自己可以算是是一个富豪，可是在贡献点中，自己却是一个货真价实的穷人。

    不过现在自己，勉强也算是进入了小康生活了，三千贡献点，应该是足够支撑修炼到一品淬骨境。

    一品淬骨境，这才是杨泽现阶段最重要的追求，他这么拼命是为了什么，除了完成宁腾的托付之外，便是得到资源，冲击一品境界。

    记名弟子，始终是这缥缈武院最外围的身份，层次太低，这个身份不长久，不成一品武者，不进入外院，终究只是一个蝼蚁罢了。

    想到这里，他的脚步加快了不少，结果才走了没有几步，他忽然停了下来。

    因为他看见了在他的前方，站着一个黑衣男子，这黑衣男子，正是谢远。

    “弟子杨泽，拜见掌峰长老！”杨泽立马抱拳躬身一拜。

    心中瞬间就有点紧张了，谢远为何会突然出现在这里堵住自己，再加上先前谢远出手针对自己的事情，杨泽对谢远，一直都没有一个好印象。

    “不用这么怕我，我对你没有恶意，来找你，只是有些东西要给你。”或许是看出了杨泽心中的想法，谢远安抚地说道。

    “弟子不敢。”

    “什么敢不敢，你这年纪不大，心思倒是不小，我在你这个年纪，武道修为不高，但血气方刚，和人动手那都是家常便饭，毕竟我们练武的都是气血强盛，脾气也自然会更暴躁。

    但你倒好，想法很多，在那个关头明哲保身，不想与人动手，选择保全自己，很是精明啊。”

    谢远一边说着，一边打量着杨泽，十强记名弟子中，唯独一个杨泽没有任何的伤势。

    只是他看了半天，也没有看出杨泽哪里不对劲。

    谢远哪里又会知道，杨泽两世为人，根本就不像其他记名弟子一样冲动，他的小心谨慎，是其他人比不上的。

    “罢了，我找你也不是谈这件事情的，走吧，我带你去我的洞府。”

    “洞府？长老，这不合适吧。”杨泽心中一惊，看着谢远的目光突然有了点变化，洞府可不是他们那种住所能够比的，洞府可是私人场地，谢远要带他去洞府，谁知道谢远是要干嘛。

    见到杨泽眼神的变化，谢远一怒，二话不说直接抓住了杨泽，真元锁住了杨泽的身体，身法展开，眨眼间就不见踪影了。

