
叶枫惊讶得嘴都合不上了，问道：“七叔，你，你没有受伤？”

墨七重笑了笑：“那是自然，如果我不装作受伤的样子，你们又怎么会相信我的那一番说辞？”

孙老二捂住胸腹间的伤口，感觉全身的力量正在随着伤口泊泊流出的鲜血，正在一点点的流失。

他呻吟了一声，问道：“那么所谓你被江南明家的人所绑架这些事情，也全都是你所杜撰出来的了？”

墨七重呵呵的笑了，神色间透着一股狡黠的意味：“你还算是聪明，比起那个号称天下间第一聪明的傻小子可要强多了，所谓我被江南明家掳去这些事，只不过是我和明老爷子合伙演的一场戏而已。”

叶枫不相信，他的心中在狂呼，这怎么可能？

江南明家的人劫走墨七重，那是当初他亲眼所见，亲身经历的事情，虽然当时他并不知道那个被藏在马车之中化妆成病容满面的中年汉子就是七叔墨七重。

也因此，他结识了江南明家的大小姐明文兰，这才有了之后他和明文兰之间的那些事情。

然而如今，墨七重却说这一切不过只是串通好了，演的一场戏而已，难道只是为了欺骗自己吗？那明文兰是否知情？她后来的中毒垂危，自己用鲜血相救，这一切也全都是演戏而已？

叶枫的脑子里乱糟糟的，无数的问题让他理不出个头绪来，望着墨七重嘴里只是喃喃的问道：“为什么？”

墨七重看着他有些悲悯的摇了摇头，叹息道：“直到现在你还想不明白这其中的关窍，还在问为什么，你真的太让人失望了。”

他伸手指了指倒在地上的孙老二手中紧握着的那一叠蜡纸，说道：“这一切其实只不过是为了得到这个东西，有了它，找到那神秘的上古宝藏便易如反掌。只不过，这一刻竟然让我足足等了二十年的工夫，却实在是让我有些始料未及了。”

孙老二恨恨的瞪着他说道：“原来你一直想要得到那宝藏，你是想要其中的财宝吗？”

墨七重轻蔑的冷哼了一声，说道：“那宝藏之中有什么，看起来你并不清楚。不过放心，今日我会把一切都告诉你，不会让你糊里糊涂的下去做个糊涂鬼的。”

他抬头看了看站在一旁呆若木鸡的叶枫，说道：“其实这一切说起来话就长了，首先不得不提到的就是这傻小子的师傅，我的那个好五哥，魔五楼！”

叶枫听了心中不由一震，这事情怎么会和自己的师傅扯上关系？

墨七重双眼仰望屋顶，似乎陷入了回忆之中：“我的这个五哥和我是从小一块儿长大的，情同手足，又同门学艺，在墨门同辈的众多师兄弟之中，要数我俩最为出类拔萃，最得师尊的青睐。”

“可惜，五哥的天资自幼便大大的超越了我，从小学什么都比我快，也比我更优秀，他花一份力气就能达到的程度，我却往往需要耗费十分的力气去苦练，才能追赶上他，因此，对于他我一直是十分羡慕的。”

“到了后来，师尊却又收了一个弟子，我发现这个弟子的天份竟然也同样超越了我，甚

至于比起五哥来，也不遑多让，这个小师弟便是这个傻小子的父亲，后来大名鼎鼎的锦衣卫指挥使，叶知秋大人。”

听他听到了父亲的名字，叶枫的心里不觉一动。父亲出身墨门，与师傅是同门师兄弟，这事他早就知道，只不过对于从前的事情，无论是父亲还是师傅都绝少提起，因此叶枫对于他们当初学艺之时的事情，完全是一无所知。

墨七重望着叶枫继续讲述道：“墨家子弟，自幼都要学习一些基础功夫，等到及冠之年，便要选择墨门双刃之中的一种，进行专门的训练，以求将来能够成为墨刀或者墨剑的传人。”

“在当年，你师傅和父亲全都不约而同的选择了学习刀法，希望将来有朝一日能够继承墨刀。我自忖武功天赋都不如他们，所以只能选择了修习剑术，只求能够成为墨剑的传人。”

“墨家规矩，历代的墨家巨子都会由墨刀与墨剑的传人相互较量，胜出者方能继任。之前几代的墨家巨子之争都是由墨刀一方胜出，加上我自认论武功根本比不上你师傅和父亲，因而虽然当时我们三人在同辈之中遥遥领先，是下一任墨家巨子的热门人选，其实我心中明白，我是没有什么机会的。”

“只不过，你师傅与你父亲虽然都十分优秀，不过他们的性格却大不相同。你师傅虽然天赋极高，为人却古板守旧，做事老老实实，亦步亦趋，为人十分重情义，耳根子又软，时常被师兄弟们欺骗捉弄。”

“你父亲却恰恰相反，虽然他对于武功的天赋也很高，不过却好像志不在此。从小便喜欢玩弄小聪明，做事从来不肯吃亏，工于心计，因此在同门之中的声望不起你师傅来是大大的不如了。”

“果然，到了后来在游历江湖之时，你父亲结识了当时的燕王朱棣，引为知己，后来更是离开了墨门，追随朱棣成为了他的心腹，到了后来朱棣靖难成功，登基为帝，你父亲也就平步青云，成为了锦衣卫指挥使大人。”

墨七重顿了顿，叹息了一声接着说道：“原以为你父亲离开墨门之后，你师傅便成为了墨家巨子的不二人选，岂料自此之后，你师父却也性情大变，变得沉默寡言，整天一副心事重重的样子，老石一个人呆呆的出神，也不知道在想些什么。”

“到了后来，在代表墨剑的我和继承墨刀的你师傅为了墨家巨子之位的对决之中，你师傅竟然一反常态，莫名其妙的输给了我，因而我也就成为了新一代的墨家巨子。”

“要知道，从小到大，我从来也没有胜过你师傅哪怕一招半式，所以这一次对决的结果，实在是大出很多人的意料之外，然而只有我才知道，当初你师傅其实是故意输给我的，虽然直到现在我也不知道原因。”

“在那次对决之后，你师傅更是出人意料的做出了更为离经叛道的事情，他对于这次输给我，引为平生之耻，不但因此愤而退出了墨门，更是将自己的名字从墨五楼改为魔五楼，从此被江湖中人称为魔刀。很难想象，向他这样一个一向循规蹈矩的古板之人，叛逆起来竟然能够做出这样的事情，丝毫也不顾及自己的名声，这太让人意外

了，不是吗？”

他对着叶枫不无自嘲的笑了笑。

听了墨七重的讲述，叶枫这才知道了当年发生的这些事情，不过对于师傅为何会故意输给墨七重，把墨家巨子的位置拱手相让，他也是想不明白。

墨七重这时继续讲述下去：“在这之后不久，我便听说你师傅收了你为唯一的徒弟，当年在墨门之中，谁也没有看出你师傅和你父亲的感情竟然会有如此之好。不过说来也奇怪，当时燕王朱棣虽然还只是偏隅于北平的一个亲王，你师傅却也并没有借助你父亲的关系为之效力，以求得荣华富贵，晋身之道。”

“他平时也极少在江湖中走动，只是默默无闻的隐居起来，悉心调教你，在外人看来，他应该是对于当年与我之间那一战的失败还耿耿于怀，有些灰心丧气了。然而只有我心里明白，这其中的原因只怕远非如此的简单。”

“虽然我不知道当年五哥为什么会故意输给我，让我登上了墨家巨子的位置，可是我还是满怀信心，踌躇满志的想要不辜负五哥，不辜负墨家长辈们的希望，能够励精图治，重振墨门。只可惜，在我当上墨家巨子之后不久，我便发现，我的身体竟然发生了很严重的问题。”

“在遍访天下名医，甚至去请教了当世最为有名的神医程三思和封不疑之后，我终于可以确认，我说患上的这种病，是不治之症，所有的名医对此全都束手无策，看起来，除了等死，我再没有别的办法可想了。”

讲到这里，墨七重充满自嘲的苦笑了一下。

叶枫心中也不免一阵黯然，对于七叔的病，之前在兰州城的时候，程姑娘就对他提起过。

试想一想，一个踌躇满志正准备大展拳脚的有志青年，忽然被查出患上了不治之症，如同被宣判了死刑一般，这的确是一件何其残忍的事情。

墨七重顿了顿，调整了一下有些激动的情绪，继续说道：“可是我并不甘心，我不信天下之大，竟然真的就无药可以医治我的病。我一方面按照两位神医的方子，收集天下间的各种奇草异药用以续命，另一方面，我动用了整个墨家的力量，搜集天下间能够找到的一切资料，研究可以救治我的办法。”

“总算是皇天不负有心人，终于有一天，让我找到了一个古老的传说，据说世间隐藏着一个神秘的上古宝藏，其中藏有巨大的秘密。得到它的人，不但可以得到巨大的财富，还能得到无可匹敌的力量，不但可以傲视江湖，甚至于逐鹿群雄，问鼎天下也不无可能。”

“这宝藏既然藏着这样巨大的力量，如果得到它，也许治好我身上的不治之症也不是没有可能的事情。更何况，得到它之后，对于墨家的复兴，也必然有着巨大的帮助。对于当时的我而言，这几乎成为了唯一的救命稻草，我必须紧紧的抓住它。”

“可是，要想找到这埋藏了几千年的宝藏，绝非易事，仅仅想要凭借着墨家的力量是远远不够的，我需要其他的帮助。”

这时，地上身受重伤的孙老二有气无力的哼唧道：“所以，你就去找了江南明家？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="56969949"  chaptername="第一百三十五章  当年的往事">加入书签</a>
</div>
