    “然后呢？”明兰问道。

    屋子里头，夫妻二人大眼瞪着小眼。

    徐章摊了摊手：“然后太后语重心长的训斥几句，说什么官家乃是天子，是一国之君，日后是要执掌朝政，治理天下的，让我好好教导官家，莫要再说这些模棱两可，似是而非，容易让官家产生误解的话。”

    “这也太……”明兰刚想抱怨两句，可忽然想起了昔日长枫在外与人饮酒狎妓，酒后所言，一字不落的都传到了嘉佑帝耳中的事情，立马便抬手掩住樱桃小口。

    脸上神情连连变化，颇为复杂。

    “这也太较真了吧！”明兰压低了声音，一副怕被人听了去的模样。

    “太后娘娘素来贤德仁善，开明大度，怎么现在不过是因为几句连似是而非都算不上的话，就这般对官人。”

    想起徐章说起在宝寿宫外跪了一个多时辰，明兰就替徐章觉得委屈。

    “好了好了！”

    见明兰一副要替自己打抱不平的模样，徐章忙安抚道：“这不是没什么吗，事情过去了就过去了，今日这么一遭虽然来得突然，却也不是什么坏事儿。”

    明兰眼睛一转，听出了徐章话里的意思：“官人说的是，现在知道了，不过是被太后罚跪一顿罢了，而且太后肯这般对官人明说，直接训斥，说明她对官人还是信任的。”

    “就怕那种知道了反而装作不知道，隐而不发，等到了恰当的时机，再突然发难，那才是真正的麻烦。”

    明兰所说，正是徐章心中所想。

    “至少现在能够确定两件事情。”徐章沉声说道。

    “第一，太后还是惦念着当初我从虎口之下，救下她和先帝的旧情的，对我还是有一些信任的。”

    “其次，现在的太后，和先帝在位时的太后，不，应该是说和乙巳之变前夕的太后，已然截然不同了。”

    徐章眸中闪烁着微光，一字一句的说，面色颇有些凝重。

    明兰道：“官人是说，太后大娘娘因为乙巳之变，受了刺激，性情之上，发生了变化？”

    以前的曹太后，贤德开明，仁善大度，和嘉佑帝相互扶持，母仪天下长达数十年之久，不论是在文武百官们心中还是在老百姓们心里，都有极高的威望。

    可现在的曹太后，却因为徐章教了天子几句不痛不痒的话，就这般大动肝火，将徐章堂堂朝廷三品大员，九卿之一，永平侯，金紫光禄大夫，一句话不说就先罚跪了一个多时辰。

    如今徐章的身上虽然有着爵位，可那是徐章自己用一桩桩一件件的功劳挣来的，说到底，徐章可是正儿八经的新科进士出身，是在正宗不过的读书人。

    昔日太祖皇帝建国立朝时便曾说过，要与士大夫共治天下，方才有后来的南征北战，无数世家大族争相支持，要人给人，要钱给钱，要粮给粮，方才有了如今大宋近百年的国祚绵延。

    虽然现如今官家年幼，曹太后受先帝遗命，百官推举，垂帘听政，执掌玉玺，手握大权，可此举着实已经有些过了。

    徐章点了点头，“人之一生，长达数十年，不可能一直都是一成不变的。”

    “尤其是每逢大变之时，人心总是难免会发生某些细微的变化，有时连咱们自己都没有办法察觉。”

    “所以圣人才说：吾日三省吾身。”

    明兰深以为然的点头。

    徐章端起茶盏，将里头剩下的茶水一饮而尽，才有些唏嘘的道：“看来这韬光养晦的日子，还得且过好一阵子才行。”

    “太后欲维系先帝旧制，官人却满腔抱负，意欲效仿范文正公，革故鼎新，施行新法，看来官人将来和太后对上，已成必然。”

    徐章有什么事情，素来都不会瞒着明兰，变法改革之事，牵一发而动全身，可不是说一个人扛着就能一个人扛着的。

    徐章如今是宥阳徐氏的代表人物，被封永平侯，更是明兰的夫君，将来明兰孩子的父亲。

    “变法革新？”徐章摇了摇头：“不过是个空前的美梦罢了，若是当真想要变法革新，只怕便要将我自己推到天下所有世家大族的对立面。”

    徐章的话语之间，满是无奈和唏嘘：“若是不能进行一场天翻地覆的变革，这样的变法，要之何用？”

    徐章望着明兰，眼中带着恐惧和无措，明兰从未在徐章的身上的看到这样的眼神。

    “明兰！”自从成亲之后，徐章称呼明兰，不是娘子就是夫人，这样直呼姓名，还是头一遭。

    明兰娇躯微颤，看着徐章的眼神，莫名觉得有些心疼。

    徐章起身，走至明兰身前，拉着明兰的手，俯身将明兰抱了起来，坐在了明兰原本坐的椅子上，将明兰横放在自己的膝上，双手紧紧的将明兰搂入怀中。

    明兰没有半点抵抗，十分顺从的让徐章搂着自己，脑袋却并未如往常一样，往徐章的怀里靠过去，而是正视着徐章的眼睛。

    徐章没有说话，只静静的看着明兰，没有再继续说有关变法的事。

    可明兰却能从徐章的眼神之中感觉的到，徐章的心里，藏着很重很重的心事。

    良久，徐章才缓缓开口。

    “我从来就没有什么大志向，更没有什么舍己为人的绝无，至于范文正公那种先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的崇高精神，虽心中敬佩，却从未想过有朝一日，也要如范文正公那般。”

    “我只想做个普通人，一辈子平安和顺，无病无灾。”

    “可若是只当个老百姓的话，每日要为生计发愁，要看老天爷的脸色吃饭。”

    “所以我从幼时起，便开始琢磨着怎么改善家里的添加，增加收入。”

    “可若是只做个富家翁的话，却也未必能够一身平安，天灾、人祸、皆防不胜防。”

    “我发奋读书，十年如一日，未敢有丝毫懈怠，只为了能够考中进士，入仕为官。”

    “本朝从来没有杀文官的先例，只要犯的不是造反谋逆的大罪，最多也就是个贬谪，只要是考中了进士，做了官，不论大小，这一身便不用再担心身家性命握于他人之手。”

    徐章一字一句，说的并不快，明兰听得仔细，一眼不发，脑袋却慢慢的靠到了徐章的胸膛之上，双手环上了徐章的虎腰。

    “当初中了进士，我想的也不过是谋个外放，再把你从盛家给娶回来，虽然给不了你荣华富贵，却也能有个光鲜体面，这辈子平安和顺，再也不用做小伏低，处处赔小心，看人脸色过活。”

    “可我没想到的是，先帝对我如此看重，几次三番力排众议，对我委以重任。”

    “若是没有先帝的话，只怕现在我最多也就是在地方上做个知州，通判，苦哈哈的熬资历，等待升迁。”

    “先帝对我的恩情，我便是穷极一生也难以报答。”

    “可我从来都不是那种为了报恩，就能够把自己的生死置之度外，视亲人的生命安全于不顾的人。”

    “我这一生，会尽我所能，竭尽全力，做到我所能做的，将大宋治理的更加强大，更加兴盛。”

    “但这一切都是有前提的。”

    “都说士为知己者死。”徐章低头看着明兰，问道：“可我却这么贪生怕死，贪恋这世间的荣华富贵，你会不会觉得我很自私？很贪得无厌？”

    那些个君以国士报我，我以国士报之的前辈先贤们，确实很值得人钦佩，甚至他们还可以为之付出自己的生命，付出自己家人的生命。

    可徐章却做不到这样。

    徐章很清楚，他想活，想活的长长久久的，享受这世上的荣华富贵，享受府里的娇妻美妾，天南海北的美酒佳肴，赏遍天下间的风景名胜。

    “不会！”明兰斩钉截铁的道。

    随即脸上露出笑容，从徐章的怀里抬起了脑袋，看着徐章的眼睛说道：“再大的恩情，难道还能比得过父母的生养之恩？”

    “至于贪得无厌，那就更加无从谈起了。”

    “先帝之所以重用官人，那是我家官人有本事，若是换了旁人，谁能做到我家官人这般？”

    明兰开始举例了：“淮南水患时，官人提出的隔离安置之法，有效的防止了瘟疫的蔓延，使得朝廷的救援能够及时的到达，救活了不知多少人，那些受了水患的淮南百姓们，听说家家户户都自发的供奉起官人的长生排位。”

    “再说天圣教叛乱的时候，官人以雷霆之势，带领大军接连破敌，连战连胜，短短半年之内，就平定了叛乱，更是改善了火药，研制出了轰天雷这等利器，朝廷再怎么赏赐官人都不为过。”

    “再说后来的乙巳之变，官人可是冒着被抄家灭族的风险，率兵攻城，这才从逆王手中救下了先帝和太后，拨乱反正，才没有让江山旁落。”

    “官人待先帝和太后如此赤诚，已然算是全了先帝的提携重用之恩。”

    夫妻俩之间的距离，已然只剩下不过一尺。

    看着一本正经的明兰，徐章的脸上终于露出了一丝轻松的笑容。

    听着明兰方才的每一句话，徐章只觉得心底莫名温暖。

    “得妻如此，夫复何求！”

    发出一声感慨，不等明兰反应过来，徐章俯身冲着那张如同樱桃一般的小口啃了下去。

    “嘤嘤~~”

