    洛晨曦差点没把自己舌头都咬掉！

    穆亦辰真的是她的克星。

    怎么问出来的问题，每一道都是送命题！

    “到底是，还是不是？”穆亦辰皱眉。

    洛晨曦忙道：“你……你听我解释！这根本就是两回事。我让那三个少爷脱衣服，只是因为他们穿得太难看了而已。穆大少您多有品味，穿得这么帅气！气场两米八！不用脱，真不用！”

    穆亦辰掀了掀薄唇，“还有点眼光。”

    “咳咳，过奖，是因为每天跟英明神武的穆大少在一起，提高了我的审美。”洛晨曦拼命拍马屁，求放过。

    穆亦辰转过头，在她看不见的角度，嘴角微微向上翘起。

    “要我坐哪里？”

    洛晨曦一听，他终于不脱了，赶紧跑了过来，万分狗腿地替他把椅子推了过来。

    “就坐这！这里光线最好！您快请坐。”

    “那……我能动吗？”

    “能能能！当然能了！你随意就好，我也不是对着你画，只是找点感觉而已。”

    穆亦辰点点头，拿了本商业杂志，坐在椅子上看了起来。

    洛晨曦坐回沙发上，拿起手绘板，开始画了起来。

    前几天，不管她怎么绞尽脑汁都找不到的灵感，这时候突然一下子全都冒了出来。

    洛晨曦运笔如飞，笔尖落在草稿纸上，发出唰唰唰的声响。

    穆亦辰时不时地瞟她一眼。

    不过，在某次正好跟抬头的洛晨曦四目相对之后，他就不再东张西望，专注地翻阅起手上的杂志。

    洛晨曦很快就完成了三张图纸。

    放下笔，呼出了一口长气。

    正想起身走人，但多看了设计图两眼之后，她又发现有些不对劲。

    这三张图纸，跟她先前定稿的那两张设计图，根本就不是一个风格的。

    上一次是居家休闲风的，这一次，却是充满豪门气场的贵公子风。

    根本无法拼凑成一个系列。

    洛晨曦抬眼看看穆亦辰，猜到了原因。

    一定是因为，今天看杂志的穆亦辰，跟上次煮面的时候，散发出来的气场不一样了，带给她的灵感也不一样。

    可是，穆大少肯坐在那里让她画这么久，已经很难得了，她可不敢再要求他去煮面……

    怎么办呢？

    洛晨曦咬着笔盖，拧眉思索了一会儿，渐渐觉得眼皮有点沉重。

    她今天喝了点酒，虽然没方子茜效果那么明显，但是，多少有点影响。

    而且，这里好安静，好温暖，又……好安全……

    穆亦辰一直忍着不看洛晨曦，但是，纸笔摩擦的声音消失了很久，都没有动静。

    他疑惑地回头。

    发现洛晨曦已经歪在沙发上睡熟了。

    白嫩嫩的小脸上带着淡淡的晕红，小嘴微微张开呼吸，几缕发丝凌乱地贴在额头上。

    穆亦辰放轻了脚步，走到她身边。

    无比嫌弃的口气：“笨死了，不知道这样睡明天会落枕吗？估计脖子都抬不起来了。”

    说完，修长的手指在她脸上擦过，又沿着她下巴优美的弧度滑过，最后，按上了她粉嫩的唇瓣。

    那上面，还有点肿肿的。

    那是早些时候，他以为这小女人出轨，怒极咬出来的痕迹。