    叶青到过蒙山，到过晋山，现在来到阳山，这三山的环境其实都差不多，都是适合武道修炼的地方。

    当然，这也不奇怪，毕竟如果不适合武道修炼的话，就不会有武道世家和门派盘踞在这三山之中了。

    不过三山也是有区别的，蒙山奇、晋山陡，而阳山秀，各有千秋。

    不要看阳山秀丽，但在三山中，阳山更像是一个石林，各种样的小石峰林立。

    虽然不陡峭，但防御起来不见得比晋山难度大。

    因为守备人员隐藏在石峰之间，很难被人发现的。

    更重要的是阳山中林立的石峰是可以完美利用起来的，比如依靠石峰设置大阵。

    事实上也是如此，在舒玉晗的带领下，叶青就看到了那个阳山大阵。

    说是大阵还不准备，应该说是数个阵组成的连环大阵，有五个杀阵、有两个迷阵，构成了阳山大阵。

    虽然说现在并没有启动，但叶青在心里判断了一下，或许就算是他在没有得到外公的帮助下，破阵的几率几乎等于零。

    而要想进入阳山核心区域，就必须通过这个大阵，这是必经之路。

    嗯……阳山的其它三面据说都是峭壁，直入云霄，要想从那三面攀爬到阳山上去，那几乎是不可能的事情。

    因为据舒玉晗介绍，舒家在那三面峭壁上方都安排得有武者把守。

    嗯……那三面都是一夫当关，万夫莫开的架势，如果有人想要攀爬峭壁袭击舒家，最终的结果就是在攀爬的过程就让阳山的守卫给干掉了。

    不管你是谁，不管你拥有什么样的实力，在直入云霄的峭壁上攀爬，那都只能成为峭壁上方守卫的活靶子，守卫只需要一支枪，攀爬者只有被宰的命，甚至连闪避子弹的机会都没有。

    毕竟手一松，脚一滑，那就是万丈深渊。

    阳山虽然秀丽，但这三面的天险还是相当凶险的，这也是舒家盘踞阳山千年，从未被人攻上来的重要原因。

    这就难怪乌家要袭击舒家，只能买通舒家的人，让堡垒从舒家内部而破了。

    阳山也很大，正如舒玉晗说的一样，将阳山逛完，叶青用了整整一天，一直到天快黑的时候，他才结束了对阳山的勘察。

    两人又回到了阳山大阵那里，舒玉晗急声问道：“怎么样？觉得什么地方适合伏击呢？”

    虽然说舒玉晗已经下定决心，一定要和叶青将生米煮成熟饭，但面对舒家的大事，她也很担心的。

    “就这里就挺适合的。”叶青努着嘴说道。

    “那怎么埋伏呢？”舒玉晗又问道。

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，瞥了一眼舒玉晗，反问道：“你好像挺心急的嘛？”

    “难不心急吗？”舒玉晗不由的苦笑起来，说道：“毕竟乌家如果来袭，这可是关系到舒家的生死存亡啊！”

    “你信乌家会来袭击阳山吗？”叶青耸了耸肩，说道：“要知道，即便是你爷爷和你父亲多少都持一些怀疑态度的。”

    “我相信。”舒玉晗郑重的点了点头。

    “这么就轻信了别人的话，这可不是什么好习惯。”叶青笑着说道。

    舒玉晗毫不迟疑的说道：“别人的话当然不能轻信，但你的话，我就相信，嗯……我相信你不会骗我，不会骗我舒家的。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“还真是一个傻丫头，这么相信我，要是哪天我将你买了的话，你是不是还得给我数钱啊？”

    “你会吗？”舒玉晗瞥了一眼叶青，眨着眼睛说道：“我颜值这么高，身材这么好，你舍得吗？”

    “呃……”叶青居然无言以对了，是啊，像舒玉晗这样的极品美女，谁又舍得将她买了呢？

    嗯……只要是正常的男人，估计都是不舍得的，很显然，叶青自然也不例外。

    不要看他表面上对舒玉晗是摆出一副敬而远之的样子，但事实上，他心里多少对这舒玉晗是有些心动的。

    说到底啊，这家伙就是一个闷.骚男。

    什么不希望叶家出现不和谐的声音，什么女人足够多了，哼哼……这些都是闷.骚的表现，是他找的借口而已。

    如果不出意外，这家伙大概是这么想的，如果是女人将他给逆推了，那如果有人拿叶家女人多来指责他的话，他完全可以理所当然的说道：“这是女人们主动的，他是被动的。”

    看到叶青没有回答，舒玉晗撇了撇嘴，说道：“看来莺莺说得没错。”

    “她跟你说什么了？”叶青疑惑的问道。

    “今天你来阳山的路途中，莺莺给我打了电话，说你啊，嘿嘿……是既要当婊.子，又要立牌坊。”

    “呃！”叶青的脸色立马就黑了，这丫头这样说自家男人，就不怕被他收拾吗？

    叶青翻着白眼说道：“真是的，三天不打，我看孙莺莺就想上房揭瓦了。”

    “你舍得打莺莺吗？”舒玉晗一脸戏谑的问道。

    “为什么不敢？”叶青撇了撇嘴，说道：“在我叶家，我就是天，想打谁就打谁。”

    “你就吹吧！”舒玉晗咯咯一笑，说道：“据我所知，你在叶家好像是最没地位的吧！”

    “谁说的？”叶青瞪着舒玉晗问道。

    “梓琳姐呗！”舒玉晗笑着说道。

    嗯……舒玉晗从叶青回怀城之前，叶家众女是宴请过她的，所以对叶家的女人们，她也是大多是认识的。

    “这丫头也是反天了。”叶青郁闷的说道，他就不明白了，自家那些女人们怎么跟舒玉晗这么一个外人说这些东西呢？

    赫连梓琳虽然一直很彪悍，但在外人的面前，却也从来不会胡说八道，她跟舒玉晗说这些，很显然，那说明叶家众女对舒玉晗印象很好，这是在为这丫头进入叶家铺路啊！

    这样的事情，叶家众女以前可没少干，对此，叶青也挺无语的，这些女人疯了吗？

    这是给自己找情敌吗？

    当然，这是叶青以前的想法，经过与孙莺莺谈心后，他也知道原因了，叶家众女并不是疯了，而是为了他而委屈自己。

