    天青站在显眼的位置看了一圈，笑着与君墨临作揖。

    “君少爷，一共是二十位客人。”

    随后。

    二十位打扮得十分美丽的少女端着金盘上了舞台，排成一排，天青朗声接着说道。

    “第一次考核很简单，大家看到灯下的这支红梅了吗？请在一个时辰内绣出一枝红梅，而且是双面绣，不拘着自己绣，也可以请人绣，成功就好。”

    男客人听着正要反驳，听天青这么说着才安静了下来。

    “这样吧。”

    君墨临开口说话，惹得在场小姐们眼睛窜心心，这是什么神仙声音，真的好好听呀，他真的好好看呀。

    “多给半个时辰的时间，让大家来寻找可以帮助之人。”

    于是。

    现场一阵骚动，丫鬟们把工具一样一样地送到大家的手里，太子、景王自然是让人快马加鞭到宫里去请绣娘，其他人要么求身边的人帮忙，要么出去高价寻找。

    那可是梅园啊，不管多少万两，哪怕是加价，他们都要买下来！

    睿王看着桌子上的绣具，转头和长风说着什么，长风奔了出去。

    苏落落微微抿唇，不到一刻钟，就看到长风把一身华贵的苏意瑶接了过来，她生得美丽，又孤傲得意，还径直走向睿王，自是引来了不少人的目光。

    “真美，那身段儿，那模样，那娇滴滴的声音，真美啊。”

    有一位外地来的富商痴痴地看着苏意瑶的美丽身影，结果旁边一位客人推了他一下。

    “蛇蝎美人，你要不要？”

    富商瞬间收起了花痴的眼神，擦了一下口水，美人嘛，到处都是，随地都有，他家里都养着几十个，不差这一个的。

    “多谢兄台。”

    富商还很有礼貌地朝着身边的客人作揖道谢，像他们这种有钱人，不爱钱，但是最惜命。

    苏意瑶与睿王施了礼，睿王亲手扶着她起来，又拉着她的手一起坐下。

    随后。

    苏意瑶一幅大家闺秀的模样，举止优雅拿起工具，开始忙碌了起来。

    绣功，为了讨好王爷，她还是下狠心学过的。

    心机是要用，手段也要用，但自己的本事，也不能少。

    这一点。

    苏意瑶比别人清楚得多。

    她虽然一天到晚在部份时间用来算计，但小部份时间却是用来学习各种本领。

    她抬起眼眸冷冷的看向苏落落，苏落落的绣功一直都没有她的好，这一点她是有绝对的自信的。

    所以。

    第一道苏落落就要被刷下去，买不了梅园了！

    “王爷。”

    苏意瑶紧挨着睿王，温软的身体轻触。

    “不如咱们买下梅园好不好？”

    “好。”

    睿王几乎没有任何犹豫地答应，等他买下梅园，他就不信苏落落不过来求他。

    一楼的舞台上莺歌燕舞，乐音如天籁，宾客群里丫鬟们灵动穿梭，给宾客们倒着酒，大家一边喝着酒一边聊着天，一边看着歌舞。

    二楼的贵客们则在认真的绣着梅花！

    雅间的纱帘落下，隐隐若若，谁也看不清谁，谁也不知道对方绣到了哪里。

    君墨临如王者一般端坐，侧身端起一杯热茶，举手投足竟是那般的迷人。

    舞娘飞身而起，双手展开的时候，袖子里飞出长长的绸缎，绸缎一晃，君墨临的身影消失。

    众人看得惊跳了起来，纷纷鼓掌，热闹非凡。

    林妈妈看着这热闹的场景，看着惊艳的一幕幕，欢喜得合不拢嘴。

    她一把拽过天青，轻声问他。

    “主子呢。”

    “不知道。”

    天青笑了笑，朝着苏落落的位置看了一眼，一道俊美的身影走到天青的身后，他叫离歌，是风月楼里最美的男人，他看了天青一眼，天青转身和他一起上了二楼，找了一个人少的地方。

    离歌今日一袭蓝色锦袍，而且楼里的公子与外面的富贵公子打扮不太一样，楼里的更加的飘逸，更加的仙。

    想要见离歌，五万两银子起步，他眼眸轻眨。

    “刚才有人花了十万两买了君墨临的资料，这个人是苏落落。”

    天青一怔，离歌看了他一眼，转身离开。

    天青双手环胸，看向苏落落的雅间位置，这个苏小姐，想要知道主子的消息，来问他就好了呀，知无不言，花那钱，多冤呐！

    再不济。

    把主子约出来，亲自问呗。

    但是。

    他神机阁打开门做生意，不管是谁，只要对方出得起钱，他们就得给，主子的也要给。

    苏云珞打开刚刚拿到手的资料，放在桌子上，苏落落一边绣梅一边看。

    君墨临，男，十八岁，未婚。

    “这都什么东西？”

    苏落落疑惑地看向二哥，这神机阁不是骗子吧？

    接着看了下去。

    君墨临掌握天下钱财，手中银钱无数，十辈子都花不远，生得更是倾国倾城……

    “这确定是神机阁给出来的？”

    再怎么样神机阁也是整个神幽大陆最厉害的情报机构，而且神幽大陆七个国家，全都埋了网在那里，不管是谁都逃不出神机阁。

    查出来就这？

    “确实是。”

    苏云珞看着这介绍也是相当的无语。

    “我怎么看着像相亲的东西呢？”

    曾用六年的时间亲手培育出二十种梅花，每一棵都是他亲手种下，每年的十月二十日，他都会亲手种下一棵梅花。

    “咦，十月二十不是你的生日么？”

    苏云珞指着上面的字眼里闪过一丝惊讶，这可真是巧了。

    “妹妹，你的生日是这一天，你也特别喜爱梅花，你说这个君少爷是不是和你有些缘分？”

    这么一想还真是那么回事呢。

    苏落落无语地看着哥哥，随后不再说话专心的绣梅。

    远处。

    君墨临看着苏云珞微微蹙眉，最后一页写着生辰八字，他们怎么不翻了！

    抬手一拂。

    折子掉进了火盆里，随即燃烧了起来，苏落落轻呼，随后道了一句。

    “算了，反正也没有什么好看的。”

    站在暗处的君墨临一甩长袖，转身离开。

    随着时间的流逝，气氛也渐渐地紧张了起来，一楼的宾客们也没有心思再赏歌赏舞，而是一个个仰头看着二楼的动静。

    苏落落绣完，微微抿唇，随后隔着纱帘看向太子那边，却见太子猛地站了起来，似乎发生了什么，苏落落倾身与云珞说着什么，云珞点头走了过去，随后将东西带了过来。

    苏落落一看，原来是绣品出问题了！

