    一根筷子从后厨处激射而来。

    好像是闪电一般，就像是光一闪来到，那瘦汉子旁边的一个汉子，本来已经防备着了。见到那筷子激射而来，他已经一伸手出去，想要抓住，可是，那筷子太快了。

    力势太强，他一抓根本没有抓住，而那瘦汉子也逃避不开。直接就是被筷子刺穿了手腕。

    嘭。

    而后，那后厨一声爆炸响起，碎木门板都是乱飞。一个头发乱糟糟的中年老汉从后方走了出来。漫天飞屑之中，他的身影出现。

    而出现的同时，他已经伸手虚握，呈现出来隔空摄物的本领。一股黑色的能量不知何时已经弥漫在了那店家妇人的身躯之上。将她的身躯，往后拉扯而去。

    “拿下那娘们儿！”而此时，跟那瘦汉子同桌子坐着的几个人之中一人亦是喊着。

    他们当即就是想要拿下那店家妇人。此时，那店家妇人已经被这突来的变故，惊得呆滞了。不知道怎么回事。

    当然，在那几个人想要对店家妇人动手之时，那老汉已经出手了。他怵怵怵，激射出来一枚枚带着黑色的能量的飞镖。

    “啊！”“啊！”

    ……

    “啊！”“啊！”

    飞镖连续带走了几个人的性命。

    “老婆子，你没事吧。”此时，那店家妇人已经身躯连退，到了那店家老汉的身边。老汉对着妇人道。

    “老头子，你，你这——”而妇人此时已经满脸震惊之色，她怎么也没有想到，天天跟她在一起的老头子，竟然是一个隐藏的大高手。刚才那些武林高手，都被老头一击而杀。

    瞬间，她也是明白过来，今日这些人所为何来了。

    “没错。他们，是为我来的。”那店家老汉此时，亦是说着。

    “不愧是李飞镖！这手飞镖绝技，这么多年，你竟然还是没有落下啊！不止如此，如今的威力，是更胜从前了。”而此时，另外一个方向，一桌身穿长袍的剑客。这个时候，也是悠悠说道。

    “羽化剑，罗云飞？碧血剑，张云龙？饮血剑，周 良胜？”而此时，那店家老汉看了他们几个一眼，也是缓缓说道：“没有想到，连你们也来了！你们，到底是怎么知道，我在这里的？”

    “呵。不得不说，你隐藏得实在是好啊。当年风度翩翩的李云修少侠，现在，却变成了这幅样子，要是说出去，只怕，没有人会相信啊。哈哈。李云修，为了一本巨灵真经，值得吗？”而闻言，那几人之中，一人亦是说着。

    他刚说完，他身边当即，也是有一人立刻说道：“李云修，把巨灵真经交出来，我们可以饶你不死！”

    他们冷冷说道。

    “嗯？是在抢夺秘籍？”

    “嗯？巨灵真经？”

    而此时，苏乾跟苏茵还是坐在自己的那桌子上观看着。他们闻言如此，亦是对视一眼。

    “东家，这巨灵真经，相传，乃是巨灵真人留下来的无上秘籍！当年，这巨灵真人，可是唯一一个，能够跟落霞居士匹敌的强者！十年前，巨灵真经现世，引发各路武林高手争抢，掀起了好一场腥风血雨。没有想到，这巨灵真经，竟然落在了小李飞镖李云修的手里！”而此时，见到苏乾眼神之中，带着一丝疑惑，那瘸子老赵竟然说道。他此时，亦是眼神灼灼地看着那李云修。

    “什么？巨灵真人？唯一一个跟落霞居士匹敌的？又是落霞居士！”苏乾闻言，亦是微惊。

    真是到哪里，都听到这个落霞居士的名号。

    当然，此时，没有人在乎他们的反应。

    “哼。有本事自己来抢！”闻言那三个剑客之言，那店家老汉李云修只是冷冷说着。他站在那妇人的身躯之前。看着这些人。

    当时，那三个剑客，罗云飞、张云龙、周 良胜便是纷纷拔剑出手了。他们的剑法，都很是不凡，玄功也都修炼到了不低的境界。

    “死！”只见其中一人，当先冲击，一剑如雷，闪电般朝着那店家老汉李云修刺去。

    呼。

    可是，那李云修岿然不动，他眼眸绽放冷芒，身躯之上，弥漫黑气，这些黑气，不同于影毒门太上长老那种黑气，并不邪恶，而是有一种深沉厚重在其中。

    “什么？”瞬间，那个剑客大惊。

    因为，他的剑，竟然被那李云修，两只手掌一合，硬生生夹住了。

    嘭。

    下一刻，更不待他反应，那李云修已经一脚爆烈朝着他踢出。轰的一声，打得他胸膛塌陷，身躯飞起，人在空中，直接吐血。

    “哼，知道我得到了巨灵真经，你们还敢找来。是自找死路！”而此时，那李云修沉闷一声哼声震荡响起。

    话语响起的同时。

    他已经脚步踩踏，身躯越出，威武昂藏，大开大合，冲杀过去，三拳两脚，便是直接破掉那另外两个的剑法。将他们一个个打得玄功溃散，武器脱离。还有一些其他的冲上去帮忙的武林人士，也是被那李云修生生杀死。

    简直宛如虎入群羊。

    咔嚓！

    最后，那李云修更是直接一扭，就其中一个剑客的脑袋，直接扭断了。

    “好一个李云修！看来，这些年来，你研习巨灵真经，玄功已经大进。当年，你也不过一个二流剑客。没想到，现在，张云龙等人，已经不是你一合之敌！”而此时，更是有声音响起。

    不是在他们身边响起。好像是从四面八方传来。

    刷刷刷。

    刷刷刷。

    瞬间，更是一脸出现一个个人影。都是功力不凡之辈。老老少少都有。

    “吃我一记，天女散发！”其中一个妖娆中年女子，更是一冲来，便是一挥手，散发出来漫天花瓣朝着那李云修直接突袭。

    当然，李云修身躯一闪，黑气爆发，一拳轰出，气劲翻滚，就把这些东西全部打飞。

    不过，这个突袭，还是打了李云修一个猝不及防。

    “李云修。”下一刻，已经有一个身穿黑色斗篷的黑影，不知道什么时候，已经到达了那店家妇人的身边。他已经捏住了她的脖子。而后，才对李云修冷冷说道：“不想她死，你就乖乖束手就擒！”

    那身穿斗篷的黑影说着。

    “老头子！”而此时，那妇人脸色亦是败了。眼眶盈盈，眼神惊慌，看向李云修。

    “老婆子！”李云修亦是一惊。他也是没有想到，他们来了这么多人，而且，连这个轻功高手，也来了。还配合着，对他突袭。瞬间就制住了他的妻子。

    “李云修！”而此时，见到那妇人被黑色斗篷身影制住了，那些同来的六人，一个白胡子老道以及两个刀客两个剑客还有那之前散发漫天花瓣的女子。他们一个个踱步而来。

    其中，那个白胡子老道对李云修说道：“不要乱动，你动一下，我们就会杀死她！把巨灵真经交出来。我们就放了你跟你妻子。我们要的，只是巨灵真经。”

    他说道。

    “不错。李云修，交出巨灵真经。”其他人亦是说着。

    “哼。不要怀疑。李云修，你敢乱动，我就会立刻割破你妻子的喉咙！”此时，那身穿黑色斗篷，制住店家妇人的人，亦是冷冷对着李云修说道。

    “老头子！”而此时，那妇人已经脸色苍白，她害怕地看着李云修道：“你到底拿了什么东西，快点交出来啊。快点啊！我要死了！我的喉咙破了，不，老头子，快交给他们。他们要什么，就给他们什么！快点！你个臭老头子！你想我死吗？！还不把……”

    此时，那身穿黑色斗篷的人影，还稍微用手中的小刀，割破了妇人的脖子皮肤。当即，那妇人便是黑怕的叫喊起来。

    而看着这一幕，李云修的瞳孔，亦是晃动。最后，他闭上了眼睛。然后，又再次睁开。

    “老婆子。我有一句话，一直想对你说。”他看着那妇人深情说道。

    “什么？”那妇人亦是看向他。

    “我爱你。老婆子！”李云修对她说着。

    怵！

    说话同时，那李云修竟然已经一扬手，四五把飞镖出现在手中，他一个甩手，便是高速激射出去。

