    第568章第568：是他沐浴露的味道

    骚话？

    薄南弦挑了下眉，嗓音含着笑意，“这算骚话吗？”

    初窈：“怎么不算呢？”

    男人垂眸笑了笑，“那你喜欢听吗？喜欢的话我以后经常说。”

    初窈：“………”

    大可不必。

    她没说话，薄南弦又把话题带回刚才在手机里聊的内容，“你刚才说你想我了？”

    初窈睫毛微不可察地颤动了下，保持淡定,“嗯，因为梦到你了。”

    “那也好。”薄南弦点亮手机屏幕看了一眼，视线落到她脸上，轻声道：“肚子饿吗？”

    初窈盯着他，“本来不觉得，但是你这么一问,好像是有点饿了。”

    薄南弦勾了勾唇,似乎觉得好笑：“你想吃什么，我来准备。”

    初窈也不客气，她凝眉认真想了想，“我想吃海鲜粥。”

    “好。”他打了通电话出去，让人送海鲜过来。

    等他挂了电话，初窈好奇道：“只送海鲜，你是打算自己煲海鲜粥吗？”

    “嗯，我亲自下厨。”

    “可是，我家没有砂锅。”

    薄南弦漫不经心地转动手机，“我那边有。”

    十分钟后。

    初窈已经换掉身上的睡衣，坐在1908的客厅看电视。

    她其实有些困的，眼皮子微微耷拉着，偶尔还直接将眼睛闭上。

    就是又饿又困的状态。

    薄南弦坐在她斜对面的位置，看她这样子，便提议道：“你要不要睡一下？煮好了再叫你。”

    初窈睁开眼睛，大概是觉得这个提议不错，她点点头：“好，那我先回去睡了。”

    “回去睡？”男人眉心微蹙,不太赞同,“你在这睡就可以。”

    “什么？”初窈眨了眨眼，像是没反应过来。

    “沙发或者房间，任你选。”

    “我选择回家睡。”

    薄南弦走到她面前，抬手将已经站起身的初窈推回沙发上，声音散漫慵懒，“你回家睡，万一叫你不醒怎么办？”

    他顿了下，又说，“我一个人可吃不完那么多。”

    初窈：“………”

    她沉默了几秒，才道：“那我睡沙发吧。”

    可不好意思去睡他的房间。

    “好，我拿张空调被给你。”薄南弦唇边噙着笑，转身走向房间。

    他拿了空调被递给初窈，“你睡会，我去书房打个电话。”

    “好。”初窈躺在沙发上，用空调被把自己整个人罩住，鼻腔忽然传来一股熟悉的薄荷气息。

    她愣了一下，反应过来这张空调被是薄南弦盖的。

    怎么感觉怪怪的？

    初窈抿了抿唇，把被子从头上扯下来，这样薄荷的味道就没那么明显了。

    她闭着眼，突然间又不太困了。

    这个薄荷味,难道是他沐浴露的味道？

    薄南弦进了书房，拨通刚才那个号码，嘱咐道：“送到的时候不要按门铃，直接给我电话。”

    初窈虽然不太困，但躺着躺着还是睡着了。

    男人关上门，将刚收到的海鲜拿到厨房处理，将已经泡着米的砂锅开火煮起来。

    海鲜粥煮好已经是半个小时后。

    他将砂锅粥端到餐桌上，摆好两副碗筷来到客厅。

    初窈闭着眼，似乎睡的很香，一张漂亮的脸恬静又美好，时光似乎因她而美妙了起来。

    (本章完)

