    “关于南乾国结亲的真正目的，小羽儿不敢妄下猜测，或许真的与内政更迭有关……”

    炉香袅袅的寝室中，白纤羽端坐在如深色琥珀的精致木椅上，静静陈述着对于南乾国结亲的见解。

    女人虽然语气平和，但眼眸深处却时而闪过一丝焦虑。

    她内心有些后悔。

    若早想到要进宫汇报，就先不给夫君喝药汤了。

    也不知道时间拖久了，夫君的身子会不会出现问题，不过有‘天外之物’应该不会有大碍。

    只希望自己汇报完尽快回去，好好补偿夫君。

    “南乾国这位太子本事还是有的，在各方面算得上是出众，但军事能力相比于二皇子，终究还是要弱几分。”

    慵懒斜躺在秀榻上的太后淡淡说道。

    也不知是因为养病或是昨夜处理公务太晚的缘故，白纤羽明显感觉到太后精神不佳，细眉间显见乏疲。

    而太后也一直躺秀榻上，声音都缺乏平日里的力道。

    “南乾国皇帝特意将军权分于二皇子一部分，一方面是为了制衡他的哥哥亘王爷，一方面也是希望给太子制造危机感，更好的磨炼太子，只可惜……”

    太后唇角划过一抹嘲讽。“二皇子竟与亘王爷勾搭在一起，而太子骆文海又整天不忘花花世界，形势出现危机。

    皇帝这算是搬了石头砸自己脚。

    在如今战事焦灼的情况下，军权又不能擅自收回，也只能给太子找到一门后盾，保证继任时无夺权异变。”

    白纤羽静静听着太后的分析，一颗心儿却已经飞向了自己家里。

    什么结亲政变对她而言无所谓。

    她只想和夫君造孩子。

    白纤羽努力压下焦躁的心绪，蹙眉道：“那以目前的情况，这结亲我们是同意还是不同意？况且，舞衣郡主那边……也需要商议。”

    “大炎目前最适合结亲的，便是舞衣郡主。”

    太后笑了笑道。“这丫头无论是才思或是品貌皆是上等，嫁她过去不算辱没了双方面子，只是陆家愿意，这丫头未必会听话。之前在青玉县，她利用你夫君摆了皇家一道，足见其个性。”

    “当时她有那胆子，终究是有陆家在背后默许。若陆老将军同意结亲，她不想去也得去！”

    白纤羽美眸闪烁。

    听到太后提及青玉县这女人与夫君的事情，女人心中不免起了疙瘩。

    好在两人最终没发生什么。

    虽然那件事过程中夫君确实没考虑周全，但在护夫狂魔白纤羽心里，对这个陆郡主全无好感。

    “陆戈会同意吗？”太后幽幽道。“这人的心，变幻莫测啊。”

    白纤羽心下一动，抬头看着床榻上的女人。

    “太后的意思是……”

    凉爽轻柔的风儿穿过寝室半开的窗牖，吹入了房间，将垂挂在秀榻前的帘幔轻轻拂动。

    仅穿着雾露轻纱的女人，此刻说不出的风情万种。

    偶尔帘幔拂动时，可以看到女人莲尖似的娇玉纤足并于薄纱之下，透出那细雪般的皙白。

    伴随着寝卧之内明珠的映衬，泛着一抹柔和的光泽。

    就连身为倾城大美女的白纤羽看了，也不由心动赞叹，试问天底下有哪个男人能拥如此顶级尤物。

    “这老家伙的心思哀家也猜不透……”

    太后将支撑着后螓的玉手放下，勉力坐起身子，轻舒了个懒腰，将曼妙曲线显露无疑。“不过正好可以借这件事探探底。”

    女人眉眼间藏着一抹阴谋与狡黠。

    见白纤羽时不时瞥向窗外，一副焦虑难耐的样子，太后青黛细眉微微扬起：“这么了？身体不舒服？”

    “啊……不是……”

    白纤羽俏脸一红，随意编了个借口。“小羽儿离京太久，朱雀堂内堆积了不少案件公务，黑菱那丫头也处理不了。如果太后没有别的事情吩咐，小羽儿就先回去了。”

    “这么着急做什么？正好哀家有些事情想要询问你。”

    太后抿了抿艳润的唇瓣。

    白纤羽虽然焦急，但既然上司发话，也只能继续耐心待着：“不知太后想问小羽儿什么事？”

    太后此时脸上的神情稍稍有些不自然。

    她轻咳了一声，随意披上一件外衫走到桌前坐下，示意门口的侍女先出去，朱唇轻启：“一些私事。”

    私事？

    白纤羽一头雾水。

    难道是关于天命女的事情？

    正想着，太后柔声道：“你跟陈牧已经行过夫妻之事了吧。”

    白纤羽一怔，忙道：“太后，我——”

    “行了，这些事情便是傻子都能看的明白。”太后抬手止住对方的话语。“哀家也不会询问为何天命珠没碎，或关于天命女的一切。哀家只是想知道……”

    女人似难以开口，腴滑柔腻的肤光如被抹上了一层桃色霞光，说不出的女人味，最终咬了咬唇问道：

    “你与你夫君……是如何行房的？”

    嗯？？

    白纤羽有些懵。

    太后怎么突然问起这种事情？

    况且这个行房……还能怎么行房？就那样呗。

    显然白纤羽没料到对方询问这种私事，一时也不知该如何回答，红着娇颜说道：“就是……脱了衣服……行房。”

    太后皱眉。

    这不是废话嘛。

    哀家问的是这个吗？

    太后有些失望小羽儿的理解能力，于是稍稍说的直白了一些：“就是除了平常之外，有没有……别的什么的……比如屋外……”

    “啊这……”

    白纤羽被吓了一跳，目光怪异的看着很不对劲的女人。

    太后这是怎么了？

    兴许是被对方瞧的有心虚，太后随手端起桌上的凉茶抿了几口，故作平静的淡淡道：“这里就你我二人，放开说便是。”

    这种事情能放开说吗？

    白纤羽苦笑。

    心下犹豫了半响，最终张了张红唇羞涩道：“也有。”

    “具体怎么个过程？”

    太后边喝茶边追问，胸脯内的一颗心儿也跳个不停，努力让自己保持很平静的样子。

    过程？？

    白纤羽脸颊僵硬，难以启齿。

    这过程还要描述吗？太后是不是病傻了，为何忽然关心起这种事情？

    或许是意识到自己问的太直接，太后有些歉意的笑了笑，语气委婉的说道：“比如……被绑住什么的……”

    “……”

    白纤羽瞪大了水盈盈杏眸，整个人傻了。

    不对劲！

    太后真的不对劲！

    她紧起青眉坐直了身子，下意识握住了桌上的茶杯，指甲轻轻扣着瓷器表面，努力思考眼前的情况。

    以太后一向的正经精明，是不可能突发奇想询问的。

    一定发生了什么！

    忽然，白纤羽眼睛余光落在了旁边书案上的几本古籍上，仔细分辨，竟是被禁的一些风月之书。

    女人心下震惊。

    太后怎么会看这种书呢！？

    是太寂寞了？

    白纤羽惊愕望着眼前似乎变得有点陌生的女人。

    披着的外衫遮住了太后大半曼妙的身躯，依旧有部分显露，喝茶时衣襟斜落，浑润的香肩皙嫩白柔。

    一举一动，都散发着无上魅力。

    尽管对方三十来岁，但依然处于百媚光艳之中，万种风情不减。

    恍惚间，白纤羽渐渐的似乎明白了什么。

    寂寞！

    一定是寂寞和孤独！

    试想一下，深宫之内独自一人，无人陪伴，没有可倾诉的对象，没有可思念的人儿……

    唯有冰冷的皇宫。

    这样的生活对于一个女人来说，确实是太过枯燥残忍了。

    而且太后一生本就唏嘘。

    当皇后时，皇帝却独宠许贵妃一人，对她不管不问。

    成为太后，为了权力无暇涉及儿女私情，更何况文武百官都盯着，稍有不德之事，便会成为抨击对象。

    太后这一生从未有过恋情，从未有过亲近的男人。

    这些对她而言太过遥远了。

    遥远的就像是一场梦。

    可太后终究只是一个女人，一个拥有七情六欲的女人，不可能做到无欲无求的上位者境界。

    终归是对男女禁忌之事产生好奇……

    以前白纤羽以为自己会孤身终老，并未有任何在意。

    可真正尝到了与夫君的男女情事后，才发现对于一个女人来说，这才是世间最美好的。

    而太后却永远品尝不到这份美好。

    身为女人，这是很悲哀的。

    想到这里，白纤羽看向太后的眼神顿时充满了同情与难过，原本生疏的感情也终化为亲近。

    这个世界，也唯有她才算是太后的‘亲人’。

    太后真是太可怜了。

    太后可不知道白纤羽在胡思乱想些什么，见对方久久不回答，有些失望：“如果不想说，那哀家就不问了。”

    白纤羽看了眼那些风月小说，内心挣扎片刻，红着脸道：

    “夫君他……他确实喜欢玩一些新奇的，绑起来什么的……在妾身看来也都正常……只是……”

    听到这话，太后眼睛顿时亮了。

    原来小羽儿也是这么玩的。

    那哀家就放心了。

    昨日她被陈牧一通忽悠后，虽然内心并不抵触，但总觉得对方在刻意的羞辱她，看轻她。

    尤其影暗卫也说陈牧在故意作践她。

    对自家娘子可不会这样。

    女人回宫后心下颇不是滋味，特意找来风月小说翻看。

    虽然也从书里看到了一些古怪行房之事，但比起陈牧完全是小巫，心里愈发郁闷。

    她喜欢陈牧，不代表可以卑微的去喜欢，被男人看轻。

    她可是大炎的太后。

    非青楼女子。

    如果在陈牧心里她是那般的卑微不在意，那这段感情不要也罢！

    于是才有了刚才对白纤羽的询问。

    得知白纤羽也跟陈牧那么玩时，女人内心的重担终于落了下去，唇角不由扬起弧度，颇有些欢喜。

    毕竟她骨子里，似乎对陈牧的游戏有点上瘾。

    “对了，你夫君今日也在家吗？”

    心情大好的太后亲自为白纤羽倒了杯茶水，笑着问道。

    还在为太后难过的白纤羽点了点螓首，老实回答：“其他人都有事情，夫君在家休息。”

    听到这话，太后唇角的弧度愈发上扬。

    “嗯应该好好休息，过两天要让他上朝，届时朝堂又会起一些波澜，你夫君的麻烦才刚刚开始。”

    “麻烦？”

    白纤羽芳心微微一沉。

    听太后这意思，夫君的平静日子过了太久？

    “行了，私事哀家就不问了。”

    太后走到书案前，取出一份精致的空白懿旨卷轴，在上面提笔写了几句话，递给白纤羽。“接下来办公事吧。”

    “这是……”

    白纤羽看着写给陆郡主的懿旨，有了不好的预感。

    太后微微一笑，上前轻抚着对方的秀发，柔声道：“就劳烦小羽儿送一份懿旨给陆家，送完懿旨后先别急的回家，等上三个时辰，看他们的反应。”

    啊？

    还要等三个时辰？

    白纤羽顿时一副苦瓜脸：“太后，小羽儿这边还有……”

    “这是懿旨！”

    “……小羽儿知道了。”

    尽管万分不愿，但白纤羽也只能拿着懿旨离开。

    夫君，小羽儿对不住你了。

    白纤羽内心叹了口气，临走时回头看到太后又拿起书案上的风月小说，满腹怨气化为同情。

    太后真可怜。

