    第395章395定亲

    赵艳丽也乖巧的叫了爸妈。

    这是昨天晚上张母和赵艳萍两人决定的，明天就去扯证，也就是一个称呼，没有必要换来换去的。

    这定亲宴还是挺丰盛的。结束后，赵艳丽随着张家人一起离开了。

    周家的闺女都没有离开。

    “妈，这个看着还可以。”

    “我看着也挺好的，主要是小兵自己愿意。”

    “不过也给太多了吧？还有手表自行车，缝纫机？”周二姐是最小气的人。

    “缝纫机是小丽的嫁妆。”

    “不会是小兵花钱的吧？”

    “不是，你还不知道你弟弟？他可是不会说谎的。”

    “明天就去扯证了，小兵看来是非常的上心。”姐姐们都取笑弟弟。

    周永兵跟着一起到了张家，现在两人就已经去板上钉钉的夫妻了。所以忌讳也少了一些。

    赵艳丽从来就不知道自己有那么多的话说。

    两人在一起感觉有点小甜蜜，有点高兴。

    赵艳萍看着这样的妹妹，那是完全的放心了。

    “福生，我跟着一起回去看看吧。”

    想回去了，虽然只是在农场待了几年，但是也是非常的有感情的，她想着应该是因为兄妹都在那里的原因。

    “行，我陪着你去，不过建华还是别带回去了。”

    听了儿子的名字。赵艳萍叹了一口气“算了，我还是不回去了。一路上太冷了，孩子还太小。”

    “没事的，让他吃奶粉，有妈呢。”

    赵艳萍最后还是摇头了“不去了，以后还是有机会的。”

    下午周永兵和赵艳丽两人又回了周家吃饭，晚上是饺子。

    三个姐姐看着干活利索的赵艳丽，最后的一点顾虑也消失了。

    晚饭后，周永兵带着赵艳丽回了自己的屋子。这也是他们以后的房间了。

    “小丽，等到回来屋子咱们再粉刷一遍。”

    “还是等着暖和了再说，也没有什么着急的。”

    周永兵拉住了赵艳丽的手，这和以前的感觉不一样。现在这是媳妇的手。

    以前周永兵总是止乎于礼，不过今天以后身份就变了，也没有什么顾及了。

    第一次拥抱，他们都感受到了彼此激烈的心跳。

    就这样静静的抱在一起，都感觉到了满足。

    “小丽，你放心，我一定会对你好的。一辈子对你好。”

    “好，只要你对我好，我也会一辈子对你好的。”

    男人和女人搂在一起，一会儿就变了。

    第一次亲吻，两人都非常的激动，虽然只是胡乱的亲着，但是就是感觉到了不一样了。

    两人黏黏糊糊的搂在一起，周永兵都不想放开赵艳丽了。

    “我要回去了，你明天早上别晚了。”

    “再待一会儿，没有什么着急的。我送你回去。”

    就这样一拖再拖的，一直到了九点多，周永兵才不舍的送媳妇回去。

    赵艳丽回来的晚，也没有人说什么。

    周永兵自己躺在被窝。满心，满脑子想的都是自己的媳妇。以前没有过除了拉手以外的任何举动。今天终于知道亲吻一个人是多么的幸福。

    想着明天就要去扯证了，就是被承认的夫妻了。心里怎么可能不激动。

    心里反反复复的想着，一直到了十一点多还是睡不着。

    第二天五点半，周永兵就到了张家。

    “小兵，你吃饭了吗？我多煮点面条。”

    “大姐，我吃过了，和不用担心的。”

    张福生也起来了。没有办法，媳妇都起来了。

    “姐夫，定的是今天晚上装车。”

    “我去就行了。”作为男人怎么会不理解呢，虽然还没有婚宴，但是他们这是实打实的夫妻了。有想法才正常。

    “那可是谢谢姐夫了。你就停在咱们队院里，我明天早上去开就行了。”

    “行，路上的雪已经开始化了，你们还是尽量白天赶路，后半夜歇着。”

    “嗯，你知道的。”

    “还有啊，你要知道咱们开车的忌讳。”张福生小声的警告着周永兵。

    “我知道的。”那是自己的媳妇，怎么会在外面乱来呢？

    赵艳丽吃了两碗面条，回房间穿戴好了，临走前又检查了所有的手续，这才出发了。

    因为不着急，所以两人推着车走路过去的。

    到了民政局门口，还没有别人，他们是第一个。

    自行车放在这里，两口子就在一边蹦高，玩着儿时的小游戏，两人也是乐此不疲的。

    等到人家开门。两人身后还是没有别人，现在就他们一份过来扯证的。

    两人所有的手续都递上去，这里的速度也是非常的快。

    周永兵掏出了好几把的糖块，这是喜糖，笑着请所有的工作人员吃。

    半个小时后。两人拿到了结婚证。还有一些票据。

    从众人的恭喜中，两人离开了这里。

    “小丽，咱们去拍照，昨天三姐给拿了好几张的照相票。”

    “好啊，要不咱们回去叫爸妈？对了他们都上班了吧？”

    “全家福等到以后再照，咱们就自己先照就行了。”

    两人到了照相馆，一上午都是在这里了。他们一共照了十多张照片，只有赵艳丽两张单人照，剩下的都是两人的合影。背景换了很多。周永兵就是觉得照不够似的。

    两人直接的回张家吃饭，这是昨天就商量好的，周家夫妻都上班，在单位吃饭就行了。

    本来两口子今天请假了，不过最后还是张母说让他们去上班，终于在张家吃饭就好了。

    夫妻二人一想也是这样的。毕竟下个月要请好几天的假期呢。

    中午张家也是挺丰盛的，两个男人还喝了一点酒。不过都没有多喝。

    赵艳丽看着喝酒后的周永兵还真是无语了，就怕别人不知道他喝酒了。那脸红的，而且只是二两酒。好家伙都有点迷迷瞪瞪的了。

    好在没有什么别的举动，还算是挺老实的。

    饭后他就拉着赵艳丽说话，虽然没有语无伦次，但是也是重复了很多话。

    “你躺下睡一觉。”赵艳丽也是真的没有办法了。

    不过他还是听话的。让躺下，就躺下睡觉了。

    赵艳丽去了姐姐的屋子，坐在姐姐的身边，看着吃奶的小孩子。

    (本章完)

