　　第二天一早，天还未亮，一万五千余马贼已经吃过早饭，精神抖擞的整装待发。而那些被他们招集来的散兵游勇，则是眼中带着羡慕的神情，远远的望着他们。

　　说是马贼，但只要不是傻子都能看的清楚，这特么就是军队。

　　一万五千人就那么静静的站着，没有任何一个人发出一丝声音，战马似乎都感受到了这份凝重，时不时的甩一个响鼻，像是在驱赶那份压抑的感觉。

　　“出发……”寂静的凌晨，一声呼啸从远方传来，如同雕塑般的队伍终于动了起来，同时也将压抑的气氛驱散。

　　“老大，我们……”一伙马贼中传出极低的声音，但很快就被另一个沉稳的声音压了下去：“闭嘴，不想死就按他们说的做！”

　　时间一点点过去，天也渐渐开始亮起来，但和以往不同的是，今天的早晨天空竟然是血红色的，不知是否在预示着什么。

　　薛仁贵淡然的扫了一眼血红色的天空，嘴角荡起一丝冷笑，看来老天似乎也对这场战争有些兴趣，作好了收割生命的准备了。

　　行进中的队伍在一处并不高的土坡上停了下来，在他们的对面五百步左右的另座土坡上面，则黑压压的布满了西突厥的骑兵。

　　无论薛仁贵如何贬低西突厥的战力，这一刻单从人数上讲，‘獠牙’无疑处在了下风。

　　不过同样的事情也要分从哪头来说，‘獠牙’现在虽然顶着马贼的名头，但实际上却改变不了他们骨子里大唐军队的本质。

　　那些后期被收拢，入加的异族实际上也是揣着明白装糊涂，心里比谁都清楚这支队伍的本质是什么，只是谁都不明说而以。

　　而正是这份明白，让他们有了与西突厥五万人对阵的勇气，在他们心里，他们就是大唐的军队，背后有这片大陆上最强大的帝国支撑，他们无所畏惧。

　　时间一点点过去，血红色的天空渐渐变的阴沉，铅黑色的乌云不断向下压下来，压向对峙中的两支军队。

　　“统叶护，这情况有些不对头啊！”西突厥的军阵中，主将身边的一个千户压低了声音对他说道。

　　“老子知道！”统叶护有些烦躁的挥挥手。

　　来的时候说是剿灭马贼，统叶护还打算借着剿灭马贼顺路再从一些小国捞些油水什么的。可是没想到，真正面对他们想要剿灭的马贼时才发现，这特么根本就不是马贼。

　　在西域有马贼能有如此整齐的军阵？有马贼敢和五万正规军正面碰撞？这已经不是扯蛋可以形容的情况了吧！

　　“去问问，他们是那个国家的军队，为什么要装扮成马贼，无论如何立刻让他们离开西域，否则本叶护立刻剿灭他们。”犹豫半晌，统叶护对刚刚的那个千户说道。

　　“是，属下这就去。”千户答应的痛快，但行动上却磨磨唧唧，五百步的距离，整整让他走了一盏茶的时间。

　　不说统叶护，就连薛仁贵都急的很不得拿箭射死他算了，反正六石强弓隔着几百步弄死一个人问题不大。

　　终于，千户到了薛仁贵的阵前百余步停了下来，估计这家伙可能是认为再往前就已经到了角弓的射程。

　　接着，这货用极快的速度将统叶护刚刚交待的话吼了一遍，也不等薛仁贵他们回话，便飞也似的骑着马跑了回去，留下薛仁贵等人面面相觑。

　　“这该死的混蛋，真应该给他装一条狐狸尾巴。”拓拔木弥，咧着一张大嘴嘲笑着，然后就被薛仁贵手中方天画戟敲了一下：“傻乐什么，全军压上去！”

　　“什么！”拓拔木弥一愣，一时没有反应过来。

　　开始的时候不是说等西突厥进攻么？等西突厥开始进攻的时候后方开始投射四脚钉，破坏掉敌人的阵型，然后才是出击的时候，怎么这一会儿就变了？

　　不过薛仁贵已经来不及解释了，手中方天画戟凌空舞了两个大圈向前一指，口中一声呼哨，怒喝声中‘白龙驹’如风一般冲了出去！

　　薛仁贵的动作是‘獠牙’手语的改进版，意思是全军进攻。

　　不过即便没有这套动作，他身后的那些异族也被他单人独骑的气势所感染，热血开始在身体里沸腾，狂飙的肾上腺素充斥全身，口中发出毫无意义的嘶吼，催动胯下战马，跟着冲了出去。

　　游牧民族崇拜英雄，无比的崇拜，薛仁贵敢一个人对着五万人狂冲毫无疑问就是英雄，而当他隔着三百余步，在马上一箭将那个已经回到本阵的千户射死之后，身后跟着冲下来的异族们心中的崇拜几乎在瞬间变成了狂热。

　　“杀……”拓拔木弥此时也疯了，被人追杀数年的压抑在看着那个千户被一箭惯穿之后，彻底爆发出来，手中战刀在马屁股上狠狠一划，疯了一样跟在薛仁贵的后面向西突厥的军阵冲了过去。

　　“轰……”天空中一道炸雷响起，无数条闪电在薛仁贵身后的天空中穿梭，使他的形像在西突厥人眼中变的如果雷之使者。

　　疯了，真是疯了，统叶护看着死在自己面前的千户，整个人都僵住了，这个该死的家伙到底说了什么？为什么对方会突然之间不顾一切的杀过来？

　　刚刚的距离有三百多步吧？骑在飞驰的骏马上，竟然可以在三百步以外准确的击杀一个人，这份力道，这份准头，似乎好像下一箭杀了自己也不难吧？

　　想到这里统叶护不由得一带马僵，准备退回到队伍深处，然后再指挥军队反击。

　　然而，就在他刚刚拨转马头的时候，就发现在己方军阵的左后方与右后几乎同时出现了两朵红色的烟火。

　　那是尉迟宝林和高展发现薛仁贵突然改变计划，配合着发动了攻击。

　　天空中电闪雷鸣，像远古战神发出的一声声战吼，再配合着薛仁贵的冲天气势，使得西突厥的将领一阵阵发懵，不由有些未战先怯，瑟瑟缩缩的向后面躲去。

　　这一切等到统叶护发现的时候，已经来不及制止，战争的天平已经开始向着薛仁贵一方倾斜。

(本章完)

