    很快。

    大魏礼部派人通知各国来使。

    当听到许清宵将会谈地点选到了一处客栈后，所有来使都有些气急败坏了。

    自古以来，哪里有在客栈和谈的？你们这是多瞧不起我们？

    有人大怒，想要发飙，可看到礼部带来的刑部官差，一个个都不敢说话了。

    没办法，国家战争上打不过大魏，现在又在人家地盘上，就算是心里有一千万个不愿意，那又如何？

    憋屈是不是？

    憋屈就对了。

    都把地点安排到客栈，这就是赤果果的羞辱你们啊。

    没有任何废话，随着礼部的通知下来后，基本上不给各国来使一点面子，如同赶鸭子一般，将他们赶去客栈。

    而客栈地点，还真就是一个比较普通的客栈。

    不过此时此刻，客栈之外，全部都是大魏百姓。

    大家听说许清宵要在这家客栈进行谈判，自然而然激动的不行啊，都想听一听许清宵是怎么一个谈判。

    而且也震撼许清宵竟然将这种事情，摆在明面上来说，这简直是开天辟地第一回啊。

    对比客栈外的人山人海，客栈内就比较安静多了，毕竟百国使者要来这里谈判，老百姓们自然不敢进来，怕惹来什么是非。

    掌柜的听说这事后，都吓得六神无主，如若不是礼部和刑部各种劝说，只怕掌柜压根不敢接这个活啊。

    但不管如何，客栈掌柜还是接下来了，客栈的小二把桌子一拼，摆的整整齐齐。

    桌上呢，摆放着一些瓜子花生这种东西，其余的不摆，用许大人的话来说，想要加什么东西，得付钱。

    这意思说出，外面的百姓全部哄堂大笑，莫名有一种自豪和骄傲。

    “来了，来人，各国使者来了。”

    “你们看，这就是陈国的使者。”

    “还有司龙国的使者。”

    “齐哈目的使者也来了。”

    随着一道道声音响起，百姓们开始沸腾了，因为各国使者来了，他们低着头，面对着京都百姓的呼喊，一个个羞愧无比。

    愣是不敢抬头。

    而实际上百姓们聚集在这里，有很大一部分因素，是想要丢臭鸡蛋烂菜叶的，可惜的是，刑部下了令，不允许百姓这样做。

    倒不是说给这帮使者脸面，而是影响市容，也影响大魏威仪。

    客栈内，瞬间被挤满了，各国使臣加起来有四百多人，这些都是大魏比较有名的附属国，有些附属国吧，完全就是一个小型部落，可能一两千人就自称国家。

    这种国家就不需要来了，回头发个昭告过去就行了。

    主要针对这四百个附属国就好。

    待使者们纷纷到齐，突邪王朝的使臣最晚到。

    耶律木表情很淡然，他并没有生气，而突邪王朝大将军尤塔却一直阴沉着脸。

    他们贵为突邪王朝的丞相以及大将军，按理说就算是面见大魏女帝，他们也有资格说话。

    可没想到的是，许清宵竟然让他们来客栈会谈？

    如若不是许清宵给他们设立了雅间，尤塔绝对不会过来。

    不过即便是雅间，尤塔一开始也不打算过来，完全是被耶律木给拉住了。

    这件事情因他们而起，虽然主要责任不在他们身上，而在突邪皇帝身上，可问题是，他们哪里敢说皇帝的不是啊。

    只能自认倒霉。

    谁让自己嘴贱？

    所以这趟过来，其目的是解决事情，而不是在这里做无畏的争吵。

    两人走进客栈内。

    虽然面对大魏，他们比较低调，可看着客栈内的异族国，两人的气势与目光，瞬间大变样了。

    眼中满是轻蔑与鄙夷。

    高高在上的轻蔑，和发自内心的鄙夷。

    这些异族国，在他们眼中，连蝼蚁也算不上。

    突邪将大魏当做敌人，可从来不认为突邪打不过大魏，只是局势影响罢了，如若没有初元王朝，灭掉大魏，轻而易举。

    自然而然，这些异族国算什么东西？狗一般的东西罢了。

    “耶律丞相。”

    “您也来了。”

    有人起身，是司龙国的使者，来谄媚地看着耶律木，打了一声招呼。

    可面对对方的招呼，耶律木的目光更加冷漠。

    他压根就不认识这个人，什么杂七杂八啊。

    两人头也不回，直接上楼，去雅间，跟这帮人待在一起，两人只觉得恶心，浑身不自在。

    看着耶律木与尤塔的离开，司龙国的使者，顿时尴尬了，他低着头，不敢多说什么。

    而就在此时，终于喧哗声从外面响起。

    “许大人来了。”

    “是许大人来了。”

    “快让开，快让开，许大人来了。”

    人声鼎沸，一时之间，即便是客栈内的诸国使者，也不由纷纷看了过去。

    不远处。

    许清宵缓缓走来，身后还跟着吏部尚书陈正儒，礼部尚书王新志，以及兵部尚书张靖，以及户部尚书顾言，包括安国公与卢国公，而他们身后则跟着数百位京兵，一个个显得杀气腾腾的。

    谈判带兵？

    一时之间，大家知道这是什么意思了，许清宵这意思就是，谈得拢一切好说，谈不拢就别走了。

    “许大人威武！”

    “许大人，要好好惩戒这些异族国啊。”

    “你们快让开，别挡了我许大人的路。”

    当许清宵出现，百姓们无比激动，一道道声音响起，有人更是挡路，直接被各种骂声给骂退了。

    现在许清宵在大魏的威望，说句大逆不道的话，比皇帝还要高。

    这般情景，让诸位尚书国公只能尴尬一笑，毕竟站在许清宵身旁，实实在在有些黯然无光啊。

    不过也无所谓了，大魏的确需要一股新鲜血液。

    而面对百姓这般，许清宵朝着百姓拱了拱手道。

    “各位，待会本官在内谈判，大家莫要发出太大的动静，免得人家说我们大魏不知礼数啊。”

    许清宵笑呵呵地说道，让百姓们待会安静一些，莫要太过于吵闹。

    这话一说，百姓们纷纷笑着应声。

    很快，许清宵走进客栈内，客栈的老板亲自走来，朝着许清宵与诸位尚书国公恭恭敬敬一拜。

    “掌柜的客气了。”

    “借用你店铺所花费的银两，回头朝廷会支银子来的。”

    “不过记住，这些番邦来使吃的喝的，全部让他们给钱，这个不能算到朝廷上去。”

    许清宵认真说道，这话一说，外头的百姓实在是忍不住笑起来了。

    许清宵做事，的确符合百姓口味啊，就是要这样斤斤计较，这帮异族番邦，平时就是太惯着了。

    “许大人放心，小的明白。”

    掌柜讪笑了一声。

    而许清宵瞥了一眼诸国使者，而后看向陈正儒，王新志等人道。

    “诸公，我们先上去跟突邪使臣谈一谈吧。”

    许清宵开口，询问众人的意见。

    “行，你做主就好。”

    “陛下让你抉择，我等听你的。”

    众人开口，陛下有旨意，让许清宵来负责这次谈判，他们只是过来镇镇场面的，任何抉择都是许清宵来做的。

    得到众人的回答，许清宵也没废话，直接往楼上走去。

    这谈判肯定是先跟大人物谈判啊，这些小角色，先放一边再说。

    上楼时，许清宵目光平静，王新志已经告知自己，初元王朝的事情，所以对于这次谈判，许清宵十拿九稳。

    客栈雅间。

    耶律木与尤塔静静坐着，耶律木依旧是面色平静，而尤塔则生着闷气一般，显得极其不悦。

    可就在此时，随着许清宵等人的步伐声响起，耶律木顿时回过神来，他看了一眼尤塔，后者也将这种不悦收敛了一些，而后等待着许清宵。

    不多时。

    雅间的房门打开，许清宵率先走入，安国公与卢国公依次入内，随后便是四位尚书了。

    “耶律木，见过许大人，见过两位国公，也见过诸位尚书。”

    身为突邪丞相，耶律木岂能不知对方的身份，他脸上顿时带着笑意，朝着众人一拜，尽显礼仪。

    至于尤塔，则是拱了拱手，算作是见过了。

    “许某，见过耶律丞相，也见过尤塔大将军了。”

    “唉，实在没办法，大魏就这个条件，国库没银，只能安排这种地方见面了，两位不会生气吧？”

    许清宵笑了笑，也回之以礼，同时特意询问两人会不会生气。

    这话一说，尤塔心情更加复杂了，说谎能不能别这么直接？大魏再穷，也不至于安排一个这样的酒楼吧？

    只是他没有多说什么，来都来了，也没必要因为这种事情去争吵。

    至于耶律木反倒是笑呵呵道。

    “没有没有，这样也挺好的，至少安静。”

    “诸位快快入座。”

    “我让人上点好酒好菜。”

    耶律木笑呵呵道，招待着许清宵等人，不知道的还以为这里是突邪。

    “耶律丞相，酒菜就算了，毕竟要国库空虚啊。”

    许清宵一脸难受道。

    可这表情，在尤塔眼中极其的令人不爽，但他还是不说什么。

    “哈哈哈，无妨，无妨，此番过来，陛下给了我一些银子，酒菜钱还是付得起。”

    耶律木笑呵呵道，沉得住气，没有被许清宵恶心道。

    “那行，既然如此，那许某也就不讲究了。”

    “小二，去桃花庵一趟，让他们的人，准备上等佳肴，不计价格，耶律丞相付钱，拿最好的来，就说是许某的意思。”

    既然对方执意要请客，许清宵也不客气了，直接让小二去一趟桃花庵。

    这操作顿时让几位尚书和国公愣了。

    好家伙，请人家来这种地方吃饭也就算了，回头让人家请客，你直接去别的酒楼点菜。

    骚还是你许清宵骚啊。

    好手段。

    陈正儒等人自然不觉得什么，他们缓缓坐下，反正这次他们就是过来陪衬的，主要就是镇镇场子，其余的全部交给许清宵。

    而面对许清宵这种手段，耶律木还是沉得住气，说难听点，饭菜银子能有多少？一千两够不够？不够三千两够不够？

    不会有人以为突邪丞相付不起银子吧？

    招呼许清宵等人落坐下来，突邪丞相也就没有废话了。

    直接开门见山道。

    “许大人，是这样的，前些日子，突邪宣战大魏，其实是受陈国蒙骗，而我等也没有调查清楚，所以才导致弄得如此僵硬。”

    “我突邪圣上已经调查清楚前因后果，此事大魏没有错，而突邪与大魏也算是交好，陛下不希望两国因为小人挑拨，而影响关系。”

    “所以，此番宣战，可否到此结束？”

    “当然，为表诚意，突邪王朝愿意协助大魏，震慑这些宵小之辈，也算是还大魏一个安宁。”

    耶律木直接开门见山，的确没有任何一点拐弯抹角。

    愿意和谈，甚至给出条件，帮助大魏镇压这些祸端。

    此话一说，四位尚书以及国公心中不由一喜，他们倒不是在乎突邪王朝派兵协助，真正在乎的是，突邪王朝的态度。

    原本这些异族国，都看着突邪王朝，期盼突邪王朝出手帮助他们，现在突邪王朝翻脸不认人，这帮异族国肯定会记恨他们的。

    对于大魏来说，是一件好事，同时有突邪王朝的表态，那到时候想怎么拿捏他们，就能怎么拿捏了。

    这很不错。

    谈到这里，大家都很满意，可许清宵却摇了摇头。

    “不不不！”

    “宣战之事，岂能是说改就改？许某知道，大魏王朝的确不行了，也敢说出此话，大魏的国力，的确不如突邪。”

    “可我大魏既然宣战，绝不可能这般算了，否则的话，大魏的宣战，岂不是成为了笑话？”

    “大魏的民意，可是凝聚化龙，下一次可就没有这样的士气了。”

    “再者，突邪王朝口口声声说被小人挑拨，可许某到想要问问，如若下一次，又有人说我大魏如何如何，突邪王朝会不会再次宣战？”

    许清宵开口，一番话说的众人都愣了。

    突邪王朝宣战，的确有些过分，可如今对方过来和谈，再加上愿意出手帮助大魏镇压异族国，这对大魏来说，已经是天大的好处了。

    可没想到许清宵竟然还这么咄咄逼人，看这个架势，许清宵不是来跟突邪王朝和谈的啊。

    这是要向突邪王朝索取好处啊。

    这他娘的。

    嘶！

    四位尚书，两位国公有些心惊肉跳的了。

    许清宵当真虎啊。

    这一点是他们根本就没有想到的地方。

    “可你们，的的确确屠城了啊。”

    这一刻，尤塔大将军出声了，他望着许清宵，冷不丁地说出这番话。

    从他来到大魏，他就极其不爽，现在被安排到这个酒楼，商谈如此大的事情，他更加觉得许清宵是在侮辱他，羞辱他。

    如果不是陛下有旨意，他绝对不会在这里跟许清宵和谈。

    大不了就打，突邪还真怕了大魏？

    嘭！

    下一刻，许清宵一拍桌子，怒视着尤塔道。

    “那北蛮屠戮我大魏子民时，你们突邪王朝为何不站出来？”

    “你们突邪王朝为何没有职责蛮族？为何没有宣战蛮族？”

    “在这里放屁？”

    许清宵声音洪亮，看着尤塔，眼神冰冷，甚至露出杀机。

    此话一说，尤塔有些语塞，可他的眼神，却变得有些冰冷了。

    只是刹那间，四位尚书以及两位国公脸色也在这一刻阴沉，目光冰冷地看着尤塔。

    “大胆！”

    安国公大吼一声，如狮吼一般，望着尤塔，眼中杀机毕露。

    他娘的，在大魏的地盘，还敢这么嚣张？不管许清宵说对了还是说错了，你他娘的一个突邪大将军，当着我们这么多人面，敢露出这种眼神。

    你想死是吧？

    安国公直接起身，他目光杀气渗人，让人感觉，他下一刻就要出手，击毙这个尤塔。

    场面顿时剑拔弩张。

    “诸位，莫要生气，莫要生气啊。”

    “尤塔！还不向许大人道歉。”

    耶律木先是出声打圆场，随后恶狠狠地看着尤塔，让其道歉。

    不是他不偏袒自己人。

    而是这里是大魏，是人家的地盘，的确没必要如此嚣张，再者面对的人是谁啊？

    是许清宵啊。

    这家伙的事迹，他耶律木一清二楚，刚读书一个月，怒怼大儒，刚来京都，就大闹刑部，而后斩杀郡王。

    可以说许清宵这人，就是一个变数，你压根就不知道许清宵到底是怎么想的，如果用常理去想许清宵，那你就可以等死了。

    他真的害怕，许清宵万一脑子一热，真把两人砍了，回过头突邪宣战又能如何？吃亏的是谁？还不是他们两人。

    万一突邪吃败仗了，或者是被初元王朝窃取王朝，那他们两个人更惨，估计要被突邪皇帝鞭尸。

    所以忍，只能忍啊。

    面对耶律木的斥责，尤塔更加怒火中烧，可看到耶律木冰冷的目光，尤塔最终深吸一口气，将所有的怒火，压制住了。

    “是我不对，还望许大人见谅。”

    尤塔开口，他说出这话，已经是最大的让步了。

    “哼。”

    许清宵冷哼一声，随后将目光看向安国公点了点头，后者也缓缓坐下来了，收敛杀机。

    而此时，耶律木的声音响起了。

    “那依照许大人的意思，如何才能和谈？”

    耶律木问道。

    这个问题无论如何都需要解决，无非是要付出代价罢了，只要突邪王朝可以接受，一切好说。

    毕竟现在突邪王朝骑虎难下。

    打吧？不是说打不过，而是初元王朝在虎视眈眈，真打了，人家初元王朝会放过你突邪王朝吗？

    突邪王朝成为下一个大魏王朝？

    所以只能不打，但你说开出什么不可能答应的条件也不行。

    国家都是有尊严的，你太过分了，突邪王朝也不会答应。

    真逼急了，打就打，大不了再把初元王朝拖下水，谁都别想好过，大不了玉石俱焚。

    这就是这次和谈的难点。

    既不能吃大亏，又要和谈，而且还是体面的和谈。

    耶律木感觉压力很大，只期盼许清宵不要开什么条件。

    话说到这个份上，许清宵倒也不含糊了。

    他看向耶律木，缓缓开口道。

    “三个条件。”

    “第一，突邪王朝无需帮助大魏平定祸乱，但突邪王朝必须要下旨，对此事进行强烈的谴责，谴责异族国之行为，并且撤走所有在异族国的买卖，百年内不允许突邪王朝商人前往异族国做生意。”

    “当然我大魏也会在边关驻军，不允许异族国前往突邪王朝做买卖，这样做一来是保障突邪王朝商人的安危，免得又发生这种事情，如何？”

    许清宵说出第一个要求。

    此话一说，耶律木顿时有些皱眉了，不仅仅是他，各位尚书以及两位国公也有些好奇了，这算什么条件啊？打压突邪商人吗？这没必要啊，毕竟突邪商人也不靠异族国赚银子啊。

    不过户部尚书顾言略有些明白什么，但还是有些不能理解。

    “这个可以！”

    耶律木想了想，而后直接答应下来了，这个条件的确不算什么。

    虽然对突邪王朝的一些商人来说，的确有些亏损，可问题不大，说实话现在在异族国的商人，也是纷纷喊着要回来，银子固然好，可命更重要啊。

    这个可以答应。

    听到对方答应，许清宵当下点了点头。

    他这个条件，可不是表面上看起来这么简单，他是要一劳永逸，彻底解决各大异族国叛乱问题。

    只要突邪商人一撤离，许清宵马上安插大量大魏商人，控制异族国所有百姓的吃喝拉撒，如此一来的话，再发生类似的事情。

    打之前，直接断粮断水断资源，都不需要靠攻城了，直接围你的城，看你能供应多久？

    而且一旦你敢屯粮之类的，这些商人第一时间就能察觉得到，马上汇报给大魏，立刻派人来查，发现有屯粮现象，抓你国君问清楚。

    要有点问题，直接砍了，看看你们还嚣张不嚣张。

    第一个条件，突邪王朝答应了。

    许清宵继续说出第二个条件。

    “第二，既然这次是个误会，大魏王朝与突邪王朝继续保持交好，所以许某希望突邪王朝，成立朝廷商会，与我大魏交好，双方彼此贸易，并且互相保持长久贸易，突邪王朝给予他们什么优待好处，大魏也给予他们什么优待好处，这样一来的话，也算是友好见证，大魏百姓也不会太过于生气。”

    “否则，许某可不敢保证百姓们会不会平息怒火？”

    许清宵说出第二个条件。

    互市贸易，各自成立朝廷商会。

    这个一说，耶律木眼中一亮，这是好事啊，虽然大魏有些国力衰败了，可大魏终究是大魏，彼此的商人互相来往经商，促进经济发展，这个道理耶律木不可能不知道。

    所以这不算吃亏，反而是好事，大家坦诚相待，一起赚钱，的确是一件好事。

    故此，耶律木当场答应下来了。

    “此事，可以！”

    耶律木如此说道。

    不过面上没有表现的太开心。

    而许清宵也只是点了点头。

    开启这个互市贸易，许清宵算是给突邪王朝挖了一个大坑了，哦，还要初元王朝，进出口经济贸易，这里面的猫腻有多大，也只有许清宵知道了。

    再者只要对方成立朝廷商会，那么就算是一个‘国家贸易局’雏形了，一旦形成，商人们便无孔不入，而自己也可以搞点事了，天价郁金香的故事，许清宵可是记得很清楚啊。

    突邪王朝答应，这对大魏来说是一件好事，一件天大的好事啊。

    “第三，这次大魏平乱，伤亡高达二十一万，对我大魏来说，这是无法承受之伤痛，所以希望突邪王朝，能以盟友国的身份，援助大魏一些银两粮草上的资助。”

    “不知可否？”

    到了第三个条件，许清宵就简单多了，这个没挖坑，实实在在找突邪王朝拿钱。

    不过不是赔偿，而是换了个词，资助嘛。

    这就好像长久没联系的朋友，突然来了一句，兄弟在吗？借点钱，还个口子，等你以后有难，我帮你，一样的道理。

    此话一说，耶律木皱了皱眉，看着许清宵道。

    “许大人，需要资助多少？实不相瞒，突邪王朝国库也没多少银子了。”

    耶律木如此说道，到了这个时候，肯定要装穷啊，不装穷难不成等别人宰自己啊。

    “放心，不对，白银十万万两，粮草一万万担，不过分吧？”

    许清宵笑呵呵道。

    六部尚书：“.......”

    国公：“.......”

    耶律木：“.......”

    尤塔：“......”

    这还不多？

    你大爷的，这已经是突邪大半年的国库收入啊，十万万两，再加上粮草一万万担，这可真是狮子大张口啊。

    耶律木有些郁闷了。

    不过他深吸一口气，看向许清宵道。

    “许大人，这个数目太大了，恐怕不能答应啊。”

    耶律木语气虽然委婉，但眼神却十分笃定。

    十万万两白银，外加上粮草一万万两？

    洗洗睡吧。

    真要给了这么多，突邪王朝谁愿意答应？甚至宁可打一仗。

    这件事情，关突邪啥事啊？啥也没做，就拿这么多出来？之前资助百国也不少了吧？现在基本上全部都得进你们口袋，回过头还要找我们拿？

    把我们突邪王朝当冤大头了？

    听到这话，许清宵微微皱眉，不过他也没有太过于强硬。

    只是想了想，继续说道。

    “这样吧，粮草运输有些麻烦，银子的话，如果突邪王朝真没有，那就十万万两，可以写借条，一旦等大魏王朝发展起来了，保证还。”

    “这国家信用，你不可能不信吧？”

    “再少就不行了。”

    许清宵如此说道。

    耶律木叹了口气，他又不蠢，还国家信用，指不定两国那天就打起来了，这银子拿出去肯定是有去无回。

    没必要这样，这不是恶心人啊。

    “一万万两吧，突邪拿不出这么多啊，许大人。”

    耶律木想要继续讨价还价。

    而许清宵直接起身道：“既然贵国不愿意和谈，那许某也就不当这个和事佬了，耶律丞相，许某告退，您一路走好。”

    许清宵起身了。

    十万万两，对突邪王朝来说绝对不算多，许清宵就不相信，突邪王朝缺这十万万两。

    对于突邪王朝来说，银子的作用性已经不是很大了，毕竟没什么项目可投啊，不像大魏，到处都缺钱。

    所以这十万万两，应当是突邪王朝的底线。

    许清宵拿捏的很准，多了突邪王朝肯定不答应，但少了，他不答应啊。

    的确，随着许清宵起身，其余尚书和国公也纷纷起身。

    一看这架势，耶律木有些不悦了。

    “许大人，何必如此？”

    “十万万两，如此巨额，突邪凭什么给？”

    “这次，的确是突邪没有查清状况，有些冒犯，可不代表突邪王朝，当真就害怕了大魏。”

    “真要战，突邪不畏战。”

    这一刻，耶律木有些动怒了。

    之前两个条件都不算什么，第三个条件，开口十万万两，实际上这十万万两，突邪的确不差。

    也的确给得起，可问题是为什么要给？凭什么要给？

    大魏有什么资格索取突邪王朝十万万两白银？

    就因为大魏不畏战吗？可他突邪也不怕啊？

    逼急了，玉石俱焚就玉石俱焚。

    随着耶律木之声响起。

    许清宵没有多想，而是取出一封信，信上赫然写着四个字。

    【初元王朝】

    “耶律丞相，此信是初元王朝给我大魏送来的密函。”

    “以您的智慧，应当猜得出，这密函的内容吧？”

    “突邪不畏战，许某知道，但大魏不受辱，相信耶律丞相也知道。”

    “这一战，许某为何屠城，不仅仅是异族国之战，更是给蛮族一个警告。”

    “大魏，绝对不会亏待一个朋友，但也绝对不会放过一个敌人。”

    “您，懂吗？”

    许清宵握紧这封信，言语之中的意思，极其明了。

    大魏王朝一旦开战，初元王朝肯定会竭尽全力帮助大魏的，因为大魏是弱势，双方打起来，在不动用一品武者的情况下，你突邪王朝想要碾压大魏？

    不可能的事情。

    而动用了一品武者，你突邪王朝也准备等死吧。

    这一切的一切，都是因为谁？不就是因为你们二人嘴贱？非要启奏，让突邪宣战。

    现在骑虎难下的是突邪。

    一往无前的是大魏王朝。

    坐收渔翁之利的是初元王朝。

    你说我不敢打？

    民意之龙都出现了，你还觉得我不敢打？国运圣旨是死的？

    这一刻。

    耶律木沉默了。

    他显得异常安静。

    过了一会，耶律木深吸一口气，脸上露出笑容。

    “许大人，十万万两白银，我代替突邪王朝答应下来了。”

    “不过还希望两国之间，以后能好好相处，莫要再起乱子了，不然的话，当真打起来，只是苦了百姓。”

    耶律木笑着说道。

    他答应下来了，初元王朝的信，的的确确压垮了他的自信。

    许清宵说的一点没错，初元王朝一定是无条件帮助大魏的，而在这种情况下，大魏与突邪王朝只是两败俱伤。

    到了那个时候，他与尤塔必死无疑，因为就是自己两个人嘴贱，非要启奏，请突邪皇帝宣战。

    一旦迁怒自己，那自己也没了。

    所以，十万万两白银，不算多，还买了自己和尤塔的命。

    这的确划算。

    心里不爽又能如何？只能受着呗，谁让自己嘴贱。

    而当许清宵听到耶律木这番话后，不由笑着开口了。

    “耶律丞相英明。”

    “既如此，那就由耶律丞相与我大魏尚书，国公，进行细节商讨吧。”

    “许某还要下去处理其他事情，这两日耶律大人在大魏好好玩，喜欢什么就买，大魏的东西，物美价廉，只要遵守大魏的律法就行。”

    “行了，告退了。”

    听到对方答应，许清宵满意地点了点头，他没有什么好说的了，直接离开雅间。

    眼下还要对付楼下这帮异族国。

    没时间浪费在这种事情上面。

    这里剩下的事情，就交给陈正儒，顾言等人来处理了。

    望着离开的许清宵，众人皆然有些沉默。

    不管是陈正儒还是顾言，亦或者是耶律木或尤塔。

    众人都被许清宵所作所为震撼了。

    陈正儒等人死都没有想到，许清宵竟然逼着突邪答应给十万万两白银，虽然说是说援助，但银子这种东西一直在贬值。

    五十年或者一百年后还给他们都不亏。

    更何况，万一那年打仗，直接撕毁借条，还给个毛给你啊。

    所以这十万万两白银，纯粹白拿啊。

    许清宵，当真是猛啊。

    猛的不行啊。

    至于耶律木，则无比震撼，许清宵的谈判手段，简直是炉火纯青，死死拿捏着他们的底线。

    十万万两白银，的确有些多，但加上初元王朝的密函，就完全不同了。

    可只有王新志一人知道，这密函是假的，因为.......哪里有密函啊，人家初元王朝再蠢也不可能写密函来，而是派人过来通知的。

    啧啧，许清宵啊，当真是礼部大才啊。

    要不我退位？让许清宵来当礼部尚书？

    王新志心中暗道。

    而与此同时。

    许清宵已经来到楼下。

    四百多位异族国来使，等待了小半个时辰了。

    气氛有些压抑。

    而当许清宵出现后，众人总算是松了口气，至于外面的百姓，也一个个激动兴奋起来了。

    “我等见过许大人。”

    四百多人齐齐起身，朝着许清宵一拜。

    “坐。”

    许清宵很直接，面容冷峻，让众人落座下来。

    当下，四百人又坐回原位了。

    “有些话，我就不啰嗦了，直接一点吧。”

    “第一，此番参与弹劾本官的异族国，五日内，国君下罪己诏，前往大魏，向女帝三叩九拜，行大礼乞罪，同时退位，由吏部派人审查其国皇子为新王。”

    “第二，此番参战异族国，所有国君自刎谢罪，文武百官自刎谢罪，不祸及家人，而中途退出者，包括中途归顺者，不受其罪。”

    “第三，所有异族国大开城门，军队数量削减七成，以免在发生动乱，但为保护诸国安危，削减数量，由大魏军填补。”

    “第四，各异族国，建设大魏天官一职，协助各国处理国家大事，也免得因此番文武百官缺少而出现内乱。”

    “第五，各异族国每年上贡国库三成，献给大魏王朝，永生永世。”

    “第六，大魏商人前往异族国做买卖，必须享受优先待遇。”

    “第七，大魏百姓前往异族国，必须要有安全保障以及各方面优待，如若有任何大魏百姓在异族国遇到任何问题，各国必须要在第一时间处理解决，否则层层追责。”

    “第八，大魏官员前往异族国，皆为使臣，必须享王族待遇，不可不敬。”

    “第九，各异族国设立大魏学堂，由大魏学子，前往异族国进行传道受业，所有费用由异族国自费。”

    “第十，暂定！会根据各国情况不同，进行相应制定。”

    许清宵开口，道出十个条件，这是大魏受降的十个条件。

    每一个条件，不能说太苛刻，只能说这不是人干的事情。

    一刹那间，诸异族国傻眼了。

    他们知道，大魏肯定不会放过他们，可没想到的是，大魏竟然这么狠！

    一口气提出十个条件，尤其是最后一个条件，想不出就别想啊。

    还暂定？

    这不是一把悬在脑袋上的刀吗？那天惹了大魏王朝，人家随便给你制定个要求，当场砍了自己，谁顶得住啊？

    “许大人，这有些过分了吧？”

    “许大人，我等已经降了，你还要让我国国君自刎吗？”

    “文武百官都杀？许大人，这恐怕不行啊。”

    “驻军我国，那我国岂不是.......”

    一道道声音响起，显得无比喧哗。

    也就在此时，许清宵的声音响起了。

    “闭嘴！”

    他目光冷冽，扫了一眼众人。

    而后语气冰冷道。

    “本官不是商谈的，而是来通知你们的。”

    “给你们一天的时间，通知你们的国君。”

    “接受，明日礼部会与尔等签署条款。”

    “不接受，明日大魏军会亲自找你们国君好好谈。”

    “还有，记住一点。”

    “弱国无外交。”

    许清宵冷漠无比。

    这十个条件，的确每一条都让人无法接受，简直是丧国辱权的条约。

    可那又如何？

    这帮异族国，有资格谈判吗？

    许清宵没有给他们继续啰嗦的时间。

    直接离开此地了。

    这帮人配浪费自己时间吗？

    答案很显然。

    不配。

    许清宵离开了，在百姓惊愕与无与伦比的震撼下，就这么离开了。

    这十大条款，简直是让百姓们振奋无比啊。

    扬大魏国威不说，出了一口恶气不说，更主要的是，狠狠地赚了一笔啊。

    客栈当中。

    顾言站在楼梯口，他是出来拿一些东西的。

    听完了许清宵这十大条款后，整个人更是不知道该说什么了。

    这异族国要是答应了。

    顾言只想立刻跑去找女帝说一句。

    陛下！大魏这回真赚疯了啊！

    驻军！朝贡！优待！特权！

    随便一样，都能让所有异族国，哭爹喊娘啊。

    随便一样，也都能让大魏吃个饱啊。

    大魏这回。

    真他娘的发财了啊。

    ---

    ---

    十二点后。

    求推荐票！

    拜谢各位读者老爷了。

    对了，月票还差两千张，就能第六了！

    读者老爷们，有票就投一下吧~如果愿意的话，留到月底给我也好，双倍月票。

    怕忘记就现在投吧~七月拜谢各位老爷们！！！！！！

    拜谢拜谢！！！！！！！！！

