    “王爷，咱们输了。”

    “是啊，咱们输了。”

    姚广孝的脸上没有丝毫惧怕，甚至带着一丝轻松：“贫僧可能会被凌迟。”

    朱棣哈哈一笑：“孤好歹是太祖的儿子，总会留一份体面，应该不会受这种罪，不过先生既然知道会受凌迟, 缘何不自尽呢？”

    “贫僧想解惑。”

    “孤也想。”

    “那就去陈云甫那吧，等他解惑。”

    “甚好。”

    建文二年十二月二十日，已经攻到金陵城外的朱棣率军投降，晋王朱棡在军中自尽，以求陈云甫不害其家眷后人。

    同日，庐州的姜塘、熊璟二人发动兵变，活捉楚王朱桢。

    至此, 声势浩大的所谓靖难之役在短短两个月内, 如儿戏般兴起复亡。

    这一仗没有对大明这个国家造成太多损失, 满打满算，不过是折了三万多京营精锐，这是最忠实的保皇党，被李景隆付之一炬。

    还有就是被朱棣在徐州一把火烧掉的六七百万石粮食。

    大明，承受的起。

    一个国家，承受的起这种痛。

    朱棣和姚广孝被捆缚进了金陵，没有第一时间去皇宫，陈云甫在自己家中为两人备了一堂宴。

    “本辅与燕王第一次见面的时候，本辅是个刚刚入仕的小和尚，燕王是高高在上的亲王。”

    “第二次正式见面的时候，本辅随太宗去北平，那时候，本辅是通政使。”

    “第三次正式见面的时候, 本辅是都察院左都御史, 去往辽东办案顺便视察辽东政务。”

    “今日，算是第四次正式见面。”

    朱棣低笑几声，而后抬起头望向陈云甫道：“是啊, 孤到现在还能记得当年太师在北平城的风采，当时太师说了一句话孤记忆犹新。

    本辅就站在你面前，你看本辅几分像从前，不得了啊，才十五年，太师就从天界寺一小和尚，摇身一变成了大明朝如今事实上唯一的主宰了。”

    “父皇才驾崩不过一年，谁能想到，太师就有了谋朝篡位的实力。”

    陈云甫连连摆手：“谋什么朝，篡什么位，打来打去，不还就是为了一个皇帝的位子吗，本辅不在乎那张龙椅，本辅要的，不是一個皇帝能给的了的。”

    朱棣哈哈一笑，反唇相讥：“怎么着，太师还打算一辈子做周公了。”

    “本辅永远是大明的太师。”陈云甫并没有刻意加重语气，而是平铺直述的说道：“同样, 也会是新世的王！”

    “新世？”

    “本辅今年虚岁才三十一，怎么也还能活个四五十年吧，四五十年, 够本辅开辟一个新世界出来了。

    本辅既然能用十五年从一个孩子变成太师，两到三个十五年开辟一个新世界，很困难吗？”

    成大事者三个要素，满腔壮志的信心、坚定不移的决心、矢志不渝的恒心！

    而陈云甫，恰恰都具备，且一直如此。

    望着霸气外露的陈云甫，姚广孝搭了一句话。

    “太师若是不说一个孩子，贫僧都快忘了，话说太师这些年，是怎么走到今天的，所谓朝闻道夕死可矣，若是太师愿为贫僧解惑，纵是千刀万剐，贫僧也无憾。”

    谷磘

    “从哪里开始说呢？”

    陈云甫陷入了深思之中。

    “十五年呐，这个局十五年太长了，本辅一时间都不太清楚该从何说起，那就一点点的从头捋吧。”

    这一刻，朱棣和姚广孝都坐直了身子。

    他们都有太多的疑惑想要得到解答，尤其是姚广孝。

    十五年的局？

    那岂不是说，陈云甫还在天界寺的时候？

    简直是天方夜谭。

    “十五年前，我做了一个梦，一个很长很长的梦，梦里的故事已经不清晰了，我也记不太清楚，只知道那一觉醒来，浑浑噩噩。”

    “一个叫庆池的师侄敲开了我的房门，唤醒了我。”

    “推门的那一刻，我仿佛看到了一个新的世界，那是，洪武十五年！”

    “庆池带着我去大雄宝殿，告诉我，寺庙内来了一位奇人，主持让全寺的僧人都去听讲奇人传道，那位奇人，叫做道衍，也就是师兄你。”

    忆起前尘往事来，姚广孝的脸上也露出三分笑容。

    他更加的专心致至，听着陈云甫继续向下陈述。

    “那时候我真的没怎么多想，我见到师兄的第一眼，就惊叹师兄是位奇人，想着这辈子若是能跟着师兄，一定可以飞黄腾达、出人头地。”

    姚广孝笑道：“师弟太谦......”

    “不要打断我，我会记不清楚的。”

    姚广孝顿时噤声。

    满意笑笑，陈云甫继续说道：“可是师兄啊，师弟我是一片真心对你，你却对我好生欺瞒，利用我，那时候你在大雄宝殿里说，你是云游十几载第一次来到金陵。

    我当时真信了，结果转过天我带着你逛天界寺的时候，你却露出了马脚。”

    “还记得那个元史馆吗。”

    “你在元史馆外的凉亭和几位编修在一起聊天，聊到了天界寺的前身，聊到了元史，聊到了龙翔集庆寺（天界寺前身）第一任主持的身份，当时师兄你说，他是图格鲁克国使团的副使。”

    “全天下，只有金陵有元史馆，还是在洪武四年之后，由李善长修建编修的，这段偏僻的外国史，连那几位编修都是咂摸透了整部元史才知道。”

    “你若是知道天界寺的前身还有情可原，但连这么偏僻的事都知道，只有一种可能，一，伱在洪武四年后来过金陵，二，北平的元朝皇宫你去过，而且在那里看过很多书！”

    “我本来以为是第二种，结果你才刚来就说，孝慈高皇后的身体快要不行了。”

    “你是在卖弄自己学究天人、精通天象。”

    “可惜啊，我这人最不信这东西，你一说这话，我就笃信一点，你来过金陵，不仅来过金陵，你还在金陵生活过很长一段时间，至于是谁让你来这生活的，除了燕王，还能有谁。”

    “你为什么要撒谎，因为你有见不得人的东西不敢将之大白。”

    “你想演戏，我就陪你演戏。”

    姚广孝忍不住说道：“所以你才在贫僧面前，动辄就装出一副很吃惊的样子，让我认为你只是一个寻常孩子。”

    “我不这样，你会带我去皇宫吗？”

    “我不去皇宫，这盘棋，怎么开始！”

