    夜银满脸骇然，难以置信，一个眼神便是能够将神王境四品的武者击飞，而且重伤，这是什么强大的手段和力量！

    他的身躯在颤抖，脸色发白，铁青。

    沈家众人的脸色都是露出了骇然之意。

    都没有想到，那本来以为是猎物的少年，却是如此可怕的存在不。

    苏东皇站在远处，神色风轻云淡，目光平静。

    宛若方才做了一件十分简单的事情一样！

    这更是让夜银脸色难看无比，这到底是谁？一个少年为何会拥有着如此恐怖的实力。

    他看向苏东皇，然而当与苏东皇的眼神对视后。

    他身躯忍不住的一颤，此刻，那苏东皇的眼神，犹如君临天下的帝王一样，在俯瞰着蝼蚁。

    这。

    夜银的脸色更是凄然一片，心里拔凉。

    “踏。”

    凌南神色淡漠的看着夜银，脸色冰冷无比。

    “带着你的人，滚！”

    他气势霸道无比，看着夜银的眼神，更是带着凶残之色。

    夜银乃至夜陨城的众人，脸色露出了愤怒的表情。

    然而现在镇王城摆明的已经是压制了他们。

    若是继续下去。

    对他们夜陨城相当的不利。

    本来是拿下这座府邸，当做他们在黎洲盛事的据点。

    如今竟然又被镇王城的人抢走了。

    这被黎洲其他古城的人知道，他们夜陨城的一众是真的抬不起头来了。

    该死的。

    有那少年在，他们夜陨城根本没有办法取胜，而且即便是没有少年的存在，镇王城此时的阵容已经是彻底的压过了他们。

    愤怒，憋屈。

    “镇王城，你们要记住，我们……”

    正当夜银要发狠话的时候，凌南的脸色一下子寒冷了起来“你若是再说一句话，你们就别走了。”

    凌南的话充满了冰冷和森然之意。

    “你。”

    夜银是真的要说狠话。

    可是当看到凌南和一众镇王城众人的眼神后。

    他将这句话给吞了下来。

    “我们走！”

    夜银的脸色真的是相当的难看，眼神充满了阴翳，夜陨城的众人内心都是十分愤怒的。

    为什么事情会发展到这个样子。

    区区镇王城，怎么会有这种实力。

    为什么！

    夜银想要愤怒、想要抓狂！

    还有方才一个眼神便是瞬间重创他们神王境四品武者的少年，到底是谁！！

    “……”

    “是夜陨城的人，他们占据了镇王城的府邸，不知道镇王城要是知道会是什么表情！”

    “也是，以前参加黎洲盛事的镇王城，都没有选择这么完好的府邸。”

    “现在好不容易选择这个风景好，地角好的府邸，竟然被夜陨城的人占据了。”

    “呵呵。”

    “没错。”

    “真是搞笑。”

    “老子现在就想看看镇王城是什么表情。”

    西月湖附近的府邸，本就是很好的地处，在这里很多人都在附近观赏着湖水。

    湖面泛起了轻微不燥的微风习习。

    这也是古都的一大风景区。

    湖面上，有着船只，悠悠荡荡、船只上，有琴音掠动，湖水上，一只只美丽的水鸽展翅飞翔，倒是吸引了不少人的眼睛。

    然而很多人都发现了这边区域府邸被人订下了。

    镇王城的府邸，他们也发现了，然而就在他们发现之后，夜陨城的人，直接将镇王城的牌匾丢掷一边，然后换做了他们夜陨城的牌匾。

    这一下子，让得镇王城被众多势力嘲笑了起来。

    甚至还有人扬言。

    早知道，他们就先行夜陨城一步，将镇王城的府邸给抢占了。

    然而这好处，已经被夜陨城占据了。

    失望。

    也只能就此作罢。

    镇王城花费了大量的钱财订下了古都的西月湖附近的府邸，然而现在竟然便宜夜陨城，当然是会引起很多人的笑话。

    “咔。”

    夜陨城的众人从府邸走了出来，每个人的脸色难看无比。

    这更是让附近的一些人，有些纳闷了。

    怎么了？

    夜陨城这些人明明得到了好处，为什么露出这样的表情啊。

    “？？？”

    所有人都是迷惑着。

    “轰！”

    “你们夜陨城的牌匾，给你们！”

    凌南脸色冷漠的说道，一个纵身，直接将夜陨城的牌匾应声踢碎。

    “你。”

    夜银的眼神目呲欲裂，充满了血红。

    镇王城的人，当面将他们夜陨城的牌匾踢碎。

    这让他们夜陨城的人，日后在古都之中，必然受到其他人的嘲讽、讽刺。

    而且牌匾相当一个城池的尊严。

    镇王城竟然这么做！

    该死。

    夜银的眼神充满了杀意，咬牙切齿。

    愤怒无比！

    “来人，换牌匾。”

    凌南沉声道，他的话音落下，镇王城的长老出现在了府邸门外。

    将镇王城的新牌匾重新挂在了府邸之上！

    “轰！”

    西月湖围观众人的脸色猛地一变，当看到牌匾的时候，瞳孔不由的一缩，脑海似乎都是成为了浆糊！

    “这是镇王城的牌匾？”

    “夜陨城鸠占鹊巢失败了，被镇王城的人赶出来了？”

    “这应该是真的，你们看一下，夜陨城的人，他们那里还有伤员。”

    “嘶，什么时候，镇王城这么强！！”

    “连夜陨城的人，都能干过！”

    “而且现在夜陨城愣是一口狠话都没有说出来！”

    “唉，幸好没有抢这镇王城的府邸，不然丢脸的可能都是我们了！”

    “妈的，惹不起、惹不起。”

    “夜陨城的众人这次可是丢脸丢大发了！”

    西月湖围观众人，不由的嘲笑的说道。

    夜银等人的脸色涨红无比，眼中充满了屈辱。

    “镇王城，今天的事情，我们不会这么算的。”

    夜银说完，便是快速的转头，带着夜陨城的众人离开了，生怕镇王城的人又要做什么过分的事情。

    但是今天的事情虽然是他们夜陨城的过错。

    然而镇王城的人，依旧是过分了。

    这个场子，他们一定要找回来！

    “……”

    “哼。”

    对于夜银的话，凌南不屑哼了一声，随后便是关门进入府邸，

    镇王城府邸外，众人面面相觑，眼中皆是流露出震惊之色，总感觉这次的镇王城有些不同。

    “公子，后天，黎洲城池聚集古都风云台！”

    午后阳光垂落、温暖无比、苏东皇垂坐在石凳上，神色平淡，点了点头。

    凌风听言，神色变得更加冰冷了，他要继续修炼，决不能让这次的黎洲盛事，有任何的差池。

    他要拿到头筹，不能让老师、父亲，母亲失望。

    凌南抬眸，看着古都上方的天穹，带着些许阴沉之色，这次他凌南能够感受到。

    此次风云盛事，绝不是往常的那几届，这次一定是更为风起云涌！

