    师徒二人定在原地，目光直视。

    张亮端着盘子的手在微微颤抖，嘴唇也是不断地颤动着，脸上的所有肌肉都在簌簌而动。

    这张脸他渴望了很久。

    却始终没有勇气面对！

    眼泪充盈。

    夺眶而出。

    张亮曾经在梦里无数次畅想过在恩师面前，倾吐心中的苦果，可终究还是在梦里——

    林隐眼眶也有些发红，他离开帝师堂三年，隐居了三年，对外不管不顾，对这些徒弟他有愧疚。

    “林隐，你们认识？”李诗诗瞠目道。

    一旁的陈永胜等人撇了撇嘴。

    “怪不得非要来这里吃饭，原来是认识啊！”

    “就是，照顾朋友生意那也不能这么明目张胆啊？这可是接待汤普斯教父啊！”

    “胡闹！”

    “简直就是儿戏！”

    不光陈永胜，在场其他人也觉得叶军临做的有点过，怎么能把汤普斯教父带到这种地方呢？

    林隐无视这些人的冷嘲热讽，当下点了点头：“认识。”

    “好啊，林隐，你竟然背着我一个人来这里吃好吃的！”李诗诗嘟着嘴。

    她以为林隐之所以跟大厨张亮认识，是因为他背着自己来这里吃东西。

    然而。

    下一秒。

    李诗诗就愣住了。

    在场众人，无一例外，全都愣住了。

    陈永胜那些小声嘀咕腹诽林隐坏坏的人，此刻仿佛被人用鞋底子猛抽过脸一样，火辣辣的刺痛。

    原因无他。

    是因为张亮跪在了林隐的面前。

    “师父——”

    千言万语汇成这两个字，张亮眼泪疯狂地往下砸。

    现场一片寂静，眼泪落地的声音，显得格外嘹亮。

    师父？

    多么沉重的两个字。

    他饱含了张亮复杂的情感。

    几年来，他多么希望可以跪在师父面前，把过往的辛酸一吐为快。

    他多么希望可以得到师父的指点。

    多么希望得到师父的关怀。

    他已经哭成泪人。

    众人见此一幕，已经完全呆掉了。

    师父？

    张亮和汤普斯教父是师兄弟，他们都是皇尊帝师的弟子。

    如今张亮直呼林隐为师父？

    这么说——

    众人惊愕地望向林隐，脸上震惊的表情无以复加。

    尤其是腹诽林隐的陈永胜等人，此时此刻，眼珠子都快夺眶而出，嘴巴更是能塞进一枚鹅蛋。

    难道说李总的老公就是……皇尊帝师——？

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    短暂的惊讶过后，便是一阵吞咽口水的声音。

    李诗诗并不知道汤普斯刚才与张亮的对话，不知道他们是师兄弟，所以此时此刻，也就没有众人那么震惊了。

    “师傅？我说这位小伙子，你认错人了吧？他才来燕城没几天，也没有什么技术，连车都还开不好呢，怎么能成为师傅呢？”

    李诗诗还以为张亮说的‘师父’是‘师傅’，类似于出租车师傅的称呼！

    “对对对，小伙子，你认错人了，我不是什么师傅，我只是你的朋友！”林隐把张亮拉了起来。

    别看他桃李满天下，帝师堂学徒三千，但林隐从来没有在他们弟子面前摆过老师的谱。

    有句话形容的非常贴切，那就是亦师亦友！

    张亮擦了一把眼泪，刚想要问师父怎么了，就被一旁的师兄汤普斯递过来的眼神给制止了。

    他何等聪明？

    自然一眼就看出来，师父是不想暴露身份，也对，帝师堂是龙国机密组织，帝师堂的皇尊帝师，身份自然不能随便泄露了。

    “是的，林先生是我的朋友！”张亮改口道。

    呼——

    陈永胜等人松了一口气。

    原来只是朋友！

    吓死人了！

    还以为真是皇尊帝师呢！

    随后。

    几个人坐下来。

    “那个林先生，汤普斯教父，您几位现在这儿坐一下，我这就去给你们准备好吃的！”张亮笑道。

    “等一下，这么多人的饭，你一个人忙活太慢了，我帮你！”

    林隐站起身来。

    “不不不，林先生，我怎么能让您动手呢？”张亮连忙拒绝。

    李诗诗道：“张老板，您就别客气了，让我老公去帮忙吧，他虽然不会做菜，但帮忙刷个盘子洗个碗还是没问题的。”

    刷盘子洗碗？

    张亮瞪大眼珠子，以师父的厨艺，若是肯出山，弄得十星厨神回来都没问题，毕竟他这个八星厨子，核心厨艺还是跟师父学的呢！

    “对对对，我可以刷盘子洗碗。”林隐也没解释，当下道：“你们大家先聊，饭菜一会儿就好！”

    话毕。

    林隐和张亮进入后厨。

    “师父，我怎么能让您做呢？您快出去歇着吧。”张亮满脸负罪感。

    “亮子，把手伸出来。”

    林隐声音突然变得凝重。

    “师父，您这是要？”张亮蹙眉。

    林隐道：“当然是给你治伤了。”

    “可是，师父，我的手筋已经废掉了……”

    “把手伸出来！”

    林隐不容反对道。

    张亮咬着后槽牙，把手伸了过去，手腕上触目惊醒的伤疤，令林隐心中为之一痛。

    “师……”张亮想把手收回去，却突然感觉一痛，像是被蚊子咬了似的，仔细一看，竟然是一根银针。

    几分钟后。

    林隐将银针一一收回，叮嘱道：“手筋我帮你接上了，不过未来三天手腕不得碰水，也不能拎重的东西。”

    “接，接好了？”张亮难以置信道。

    林隐点了点头：“没错，接好了，不信，你动一动手指。”

    张亮吞咽一口，试探地勾了勾手指，还真的勾动了。

    这下子可把他激动坏了。

    三年多了。

    他的手指头就像睡着了一样，怎么叫也叫不醒，为此他不得不放弃自己最喜欢做的事情。

    为此，他不得不自暴自弃，流落坊间。

    他从没想过手筋有一天还能接上。

    “师父！”

    张亮双膝跪地，连磕三个响头。

    师父与他如同再造父母！

    “对了，还有一件事忘记告诉你了，情绪一定不要过于激动，不然会影响到手筋的恢复。”

    “好！”

    张亮连忙擦干眼泪，从地上起身。

    “你今天就好好地休息，饭菜由我来做！”

    林隐撸胳膊挽袖子，今天他要大干一场。

    张亮见状新潮澎湃，师父厨艺冠绝天下，今天外面那些人有口福了！

    当他们见到师父做的饭菜，一定会惊掉大牙！

    这可是全世界富豪花多少钱也吃不到的手艺！

    “师父，我给你打下手！”

    “好。”

    师徒二人开始忙活起来。

    一道道精致的佳肴做好。

    一个小时后。

    全部完工。

    望着厨房里琳琅满目的绝世佳肴，张亮惊呆了。

    身为八星厨神的他，还从来没见过这么色香味俱全的菜品，此佳肴只有天上有！

    “张亮！”

    “上菜！”

