
太皇太后的怒火并没有被重视，貌似太后和胥天宇已经有对付太皇太后的办法，有恃无恐的轻笑着。

当下形势严峻，单一诺眼珠子迅速的转着，搜索着所有可利用的信息。

猛然间想起她头上的簪子，伸手将簪子拔下说道：“太后应该认识这个吧！想让本阁主提醒太后一下吗？”

簪子代表什么太后当然知道，可在这种形式下她又怎么能承认呢！

她的目的是要得到飞云令和太皇太后手中的拐杖。

“你个钦犯怎么会有皇家的东西。”太后对见到簪子就有退意的侍卫们说道，“这是假的，快把她给哀家拿下。”

“本王的王妃怎么会有假的东西。”胥天翔的声音在殿外响起。

背对着他的单一诺面容僵了一下，眼中的神色黯淡了一下又很快恢复正常。

除了看着她的杜邵轩和祁玉，其他人都没有发现她的异样。

显然胥天宇和太后没想到胥天翔会这么快赶来，面容有些局促。

太皇太后见到胥天翔赶来，松了一口气，抓着拐杖的手很快的松了下去，清音慌忙扶着她坐下询问道：“太皇太后，您怎么了？”

云木从胥天翔身后快步走向太皇太后，搭脉后说道：“太皇太后气血翻涌，急火攻心了。”

单一诺眉头紧蹙，最不想太皇太后出事的就是她。

暗暗和紫心要了一颗救心丸走过去给太皇太后服下，叮嘱云木好好照看后转身就走。

“安儿。”胥天翔拦住她的去路。

她也停下了脚步，抬起头看着他那双迷人的桃花眼。

第一眼见到这双眼睛的时候她就很好奇，一个叱刹风云的冷面鬼王爷怎么会有这样一双眼睛。

以前看过的一些言情小说中总会说，霸道总栽类的男人要么是鹰眼要么是凤眼。

桃花眼的他居然也能做到这么冷血无情，当真令她觉得不可思议。

让她做饵她并不生气，可他不该让袁国公夫妇牵扯进来。

她又一次失去了待她最好，和她最亲的亲人，这一次，还是一下失去了两位。

所有的一切，都拜眼前这个她爱的男人所赐。

“不知淳王姗姗来迟，是钓上什么大鱼了吗？”杜邵帆隐忍着怒火道。

刚开始的时候他和杜邵轩都以为胥天翔迟迟不来是等着关键时候救下单一诺，他们没想到他会看着袁国公夫妇离世。

为了达到目的，居然能到现在才露面，他对此很失望。

善解人意的杜邵轩此刻和杜邵帆的心境没差多少，在胥天翔离开之前他就跟他说，千万不能因为此事让单一诺受伤。

胥天翔明明说不会让她牵扯其中，不会让这件事影响到她。

事到如今，他也不能完全信任这个一直以来他都当做弟弟来守护的至亲之人。

依然面无表情的单一诺，绕过胥天翔继续往前走。

祁玉警告的看了胥天翔一眼，若是之前答应了太皇太后他会直接揍他一拳。

手腕被人拉住，她没有挣脱，也没有力气挣脱。

她没有回头，也看着拉住她的男人，极力忍耐着情绪和小腹传来的剧痛。

那天确认她的猜想后，身在天牢的她还想象过见到这个男人告诉他这件事的时候，他会是什么表情。

见面的这一刻她知道，所有的一切都结束了，都，结束了。

胥天翔蹙眉看着她的侧脸颤抖着嘴唇说道，“本王，本王没有拿你做诱饵。”

垂眸轻笑一声，她转头冷声说道：“王爷，这个不重要了。本来我就欠王爷很多不是吗？正好，早点还清，我也可以早点解脱。”

王爷？他的安安又叫他王爷了，他的安安这一次应该是真的要离他而去了。

抓着那小手腕的手慢慢松了下来，胥天翔无力的垂下头。

单一诺要再次迈开的脚步顿了顿看向垂头的胥天翔说道，“好好照顾皇祖母，别让心疼你的人，伤心的离开。”

胥天翔记得成亲那天他们在走廊说完话，她拖着摇摇欲坠的身体离开的样子。

今日的她，表面没有受伤但是态度却冰冷。

他的安安再也不会原谅他了，再也不会原谅他了，甚至可能再也不会见他。

杀气腾腾的眼神看着让胥天翔突然垂头丧气的单一诺，手中的弩箭上好弓箭，直直的瞄准她的胸口而去。

这个时候并没有人发现这支短箭，等祁玉反应过来，也为时已晚。

清脆刺耳的玉碎声，让沉寂在无尽悔恨中的胥天翔也回过神，伸手抱住了她向后倒去的身体。

在听说她来了以后，他是多想去抱抱这个她，可是他却没有去。

抱住她的这一刻，却有说不出的悲凉感。

箭矢落地的声音传来，他才知道她不是无缘无故倒下，慌忙查看她有没有受伤。

就在这时，又一支箭矢射来。

祁玉的剑还来不及打掉那支箭矢，箭矢就在射中单一诺腰间时自己掉落到地上。

暗卫发现了箭矢发来的方向，飞身而上，去了金銮殿的上方。

一心要杀单一诺的胥宛月惊讶为何箭矢会自己掉落，发现暗卫过来仓皇而逃。

“安儿，你没事吧！”胥天翔急切的问。

单一诺鲤鱼打挺般从他怀里出来，摇了摇头见了看胸前念秋给她的那块护身符的玉坠。

玉坠已经碎了，她拿出来的时候碎屑掉了一地。

第二箭是怀里的檀木盒子帮她挡住的，虽然挡住了箭矢，但是振的她整个胸腔都疼。

本就疼痛的小腹处好像有东西在撕扯着她。

温热的感觉传来时，精通医理的她已经知道了结果。

与其说是现在知道结果，不如说在她使用内力后又用力大无穷时就已经猜到了后果。

她从到了飞云庄就祈祷着能梦想成真。

美梦成真以后她夜里做梦都是笑的，期盼着他能快点来见他，告诉他这个消息。

以为会高兴的像孩子般的人，居然为了自己的计划让她宁愿坐牢也要守护的天使离开了她。

而且还带走了最疼爱她的外祖父母。

苍天真的是不公，为什么要这么残忍的对待她，为什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849752"  chaptername="天使离开">加入书签</a>
</div>
