    三尺锋，天阶剑器，竟然就这样在一间小小木雕铺的墙上随意悬挂着。

    　　“掌柜的，这柄剑怎么卖？”藏小剑眼珠一转，出声问道。

    　　薛烛庸拿起酒壶，又饮了一大口酒，翻了个白眼，屑声应道：“我这是个木雕铺，只卖木雕，剑，不卖。”

    　　“我可以出很多灵石的，你尽管开价。”藏小剑并不气馁，接着加码道。

    　　“别废话了，说了不卖就是不卖，出再多灵石也不卖。”薛烛庸的语气变得有些恶劣起来了，“要是真想要，就从我这里抢走，否则就别想了。”

    　　薛烛庸的回应，虽直接了点，但倒也在藏小剑的预料之中，她如此一问，其实也只是想先试探试探薛烛庸的口风。

    　　她也明白，天阶的剑器，又怎么可能是用灵石就能买到的呢？

    　　“这个木雕什么价钱？”陆青山却是对剑器丝毫不在意，而是老神在在地指着木架之上的一个人物木雕问道。

    　　“你买木雕干嘛......”藏小剑转过头来，疑惑不已，可是待得看清了陆青山所指的木雕，话却是一下子卡住了，“这？！”

    　　陆青山对着藏小剑点了点头，示意她没有认错。

    　　木雕栩栩如生，所雕的是一个容颜生春，秀丽绝伦的女人，只是看那眉目口鼻，却是让藏小剑觉得眼熟至极。

    　　再认真一看，这不就是莫夫人吗？

    　　年纪固然不同，莫夫人会比雕像所刻更年长一些，但五官刻画却是有着八九分相似。

    　　注意到了两人的奇怪反应，薛烛庸眼神也是微微闪烁了一下，但面上却是没有任何情绪变化，斜眼瞥了一眼两人，平静道：“这面木架之上的人物木雕也都不卖。”

    　　“这不卖那不卖，那你还卖啥，一个破木雕铺比大夏商行讲究还多。”西鼠大王不满地咕噜了一句，薛烛庸却是宛若未闻。

    　　对于薛烛庸的态度，陆青山并不介意，反而是饶有兴致地观赏起了眼前木架之上，薛烛庸不肯出售的人像木雕。

    　　木架共有三层，在中间的第二层，摆放的都是人物木雕。

    　　在木架第二层最中心的位置，摆着的木雕，是一个满脸温柔，笑容明媚的女人，眼波盈盈，容貌清秀，但也仅仅只是清秀，比之莫夫人的绝色却是逊色许多。

    　　在这个年轻女人的左边，摆着的是一个中年妇女的木雕，中年妇女的脸上颇有风霜岁月的痕迹，眉眼间则是透露着几分凄苦与柔弱之意。

    　　右边则是一对依偎在一起的年迈夫妻雕像，面容之上满是雕刻得细致入微的皱纹。

    　　再往旁边看，还有许许多多年纪相貌气度不一的人物雕像，不过这些木雕，与中间的那三个木雕的洁净相比，却是显得有些黯淡，隐隐能看到有一层浅浅的灰尘蒙在其上。

    　　就好像是疲懒的店主，在打扫的时候，只将最显眼地方的木雕清理了一遍一般。

    　　而莫夫人的木雕，则很是随意地被摆在最左边的角落里，看上去并不受待见的样子。

    　　只是。

    　　陆青山眼中闪过一道精光。

    　　好像也没有那么不受重视。

    　　因为，莫夫人的木雕之上，同样也是一尘不染。

    　　在仔细观察了一遍木架之上的人物木雕，将众多木雕的面容都紧紧记在脑海之中后，陆青山终于是将注意力从木雕之上移开，目光看向墙上悬挂着的剑器，略微思索了一下，突然开口问道：“掌柜的，此剑器虽然不卖，但可否让我近距离观赏把玩一下。”

    　　薛烛庸扫了一眼陆青山，声音显得有些平淡，“随便。”

    　　“那就谢过掌柜了。”陆青山客气地跟薛烛庸道了声谢，然后将悬挂在墙上的长剑取了下来，抓着剑柄轻轻挥舞，伴随着若隐若无的剑吟之声，三尺锋的信息也映入眼帘。

    　　等级：下品天器

    　　说明：匣中三尺锋，且示不平人

    　　法器效果1：破防+4

    　　法器效果2：剑气伤害+25%

    　　法器效果3：飞剑速度+20%，攻击速度+10%

    　　特效：：三尺锋可斩蛟龙。对妖兽所造成的伤害+20%

    　　：十年磨一剑，霜刃未曾试。在非战斗状态下，三尺锋的下一次攻击所造成的伤害将随着时间的推移而提升，最高提升100%

    　　：剑起星奔万里诛。当有一剑击中之时，可耗费自身灵力上限的30%，立即追加两次相同的攻击。

    　　冷却时间：三日

    　　……

    　　这就是天阶剑器，强大之处一表无疑。

    　　若是拥有三尺锋作为本命剑，三尺配合上他的斩风秘剑，他在一瞬间就可斩出九剑。

    　　要是再附加上最强状态下的藏锋效果，他甚至有自信，在没有莫炎和藏小剑的铺垫的情况下，一剑斩杀寒清真人。

    　　“好剑！”陆青山赞叹不已，随后将三尺锋放回原位，又指了指木架之上那个异常狰狞的蛟龙木雕问道：“此木雕卖吧？”

    　　“十两银子。”薛烛庸看了眼蛟龙木雕，闷声回道，“每个人一天最多只能买一个木雕。”

    　　“当如是，如此巧夺天工的木雕多有限制也在情理之中。”陆青山客气但又十分认真地应道，同时将十两银子递了过去。

    　　薛烛庸接过银子，看都不看，随手一扔，便将银子扔进了角落里的竹篓之中积灰。

    　　藏小剑琢磨了一下，虽没看懂陆青山目的所在，但却也是学着陆青山，有模有样挑了个妖兽木雕，对薛烛庸道：“我也买一个。”

    　　在拿下蛟龙木雕之后，陆青山没有在木雕铺多做纠缠，默默地就退了出去。

    　　……

    　　离开了木雕铺，藏小剑紧跟在陆青山身后，眼睛一眨不眨地看着陆青山的背影，欲言又止，嘴巴张了好几次，但每次却又都是把到了嘴边的话给收了回去。

    　　面对薛烛庸这副油盐不进的做派，她第一反应就是想问问陆青山有什么主意和想法。

    　　可是，他们一开始就是约定好了，在找到莫家家主之后，三尺锋的归属就是各凭本事了。

    　　出于竞争者的关系，她却是不适合问这个问题了。

    　　回头瞅了眼藏小剑扭扭捏捏的样子，陆青山觉得有些好笑。

    　　小姑娘的心思他也明白。

    　　不过情况确实就如藏小剑所顾忌的那般，他现在与藏小剑是竞争者关系。

    　　就算他与藏小剑相处的再融洽，但三尺锋却是只有一柄，他没有任何理由，将自己的主意告知给自己的竞争对手。

