
　　“徐大人，林大人，这伙贼子的主力是太湖一带的水匪，往来江南一带，号称凤尾帮，有两三百之众，犯有人命数十，算得上悍匪。得到某些权贵唆使，又聚集什么倭寇、海盗之类，这些人隐在太湖之中，伺机而动。”

　　听完中差的话，徐子陵转首对林飞道：“林兄，你见当如何行事？”

　　林飞微皱眉头道：“两位大人，我们都知这些贼子是某些权贵的腌臜事。但腌臜事是上不得台面的，权贵纵有天大的胆子，也不敢放任那些贼子公然攻打虎丘藩库。届时兵马司就算做样子，也要遣兵出来救援。且那些贼子不过帮派水匪，真正的倭寇、海贼都去南边威胁苏州城。如此说来，他们要想正面明攻，是万万不得。”

　　“林兄此言正是，明抢易躲，暗箭难防。我们须得多加小心，慎防那些鬼蜮伎俩。”

　　“我等晓得了！”林飞及众人齐声应道。

　　到了傍晚，有两江转运司宋押司带着差人，押着十余车，上面皆是米面鸡鸭，猪牛羊肉，还有十几坛好酒。入了虎丘直奔藩库，拱手禀告道：“小的宋河，奉转运时老大人之命，前来犒赏徐大人及诸位团勇。”

　　徐子陵和林飞在布政使司见过这押司，便不有疑，只管叫进来。

　　宋押司对徐子陵和林飞奉承道：“两位大人奉命而来，又一举拿下贼首郭阳力以及一干党羽，保住了藩库安危，也保住了转运使大人的安危。老大人无以为报，命小的送来些薄酒粗食，聊表心意。”

　　“转运使大人所赐，自当愧领，立即分发下去，叫儿郎同受大人高恩。”徐子陵欣然道。

　　林飞却在一旁劝道：“徐大人，而今危急之时，军中不可饮酒，免得乱了法度，废了防备。”

　　徐子陵被驳了一回，脸上有些挂不住，不悦道：“而今风高气爽，夜色薄寒，儿郎四处巡守，喝少许酒，正好去去寒气。当初咱们在扬州巡盐之时，不也这般吗？”

　　林飞也来了脾气，直着脖子说道：“我军中皆守军法，自不敢喝酒，大人想喝，自喝就是，何必拉上我等儿郎。”

　　徐子陵勃然大怒，呵斥道：“统军之道，宽严相济，存乎一心，岂能一板一眼行事？且陈大人当日说好，我为正，尔为副，当从我命！否则我可要真行军法了！”

　　林飞无奈，只能恨恨拂袖而去。

　　徐子陵转过来，笑着道：“当真懦夫，这般拘泥，如何能统领的兵？不知好歹，且不知能得转运使老大人赐酒，几世修来的福气！”

　　宋押司心中大喜，脸上却是恭维道：“徐大人所言极是，知礼守节，申明通义，日后必定飞黄腾达，前途光明。其是林大人能比的？”天籁小说网

　　徐子陵更是大喜，当即传下令去，将酒肉分发全营。藩库守备兵丁得了好肉好酒，皆欢呼，虎丘里一片欢腾。

　　等到夜深人静的时候，虎丘里一片寂静，尤其是藩库里，众守军已经是酒足饭饱，且闹腾了许久，也是力竭了。

　　在寂静昏暗之间，宋押司带着几个随从，打开了藩库大门，早在外面两侧等候的数百贼子鱼贯而进，直奔藩库重地而去。

　　银库在一内院里，前方有一处大空地，这些贼子们刚走到这里，只见火把四起，无数的兵丁持兵张弓，将他们围得水泄不通。徐子陵、林飞在数十兵丁拥簇下，从暗处走了出来。

　　“一群上不得台面的东西，也敢玩这等把戏，当真可笑！”徐子陵不屑道，随即拱手对林飞道：“林兄弟，傍晚的那些混帐话，是说给贼子们听的，都是些胡说八道，还请林兄弟恕罪，千万不要当真！”

　　林飞哈哈一笑道：“徐大人过虑了，你我兄弟久随一起，知心知底，岂是外人能挑拨的？咱们演出一番好戏，就是为了现在这场面，兄弟怎么会放在心上？”

　　对面的宋押司却是心惊胆战，知道这回算是着了道，双腿瑟瑟，说话都有些不利索了。这时，从徐子陵身后转出一人，宋押司一见，都叫出声来了：“是你！”

　　“可不就是在下。”那人笑眯眯地答道，只是那笑容在晃动的火光中显得有些阴森可怖。

　　宋押司还想多说几句，徐子陵脸一沉，喝声道：“动手！”

　　林飞拔刀而出，刷刷几刀，就将宋押司左右两边的人都砍倒了，然后伸手一拉，将宋押司拉回了这边。

　　随着徐子陵一声令下，火光明亮之际，万箭齐发，矢如雨落，什么凤尾帮的高手，纵然身手了得，也无处可逃，顿时惨叫连连。

　　随即盐丁们举着铁盾，挺着长枪，排成密集长队，挤压过去，纵然凤尾帮的高手极其悍勇，也都被穿成了肉串，一个个的放声惨嚎。

　　凤尾帮表面上是江湖大帮，但是在江南一带，任何势力都极难逃脱权贵豪族的掌控，帮派里面的高手其实也造成了权贵豪奴，否则在这花花世界，根本生存不下去。

　　也因为如此，他们可以如盗匪一般悍勇，但实际上根本没有组织性，所以面对盐丁训练有素，上有弓弩队照应，下有苗刀手对付，专打出头耍狠者。几番下来，少数凶悍者伏尸当场，再没有敢跳窜出来的。

　　“弃械蹲地，双手抱头，可免一死！”

　　见盗贼死伤近半，林飞一举手，尉官们传下号令，众军士们便开口喝道。盗贼们如同听到神佛悲悯之音，刀枪棍棒丢了一地，各个蹲在地上，抱着头，高呼道：“我等愿降！求爷爷们活命！”

　　宋押司，还有五个被指认出来的匪首被提领到了徐子陵、林飞两人跟前，跪成了一排。

　　“你们这群无耻之辈，本来就就该一刀结果性命，把你们留到现在，也不过是为了口供，要想活命，就给我乖乖的是幕后之主供出来！”

　　呼喝声中，匪首中一个高大威猛的壮汉，正是凤尾帮内三堂香主高涛，羁傲不逊的抬起头来叫道：“我们都是仗义死节之士，绝不会背信弃义，你们死了这份心吧！”

　　徐子陵顺手就是一刀，直接将高涛砍翻。

　　“一个江湖匪类，草莽匹夫，也敢在爷的面前称仗义，凭白污了这两字！”

　　高涛武功极高，在江湖上名声遐迩，但是在徐子陵面前，居然一刀也躲不过，直接倒在血泊里索索发抖。

　　宋押司和其余盗匪吓得肝胆皆碎.这徐大人年纪轻轻，却是凶狠毒辣，杀性这么高，这谁挡得住？

　　一时间所有人都纷纷磕头，连声道：“我等愿招！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第588章 引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 