    证据？

    江晓峰手里自然是没有证据……

    可此时柳倾城却忽然从椅子上站起身来，恨恨地看着龚素兰，说道：“龚素兰，你分明就是害我母亲的凶手，现在你还想狡辩？

    你十年前闯入我家，辱骂我妈妈，还故意将我支开，可是我回家后，我母亲都没来得及跟我多说几句话，便离开了人世！！龚素兰，你做的孽，难道你还不敢承认吗？”

    柳倾城极其气愤的指认龚素兰，还伸出一根手指指着她。

    龚素兰闻言却笑了起来，说道：“柳倾城，我告诉你，要是我真想害死你妈妈，我有数不尽的手段来对付她，又怎么会让她活这么多年，还让你平平安安的活到现在？！”

    “龚素兰，你别在这胡说八道，你分明就是害死我母亲的凶手，绝对是你！”

    柳倾城瞪大双眼，恨恨地看着龚素兰，怒声道：“弟弟，你快杀了这毒妇，她必须死，我要帮我妈妈报仇雪恨！”

    见柳倾城神色痛苦，还请求自己杀了龚素兰，江晓峰实在无法忍受，一脸郑重地看着柳倾城，重重地点了点头，说道：“姐，我答应你，我这就杀了龚素兰，给阿姨报仇雪恨！！”

    话音一落，江晓峰握紧双拳，目光阴冷地走向龚素兰。

    此时大家看见江晓峰不断走向龚素兰，都不由得变了脸色。

    难不成这位小伙子是真打算当着他们的面直接杀了龚素兰？

    而姬卓航见江晓峰真打算杀了龚素兰，顿时神色巨变，立即冲上前去拦住了江晓峰，冷声喝斥道：“江晓峰，你想干嘛？难不成你真要当众行凶吗？”

    江晓峰闻言只是看着姬卓航，冷冷一笑，说道：“你可别忘了，刚才你妻子还说要杀了我呢，她能杀我，我杀她有什么不可以？？”

    “江晓峰，你是不是疯了？”姬卓航怒喝一声。

    “没错，我现在就是个疯子，我向我姐姐承诺过，一定会替她报仇，现在我就要实现我的承诺，你还不给我赶紧滚开！”江晓峰冷声说道。

    “江晓峰……”

    “我再说一遍，赶紧滚开！！”

    “江晓峰！”

    咚！

    姬卓航刚开口，江晓峰便不由分说的轰出一拳，重重的打在姬卓航的腹部，姬卓航吃痛的捂住腹部，瘫倒在地，怒气冲冲地瞪着江晓峰。

    此时，柳倾城站在江晓峰身后，她瞪大双眼，眼底一片猩红，怒声喝道：“弟弟，帮我杀了龚素兰那个毒妇，她必须死，是她害死我母亲，我要让她血债血偿！！”

    江晓峰耳边回响着柳倾城凄厉而愤恨的话语，此时的他完全没有理智可言。

    之前他向柳倾城承诺过，一定会替她报仇，现在就是他承诺兑现的时候了！

    他必须要帮柳倾城杀了龚素兰！

    他逐渐向龚素兰逼近。

    而姬雨柔见江晓峰不断逼近，眼中满是杀意，立即冲上前去，挡在母亲身前，看着江晓峰怒喝道：“江晓峰，难道你真要帮柳倾城杀了我妈妈？”

    江晓峰闻言忽然停了下来，抬眼望着面前的姬雨柔，说道：“姬雨柔，抱歉，我之前向我姐承诺过要帮她报仇，现在我必须兑现承诺！”

    听见江晓峰带着强烈恨意的话，此时的姬雨柔已经是心灰意冷。

    她紧咬下唇，目不转睛地看着江晓峰说道：“如果你真要杀了我妈妈，那不如先把我给杀了！”

    江晓峰闻言顿时神色一变，开口道：“姬雨柔，你别再逼我了，行吗？！”

    “不管你觉得我是不是在逼你，反正我们现在也成了敌人了，要是你今天非杀我母亲不可，那就先从我的尸体上踏过去！”姬雨柔神色坚定地看着他，脸上毫无惧色。

    此时，江晓峰同样是直勾勾地盯着她……

    “江晓峰，你动手杀我啊！”

    姬雨柔目不转睛地盯着江晓峰，冷声说道。

    只见江晓峰渐渐抬起了手……

    此时众人见状都是提心吊胆。

    就连一旁的许勇都是面色铁青，目不转睛地看着江晓峰。

    但江晓峰却又缓缓放下了手。

    姬雨柔见江晓峰收回手，这才稍稍放下了心，开口说道：“果然，你还是有一丝理智尚存的。”

    说完之后，姬雨柔又转头看向自己的母亲，祈求道：“妈，你是时候说出当年的真相了！”

    真相？

    在场的人闻言皆是一愣，姬雨柔的话是什么意思？

    江晓峰闻言也不禁愣了愣，听姬雨柔这话的意思，难不成当年的事还另有隐情？？

    龚素兰只是不为所动的看着自己的女儿，姬雨柔再次高声说道：“妈，事情都发展到这个地步了，难不成你还想被柳倾城和江晓峰继续误会，把你当成永远的杀人凶手吗？你现在就把真相来说出来行吗！”

    江晓峰立即追问道：“你什么意思？真相到底是什么？”

    龚素兰一言不发，沉默许久过后，她神色复杂的叹息一声，抬头望向江晓峰，说道：“江晓峰，我要跟你说，柳芷晴不是我害死的！”

    “胡说八道，你分明就是害死我母亲的凶手！”

    柳倾城冲上前来，一脸愤恨地指着站在她面前的龚素兰怒声说道。

    龚素兰只是看了眼柳倾城，并未理会，继续说道：“我明白，你们俩根本不会相信我说的任何话，既然如此，我只能用事实来证明，雨柔，你现在就去我的卧室，房间内的木箱里有个U盘，你把它拿过来，再带台电脑。”

    “是！”

    姬雨柔立即答应下来，随即转头看向江晓峰，说道：“江晓峰，我现在去帮我妈拿东西，在这期间你最好不要有任何举动，不然我这一生都会恨你！”

    “好，我答应你，我也很好奇你母亲口中的事实究竟是什么。”江晓峰答应道。

    “好。”

    姬雨柔立即离开了大厅。

    此时在场的人也都十分好奇。

    心中满是疑虑。

    柳倾城声称龚素兰就是害死她妈妈的凶手，可如今龚素兰却矢口否认，还叫姬雨柔去拿U盘过来证明，这可吊足了大家的胃口。

    此时，江晓峰来到柳倾城面前，轻轻握着她止不住颤抖的双手，柔声安慰道：“姐，你先冷静下来，咱们等一会儿看她究竟要说什么？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>