
　　年瑶张着嘴，震惊的说不出话来。

　　之前，孟盈不是那么想跟他在一起吗？现在还要她儿子给她机会！这是端着啊。

　　年瑶很气。

　　她最不喜欢的女人竟然怀了她的孙子。

　　最可气的是，当初她还讽刺姚筝。现在总算是明白为什么当初姚筝那么骂那个让她女儿怀孕的男人了。

　　这个男人，是她儿子啊。

　　姚筝这个不要脸的，让她女儿勾引她儿子，不知道她女儿又用了什么手段，竟然让她儿子把人藏在这里。

　　年瑶一时半会儿就是消化不了这个事情，她缓了缓，“你告诉我，你是怎么想的？你要娶她？还是只是要她肚子里的孩子？”

　　“她怀了我的孩子，我自然是要娶她的。”沐垣生很坚定。

　　年瑶心口痛，“我不同意。”

　　“我娶她，跟你同不同意没有关系。”

　　“你……”年瑶气得脑仁痛，“你离开了沐家，什么都没有！你确定，她还会跟你？”

　　“现在不是她跟我，是我要跟她。”沐垣生说：“就算我不是沐家的继承人，我还是要跟她的。”

　　年瑶眉心突突跳，“她会让你跟吗？”

　　“我是孩子的父亲，我跟她的关系永远都不会断。”

　　“我告诉你，如果你不是我的儿子，你不是沐家的继承人，孟家是不会让你跟她在一起的！”年瑶深呼吸，“她不配当你的妻子。”

　　沐垣生脸色阴沉，现在都不管她是他的谁，“我的事情，不需要任何人来指手画脚。配和不配，我说了算。”

　　“你！”年瑶气炸了。

　　她的优雅高贵的形象，全在这一刻被沐垣生给毁了。

　　年瑶咬牙，“好。我给你一晚上的时间，明天开始，沐家给你的一切，统统都收回。你，不再是沐氏的总裁！”

　　年瑶又补充道：“等你什么时候跟她划清关系，这些再还给你。你自己好好想清楚。”

　　说罢，她气冲冲的离开了。

　　沐垣生完全没有放在心上。

　　他开门进去，孟盈还坐在沙发上，看着电视。

　　“怎么还没睡？”面向孟盈，沐垣生温柔多了。

　　孟盈关掉电视，“你跟你妈说了？”

　　“说了。”

　　“她怎么说？”

　　“不用管她怎么说。”沐垣生说：“今晚早点睡，明天我们换个地方住。”

　　孟盈挑眉，“躲她？”

　　“不是。这房子是我回来的时候，她给我买的。现在，还给她。”

　　孟盈大概明白了。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然笑了一下。

　　年瑶的做法，真的有点恶婆婆的架式。

　　她以为她儿子当真是个没本事的？用这种方法来逼沐垣生，真是愚蠢至极。

　　“我以为你妈会甩给我一张支票，让我离开你。”孟盈真这么想过，很多电视不也是这么演的吗？

　　“你会离开我吗？”沐垣生突然问。

　　孟盈听后，才惊觉刚才说的那句话有问题。

　　他们没有在一起，又谈何离开？

　　“我去睡了。”孟盈起身。

　　沐垣生见状，心里还是有几分落差。

　　……

　　第二天，沐垣生已经做好了早餐。

　　“今天你没事吧。吃了早饭，带你去看房子。”沐垣生把早餐端到她面前。

　　吃了早饭，沐垣生带着孟盈出门。

　　看着熟悉的路，孟盈也没有问。

　　这明明就是回孟家的路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1025、收了沐垣生的一切免费阅读。https://xs.23sk.com 