不管怎么说，自己的牌子明显比他的高级，说明自己的地位比他高，这就够了！

今天似乎什么事情都不顺着自己的意思走，萧寒现在也只好是是死马当活马医吧，这就硬着头皮道：“咳咳…这个，我们俩知道就好，不要声张…”

“那是，那是！”

到底是官大一级压死人，王掌柜的如今早就变得和一个听候上官训话的小吏一般，把脑袋上下点的飞快，和一个缝纫机似得，也不怕点出脑震荡！

他现在也是后怕，多亏刚刚没往外轰人，要不现在可就惨了，这要是拿笤帚把这年轻的上官赶出去，这领导岂不是得罪的死死的？

在自己这个组织里，虽然好处拿的不少，但是规矩同样森严的厉害，自己到现在也只算半个编制，出了岔子，死都不知道怎么死的！

想到这里，掌柜的偷偷看了萧寒一眼，大概觉得这个上官应该属于好说话的那种，于是赶紧笑脸问道：“先前老朽眼拙，真的没看是上官驾到，话语间多有得罪，还望海涵！！这个，不知上官有什么交代的？我家小姐婚事又怎么了？”

“你家小姐婚事怎么了？你家小姐要是嫁给别人，我怎么办？”

腹诽了一顿，萧寒大摇其头，装作非常伤神的样子看着掌柜：“哎！这事可真是一言难尽，对了，你家小姐与襄城侯的亲事，进行到那一步了？”

“进行到那一步？”掌柜一听，便毫不迟疑的答道：“前一阵子襄城侯家刚派人来提的亲，明日就是纳吉之日！”

“这么快？明天就纳吉？”萧寒心里一惊，连忙问道：“怎么这么急？你家小姐昨天不刚回家？最近发生什么变故了？”

王掌柜惊奇的看了一眼萧寒，心道：“上官不愧是上官，这信息知道的就是快，小姐前脚刚回家，后脚这事他就知道！”

不过这话是万万说不得的！领导永远是英名的，神通广大的嘛！所以掌柜只看了一眼萧寒，就赶紧低头，道：“这个，恕属下也不太清楚，属下也奇怪，之前家主母并不急迫小姐的婚事，可是自从前几日，这事突然就急了起来，昨日小姐回家，还跟家主母大吵了一架，被关到绣楼里禁足了。”

“禁足了？”萧寒心中暗急，刚要再问，就迎上掌柜的探究的目光，心里一颤，立刻把问询的话压下，改为一脸镇定的样子。

“禁足也罢，这些都是末叶。你刚刚说的几日前，那么家里有没有来过什么奇怪的人？或者有什么奇怪的事情发生？”

王掌柜皱眉一想，这就说道：“这个，属下也是不知，主要前几日正是家中对账的日子，那时间我每天都在铺子里，家里的事自然就顾不上，而后也没有人说起什么，所以……”

“得，这货也是一问三不知。”萧寒拍了拍脑袋，只感觉脑仁都有些疼，真想让掌柜的带他去薛家瞅瞅，但是怕一进去就被人认出来，到时候被乱棍打出可就把脸丢干净了……

没得到任何有效的信息，有不甘心白跑一趟，萧寒脑子一转，突然想起刚刚吓唬掌柜的话，一个主意浮上心间。

“你过来……”萧寒朝掌柜的招招手。

“是……”王掌柜不明所以，赶紧过来靠近萧寒。

“再近一点！附耳过来！”

“哦……！”

等到掌柜支棱着耳朵靠过来的时候，萧寒这才小声对他说：“你今天回去，记得跟你家主母说，这门亲事，万万不得答应！否则，必有大祸临门！”

这个大祸一词，萧寒从来到现在已经说了好几遍了，不过一开始掌柜压根就没当回事，但是随着萧寒的身份被确认，掌柜的也是不得不信！连忙也小声问道：“大祸？什么大祸，还请上官明示！”

“襄城侯家资敌！”

萧寒咬牙切齿的抛出这句话，他这纯属是往襄城侯家破脏水，反正这时代有没有诽谤罪，嘴巴长我脸上，我乐意怎么说，就怎么说！

不过，萧寒的这句话，听在掌柜的耳朵里，却仿佛响雷一般，直惊的掌柜的张着大嘴半响都合不上！

萧寒咬牙说出这句话，也不管心中泛起惊涛骇浪的掌柜，继续自顾自的说道：“这件事，我正在追查，要不是本少爷与薛收亲如手足，这次绝不会透露给你半点消息！而且，这消息也仅限于你和你家主母知道就可，顶多再加上薛盼！如果被别人听到了风声！哼哼……”

掌柜的已经被资敌这两个字震得心神失防，那里还有心思怀疑这话的真假，只能一个劲的点头，赌咒发誓绝不敢透露半句！

我滴亲娘，资敌！俗语就是吃里扒外！一个平头小民沾上这俩字，都将死的无比凄惨！要是贵族沾上，满门抄斩这都是轻的，这哪里是亲事，这分明是一张阎王爷的请帖啊！

不过，在震惊之余，王掌柜还不忘保留一份心眼，这上官说的是真的么？他还这么年轻，怎么能接触到这么隐秘的消息！而且还特意跑来跟我说！难道他真的是薛少爷的好友？因为除了这个解释之外，这种事对他也没任何好处，没有人会为了一件一点好处都没有的事来费心费力吧……

哎，算了，这种事，宁可信其有，不可信其无！

掌柜自从萧寒走后就呆坐在静室里，直到店里的伙计过来敲门，这才哆嗦着站起来，吩咐伙计立刻关门，生意也不做了，自己则骑上一匹平日都不大骑的快马，飞快的向主家奔去！

急匆匆的进了家门，把马缰往来伺候的仆人身上一丢，王掌柜阴着脸就冲着主母的住处跑去！很快，在薛家大宅里就传出一个气急败坏的女声：“资敌？！这襄城侯疯了？！老王，这消息靠谱么？！”

立在房间中央的王掌柜此时一脸苦涩，拱着手对面前一个贵妇人道：“夫人，小声点，小声点，被别人听到，这是滔天的大祸啊！”

“好，好……”这贵妇人此时明显也慌了神，听王掌柜么一说，这才醒悟过来，赶紧往四周看了一圈，还好，刚刚王掌柜来时已经把人都屏退了！

“你怎么得到的消息？这是真的？！”贵妇人无力的跌坐在椅子上，不敢相信一样，又一次问王掌柜。

王掌柜也不知该如何回答，只能对她说：“夫人，这消息您也别问从哪里来的，但是无风不起浪，哪怕这消息九分假，一分真，我们也不敢拿整个薛家来赌啊！”

贵妇人直点头，王掌柜说的对，这事不管真假，绝对不是可以马虎的！

“老王，你说这可怎么办？我已经通知襄城侯家了，明日他们就会来人，这可怎么办？”

王掌柜看到主母已经慌了神，自己只得拿主意道：“怎么办？！恕老奴多嘴，夫人，不管这事最后什么样子，老奴觉得现在绝不适宜再谈结亲之事！明天他们来人，不管他们怎么说，夫人怎么的不能草率的答应，只管先往后拖，反正婚契上面不签字，那襄城侯家就与我们家没有一点关系，哪怕这事发了，也寻不到我们家头上！”

薛母听到这时，终于也有了定心骨，连声道：“对，对，先推一下，等之后再说，可是……可收儿怎么办？那天那神道人说的谶语……”

听到薛母念念叨叨的说到“神道”两个字，王掌柜心里突然咯噔一下，急忙问道：“什么谶语？神道？老奴为何不知？”

“这个……”薛母也知自己无意中说漏了嘴，此时再否认已经晚了，看着王掌柜踌躇再三，薛母这才一咬牙，一五一十的把前几日的事情讲与他听，直听得王掌柜心里发寒。

等到薛母说完整个事情之后，静立良久，王掌柜才对薛母郑重说道：“哎！依老奴所见，这事恐有蹊跷，夫人先不管怎说，明日把此事推却！我去*商谈一下，再说别的！”

掌柜的在家说的隐秘事情萧寒半点不知，他此时正和愣子小东赶往长孙无忌的家中。

计谋从来不是单一存在的，萧寒也从不指望一句话两句话就能扭转乾坤，并且这话还是他编撰出来，毫无根据的谎话！

他只希望能通过这些谎话拖慢此事的进程，好让他有更多的时间去破除现在这个困局，而为了破局，他不得不开始求助于外人了！

求助并不丢人，这世界上没有谁强大到仅靠自己就能摆平一切的存在，就连皇帝也不行，此次来长安，也让他深切知道：

在勋贵阶层，一个人的单打独斗几乎是没有任何用处，就比如现在，对什么都一抹黑，想探听点消息，都必须自己亲自出马！

去茶铺偷听一点，去人家店铺骗一点，先不说得到的消息少的可怜，就说如果这一幕被认识之人看到，萧寒这侯爷的脸面估计再也拾不起来了，所以，他现在，必须去寻找外援了！而在现在的长安，萧寒的外援只有一个，那就是他并不想与其深交的长孙无忌。