
　　然而半步大道实力的盘古真是太强大了，最初两千六百多混沌魔神联手，且其中阴阳魔神联盟的阴之魔神与阳之魔神，五行联盟的金、木、水、火、土五大魔神，七星联盟的七大魔神等三份天道层次战力，加上空间魔神、生命魔神、轮回魔神、因果魔神，整整七份天道层次战力，都奈何不了盘古，被盘古杀得陨落无数。

　　李旭虽强，无限接近半步大道实力，可毕竟还是与真正的半步大道实力还是差很远。

　　大战三日，李旭受创，空间魔神与轮回魔神重创，神识灵光暗淡，另有其他三百多混元大罗金仙层次混沌魔神陨落，此时三千混沌魔神仅剩五百多位了。

　　而盘古还有混沌至宝造化玉蝶守护，只是消耗很大，却并未受创，这样下去，所有混沌魔神全部陨落也不一定能击杀得了盘古。

　　胜利的天平似乎早就倾向了盘古。

　　突然，混沌之中传来‘嘣’的一声，混沌震荡，泄出了大量威能朝盘古‘涌’去。

　　竟然是混沌珠承受不住混沌越来越强烈的反噬，出现了一丝细小的裂痕。

　　盘古神情一紧，猛然间他脸色又大变。

　　原来混沌的反噬不仅针对他，还有一部分直冲正被创世青莲守护的天地雏形而去，同时天地雏形虽有创世青莲守护，也产生了震荡，有瓦解破灭的势头。

　　所谓开天辟地一往无前，一旦开始便不能停止，盘古为了全力与李旭等残存的混沌魔神厮杀，用创世青莲守护了天地雏形整整三天，也就是说盘古同时也中断了三天持续开天辟地。

　　盘古不得不让造化玉蝶也脱离了出去，与创世青莲一同守护天地雏形。

　　“哈哈哈哈！”见此情形，轮回魔神狂笑出声。

　　“盘古，混沌反噬，吾等混沌魔神未曾全部陨落，在吾等阻止下，定不让汝延续劈砍混沌开天辟地，汝新创天地雏形蹦会，汝创世法则亦毁，混沌将恢复以往！”虽然他也已经遭受盘古重创，但本源不灭，大战之后他轻易就能恢复过来。

　　别看混沌魔神只还剩下五百多位，可是盘古到了此时也是消耗巨大，且四大混沌至宝，混沌珠受损，创世青莲与造化玉蝶守护天地雏形绝不能动，一动天地雏形便将直接瓦解。只剩一柄开天神斧，盘古便绝不可能一面抵挡剩余混沌魔神的围攻，一面尤有余力的持续劈砍混蛋开天辟地。

　　李旭看得比轮回魔神等却还要更加清楚，不只是如此，依盘古当下的消耗，就算他与众残存混沌魔神都不再出手围攻盘古，任由盘古放开手脚全力开天辟地，以盘古现在的力量也已经很难最终完成了。

　　很快盘古自己的意识到了。

　　顿时盘古脸色变幻莫测，看着就算有创世青莲与造化玉蝶两大混沌至宝守护，也依然轻微晃动，朝着崩溃的势头发展，这个势头一旦产生，如不立刻制止，将越来越不可逆转。

　　然而，还残存的包括最强的时间魔神在内的五百多位混沌魔神绝对不会放任他去扭转天地雏形崩溃的势头，他有自信拼尽全力，最终能够尽斩剩下所有混沌魔神，但同样也意味着他此次创世开天辟地注定要失败了。

　　大道本源无法毁灭，开天辟地不成，就算其他所有混沌魔神此刻全部陨落，也只是被打回本源原形，最多百万年也将再一次重聚意识，重新化形而生，混沌依旧是以往那个只有两千九百九十九混沌魔神纵横的混沌。

　　是否不顾一切将残余混沌魔神斩杀，又有什么意义呢。

　　盘古浑身上下都开始充斥着一股落寞的气息，其体内创世法则本源也震颤，有随着天地雏形一样向崩溃的势头发展，彼时创世法则将随着天地雏形的崩溃而一同崩溃，无数亿年都不会再重新孕育诞生。

　　这可不是李旭想要的。

　　李旭随即向盘古传音制止道：“盘古道友且慢放弃，开天辟地创造不同于混沌的新世界亦是吾所期待无数亿年之事，吾欲相助盘古道友！”

　　盘古闻言一愣，带着疑问看向李旭。

　　李旭也不废话，一道法则之力将许多画面传送给了盘古，有关于他的来历，未来天地宇宙大寂灭时代地球上的一切，也有地球上关于盘古开天、三族争霸、巫妖争霸等洪荒天地神话传说。

　　他时间魔神李旭，也曾在洪荒天地的未来生活过，相比较孤寂的混沌，他更向往多姿多彩的新天地，所以他是真诚的希望盘古开天辟地成功，但他也想保留自己的意识，将来能出现在开辟成功的新天地之中。

　　“洪荒天地？”盘古沉吟，这便是他开辟的世界的称呼吗？

　　不说那浩瀚的洪荒天地，就是李旭传来的画面当中，末世的一粒星球都是那么多姿多彩，几千年就有无数的历史，无数的故事，总比这孤寂的混沌好太多太多了。

　　虽然真正出世没有多久，但盘古却已经厌恶混沌的孤寂，创世法则的本质，使得他看不得这样近乎一无所有的孤寂灰蒙，因此他出世即挥斧创世开天辟地。

　　“嘎嘣！”混沌深处，混沌珠慢慢镇压不住混沌的反噬，又出现了一道裂痕。

　　李旭忙道：“盘古道友无需多虑，吾先助你尽斩剩余混沌魔神！”

　　盘古不再多想，朝李旭点了点头，不管怎么样，做为创世魔神，生为开天辟地，他绝不希望自己开天辟地失败，绝不希望混沌还是当下顾忌的混沌，他渴望自己开辟的天地代替混沌，他盘古之名也将永远流传在自己开辟的天地之中。

　　没有李旭相助他无法完成最终开天辟地，有李旭相助，他必能完成。

　　李旭也不废话，转身时间之剑对着空间魔神扬眉、轮回魔神等残存的五百多位混沌魔神猛的一挥。

　　“时间静止！”时间法则之力笼罩五百多位混沌魔神，顿时五百多位混沌魔神以及他们周身的一切全部静止。

　　盘古趁此时机，手中开天神斧奋力一劈，无匹的威能首先针对的就是最强的空间魔神扬眉与其最近的几十名混沌魔神。

　　“噗！”犹如玻璃破碎的声音，空间魔神扬眉的空间之道被斩破，扬眉来不及做任何反应，神识便消散，化为了空间大道法则本源原形。

　　另外其他几十名混元大罗金仙层次混沌魔神也同样在盘古这一斧下陨落。

　　李旭的时间法则虽然强悍，可毕竟一下子针对的是五百多位混沌魔神，其中还包括天道巅峰的空间魔神扬眉与普通天道层次的轮回魔神，他也只能静止让盘古挥出一击的时间。

　　余下的轮回魔神等四百多位混沌魔神挣脱李旭的时间静止。

　　众魔神又惊又怒。

　　“时间，汝这叛徒，枉为混沌第一魔神！”轮回魔神愤怒的指责李旭道。

　　李旭毫不在意，笑道：“吾独来独往，从来就不是与汝等一同，此开天之劫，是所有混沌魔神之劫，包括吾与盘古，汝等与盘古，吾最终选择了盘古而已，何来叛徒？吾又背叛了谁？你们吗？”

　　接下来，李旭又与盘古共同出手，斩杀剩下的轮回魔神等四百多位混沌魔神。

　　四百多位混沌魔神，看似数量仍旧不少，不过只有轮回魔神一个天道层次的罢了，其余不过混元大罗金仙级，面对盘古这个半步大道还有李旭这个无限接近半步大道，他们没有任何机会！

　　轮回魔神顷刻被斩。

　　意识消散之前，轮回魔神奋力大喊：“时间，盘古，吾轮回不服，如有回归之日，吾必报复汝二人！”

　　对于轮回魔神的这话，李旭和盘古都没有放在眼里。

　　天道层次的轮回魔神都顷刻被斩，其他四百多位混沌魔神不过混元大罗金仙层次，一刻钟内便全部陨落，自此三千混沌魔神，唯有李旭与盘古，其余者皆陨落，化为大道本源原形，除了其中混元大罗金仙层次的五十道在混沌之中孕育‘天道规则’之外，剩下的便等待天地大成后完善天地。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第11章 李旭倒戈魔神尽陨免费阅读。https://xs.23sk.com 