
　　陆春玲的身体越来越好，她也能够照顾自己的女儿石墨了，石家的经济也逐渐提高了，秦明也能够带着石九阳去王珂那里了。

　　而秦明到了王家之后，并没有看到王珂，反而是看到了王珂的父母还有一个叫做王靖，是王珂的弟弟。

　　当他们看到了秦明来了之后，他们就有些嫌弃了。

　　“这是王珂从哪里认识的寒酸朋友，我们王家也是你们随便进来的？”

　　而秦明眉头一皱，没想到王珂这个人挺好，而他的家人似乎看起来不是很好对付呢。

　　而石九阳跟在秦明的身后，并没有说话，生怕给秦明引来什么麻烦。

　　“叔叔阿姨，我是来找王珂的，不知道他在家了没有。”

　　而王珂的父母似乎下定决心要赶走这个秦明和石九阳，“不在不在，以后别来找王珂了。”

　　秦明来之前是给王珂打过电话的，因为石九阳的事情不知道什么时候解决，所以秦明并没有说具体的时间。

　　没想到今天来，正好没碰上王珂。

　　而秦明只能给王珂打电话了，总不能带着石九阳白跑一趟，看看他现在在什么地方，用不用等他一会。

　　而秦明没想到得是，王珂的电话居然打不通了。

　　一股不祥的预感扑面而来，秦明看了看整个王家。

　　再怎么说王珂也是王家的继承人，他的朋友王珂的父母怎么可能不想好好招待呢？

　　“我们还是在这里等着王珂吧，正好我也有些急事。”

　　秦明说道，这王家人给他的感觉就是有些恨不得他们赶快从王家离开，就好像有什么见不得人的事情不能够让两个人发现。

　　“他不会回来了，你们赶紧走吧！”

　　王珂的父母立刻就生气了，他们赶人的意味已经很重了，而这两个人居然可以硬着脸皮坐下去。

　　也不知道这是王珂认识得什么朋友，他们王家居然还不认识，估计又是极地组织的，要不就是黑客联盟里的。

　　而秦明也没有办法，只能先带着石九阳到王家之外的酒店里面去住，王珂究竟发生了什么事情，他自然要去看看。

　　“你就在这里好好休息休息，我去看看王珂到底怎么回事。“秦明对着石九阳说道，他这次可是一定要亲自去王家去看看，如果王珂真的出了什么时候他也能够帮上忙。

　　如果真的是王家父母不待见自己，那他大不了就光找到王珂，也不麻烦人家家里面的人。

　　而且你也是给王珂再打几个电话，确认他不接电话之后就悄悄的跑到了王家门口，他也不是有偷看人家里的癖好，只不过他需要用天眼确定一下王珂他真的不在家里。

　　毕竟今天白天的事情让秦明觉得这王家心里有鬼。

　　而且秦明到达王家的门口的时候，他能够听到里面人的讲话，似乎是王珂的声音，秦明这一刻才觉得，事态有些严重了。

　　“你们不能这么对秦明，他的身份你们得罪不起。”

　　王珂说道，似乎听说了秦明来找他，却被自己父母拦在门外的事情十分的气愤，而这对中年人也根本不是王珂的父母。

　　而王靖的确是他们亲生儿子，爷爷死的时候将王家所有的资产都就给了孙子王珂，这也让王靖的父母看在心里，十分气愤。

　　而就在秦明来这里得不久，王靖他们就把王珂给抓起来了，类似于要“篡位”了，将王珂手里的实权夺下来。

　　没想到这刚给王珂给束缚住了，没想到就来了一个他的朋友秦明，他们很少接触到大企业，或者是业内的人。

　　所以他们更不知道秦明是什么人了，只觉得王珂的朋友就是要给赶走，不然就会有大麻烦了。

　　“我能听你的话？你以为我会怕吗？你老老实实将权力交出来，不管怎么样，我都不会将你赶出王家的。“这个女人说道，也算是王珂的后妈吧，而王珂的弟弟从始至终没有说过一句话，估计也觉得对不起这个哥哥吧。

　　而秦明因为天眼已经升级，不仅能够看到，还能够听到一定距离的声音，他可是将王家的事情听得一干二净。

　　而王珂是他的朋友，他是一定要帮助他的。

　　只不过秦明也不知道这样直接进去是不是有点太不合适了，毕竟这是王家的家事，还是见机行事。

　　秦明在门外给王珂打了一个电话，果不其然，屋子里面就已经有声音响了起来，王珂继续说道，“你们要是不接，他一定会找到我的。”

　　王珂也很无奈，没想到和这两个人过了这么久，他们居然想着这王家的家产，他多少是有着伤心了。

　　而他的后妈也听从了王珂的话，觉得王珂或许并没有骗自己，她也在考虑秦明的身份，只能将手机给了王珂。

　　没想到王珂能够接电话，秦明就问道，“你没事吧？怎么不接电话啊？有没有要帮忙的？”秦明直言就说着。

　　而王珂则是摇了摇头，这王家的家业他早就不想要了，他一个黑客祖师，就算是没有王家，他的人脉和资产也分毫不减。M.23sk.com

　　“没有什么事，我这几天不在家，你要是来了的话，就等我一天，明天我就回来了。”王珂说道。

　　看到王珂的声音似乎并没有太大的波动，所以秦明也就听从了王珂的话，并没有把王家的事情放在心上。

　　只不过挂了电话之后，秦明还是有些不放心，他想看着这家人怎么处理王珂这件事的，毕竟王珂现在被牵制住了。

　　王珂一挂掉电话，王靖就把所有的合同都拿了上来，“这是转让合同，你签了吧。”

　　王靖说道，他的声音似乎有些不友好，王珂毕竟不是他的亲哥哥，被他压制了这么多年，他心里自然有些难受，今天可算是出了一口气了。

　　只不过王家不知道的是，王珂自己的事业已经远远超过了王家。

　　他根本不在乎这些，如果用这些资产，换来得是看透他们母子两人的丑陋嘴脸，王珂也是知足了。

　　而王珂也是听他的话把合同全部都签上了，他们母子两个人别提有多开心了，都快合不拢嘴了。

　　但是王珂认为，他们都没有接触过商界的事情，就算把王家真的交付给了他们，估计很快就会被他们管理的倒闭了。

　　本以为签完合同就能够放过他，没想到这个时候王靖突然之间脸色一沉，似乎有些阴狠的说道，“哥哥，你可千万别怪我，你是留不住的。”

　　不仅王珂听到了这句话，就连在王家门外的秦明也听到了这句话，他不明白这话中的意思，但是看王靖的脸色就知道大事不好。

　　而王靖的母亲也没有想到自己的儿子会这么说，他们之间商量好，只要是王珂签了合同就放他走。

　　“你这句话是什么意思？”王珂还觉得有些难以置信，他问道。

　　“只要你在，我就没有办法继承王家的家产，外面的人一定会指着我的脊梁骨讽刺我。”

　　原来王靖也是因为面子问题，不想让他的哥哥留在这个世界上，而他的母亲则是在一旁奉劝道。

　　“你怎么能这么说呢，我们之前已经商量好了，只要签过合同就放他走，你这样就是在犯法呀。”

　　王靖的母亲有些害怕了，她没想到事情会闹得这么大。

　　而王靖转过头对他的母亲说道，“妈，你别傻了，他的人脉这么好，把他放回去，他分分钟都可以将公司夺回去，到时候他又会怎么对我们呢。”

　　王靖说的这个问题一点也不假，但是王珂并不想用自己的实力去压制他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第682章 王家出事免费阅读。https://xs.23sk.com 