    苏东皇看着沈家一众平淡的吐出，这一刻，他宣告着上苍城沈家灭亡。

    沈家众人脸色狂变。

    他们卑微，祈求求命。

    然苏东皇无视沈家一众，淡漠的声音从苏东皇的口中吐出。

    一股无形的绝望之意瞬间笼罩着沈家。

    这一刻，他们完全无法动，每个人都被束缚住了，他们想要哭，一步错步步错。

    他们选择错了，本来认为有庞氏王族的庇护。

    谁知道，是走向死亡的深渊之地！

    一切都错了。

    无论是沈天夜还是沈龙，他们都是相当的懊悔。

    沈龙更是难看不已，先前为什么让星河去镇王城找麻烦，一切都是从那里开始埋下的！

    “噗嗤。”

    苏东皇淡漠的双眼盯着沈家一众，神色冰冷无比，蕴含着可怖的杀光，一丝丝的杀光吞噬而出，化作了可怕的杀意风暴，蚕食着沈家一众。

    凄然的惨叫声传荡整个天地间，无数人的脸色都是相当的难看。

    沈天夜一众想要从风暴之中脱困，然而无论如何，他们始终无法从风暴中出现。

    “苏东皇，你杀了我们，你自己也要死！”

    “庞氏王族，一定会杀了你，一定！！！啊啊啊！”

    “轰隆！”

    伴随着一道剧烈的轰鸣声音，沈家众人的声音戛然而止。

    一具具尸体从上空坠下。

    “嘶。”

    “沈家被灭了？”

    众人惊骇欲绝，强大不可一世的上苍城沈家，今日宣告结束。

    从历史的长河之中，彻底的消失了。

    千年家族，如今凄然离开。

    倒是让人不由的唏嘘，然而无数人都是忍不住摇头，谁让你招惹了这样的强者。

    站错队，就是要付出代价。

    这都是自古以来不可改变的规则。

    苏东皇淡然的目光落在了庞孔身躯上“庞氏王族得知玲珑心的消息，想必应该就是你传去的吧。”

    庞孔脸色一变，眼中有着恐惧之意！

    没错。

    是这个样子的！！

    也是曾经九霄城陈氏一脉有人告诉他的。

    当然他们庞家虽然很想要这玲珑心，但是他们想到了他们上面还有着庞氏王族。

    倘若将这个消息告诉庞氏王族的话。

    他们庞家这个庞氏王族的支脉，绝对会一飞冲天的。

    甚至拥有着数不尽的修炼资源。

    所以他们庞家选择了将玲珑心的消息告诉庞氏王族，得知玲珑心的消息后，庞氏王族大喜。

    毕竟在王族之中，有着那位天之骄女。

    若是换上了玲珑心，那绝对会带着庞氏王族走上三地更高的巅峰。

    庞氏王族便是让他庞孔全权负责，一旦收获了玲珑心之人，便立刻送上王族。

    之后，庞家可入庞氏王族修炼。

    这一则消息更是让得庞孔大喜不已。

    要知道殇洲和三地那完全是无法比较的，三地的灵气资源和修炼资源是相当浑厚的。

    而且还有着王族修炼大阵。

    他们庞家若是踏入了庞氏王族修炼的话，自然会如日中天。

    “我。”

    庞孔脸色有些苍白，身躯颤抖，没有想到这个消息，竟然为他带来了如此恐怖的灾难。

    “你，你最好住手，现在你已经完全惹到了庞氏王族！”

    “这个时候，你若是放下手，相信庞氏王族会仁慈处置你的。”

    庞孔咬牙切齿道。

    脸色阴沉到了极点，双瞳充满了阴冷。

    “砰！”

    突然间庞孔的脸庞整个都是凹陷下去了，整个人从苍穹之上，狠狠的砸落在了地面上，血水狂喷，眼中有着恐惧之意。

    整个人身躯都是出现了可怖的伤痕，触目惊心，血水泊泊。

    现在他也终于知道苏东皇的力量，是何等的恐怖。

    而且对方只是很简单的拍了一巴掌。

    他根本挡不下。

    这到底是什么力量！

    “仁慈？我需要他们仁慈吗？”

    苏东皇淡漠道，眼神极为的不屑。

    “……”

    古都众人，神色骇然，面色恐惧到了极点，每个人的脸色都是充满了苍白。

    这一天，他们见识到了什么叫做强大的不可一世。

    什么叫做霸道，什么叫做实力！！

    “镇王城要一飞冲天了。”

    曹莽看着苏东皇苦涩的说道。

    他就是镇王城背后之人，有他在，镇王城只能节节攀升，黎洲第一城，无人可以撼动。

    曹莽很后悔，要是先前没有退婚的话，他们黑岩城可能和镇王城的关系还在。

    然而现在并没有后悔药，所有的事情都已经做过了，他们只能承受自己所付出的代价。

    曹莹莹的俏脸也是一脸苍白。

    众多城池的人，望着苍穹之上的少年，眼中敬畏无比！

    “哗。”

    苏东皇从苍穹之上降临而下，整个人身躯弥漫着超然的气质！

    “你。”

    “庞氏王族不会放过你、你、的。”

    忽然间，一道虚弱的声音缓缓的响彻而起，众人循声望去，看着那凄然一幕的庞道，眼中更是有着同情。

    先前的一巴掌到底是有多么强大的力道。

    庞道的脸庞已经是完全撕裂了，可以清晰看到森森白骨，相当的渗人。

    更是有着武者当场爆吐。

    “我们王族的族长，可是生死境六品的存在，你、你、你一定会后悔的。”

    “今、今天你所做的一切，庞氏王族必然会报复、一定会！”

    庞道的脸色一阵苍白，身躯抽搐，双瞳一缩，便是睁着双瞳死在了现场。

    “嘶。”

    “生死境六品！！”

    众人听到庞道的话，内心一阵骇然。

    竟然是生死境六品的强者！

    他们要看一下苏东皇的表情和态度，然而众人看到的便是一张平静不能再平静的脸。

    就像是听到了一个非常简单的消息似得，要知道这个消息可是相当骇然的，生死境六品，在他们面前，那绝对是无法跨越的存在。

    难道这位公子无惧生死境六品的庞氏王族族长？

    有人只能想到这一点。

    也对。

    从头到尾，他们只见到苏东皇将生死境三品的庞氏王族一众，虐狗一般。

    然，并不知道苏东皇到底是什么修为。

    不会也是生死境六品吧？

    这、这、这太离谱了吧。

    再怎么说，那也是不可能的事情吧。

    无数人脸色有着动容之意，双瞳隐隐的有着骇然光束掠动。

    “……”

    “呵。”

    “那又如何？”

    苏东皇不屑道。

    他的双瞳之中，有着一道轻蔑之意，就生死境六品境界，也要出来显威风？

    若真是那样，便让你有来无回。

    至于你们和庞云到底是不是有关系。

    相信后面就会知道了！

    即便是没有关系，但庞氏王族惹到了他，就要准备承受他所带来的灾难！

    “……”

    【作者有话说】

    三地剧情风起云涌，还有十二三章，黎洲篇章很快便结束了，在那里，会有更多强大的顶级人物，今天三更！有什么建议都可以告诉评论区说一下，同样想要龙套的，都可以，安排！

