    苏玉倾看了眼时辰，快到午时了，道：“说是午膳前到，应该快了。”

    话落，望向窗外，深秋萧瑟，红衰翠减，好在阳光带来一些暖意。

    月星澜走在街上，她在京中已经住了几日，也该回去了，所以让人去寒王府传话，邀苏玉倾用午膳。

    一辆马车缓慢地从对面驶来，风吹扬车帘，不经意瞥见车内的人，月星澜错愕的愣在原地，车内的人虽然多了些青短的胡须，也不似当年意气风发，可周身的气质和那双眼睛却依然没变，是他。

    车内的人仿佛也看到了她，震惊之色丝毫不亚于她。

    见马车停下，月星澜反应过来，立刻闪身隐在一处角落。

    夜珣慌忙走下马车，环视四周，虽然只有片刻，但他确定他没看错，那人不仅与澜儿很像，尤其在看到自己时，那样错愕的眼神，是她吗？她来京中了吗？

    任他再急切，大街上却没有了方才的身影，夜珣快速跑着，丝毫没了平日儒雅贵气的模样，边张望四周边喊道：“澜儿，澜儿是你吗？”

    隐在暗处的月星澜，看着他越跑越远，反应过来时，已满脸泪痕。这么多年过去，她以为往事已经尘封在心里，如今只是看到他的身影，心却又不受控制的疼痛起来，前几日在街上也是他在唤她吗？他还记得她？

    许久后，月星澜调整好心绪，本来就打算离京，今日看到他，更加不能在京中多留，随后快速向明月楼走去。

    雅室内，苏玉倾看到月星澜时，见她神色不对，立刻走上前扶着她坐下，担心道：“师父，您怎么了？”

    月星澜摇了摇头，语气一如往常般温柔：“倾儿，我离开门中已经很长时间了，也在京中住了几日，明日便要起程回拂云山，今日让你过来，就是与你道别。”

    苏玉倾神情落寞，道：“倾儿许久不见师父，好不容易见到，师父这就要走吗？我还未陪师父看看京中的风景呢。”

    月星澜唇角扬起：“又不是再也见不到了，师父不能为了陪你，不顾门中的事吧。空闲的时候，让君寒陪你回拂云山住一段时日，也让他看看你成长的地方。”

    夜君寒看出月星澜的异样，之前看到皇叔的马车走过，而如今已经午时末，师父不可能无顾来迟，难道是看到皇叔了？所以才这么着急离京？

    不禁开口道：“师父，晚辈和倾儿都舍不得您，您待倾儿恩重如山，我们还未对您尽过孝，再住些时日吧，如今我们也空闲下来，这几日南山的红枫艳丽如火，正是最美的时候，我们陪师父去山上赏枫叶。”

    “是啊，师父，再住几日吧。”苏玉倾祈求道。

    “看到你们幸福，为师就安心了，再待下去也没有意义，何况我的确要回门中处理事情。”

    夜君寒思索片刻，看向苏玉倾道：“倾儿，午时都过了，你去让他们把午膳送来吧，师父已经饿了，用过午膳再说。”

    苏玉倾这才想起来，道：“师父，徒儿去去就来。”

    “好。”

    月星澜点头，待苏玉倾离开后，看向夜君寒，道：“你有话要说？”

    “什么都瞒不过师父。”夜君寒内心敬佩，他没有表现出任何异常，师父却能知道他是有意支开倾儿。

    接着道：“晚辈有个不情之请，我过几日要出京，倾儿一个人在京中，我不放心，希望师父能陪她几日，否则她怕是会随我一同前去，恳请师父应允。”

    月星澜凝眉，道：“有多危险？几分胜算？”

    若非是危险的事情，他不会这么说，也不会把倾儿支开，再和自己说了。

    “晚辈倒是有胜算，虽说可能有些危险，但是倾儿有您陪着，晚辈就安心了，您的话，她会听，旁人怕是劝不住她。”

    月星澜叹息，道：“好吧，我答应你，不过你出发前，要告诉我，我为你准备些东西，若有其他需要，也可以让无瑕帮你，还有，必须安然无恙的回来，我不想看到倾儿难过。”

    “是，多谢师父。”

    夜君寒拱手一礼。

    寒王府

    回府后，苏玉倾忍不住问道：“你是不是趁我不在，和师父说了什么？不然她怎么会突然转变态度？”

    夜君寒轻笑一声：“师父那么疼你，不忍心看你难过，你是看不到自己楚楚可怜的样子，有多让人心疼，所以就留下了。”

    苏玉倾抬头盯着他的眼睛，一字一句道：“君寒，我们说过的，绝不欺瞒对方。”

    “自然。”

    “时间不多了，冥界山的兵器已经转运出去，必须要在短时间内抓住蓉妃与褚雄联络的证据，褚雄失去所有，必然怒极，走投无路之下，或许会做出意想不到的事，你想要抓他，无异于涉身险境，要动手时，必须告诉我，我陪你一起，胜算会大一些。”

    夜君寒唇角微扬：“夫人把一切都布置好了，显得为夫很无能。”

    “这么严肃的事情，你能不能正经点？”

    夜君寒握起她微凉的手，轻轻揉搓，为她驱散秋夜的凉意，道：“时间是很紧张，不过我们还不知道那日遇到的那位夫人究竟和褚雄有没有关系？若是有关系，就一定要先把她找到，不然出了差池就不好了。”

    苏玉倾赞同的点头，他说的对，还有那位妇人，只是去哪里找呢？

    夜君寒道：“还有时间呢，我们可以再想想，天色已晚，明日答应了陪师父去南山赏红叶，早些歇息吧。”

    随后揽着她的肩，向寝殿走去。

    翌日，京城百里外的南山，枫林尽染，艳红如火，青松翠绿，远远望去，美的像一幅画卷。

    除了苏玉倾三人，月无瑕，洛云依也一起，几人往山上走去，一路说说笑笑，很是热闹，苏玉倾不禁感叹，好像回到了小时候。

    小路蜿蜒曲折，走到半山腰，几人见不远处有人抬着一顶软轿迎面走来，苏玉倾看着那抬轿的随从，虽然穿的极为普通，可从他们的眼神和脚步就能看出武功高强。

    擦肩而过时，轿子窗帘上的绣花引起了苏玉倾的注意，那花不正是上次那位美妇人头上戴的花吗？难道轿子里的人是她？

    月星澜问道：“倾儿怎么了？”

    “这轿子里的人，或许是我们要找的人，只是怕错伤无辜。”

    月星澜拿出几枚银针，调动内力，几枚银针悄无声息的没入几名抬轿随从的脖颈，不过片刻，几人脚下一软，倒在地上，而轿子也落在地上。

