    第155章 田间地头

    进入春耕后，辽东大地忽然进入一种诡异的平静中...

    女真人不事生产劫掠成性，但在皇太极的严厉约束下，女真人把这股劲都用到了朝鲜方面...

    汉人奴隶跑了不要紧，在朝鲜抓...

    物资不够用了怎么办？不要紧，去朝鲜抢...

    一番操作下来，李琮君臣被弄的苦不堪言, 向大明求助的信件，也如雪片般在辽东和大明京师来回飘舞...

    送到大明京师的求救信，在司礼监就被扣下了，朱由校根本不知道...

    九千岁的意思，要救朝鲜，必从辽东调兵...杨佑是杂家小弟, 不能给小弟添乱...

    而送到辽东的求救信，就更惨不忍睹了，因为信使不知道该把信给谁...

    辽东巡抚养病中, 嘛事不管，监军大人神出鬼没，连辽东巡抚衙门的人，都不知道他在那，信使就更抓不到人影了...

    其实对这件事，杨佑就如同跟皇太极有默契似的...

    可劲霍霍，咱家啥也不知道，反正你女真的，也早晚都是我大明的...

    风和日丽，杨监军身着便装，带着几个侍卫晃悠到了广宁城外的田间...

    “老人家，我是代表官府下来考察的，您和乡亲们还有什么困难都可以告诉我，我帮你们解决...”

    老百姓又不傻，哪怕再低调，穿着和气势，以及跟随的那些护卫，都足以表明杨佑一行不是普通人, 所有杨佑干脆告诉百姓自己是官府中人...

    在杨佑一视同仁的严令下，辽东百姓已经不怎么怕官府中人了，所以听杨佑问起，正在田间忙碌的老人和家人们，并没感到害怕...

    “呵呵...您是杨监军派来的吧？不用说老汉也能猜到，老汉活了这么大岁数，就没遇到过这么好的官，请大人回去转告杨监军，我们什么都不缺，瞅今年这天气，到秋天，收成肯定差不了...”

    好话人人爱听，不过被人这么夸，小杨同学还是有点不好意思...

    “咱这土地肥沃，种出的粮食都比南方的粮食好吃，就是这一年一茬影响产量，不然卖到南方去，可就能赚大钱了...”

    老人刚说完，不远处一个年轻些, 看着像老人儿子的汉子又接口道...

    “卖什么卖？银子能当饭吃吗？家里有粮, 心才不会慌...”

    年轻汉子话音未落，老汉就呵斥起来...

    杨佑知道，这就是年龄代沟所产生的差距，年轻人接触的事务多了，观念自然就有了变化...

    杨佑也很赞同年轻汉子的说法，只是以目前这种状况，将北方粮食卖到南方去，还有点不现实...

    “老人家，您知道红薯吗？”

    “啥是红薯？”

    老人被杨佑问的一愣，下意识反问道...

    “呃...就是种下去之后，一长就是一大片，不在乎土质，成熟后，可以煮着吃，也可以烤着吃，香甜可口，还可以研磨成粉，当粮食用...”

    杨佑不知道，红薯这时候确实已经传到中国，不过叫番薯，目前也只有福建有...

    “哪有那么好的东西？如果真有的话，那不管什么年景，俺们都不用饿肚子了...”

    杨佑说完，老汉的儿子又接口道...

    “相信我，会有的...”

    杨佑忘了是在那本书上看过，明末这东西已经大面积流行了，看来网络上的东西，真不能全信啊！

    不过既然说到这，不妨让南下的商队或是锦衣卫留意这东西...

    民以食为天，这东西一旦推广成功，在这封建社会，不知可以救活多少人，都吃饱了，谁还会造反...

    “对了官老爷，您说鞑子，真的再不会打过来了吗？”

    “放心吧老爷子，用不了多久，咱大明的军队，就会把之前鞑子抢去的地盘，都抢回来...”

    “那可太好了，您是不知道，我们村有很多人都是被鞑子杀死的，那叫一个惨啊！”

    “官老爷，我也想去当兵杀鞑子，为死去的父老乡亲报仇，可以吗...”

    杨佑正同老汉父子说着话，不知从那又钻出个稚气为脱的少年...

    “混账！”

    “胡闹...”

    少年一开口，老汉父子就同时出声呵斥，很明显，这少年是他家的第三代...

    看着脸上虽然稚气未消，但眼神倔强的少年，杨佑笑了...

    “小兄弟，上学堂了吗？记住，想要为乡亲们报仇，不一定非得上阵杀敌，学好一身本领，把我们大明打造的更强大，让敌人不敢再觊觎我们，也同样是为乡亲们报仇...”

    可怜天下父母心，年轻人有一腔热血是好事，但专业的事要专业人来干...

    辽东已经开启募兵制的序幕，不能再像从前一样，抓来一个壮丁，就强推上战场了...

    说到这，杨佑心中忽地一动，转头看向老汉，试探着问道：“老人家，你们乡里有民团吗？如果鞑子真杀来了怎么办？”

    “回大老爷的话，从前有人想过拉起民团，可官府不支持，在杨监军没来之前，更有甚者，鞑子杀来了，不等乡亲们逃走，官兵就先跑了，您说，这种情况下，还弄民团有什么用？”

    老汉说的是实话，孙承宗重新主政辽东后，虽然稳住了局面，但他的策略却是建堡筑城，一步步推进，百姓统一生活在城堡内，这样有起事来，也便于照应，至于那些散落在乡间的百姓，则无暇顾及了...

    听老汉这么一说，杨佑心中建民团的想法越发强烈...

    真正的野女真人不多，大多是些助纣为虐的蒙古人或汉人，甚至一些山贼土匪，这些人往往比女真人更可恨...

    他们来去如风，等朝廷大军赶到的时候，早消失不见...

    而若能有民团抵挡一阵，为朝廷大军的到来争取些时间，就有消灭这些人的可能了...

    “哒哒...”

    正跟这户农家聊着天，忽见一骑快马从城池方向急奔而来...

    “总管，朝鲜国传来消息，李琮向皇太极称臣，废除我大明年号，遣王子李觉，到赫图阿拉为质...”

    “呵呵...李琮终于还是挺不住了...”

    朝鲜国在天启七年，确实跟女真议和了，但并未真正臣服，是在崇祯十年，才被皇太极彻底打老实的...

    在这个时空，以目前朝鲜国的处境，李琮的投降，也依然是在杨佑意料之中的事...

    只不过朝鲜虽然表面臣服女真，但毕竟是臣服了，这样一来，杨佑再做什么事，就更没什么顾忌了...

    (本章完)

