    轰！

    随着王磊一拳轰出，地面上马上传来了一声巨大的震动，屋子里头的东西都变得摇摇欲坠。

    地面上裂开一条条裂痕，王磊五千倍重力的修为全部释放出来，直接连地面下百米的土地都跟着崩裂！

    这还是因为星斗训练营占据了整个位面的关系，要是普通的星球的话，王磊这一拳估计能够延伸到千米之下！

    “我擦，王磊，你想要做什么！”

    变回正常的猛哥看到王磊使出这一招，马上惊的跳到一旁，身体缩回成了原来的大小。

    王磊喘着粗气，看着变回小熊猫的猛哥，这下子他是真的恨不得往这家伙的脸上来一拳了。

    早不恢复晚不恢复，偏偏在他拳头轰出去的时候才恢复了，差点让他拳头收不住害到自己。

    “你的实力升到什么地步了？”

    王磊喘气问道。

    “呃……这个嘛，大概是五千倍左右？”

    猛哥想了想说道。

    “我擦！”

    王磊简直是想要骂脏话，这小家伙的实力居然提升的这么快。这还是一个熊胆而已。

    “哼！我们食铁兽和天毒熊兽是死敌，提升这一点实力算的了什么，要是给我吃了一头百万倍重力的熊胆，我的实力肯定也能飞涨几十万倍！”

    猛哥得意地说道。

    “几十万倍……”

    王磊想一想就觉得害怕，到了那个层次的猛哥，怕是一只手指就能捏死他。

    就在这时，突然门外传来了敲门的声音。

    “不好，有人来了你赶紧藏起来！”

    王磊赶紧和猛哥说道，自己跑去开门。

    猛哥听到王磊的话，赶紧像是熊猫一样瘫在沙发上一动不动。

    “是谁啊？”

    王磊跑出门一看，马上顿住了，在别墅外面的是一个慈眉善目的老头子。

    “老爷爷，请问你有什么事情吗？”

    王磊好奇地问道。

    眼前的这个老头子看上去平平凡凡，好像一点修为都没有一样，看着和地球上的老爷爷没有什么差别。

    “呵呵，我刚才听到了这边有响声，是来负责修理的。”

    老爷爷笑着和王磊说道。

    “嗯？修理？”

    王磊这才想起来刚才别墅里头的地板都被自己打的龟裂了，肯定是星斗训练营的内部人员发现了，派这位老爷子来修理。

    “咳咳，老爷爷，不用了，我自己来修理就行。”

    王磊笑着说道，可是他定睛一看，却只见门外的老爷爷不见了。

    “呵呵，还是让我来吧，我对这方面在行。”

    突然王磊耳边一道笑声传出，他立马被吓了一跳，只见刚才在门外的老爷爷不知道什么时候已经进了别墅里头，正背着手看着整栋别墅。

    别墅外面的大门是打开的，就连王磊都不知道这老爷爷什么时候进来了。

    “呵呵，小伙子，你这别墅伤的不轻啊，以后修炼记得要在后面的草地上修炼。”

    老爷爷扭头和王磊笑道。

    “好的，老爷爷。”

    不知道为什么，在这看似手无缚鸡之力的老爷爷前面，王磊却莫名听从了他的话，好像这老爷爷就是他的长辈一样。

    突然老爷爷的目光扫向沙发，一个箭步走过去把沙发上的猛哥给提溜了起来。

    “啊，猛……”

    王磊正想出声，联想到猛哥的身份马上又闭住了嘴。

    “哎呀，好憨厚有趣的一头用食铁兽，这头食铁兽一定要好好喂养才行，这样才能快高长大。”

    老爷爷揉了揉猛哥的皮毛笑道。

    “嘤嘤嘤。”

    被老爷爷这么一揉，猛哥非但没有闹脾气，反而还叫了出声。

    “呃，老爷爷，我已经准备申请中级学员的别墅了，这个别墅不用修理也行了。”

    王磊走上前来和老爷爷说道，生怕猛哥一个不开心揍这位老爷爷一顿。

    “哦！原来是这样吗，那我看来不用修理也行了。”

    老爷爷爽朗地笑了笑，然后把猛哥放回到了沙发上，走到王磊身边拍了拍他的肩膀。

    “不过小伙子，以后你还是要注意点才好啊，星斗训练营里头的东西也都是需要钱来换的，没事的话尽量少搞破坏。”

    王磊身体一顿，连忙应了一声“是”，老爷爷欣慰地点了点头，然后才离开了王磊的别墅。

    “嗯？等一下，那个老爷爷到底是谁？”

    王磊突然回过神来，他还没有问那个老爷爷的名字呢。

    可是等他追出门去的时候，老爷爷却已经不知道消失到了什么地方。

    天空上阳光灿烂，白云飞快地随着清风飘动，别墅外面空旷的看不见一道人影。

    “王磊，刚才那个老爷爷好像有点奇怪，他在我身上捏了几下，我感觉他好像在试探我的底细一样。”

    猛哥晃了晃小脑袋说道。

    “是吗？”

    王磊皱眉，他刚才也感觉到了不太对劲，只是缺说不出来什么地方不对劲。

    “算了，我看我们还是快点换个地方住才好，不然那老爷爷又找上门我可不知道怎么应付。”

    王磊和猛哥说道。

    两人简单收拾了一些生活用品，然后马上朝着星斗训练营的主管部门过去。

    而就在他们离开没多久，在他们原本居住别墅的院子前面，再次出现了一道围绕着白雾的身影。

    如果王磊他们还在的话，马上就可以认出来，这个笼罩在白雾中的身影赫然就是刚才进去他们别墅里头的那位老爷爷。

    “没想到还真是一头可以晋升的食铁兽啊，那这个小子应该就是之前传闻身上带着神器的人吧……”

    “呵呵，看来这个小子以后要重点关注一下才行……”

    清风吹过，白雾突然席卷上了天空，周围仿佛一个人都没有出现过一样，再次变得无声无息。

    与此同时，王磊坐着变色龙战舰，带着猛哥来到了星斗训练营的主管部门。

    星斗训练营的主管部门负责训练营里头的资源分配，王磊想要换居住的地方就一定要来这里申请才行。

    “你好，我是来申请换学员别墅的。”

    王磊走进主管部门，和里头一个身上穿着联邦军装的人说道。

    “嗯？更换别墅？看来我们星斗训练营又有人实力晋升了。”

