
　　鲸神巨大的身躯，还有那遮天蔽日的巨浪，在这一刻……

　　全都被定格了下来。

　　鲸神村所有的村民，看着天空中那壮观的景象，尽皆失了神。

　　他们仿佛看到了真正的神明。

　　“这、这是……何等的力量？”

　　众人怔怔地看着白月，他们信仰的鲸神，在白月面前，就跟蝼蚁一样。

　　鲸神岛的居民们，心中的信仰在不知不觉间，已然被白月改变。

　　对于鲸神岛居民们的看法，白月并不在乎，此时他所有的注意力，都放在了被自己定格住的鲸神上。

　　白月想要从这鲸神上找到和那头吞掉他的巨兽之间的联系，不过可惜的是……他面前的这头鲸神就只是一头普通的海中凶兽而已。

　　它之所以被鲸神岛居民称作神，估计也是因为它经常在鲸神岛周围活跃，而岛上生灵天生崇拜强者罢了。

　　而且……

　　在定格住鲸神后，白月才发现，这鲸神岛的结界跟鲸神半点关系都没有，估摸着是最初到鲸神岛的那一批人，为了躲避战乱，外加不想被鲸神发现，这次构建出了这么一个结界。

　　了解到这些尘封的历史之后，白月摇头笑了笑，看向鲸神的眼眸中，已经没有半点怜悯。

　　“既然你的存在对鲸神岛没有半点益处，还有可能威胁到鲸神岛的安全，那你这个鲸神，也没有存在的必要了。”

　　白月淡淡说道，抬起的手掌，五指微捏！

　　咔咔！

　　鲸神那比整座岛都还要巨大的身躯，在众鲸神岛居民震撼的目光下，迅速扭曲，随后轰然爆炸！

　　天空下起了血雨，鲸神的血液染红整座鲸神岛，不过岛上却并没有弥漫血腥味，反而出现了奇异的香味。

　　在鲸神强大的气血滋润下，岛上的植物们开始旺盛增长，岛上的生灵们在淋到血液之后，身体也变得强壮，不少鲸神岛居民的力气比之前大了好几倍！

　　鲸神的力量，被这座鲸神岛彻底吸收。

　　白月在解决掉鲸神之后，又随手一挥，那铺天盖地的巨浪又化作水蒸气飞向天空，在鲸神岛形成暴雨，洗刷着那些失去力量的血液。

　　做完这一切，白月转身看向鲸神岛，最后目光落在塔塔莎上，对鲸神岛众生道：“鲸神岛的诸位，恶神鲸神已除，我会重塑鲸神岛外的结界，日后你们的平静生活不会再被打扰……不过，鲸神岛的结界也不会再阻止你们出去，你们可以自由选择出去探索外面的世界。”天籁小说网

　　“这是我还给塔塔莎一家的恩情，也是塔塔莎给你们的礼物。”

　　白月话音落下，鲸神岛上的所有居民都不约而同地看向了塔塔莎和塔塔莎的爷爷，眼中尽是感激之情。

　　不说其他……

　　光是鲸神的血雨，就完全改变了鲸神岛所有人的体质，让所有人都有机会成为武者。

　　仅凭这一点，鲸神岛的居民们就承了塔塔莎一家巨大的人情。

　　塔塔莎突然被白月点名，此刻也有些不知所措，她还从来没有被人群如此聚焦着。

　　她手攥着白月的告别信，抬头想要向白月求助，可空中的白月，已不见了踪影。

　　“白月……”

　　塔塔莎怔怔地看着天空，虽然白月只是她人生中的匆匆过客，可就是在这么短的时间内，白月已经在塔塔莎的人生中留下了浓墨重彩的一笔。

　　在这件事过后，塔塔莎成为了鲸神岛的圣女，还有不少鲸神岛的年轻人都选择离岛闯荡，因为鲸神血的加成，那些年轻人都在世界中闯出了一片天地，成为绝世武者。

　　鲸神岛也成为了世界中有名的修行圣地。

　　而白月的雕像，也取代了鲸神的雕像，成为了鲸神岛信奉的神明。

　　当然……这些都是后话。

　　白月在离开了鲸神岛后，便立刻赶到了陆地上，用神魂覆盖大陆，读取了一部分关于这个世界的信息。

　　这片广袤大陆被众生们称作为盖亚之地，共同信奉着同一位创世神，盖亚。

　　这也是盖亚之地上有趣的地方。

　　盖亚之地无比广袤，其面积堪比一整个宇宙，大陆上的国家就如同天空中的繁星，数不胜数。

　　各国都有着不同的文化，流传着不同的神话体系，甚至连武者的境界，在盖亚之地上都不统一，各个区域有着各自的叫法。

　　可，就是这样的一个世界，大家都信奉着同一个创世神盖亚……

　　这让白月很难不将盖亚这个名字与吞噬掉自己的巨兽联系上。

　　“算了，现在也不是去追究那头巨兽名字的时候，找到无念无量剑和游影，尽快离开那头巨兽的肚子，这才是上策！”

　　白月自言自语着，开始加强自己的神魂，仔细搜寻着盖亚之地的某一处。

　　虽然白月和无念无量剑和游影分散的时候，无念无量剑和游影都遭到了重创，但这盖亚之地没有什么强者，无念无量剑和游影即便重伤，也不会遇到特别困难的危险。

　　只要无念无量剑或者游影恢复一点元气，白月就能够定位到他们！

　　“找到了！无念无量剑的气息！”

　　随着白月不断加强自己用来搜寻的魂力，他很快就从盖亚之地的极北之地察觉到了无念无量剑微弱的气息。

　　不过，无念无量剑的气息在出现了瞬间就彻底消失，白月再感觉不到。

　　“看这个情况，无念无量剑受损情况比我想象的还要严重，得立刻将它回收！”

　　发现无念无量剑的气息彻底消失，白月意识到无念无量剑的状态很可能极差，当即撕开空间，跨越整个盖亚之地，向极北之地遁去。

　　瞬息跨越了亿万光年，白月从空间裂缝中走出，来到了一片冰天雪地。

　　这里，终年下着暴风雪，人的可见度不超过五米。

　　白月来到这地方的瞬间，便从远方听到了巨龙的咆哮。

　　“吼——！”

　　震耳欲聋的声音从远方传来，白月闻声看去，只见在暴风雪中，有着一位持着剑盾的少年，正与一头长得像西方恶龙的巨兽搏杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第265章 无念无量剑的气息免费阅读。https://xs.23sk.com 