    跶谷季之后的第一场雨，稀稀拉拉的降了下来。

    细密的雨滴打在手拉板车的雨蓬上，发出滴滴哒哒的声响，九岁的女孩高小琴一手揽着六岁的弟弟，一手紧紧抓着属于自己的那个小小包袱，一脸紧张，不住的从板车车厢的布帘缝隙里往外张望。

    他们的爹娘一前一后，在下面推拉着这辆用木头板子钉成的车子，装满了一家的零碎家什，费力的行走在被雨滴打湿后有些泥泞的道路上，车轮时不时的被泥巴黏住，需要夫妻俩一起用劲，才能脱困。

    这样的行程非常辛苦，两人没有蓑衣雨披，一身补丁摞补丁的麻布衣服早已打湿，汗珠带着雨水将头发粘成一缕缕，水滴顺着脸颊小溪一样往下流。

    “他爹。”妇人压低了嗓门，小声的向前头拉车的丈夫问询道：“还要走多久啊？从下船到现在，都走了快十里地了，还没到地方吗？”

    “你问我，我问谁去？”男人没好气的答了一句，抬头望了一眼前方鱼贯而行的人群：“大家都跟着在走，我们跟着走便是了。”

    板车前后左右，都是黑压压的人，起码有好几百之数，男女老少都有，基本上都是拖家带口的，男子们挑着担、推着车，女人们扛着包袱牵着娃娃，小雨飞在他们头顶，让他们看起来活像雨水中艰难生存的牲口。

    “……”妇人于是闭口，担忧的继续用肩头去顶板车的车尾，一瞥之间，高小琴从车帘角上探出头，喊了一声“娘”。

    “别乱动，小心从车上摔下来，道不好走。”妇人叮嘱道：“带好你弟弟。”

    “弟弟饿了，要吃东西。”高小琴瘦瘦小小的脸还没车帘上那个补丁大。

    “早上才吃过饭，这还没天黑，怎么就饿了？”妇人叹口气，嘴里埋怨着，却还是探手入怀，摸出半个窝头来：“你吃一口，剩下的都给你弟弟吃，别掉面渣啊，就这点吃的了。”

    “嗯。”高小琴懂事的点点头，把黑不溜秋的窝头接过去，窝头热乎乎的，还带着母亲的体温。

    九岁的年纪，正是成长的岁数，一天两顿饭无论如何是不够的，高小琴早已饿得饥肠辘辘，手上的窝头她一口就能吞掉，嘴里的口水几乎都快敞出来了。

    小小的咬了一口，有些馊味的窝头是用混杂了一点点麦面的米糠做成的，又涩又难以下咽，但对高小琴来说，却如饕餮盛宴一样美味。

    弟弟在一边张着嘴等着，高小琴忍着肚饿，一面把嘴里的窝头慢慢的抿，一面把剩下的窝头全给了弟弟，六岁的高城高兴的接着，学着姐姐的样子，小口小口的啃。

    啃了几口，小高城像是想起来什么，看看姐姐，又看看手里的窝头，犹豫了一下，把窝头又递还给姐姐：“姐，你再吃一口。”

    车下，高氏夫妇在内的人流默默的涌动着，像一条在泥巴路上缓慢蠕动的大青虫，道路弯折，不知前方是何处。

    “大家再坚持一下，马上就到了！”

    一个高亢的女声从前方传来，道路转弯处的大石头上，一个女孩正在雨中大声鼓励这些刚刚过海而来的移民，在她身边，几个夷州团练的团丁提着几个铜壶，烧了热腾腾的开水供大家饮用。

    “再走一里路，就是定居点，鸡笼县衙已经搭好了屋子，可以供大家住宿，晚上吃粥和馒头，每个人都管饱，大家再加把劲，热腾腾的饭菜正在等着大家伙呢！”

    这话比什么鼓励都要振奋人心，沉默而疲惫的队伍瞬间爆发出蓬勃的生机，所有的人都激动起来，仿佛长久的黑暗就要远去，黎明的曙光即将绽放。

    “那是谁家女娃子？”高氏悄悄嘀咕道：“好大方啊，她是官吗？”

    “自然是官。”高家男人粗声答道：“没见那些兵护着她吗？是女官。”

    “女人还能做官？”高氏惊奇的朝站在石头上的明月看了一眼，视线刚好和她对上，慌得这个农妇忙忙慌慌的低头。

    “所以说你没见识，这可是夷州，不一定按着大明朝的规矩来。”男人忌惮的低声呵斥：“别乱说话，惹恼了贵人，我们担待不起。”

    于是高氏把头垂得更低了，生怕石头上的明月会突然跳下来，治她的不敬之罪。

    车子里的高小琴却听到了。

    “娘，女人也可以做官啊？”小姑娘好奇的把半边脸露出来，侧着头，想去看喊声传来的地方。

    “嘘，小声些。”母亲嗔怪道，头都不敢抬：“前头有个女官，你爹说是本地的女官。”

    “女人真的可以做官？”高小琴越发好奇了，车帘是向后的，看不到前面，她索性爬到车厢的另一面，从板缝里窥视。

    石头上，同样被雨水打湿了衣裳的明月飒爽英姿的站在石头上，她没有打伞，蓑衣也早就给了一个移民，一头乌黑的头发被干练的梳在脑后，别了一个发簪，腰里挎了一柄刀，健美的身姿宛如细雨中的一朵带刺玫瑰，即美丽又威武，浑身气质四射，令人不敢正眼相看。

    “明月姑娘，这次的移民数量不多，我等在这里盯着便是，雨越来越大，你先回衙门向沙大人禀报吧，别淋坏了身子。”一个老成团丁劝她道：“安置移民的事我们做了几百回了，早就熟络得不得了，你就放心吧。”

    “那可不行。”明月把头摇得如拨浪鼓一般，被太阳晒得黑黝黝的脸膛非常严肃：“沙大人把这次安置任务交给了我，我就要负责到底，不看到这些移民住下，我不安心，老陈，你看那个推车子的，去帮一帮。”

    明月用手指着一个方向，被她指的高氏夫妻不禁一齐打了个哆嗦。

    团丁老陈于是跑过去，说了声我来帮你，不待高氏夫妇说什么，挽起绳子就开拉。

    本来两口子被吓得毛骨悚然，天然畏官的习惯还以为自己做错了什么，发现来人是帮忙拉车时，还没有回过神来，又见那个女官竟然也走了过来。

    “大婶，我来帮你推。”明月爽朗的笑着，露出一口洁白的牙齿，高出衣领的脖颈上，露出半截麒麟的纹身。

    “这、这、这怎么使得？”高氏大惊，几乎要晕过去。

    “没事没事，你们过海远来，辛苦跋涉，我们帮点忙应该的。”明月亲热的双手推着车，车轮在几人的使力下，转动得飞快：“前面不远就是衙门给你们准备的村子了，先过去住下，接下来的几天里会有人来帮你们登记户口，分配田地，农具和生产生活用品，也会慢慢配给，以后的日子只要勤劳肯干，夷州绝对比你们原来的地方好。”

    “两位，这是我们鸡笼县衙户房的明月姑娘，你们的安置都是她在负责，别看明大人年纪轻，却是做事老练的人，你们还不道谢？”团丁老陈道。

    “啊？”高氏夫妇忙弯腰打拱：“多谢明大人，多谢明大人。”

    车厢里的高小琴透过缝隙，偷偷的听着看着，一双明亮的眸子里，即惊奇又向往，她搂着啃着剩下一点点窝头的弟弟，看着明月，如同看着一尊神仙。

    路转弯道，前方豁然开朗，一个建在山岭间平地上的村庄，展现在众人眼前。

    村子中间，几个硕大的草棚里，架着几口大锅，炊烟穿透细雨，直冲云霄。

    米香的味道。

    闻着味儿，移民们情不自禁的加快了脚步，队伍的情绪高涨起来。

    这样的村子，绕着城墙高耸的鸡笼城，在群山之间有很多个，它们星罗棋布，形成一圈稠密的定居点，把本来野兽横行的鸡笼，变成越来越繁盛的海外江南。

    半山上，一处规模很大的水库正在建设之中，宏伟的大坝在竹制的脚手架下正在一点点的增高，蚂蚁一样的人群用手推车搬运泥土，几个穿着教士服装的红毛鬼在边上对着山、看着图指指点点。

    一条往南方延伸的道路，在山间丛林里隐约出现，这是一项浩大的工程，几千战俘在森林里挥汗如雨。

    更不用说繁忙鸡笼港了，这处海港每天吞吐的货物是大明法定通商港口------月港的上百倍，进进出出的海船旗号繁多，不同肤色的海商错肩而过。

    一处山谷里，铸币厂正在兴建，大大的熔炉立了起来；城外的军营中，澎湖将军府邸里，聂尘和一圈人围着桌子细细商议，不时有钱庄、航线、香料一类的字眼从他们当中冒出来，讨论气氛热络而激烈，每个人都在发表意见，一个又一个的点子被提出来，不断完善桌面上的计划方略。

    崇祯三年的夷州，充满了无限生机。

