    “请进。”

    走到二楼，鞍马彦掏出钥匙，打开公寓房门后，便礼貌地邀请猿飞日斩先进入。

    随即招呼猿飞日斩坐在客厅后，他又去厨房里接了一杯清水放在猿飞日斩面前的茶几上。

    “不好意思，三代目大人，我家里没有备茶叶。”鞍马彦有些难为情地说道。

    “无妨无妨。”

    猿飞日斩摆了摆手，乐呵呵地笑道：

    “彦，其实你这个年龄的男孩子，能把家里收拾得这样井井有条，已经很不错了。”

    刚才他在进入鞍马彦家中之后，随意四处望了望，发现这里不仅地面非常洁净，就连各项杂物也收拾的整整齐齐。

    考虑到鞍马彦的年龄，这是非常不容易的事情。

    而对于火影的夸奖，鞍马彦只是淡淡地回应道：“您谬赞了。我也只是独自生活的时间比较长而已。”

    收拾房间，其实鞍马彦在原本的世界并不勤于做这样的事情。但那也是因为那个世界娱乐的项目太过多了。

    他就连上厕所时，都要刷一会儿手机。如果脱了裤子坐在马桶上，却发现手机没带的话，那么就总觉得少了些什么。

    而这个世界，娱乐的项目很少，就算是他常去的牌屋，棋室之类，玩个半天，也就感到无趣了。而他又不需要像普通的忍者一般辛苦修行，去掌握一招半式，所以平时无所事事的时间很多，倒也培养出了一些之前没有的好习惯。

    “独自生活了很长时间吗？是了，毕竟你的双亲在你六岁的时候就已经……”

    坐在那里的猿飞日斩却从这句轻飘飘的话语中听出了许多沉重之处，感慨了一声后，他的眼神也变得黯然下来了。

    失去双亲，而不得不独自生活的小孩，在这个隐村中还有许多。

    他们大多是战死牺牲的忍者的后代，对于这些小孩，年龄太小的会进入孤儿院。

    六岁以上的则会由村子分配公寓居住。

    这些孩子虽然能得到抚恤金和每月的生活补贴，只要有提炼查克拉的才能就能进入忍者学校学习，生活也算稳定。但终究是成了孤儿，也没了完整的童年。

    而这些孩子的父母，也是在青壮的年龄牺牲，更是让他感到可惜。

    “说起来，那还是上一次忍界战争啊，包括你的父母，还有太多太多的同伴，都在那场战争中牺牲了……他们都是具备火之意志的优秀忍者啊！”

    猿飞日斩喃喃地絮叨着，随即又望向鞍马彦，歉意地笑了笑道：“抱歉了，彦，人老了就总是会回忆起以前的事情。”

    鞍马彦道：“三代目大人，你不是正当壮年吗？”

    猿飞日斩站起身，轻轻抚摸了一下鞍马彦的头顶，随即又双手背在身后，缓缓走到窗前，望向窗外的景色。

    “或许是我的心态老了吧，总是看见你们这些年轻人往来在我的面前……不过看到你们这些年轻人茁壮的成长起来，我还是很欣慰的。”

    他自嘲地笑了笑，随即又转过头，认真问道：“彦，你对于未来有什么想法吗？”

    “未来吗？”

    鞍马彦推了推眼镜，琢磨了一下这问话当中的含义。

    如果是获得写轮眼之前，他或许还会对此慎重无比，毕竟这牵涉到火影对待他的态度。

    那时的他虽然也能轻易杀掉眼前的猿飞日斩，但毕竟他的强大是建立在情报不对等的前提下的。如果他的【五感支配】弱点暴露，他的处境就很不妙了。

    那种强大和现在截然不同。

    现在的他，即便全部情报暴露，这世上也无人能奈何他。

    所以他只是稍稍思索了片刻，便答道：“我没有什么雄心壮志，只是想安稳的生活下去，另外，我也希望看到我所珍视的一切，如我的朋友，导师，还有我所生活的木叶村可以越来越好。”

    “这样啊。”

    猿飞日斩点了点头，却又暗暗皱眉。

    倒不是对鞍马彦这个人失望了。

    事实上，在他看来，这孩子的想法是很接近实际的。相比于那些张口要当火影，好像这个世界上任何事情都能轻易摆平的孩子，这个孩子真的很有自知之明了。

    同时这孩子的想法也符合主流的价值。

    但正是这样其实也反应了这个孩子并没有十分坚定的信念。

    本来这也没什么，不要说这是一个孩子了，便是许多名望极大的强者，论信念其实也一般，这本来不是什么问题。

    但这个孩子是特殊的。

    伊度，这个心象世界中的魔物，据他所了解的信息，恐怕战胜这样的魔物，宿主本身的信念强弱相当重要。

    想到这里，他望向鞍马彦的目光中又带了一丝担忧。

    “彦，最近这几天，你有感觉到伊度的异动吗？”

    他这样问道。

    如果伊度异动频繁的话，那么封印伊度的事情也要尽快提上日程了。

    “异动？”

    鞍马彦摇了摇头：“一切都很正常，那个魔物最近很老实。可能是那次爆发让它透支了一定的力量吧。”

    “透支吗？倒也有些可能。”

    猿飞日斩摸了摸下巴，对于鞍马彦的说法也很赞同。毕竟按照多个渠道带来给他的关于鞍马彦那次爆发的描述，都显得太过离谱了。

    那种强大的层次已经超越了头目级别的忍者。

    如果那种力量需要一定时间的积蓄倒是显得更加合理些了。

    “不过，还是应该亲自看一眼，那个魔物现在的状态。”

    他这样考虑着，便开口道：“彦，伊度的事，我还是有些不放心。你站在那里别动，我要潜入到你的心象世界当中看看。”

    “噢？噢噢……”

    鞍马彦点了点头，当即站立不动，随即又有些担心的问道：“这样三代目大人会不会有什么危险呢？”

    “哈哈。”

    猿飞日斩哑然失笑，这孩子居然还在担心他。

    果真是淳朴老实。

    当下他便安慰道：“放心好了，我所潜进去的只是一部分查克拉，其实是类似于影分身那样的存在，即便死掉了也不会对我造成什么影响的。”

    顿了顿，他又显得自信地说道：“何况我可是村子里最强的忍者，你的伊度应该还奈何不了我，这点你大可放心。”

