    这堆草药残渣正是炼药失败的产物，真正开始配制药材，萧晨才明白，哪怕自己天赋异禀，身负无上药道传承，但这并不意味着自己立刻可以成为一名真正的炼药师，这职业果然不是任何人都能应付的。零点看书www.lingdiankanshu.com每一名药师都是经过无数灵药喂出来的，经过成千上万次的实践，方能熟练于心，出手自如。

    这炉鼎之下乃是上品的木炭，萧晨小心翼翼的在药鼎下方摆弄着炭火，狂暴的火焰不经意间就会将药草化为灰烬，不知经过了多少次的失败，好在萧晨的强大感知力如网络般附着在火焰之上，感受着火焰之中的狂暴因子。

    每当这些狂暴因子聚集在一起，将要爆发之时，如影随形的灵魂感知力就会将其打散分开，让火焰始终保持温顺状态。

    第一株药草炼化完毕，萧晨微微眯了眯双眼，深入脑海中，将药方再一次确认了一遍。

    “壮骨草一株，活气果一枚，活血花两株，天星草......”。

    此刻萧晨所配置的正是《药藏》中的一种可供淬骨境修炼所用的壮骨散，这仅仅是一种初级药，假如萧晨将此药炼制成功，那么他就距离成为初级药师不远了。

    根据脑海中记忆，再一次确定了药材的数量后，萧晨透过丹炉的炉观察着火焰跳动，灵魂感知力死死地压缩着火焰的暴动。

    将活气果放入丹炉之内，有了先前炼化壮骨草的经验，这一次，萧晨并没有了刚开始的手忙脚乱。

    青翠欲滴的果实，哪怕拥有坚硬的外壳，但在高温之下，仅仅坚持了片刻时间，果壳就逐渐开始融化脱落，露出了内部深黄色的果肉。

    不多时，着活气果，也被萧晨这个炼药界的菜鸟提炼出来，药材的精华化为了粉末被萧晨放入了特别制作的木盒之中。

    昏暗的石屋中，火焰在炉鼎之下不断地跳动，映在了萧晨白暂的脸庞之上，显得有些妖异非常。

    接连两个时辰围坐在炉鼎之前，全力运转战气不断转化为那翡翠能量，同时还需要精神感知炉中的草药凝炼到何种状态，使得萧晨体力急剧的消耗，身体已经出现了不支的情况，将炉鼎清扫干净，萧晨原地盘坐，摆出修炼的姿态，全力恢复起体内战气。

    经过一个多时辰的修养恢复，萧晨体内原本干涸殆尽的经脉之中，再一次变得流光闪耀，而他还发现似乎战气之间的流动，在这一刻也变得更加圆润有余。

    缓缓伸了伸懒腰，将全身那股无力之感祛除到体外，骨骼之间更是接连啪啪作响。舒舒服服的吐出一口浊气，萧晨挺直身板，再一次开始了炼药大业。

    这几日萧晨已经完全沉浸在药道的海洋中，那让无数人为之疯狂的药道仿佛带着无穷无尽的魔力，让他不成功誓不罢休。

    孰能生巧，两次的成功，给了萧晨极大的细心，狂暴的火焰在他的手中变成乖宝宝般，将狂暴隐藏了起来，接下来的几株药材非常顺利的贡献出了精华，或是化为了晶莹的粉末状细小颗粒，躺在了木盒之中，亦或是化为液体装在了瓷瓶中。

    望着眼前木盒中的数种药材粉末，萧晨知道接下来的步骤才是真正的重中之重，那就是融合，将各种药材精华融合在一起，这才是化腐朽为神奇。

    行百里者半于九十，这最后的一步才是画龙点睛之笔！

    深深吐出一口气，将心中的激动压了下去，萧晨熟练地将瓷瓶中粉红色液体再一次放入炉中，将炭火的温度降低了一些，缓慢的的烘烤着，让其变得有些沸腾起来。

    右手迅速将淡黄色的壮骨草粉末放入其中，淡黄色粉末进入炉中，瞬间就融入了粉红色液体中，消失不见。

    再次将另一种药材的粉末放入炉中，意外发生了，药材粉末和粉红色液体之间仿佛是磁场的两极一般，相互排斥，融合不到一起。

    死死地盯住两种药材，萧晨急的可谓是满头大汗，一番忙碌，没有丝毫效果，努力回想着药道传承之中的记忆，不多时终于明白了问题的所在。

    就如每一种物品的熔点一样，每一种药材的抗火性也是不一样的，两种药材的需要找到两者的临界点才能完美的融合在一起，这时候灵魂的感知力才是真正发威的时刻，也是药师为何这样稀有的原因。

    灵魂感知力差，根本无法探知药材的最佳融合时刻，之前所做的不过是徒劳，白白浪费了药材。

    找到了问题的所在，接下来就容易许多了，努力控制着火焰的温度，一点一点实验着融合的最佳临界点。

    就在萧晨手忙脚乱之时，部落中熙熙攘攘的人群中，有一老一少两个人在其中游走嬉戏，诡异的是，无论人群是多么的拥挤，但是每当有人走到两人一旁，都会不由自主的改变方向，身不由己向一旁走去。

    此刻的两人仿佛被这汹涌的人流吸引住了，原本的不愉快也被抛之脑后，望着那一个个抬头挺胸，脸庞之上带着满满自信的古元族人，少年心中对原本对萧晨的看法丝丝动摇起来。

    不知不觉两人来到了萧晨的族长府邸附近，作为一族之长，萧晨的居所门前两位披甲带刀战兵，目不斜视，一动不动的看着来往的行人。

    就在这时，老者突然停住了脚步，鼻子更是连连猛吸几口空气，着让少年敢带十分诧异。

    片刻之后，老者开口说道“壮骨草，活气果，活血花，还有一种应该是天星草，这应该有人在炼制壮骨散，可是壮骨散中并没有天星草着味药材啊”。

    老者可是一位大药师，对于武修的丹药可是在熟悉不过了，向这种淬骨境界使用的药方几十年前就已经熟记在心了。

    “胡老，你没有说错吧？这地方惊人还有药师的存在？”

    对于老者的话，少年第一反反应就是不相信，炼药师可不是大陆上随手一抓就能碰到的，更何况在如此的偏远的地方。

    石屋中，萧晨在排除了数次险情之后，所有的药材终于全都融合在了一起，在高温烘烤下，不断有杂质被煅烧出来，化为青烟。

    当在也没有杂质煅烧出来之时，此刻的药材也已经化为数粒黄豆大小的颗粒，只不过不过这些药丸大大小小，形状不均，颜色也是黑乎乎的。这时炉中异变突生，数颗丹药突然爆裂开来，化为乌有。

    望着丹炉中仅剩的三颗黑漆漆，形状各异的药丸，萧晨简直欲哭无泪，好在还剩下了三颗，心血算是得到了些许安慰。

    就再萧晨将药丸收好，门外一道声音传来“启禀族长，有他族之人前来拜见”。

    
