    第20章 幻境

    国王看着躺在地上的巫师，想了一会儿。然后他带着犀利的眼神坚决地说道：“把这个故意害人的巫师杀了！”正当士兵面面相觑之际，一个人影从大殿外飞奔而来，身后还跟着一颗光珠。国王定睛一看，来的正是无心。只听得大殿内响起无心急促的声音道：“国王，请您先不要杀他就当你卖我个人情。我有很重要的事情要问他。”“好吧，我也不差那一时半会儿。”国王轻快地回道。看着躺着的巫师，无心想起了一件十分重要的事情要问国王。于是他便开口问向国王：“亲爱的国王，我是否可以向你寻问一些个问题？”国王慢条斯理地回答道：“不知道天使想问什么问题？只要是我知道的，我一定告诉你。”无心正色并急促地问道：“国王你可知道一个传闻？”国王不解道：“什么传闻？”无心用手一挥出现一个画面随着无心轻声的话语娓娓道来：“那是一个出现在，大约上世纪的传闻。在某片海岸的渔村里，发生了一场恶魔侵袭。每天夜里都会有尸骨曝尸荒野，然后渔村中就会少几个人。但是一直查不出是从哪里来这么多尸骨的。于是村中人心惶惶，竟然有人说，夜晚的时候有一大群人拿着一些粘糊糊带有红色液体的东西自己一边吃着，一边拿给他们吃。接过来一看，竟然是人的心脏。拿在手上，心脏一直跳动着还发出一种急促的声音。然后，伴随着一张张阴暗诡异笑脸的出现，心脏被抖落在地上，那急促的声音戛然而止。之后一切陷入了黑暗，只能听得出撕皮吞肉，不断咀嚼的声音一直伴随着到了天亮。天亮之后一群饱食的乌鸦飞叫着离开，将一群在森林里的人惊醒。地上满是人类的骨骸和乌鸦啄食遗留的血迹。人们从地上爬起，手上的鲜血告诉他们昨天晚上的那一幕也许并不是一个噩梦。大雾逐渐散去，人们找到了回家的路。回到村中，看到村子里家家户户炊烟袅袅传来香气扑鼻的饭菜味道。这把人们那惶恐不安的情绪安抚平静。回到家中，见到心急如焚的家人他们一边吃着饭菜一边将自己所经历的事情讲给家里人听。家人都吓得毛骨悚然，惊慌失措地说着：“这是真的假的？如果是真的，这该怎么办呀！”就在这个时候，突然不知道从哪飞来几只乌鸦。它们张着嘴并不是仰着头，而是向前盯着做饭的家主人大声叫道：为什么要吃我们，为什么要将我们做成食物？”做饭的家主人不明所以，看着屋外的鸡毛然后打开锅盖。眼前的一面让他彻底惊呆了，锅里煮着的并不是鸡肉而是大张着嘴从嘴里流着血水的乌鸦。乌鸦的两只眼睛已然翻白，锅里冒着气泡，血水渐渐染红整锅汤。外面体硕的乌鸦突然飞来，将那锅红色的乌鸦汤打翻。片刻后，又分化成了几个蝙蝠在空中盘旋尖叫着。家主人见此，跌倒在地。而那些蝙蝠则扑向地下的残汤，回味无穷地舔着，画画消失。国王回想道：“我记得，有一本古籍是有明确记载的。国王把书拿给了无心。无心接过，忽然这个世界的画面慢慢的消失了。

    别话：幻境的结束，预示着命运的结束与开始。希望似乎徘徊在已知与未知的“忆识”中。却又像星光一样，瞬间消失在震惊的真相之中……

    (本章完)

