    叶凡去阳国救宋红颜时，曾经留下四份资产分配。

    一份给叶天东和赵明月，一份给叶无九和沈碧琴，一份给金芝林众人，还有一份给唐若雪母子。

    婚礼现场一战，叶凡知道九死一生，所以给唐若雪母子留了足足五百亿，让她们下半辈子都衣食无忧。

    这四份资产分配协议，当时担心刺激唐若雪他们，因此用赠送代替遗嘱两字。

    只是对于叶凡来说，阳国一战，他几乎不可能回来，所以也就等同于遗嘱了。

    四份协议，在叶凡抵达阳国之际，也就是武田秀吉大婚的上午，将由秦世杰他们送到唐若雪等人手里。

    只要这些当事人签字接收，他们就能获得叶凡分配的资产。

    只是叶凡福大命大杀出血路，最终从阳国平安归来，资产分配也就没人再提。

    对于金芝林等当事人来说，还有什么比叶凡活着更重要呢？

    因此唐若雪要求践行资产分配的协议，多少还是让叶凡感觉到难以置信。

    这倒不是他不给，而是觉得唐若雪变得陌生。

    叶凡抬起头望向宋红颜：“我要跟秦世杰视频。”

    宋红颜想要说什么却最终沉默，只是放下瓷碗打开手机，然后把视频投影到墙壁上。

    电话很快接通，叶凡的视野出现了秦世杰。

    虽然秦世杰还在象国无法离境，但脸上已经没有被关押的憔悴。

    看到叶凡，他马上恭敬出声：“叶少！”

    “老秦，辛苦了！”

    叶凡轻声关怀一句：“你在象国受的委屈，我迟早给你找回来。”

    秦世杰生出感动：“谢谢叶少，是我无能，没有把戚总他们救出来，还给你添麻烦。”

    “自家人，不要这么客气，而且也不能怪你，象国这种国度，政令朝令夕改，律师难于发挥。”

    叶凡安抚秦世杰一番，随后话锋一转：“这次给你电话是想问一问，是不是唐若雪亲自找你兑现？”

    “没错！”

    秦世杰点点头：“一个小时前，唐总打来了电话。”

    “她跟我说，她找律师问过，手里的资产协议有法律效力，问我怎么兑换五百亿？”

    “是直接给她现金换回资产协议，还是把羞花等股份过户到她名下。”

    “为什么要兑现的原因她也没说。”

    “我一时不知道怎么回应，想要联系你又担心还没醒来，就找宋总问一声。”

    他苦笑一声，对这件事不知道怎么说，只是对唐若雪所为没多少奇怪，昔日的半个主子向来情绪化。

    叶凡追问一声：“是唐若雪本人？”

    秦世杰接过话题：“没错，是唐总本人！”

    叶凡沉默，神情落寞，不知道想些什么。

    宋红颜上前站在叶凡身边：“这五百亿不能给。”

    叶凡和秦世杰都望向了宋红颜。

    “这倒不是我舍不得五百亿，也不是我们挤不出五百亿。”

    宋红颜拿过纸巾替叶凡擦拭嘴角：

    “几个公司凑一凑，百花银行借点贷，五百亿还是没问题的。”

    “而是这笔钱一旦给出去，你跟唐若雪的情分就彻底断了。”

    “你们有过一年的相处，你内心也在意着她，她还有你的孩子。”

    “你们以前的争执和闹腾，虽然激烈，但始终是打断骨头连着筋。”

    “而你一旦给她五百亿，你们就真的回不去了，不仅骨头断了，筋脉也会断了。”

    “你还没做到对唐若雪真正放下，不能意气用事断了最后一点感情。”

    宋红颜显然对叶凡极其了解，伸手握住他冰冷的掌心：“让秦律师婉拒她吧……”

    叶凡目光温润看着女人，微微用力反握女人的手。

    真是一个傻女人。

    这明明是一个断绝他和唐若雪的机会，可她依然跟上次叶凡要结婚一样，选择劝告自己理智。

    夫复何求啊。

    叶凡心里感慨一声，随后挺直了身子：“出院，备机，我要回一趟中海。”

    宋红颜一惊：“你要直接去见唐若雪？你伤势未好，千里奔波，不太好。”

    “没事，我扛得住。”

    叶凡淡淡一笑：“有些人，有些事，总是要当面死心才行。”

    他还拿来电话发出了一条短信。

    中午十二点，叶凡坐着轮椅钻入一架湾流飞机，带着几个人直飞中海。

    他身体还有些虚弱，筋脉恢复需要一点时间，所以尽量靠轮椅行动。

    叶凡也没有让宋红颜跟来，除了需要她在港城坐镇之外，还有就是他想跟唐若雪单独聊一聊。

    下午三点，叶凡出现在久违的中海机场。

    一如既往金碧辉煌，人来人往，一点样子都没改变，让叶凡又多了几次精神恍惚。

    做上门女婿那下半年，唐若雪病好后，出差和旅游的机会多起来，叶凡也就经常往返机场。

    他不止一次来这里接送过唐若雪和林秋玲他们。

    有时林秋玲特意折腾他，故意落下一两件行李，让回到家的叶凡坐公交车跑回来拿。

    唐若雪那时虽然也不待见他，也不敢反驳林秋玲，但还是会塞几百块钱给他打的来回。

    或者让叶凡开她的宝马回去，免得他来回坐五六个小时公交，耽误去医院照顾沈碧琴。

    想起昔日种种，叶凡有着感慨，但更多是无奈。

    物是人非，一年多过去，他和唐若雪都变了。

    “呜——”

    叶凡没有惆怅太久，想到唐若雪的五百亿，他又眯起了眼睛。

    随后，他摇着轮椅钻入宋红颜准备好的车子，径直向唐家别墅开了过去。

    临近四点，叶凡出现在唐家别墅。

    别墅也跟叶凡入赘时一样，一点变化都没有，熟悉的样子让叶凡感觉好像刚从医院回家。

    唯一不同的，就是别墅多了一批唐七为首的黑衣保镖。

    这也让叶凡松一口气，唐若雪的安全算是有保障。

    唐七看到坐在轮椅上的叶凡惊呼一声：“叶少！”

    “我找唐总！”

    叶凡向他轻轻点头，随后让宋氏保镖推着自己走向主建筑。

    轮椅碾过石板碾过草地，随后上了台阶，驶入了大厅。

    叶凡环视大厅一眼，望向二楼喊出一声：“唐若雪！”

    “你来干什么？”

    几乎是话音落下，二楼就出现一道高挑倩影，唐若雪冷若寒霜出现。

    她的身边跟着唐琪琪。

    唐琪琪一边小心翼翼扶着，一边向叶凡露出无奈笑容。

    唐若雪缓缓下楼，看到叶凡坐着轮椅时，瞳孔微微一缩，随后又恢复了冷漠和强势。

    “这里不是你莺莺燕燕的地方，是唐家别墅，我是女主人，这里我说了算。”

    “你这样冒味闯进来很没有礼貌，也让我很不开心。”

    “你想要拜访我的，就给我滚出去，得到我同意重新进来。”

    她感受着刁难叶凡的快感：“不然咱们没什么好说的！”

    她还对唐七他们喝斥一句：“我请你们来是保护我的，不是让你们来打酱油的。”

    “下一次，再有这种不经过我同意的阿狗阿猫进来，你们全部给我滚蛋！”

    “听到没有？”

    唐若雪的声音带着一股威严，让人不敢随便忤逆。

    唐七他们嘴角牵动不已，齐齐低头表示明白。

    叶凡伸伸呼吸一口气：“唐若雪，你能不能好好说话？”

    唐若雪俏脸一冷：“出去！”

    叶凡冷笑一声：“非要这样耍性子吗？”

    “出去！”

