    秦桑递出寒金剑，将翼虺寨挑选圣女的目的原原本本告知哑姑，然后看着哑姑的眼睛，等待她做出抉择。

    练武修仙不是请客吃饭。

    秦桑回报哑姑的救命之恩，也只能给她力量，让她有掌控自己命运的能力，不可能一直护持左右。

    他自己前路未卜，还有很多需要迫切去做的事，一走估计就回不来了。

    面对想要把她们炼成丹药的仇人，哑姑如果连提刀复仇的勇气都没有，以后即使拥有力量，也是没牙的老虎，只会招来祸患。

    自救者天救。

    如果哑姑不敢接剑，秦桑会考虑找个安稳的地方，让哑姑荣华富贵一生，不要被扯进风云诡谲的江湖里。

    或许，对她也是好事。

    以人炼药，喂养虫蛊。

    修仙界的残酷被秦桑强行撕开，在哑姑面前展露出冰山一角。

    在这世间，即便真有巫神存在，也没有所谓的巫神使者，只不过是一群掌控了强大力量的修仙者，借巫神之名，行奴役之实。

    哑姑被吓呆了。

    十几年根深蒂固的认知被秦桑粉碎，看到血淋淋的真相。

    红烛摇曳，馨香满室。

    房间里有火盆，传来淡淡的暖意，哑姑却在瑟瑟发抖。

    她脸上失去血色，紧咬着嘴唇，看到秦桑的眼神，似乎明白了他的意思，终于鼓起勇气抬起双手，伸向寒金剑。

    她的手颤抖，但是紧紧握住了剑柄。

    秦桑微微一笑，道：“我们只是一群有修仙天赋的人，在外面被称为修仙者，和巫神无关，并非神之使者，只是一群掌握了强大力量的凡人，该死一样会死。这么一想，你还会感到敬畏么？更何况，只要有灵根，便可修仙，你也能成为修仙者。”

    “我？”

    哑姑瞪大眼睛，难以置信。

    秦桑点点头，方才他发现哑姑竟也身具灵根，可惜是四灵根，比他强一些但也有限，都是为灵根。

    除非有大机缘，注定仙途无望。

    不过，既然身具灵根，哑姑便有资格进入修仙界，未来将拥有一片新的天地。

    她敢接下飞剑，说明在柔弱的外表下，有着一颗坚韧的心，否则也不会历经苦难，依旧向往美好。

    秦桑决定按照原来的计划，传她一门功法，助她改变命运。

    金木水火四灵根，除了土行之外，四行功法都可以修炼。

    秦桑遍观宝塔峰珍藏，不仅知道很多炼气期的基础功法，也记下一些直指元婴大道的传承，有的包含炼气期的部分，可以一脉相承的修练下去。

    秦桑考虑传给哑姑什么功法，沉思片刻，忽然想起来一门，可能适合哑姑，就是地缺老人的《都天魔音》。

    《都天魔音》以音入道，颇为奇特。

    秦桑还记得在古修遗府时，地缺老人种种手段，不仅能伪装幻形，还可以封印灵符，诡异莫测。

    《都天魔音》是秦桑结丹后的预备功法之一，如今已经得到青竹前辈的自创功法，不需要了。

    哑姑的声音是她最大的优点，在某种程度上，可以说和那些天灵根、双灵根一样稀有。

    这种天赋会不会在修炼《都天魔音》时有帮助？

    秦桑不修《都天魔音》，也拿捏不准，不过值得一试。

    修仙之路，就是要抓住每一分可能。

    “闭上眼睛。”

    秦桑伸出一只手指，点在哑姑眉心，将完整的《都天魔音》传给她。

    以免哑姑承受不住，筑基后面的境界被秦桑用禁制封印，等哑姑有一定的修为，神识壮大之后就能自行打开。

    脑海里突然多了很多东西，哑姑眼神迷茫，一脸懵懂，用了很长时间才明白这些是什么，暂时只能囫囵记住。

    “我先指点你怎么修行，你的大仇，自己来报。”

    秦桑说道，然后开始指点哑姑修炼，并传她《清静经》。

    他当年独自摸索，用了很久才入门，哑姑有他亲自指点，会少走很多弯路，很快就能做到入静。

    然后再服用几枚丹药辅助，用不多久就能生出气感。

    ……

    巫神节将至。

    在巫神节到来的前夜，翼虺寨会举办一场盛大的巫祭。

    圣女捧花，送入神洞。

    天降甘霖，巫神赐福。

    在明面上，是一片祥和之景，所有人都期盼自己能得到巫神眷顾，为明年祈福。

    巫神节前几天，周围各寨的巫族人就陆续从青衣江赶来，在翼虺寨聚集。

    翼虺寨东侧的几座山上人山人海，其中以年轻男女居多，到处都是戴着花环的少女和精壮青年。

    暝色四合，皓月当空。

    山上燃起篝火，男男女女对歌起舞，称颂巫神，一片欢声笑语。

    在翼虺寨所在的湖畔，用兽骨垒成一个高高的祭台，骨刺外露，挂着各种各样的凶兽头骨，并用鲜血画出扭曲的花纹。

    祭台上面插满火把，摆好供品，翼虺寨的护卫披上彩带，身挂大鼓，组成阵势。

    ‘咚！’

    第一通鼓响，远处跳舞的男女纷纷安静下来，向祭台虔诚跪拜。

    这时，一个貌美女子从翼虺寨走出来，一步步登上祭台。

    此女也是翼虺寨的祭司，她身上穿着用各种鸟羽织成的彩衣，极为华丽，脸上刺的花纹也异常精致。

    女祭司站在高高的祭台上，仰头望着星空，眼神中有一种迷幻的色彩，似乎在向神灵祈祷，嘴里念念有词。

    突然，女祭司高高举起双臂，正对明月，仿佛托举着一个银盘。

    接着双手猛然砸下！

    祭台下，早就举起鼓槌，在蓄力的护卫，也在这一瞬间狠狠砸向大鼓。

    ‘咚！’

    一声声整齐划一的鼓声令人热血沸腾，震动山河。

    伴随着鼓声，女祭司在高台起舞，身段非常妖娆，舞姿怪异，但极具力量感，和鼓声相配。

    渐渐地，女祭司动作越来越快，几乎看不清四肢，好像一条蛇在狂舞，却带有一种诡异的美感。

    秦桑站在暗处，看着祭台上起舞的女祭司，神情有些诧异。

    女祭司跳的舞一种非常古老的巫舞。

    在女祭司起舞的同时，秦桑感应到她身上浮现出一种奇异的力量，这种力量似乎来自于她身上的刺青。

