
　　我正探头想要进去看一眼，就听到里面突然砰的一声，一个身影就腾空从里面飞了出来，我定睛一看，原来是仇娘子，显然，这一看就知道她没有能够打过那个鬼王，已经被打败了。我刚要上去扶她，只见她朝我使了个眼神，转身又站起来，大喊一声，双手往外一冲，正在这个时候，只见她的双袖之间冲出两道黑色的气。

　　那气冲过去的地方，我眼神跟过去，只见一个人影刚从里面出来，直接被顶了回去，只听后面砰的一声，好像有东西撞到了墙上。

　　仇娘子喊道：“赶紧的，赶紧去！我坚持不了多久的！”

　　我这才明白，原来仇娘子是用飞虫组成的两道虫柱，暂时顶住了鬼王，我绕过两道虫柱，跳下去，这时候鬼王已经在上面开始挣扎了，仇娘子的功力跟鬼王确实还是有点差距的，她的功力已经慢慢地被鬼王消散了。

　　一落地，我从腰间掏出小匕首来，狠了狠心，猛地朝自己的手上划去，但是这时候，突然就出现了一只手，直接抓住我的刀往手上一划，血从我的手上流下来，我一抬头：“雨瑶？”

　　但是这时候我就发现不对劲了，雨瑶的表情变得有些诡异，她对着我笑，笑容好像有点诡异，我说道：“雨瑶你干什么？”

　　她也不说话，直接拿着我的手往那个台子上面戳过去，果然，那上面确实有一层东西包裹着，我手上的血一碰到，本来在里面飘着的轮回珠直接掉了下来，我本来以为要伸手去拿，但是突然就发现，雨瑶已经把那个东西拿到手了。

　　我伸手去：“雨瑶，给我，我要毁了它。”

　　“什么？毁了它？”雨瑶突然笑起来：“你为什么要毁了它？”

　　“这个东西就是罪魁祸首，如果不把这个东西毁了，我们就没有人能够阻止鬼王了。”我说着过去抢雨瑶手里面的轮回珠。

　　这时候只见雨瑶突然往后一躲：“哎，你要是把这个东西毁了，鬼王大人怎么完成复活和统一天下的大业呢？”

　　我正纳闷，就见一个身影从天而降，我还没反应过来，只见那个落下来的人朝我冲过来，突然来了一拳，但是这时候其实我的意识是不清醒的，因为我没有反应过来，但是我的身体却比我的思想还快了一步，我的手突然抬起来，截住了打过来的拳。

　　鬼王一愣：“你是……”

　　我没有搭话，直接一拳把鬼王打了出去，这时候，我转身想要问雨瑶要回那个轮回珠，却看到雨瑶一边诡笑着一边把手里的轮回珠举了起来，我奇怪道：“什么情况，雨瑶。”23sk.Com

　　雨瑶说道：“你好好看看，再好好看看。”我一转头，突然就看到在这个地方的地上，春灵和雨瑶被绑再了地上，那眼前的这个人……我一抬头，只见眼前的人突然转了个身，变成了一个熟悉的面孔。

　　“赵老板！王八蛋。”我一看这人，居然是那个混蛋赵老板，现在雨瑶和春灵被绑在了地上，但是我没有看到如静，那么，如静去哪儿了呢？其实我早就知道赵老板不是个好东西，但是我估计雨瑶和春灵她们都没有怀疑他，我找不到证据，但是现在他终于自己路出马脚了。

　　这时候仇娘子也从上面下来了，现在仇娘子好像已经受伤了，看到赵老板也有些奇怪，仇娘子道：“我妹妹呢？”

　　“放心，你妹妹很好，现在就在鬼市里面呢，很快你就能跟她团圆了。”赵老板笑着说道。

　　我正不知道什么意思，只见赵老板从后面掏出枪来：“行了，别说了，跟我走吧。”

　　鬼王道：“等等，轮回珠留下！”

　　“留下？”赵老板转回头来：“鬼王，别傻了，我本来以为指望着你，我能够成为冥界的冥王，但是现在看来，你连个轮回珠都拿不到手，还是算了吧，我自己来，就不劳烦你了。”

　　“放屁，姓赵的，你这个忘恩负义的小人，我如果没有轮回珠，复活就不可能完全，你现在难道想要让我放弃？不可能的。”鬼王笑着慢慢地逼近赵老板。

　　这时候赵老板慢慢地把手里面的枪指向了鬼王：“别动啊，就站在原地，千万不要动，你可知道我这枪是灭魂枪，专打你这种鬼，你要试试吗？”

　　鬼王听他这么一说，也被他唬住了，站在原地不敢动。

　　找老板笑道：“对嘛，这样就对了啊，你呢，就好好地留在这，剩下的这几个，你想要杀他们，就杀了，但是如雅要留给我，我带他回去。”

　　“可是没有了这个轮回珠，我早晚也是要死的。”鬼王说道：“你如果不给我，我告诉你，今天谁也出不去！”

　　“那你他妈试试啊！”赵老板朝着他指着道：“你来。”

　　鬼王一睁眼，突然冲了过去，赵老板的枪也在这个时候响起来，只见一阵火光闪过去，鬼王的身影不见了，我愣住了，难道赵老板的这枪真的这么厉害？赵老板看来也没有想到会是这种结果，他愣愣的站在原地，手里面的枪还冒着黑烟。

　　突然，鬼王在他的身后出现了，还没等他反应过来，鬼王直接一拳打在了赵老板的后脑勺上，赵老板直接就晕了过去，手里面的轮回珠也落了下来，我心想正好这个东西摔碎了一了百了，但是没有想到，鬼王的动作更快，他的身影一晃，伸手接住了轮回珠。

　　他还没有直起腰来，我的脚已经没有预兆的抬了起来，直接把鬼王手里面的轮回珠提了起来，我突然意识到，难道现在是因为我跟神的意识已经有点融合了，所以自身的反应也变成了这么迅速。

　　鬼王一看，下意识的纵身一跳，直接冲了上去，我一着急，飞我可不会啊，急中生智，我大喊一声：“神，到你了。”

　　这时候，我只觉得自己脑袋一晕，整个人一轻已经飞了上去，显然我的速度更快一些，轮回珠的上升高度还没有到最高，我已经冲上去，把它摘了下来，鬼王的身影在空中没有停顿，直接转了个弯，朝我冲了过来。

　　我没有反应过来，被鬼王硬生生的撞到了身上，整个人冲了出去，手里面的轮回珠也脱了手，我的身体还没有碰到旁边的墙壁，神已经提前反映了过来，直接转身在墙上瞪了一下，我像个追踪导弹一样，转身窜了出去，朝着鬼王冲了过去，鬼王的反应倒是比我快，但是他情急之下，直接把拿着轮回珠的手伸了过来。

　　我的速度很快，冲了过去之后，直接撞到了轮回珠，只听咔嚓一声，轮回珠变成了两半，我和鬼王一人手里拿了一半，旁边的仇娘子这时候已经把雨瑶和春灵的绳子解开了，我想着应该去夺回另一半来。

　　但是这时候我的身体已经不受自己的控制了，只听到脑海中一个声音说道：“拿着这个，赶紧走。”然后我的身体就已经不受控制的走过去抱起雨瑶，跟仇娘子拉着春灵，仇娘子不知道从哪儿找来一阵虫雾，趁着鬼王不能分身的功夫，四个人赶紧从那个地方离开了。

　　回到家里，我和仇娘子把春灵和雨瑶安置好，仇娘子转身就要往外面走，我拉住她：“干什么？你去哪儿？”

　　“我去救我妹妹啊。”仇娘子说道：“我妹妹还在赵老板手里呢！”

　　“你着什么急啊？”我说道：“现在这个赵老板已经被鬼王抓着了，暂时回不去鬼市，而且轮回珠现在在我手上还有一半，鬼王暂时也没有什么危险，我们要等雨瑶他们先醒过来，然后一起想办法啊。”

　　可能是被我说动了，仇娘子道：“可我特别想知道，你是不是早就知道了赵老板的事，还有啊，为什么赵老板要抓我们两个？看他的样子好像就没有想过把我和如静怎么样，要留着我们两个。”

　　被她这么一问，我也愣了，虽然找老板这个事情我早就知道，但是关于为什么赵老板要留下仇如静和仇如雅两个人，我也不知道。我们两个面面相觑的时候，我突然想起什么来，说道：“你等等，我知道有一个人知道。”

　　“谁？你说，我就不走。”仇娘子道。

　　我指指自己的胸口：“神。”

　　“神？”仇娘子冷笑起来：“你说你自己是神？”

　　“当然不是说我，我是说，我体内的另一个人知道。”我笑道：“唉，我解释不清楚这件事，其实就是当时赵老板带我去那个鬼王的封印里面的时候我发现的……”

　　“你等等。”仇娘子瞪大眼睛：“你是说，你体内的封印被打开了？”

　　这下轮到我纳闷了：“我体内的封印？”

　　仇娘子道：“应该是了，当时我们瞒着你的，就是这个事情，之所以不想要让你唤醒体内的灵魂，就是因为如果你唤醒了他，那么你的命就会减半，因为，这就相当于两个人在享受你的性命了。”

　　如果不是仇娘子说，我还真不知道这个事情，这一下轮到我惊讶了，当时那个神让我把印记戴在身上的时候可没有跟我说这个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第141章 赵老板免费阅读。https://xs.23sk.com 