    封落看到顾奕的样子，眼中划过疑惑，

    顾奕，好像，崩坏了……

    染白挑了挑眉，理直气壮的说道，

    “你不让我走我就不走？”

    顾奕眼中暗了暗，小心翼翼的说着，

    “那白白怎样才不会离开我？”

    染白诡异一笑，恶劣的看着顾奕期翼的神情，冷酷无情的说着，

    “我，永远也不会，在你身边。”

    顾奕眼中闪烁着光，

    “白白真的要这样吗？”

    染白懒散的抬了抬眼，无所谓的说道，

    “不然怎么样？”

    “这样啊……”

    顾奕声音阴沉，白白，这是你，自己选择的。

    下一秒，染白直接晕倒在桌子上。

    顾奕痴迷的看着染白昏睡的容颜，喃喃自语的说道

    “白白，不要怪我，只是，你不听话了。”

    染白：“……”

    呵呵哒！

    至于染白真的晕了过去吗？那是不可能的！

    我们家染白毁天灭地万里屠杀的实力，挥挥手就可以拍死顾奕了好不好？

    ……

    当清晨第一缕阳光照射在屋内，躺在床上的小人睫毛微微颤抖，缓缓睁开了眼睛，

    染白动了动身体，禁锢着双脚的铁链发出叮当脆的声音。

    染白眼中闪烁着诡谲的光，嘴角勾起诡异的笑，

    “呐，真是不好呢。”

    顾奕款款走进来，看到染白仍然在，嘴角勾起温柔的笑，

    “白白，喜欢吗？这是我专门为你打造的。”

    染白眨了眨眼，歪着头看着顾奕，

    “唔，看到你，我的心情差极了。”

    顾奕温和的笑了笑，

    “白白，你逃不掉了。”

    染白低声笑了出来，声音轻轻上扬，

    “是吗？”

    ……

    几天的时间，染白都安安分分的待在屋子里，哪里也不出去。

    顾奕温柔的看着染白一口一口的喝掉糯米粥，嘴角的笑意越来越大，

    “白白，你是不是……”

    愿意跟我在一起了。

    下面的话顾奕不敢说，他怕，听到那个他最不想听到的答案。

    这些日子，染白除了不让他触碰，其他的，一直都很听话，听话的，让他有些觉得不真实。

    染白嘴角勾起灿烂的笑，一双黑白分明的桃花眼倒映着顾奕的身影，仿佛要把顾奕吸进去，

    “是啊。”

    听到染白的回答，顾奕彻底傻掉了，声音颤抖的，小心翼翼的看着染白，

    “白白，你说的是真的？”

    染白认真的看着顾奕，

    “对啊。”

    “你真的愿意和我在一起？”

    染白笑了笑，一双眼睛仿佛要把顾奕溺进去，

    “为什么不愿意？”

    顾奕像是得到了全世界一样，开心的傻笑起来。

    并没有注意到，染白嘴角诡异的微笑。

    看到顾奕傻傻的走出房间，染白恶劣的笑着，声音低喃的说着，

    “真是太慢了，还是需要我帮你一下呢。”

    顾奕在书房中心神不宁的听着属下的回报，想起早晨染白那莫名的笑意，心中一阵慌乱。

    “主子？”

    顾奕回过神来，强行稳定心神，不可能的，那个铁链是他用千年寒铁打造的，染白就算实力再强，也不可能逃出去的。

    “继续说。”

    无情感觉周围的气压都低了几分，小心翼翼的继续说道。

    当一切说完，顾奕挥了挥手，示意无情下去。

    他现在有些不敢回寝宫了，他怕，他回去以后，一切美好都成了泡影。

    然而，他不知道的事，

    当他回去以后，迎接而来的，会是令他生不如死的地狱！

