    其实这也不能怪这些科学家。

    他们辛辛苦苦研究了一辈子，为的不就是能出名，为的不就是能让众人看到自己的科研成果吗？

    为的不就是能让自己的科研成果给自己提供收益吗？

    科学家也是人，他们也需要吃饭，平日里的工资奖金也就算了，那些都是他们应得的，但是这诺贝尔奖可不一样。

    这可是全世界最高的荣誉，哪个科学家与其他行业的人员不希望自己能得到这个奖呢？

    但是，当这个奖消失后，众人的心里都感觉有点空落落的。

    自己这一辈子努力的搞科研到底是为了什么呢？值吗？

    也许，夏国的很多科学家都觉得他们付出的一切是值得的，哪怕这个世界上没有多少人知道他们。

    然而，国外的科学家却没有夏国科学家的这种无私奉献的精神。

    他们付出就一定要获得回报，而且是足够的回报，他们认可的回报。

    但是，现在这个回报却消失了，不见了，没有了。

    看到这里，很多科学家再次失望了。

    看来，以后他们也就不需要再这么努力的拼命了，以后，哪个国家给他们的待遇好，他们就去哪个国家。

    至于归属感，对于他们来说，那是不存在的。

    陈九鼎看到现场再次沉默后，他也是无语了，这群人就这么害怕让他们出钱？

    好，你们害怕出钱，那这件事就交给我来。

    “大家好，我叫陈九鼎，我的名字，相信一些人已经研究过了，但是，我想问一句，你们研究出了什么结果吗？”

    陈天问说完这话，现场的众人都互相交头接耳起来，陈九鼎这个名字，他们的确是研究过的，但是，他们最后发现自己研究了个寂寞。

    他们查到的信息，只知道陈九鼎是落龙村的村长，至于年龄其他的信息，没有任何消息。

    看样子，这个陈九鼎应该是夏国的某个人物，所以，他的信息才会被这么保护起来的。

    “既然大家都研究过我的信息，那么，今天我就不做自我介绍了，我们直接进入正题，因为我不想别人耽误我的时间。”

    “这个诺贝尔奖的奖金被彻底亏损，也是情理之中的事情，我们就不多做评价了。

    现在的当务之急就是解决以后全世界科研人员与其他行业人员的积极性，让他们愿意并且继续投入到他们的本职工作中，去争取为人类社会的进步做贡献。

    所以，我在这里要说，为了帮助所有人继续投身到之前的工作中，我陈九鼎个人愿意拿出五万亿的资金作为本金。

    以后，这五万亿的本金将用来投资一些稳定的产业，收获的利益，都用来当做是全世界原诺贝尔奖的发放。

    当然了，这次的钱是我出的，那么，从今以后，这个奖的名字就要改变一下了，从今以后，这个奖的名字就叫做九鼎奖。

    而且，我本人在此承诺，这个奖的个人奖金不会低于一千万。”

    众人听到这话，他们直接懵了。

    这个陈九鼎他刚才说什么？

    他愿意拿出五万亿？等等，确定是五万亿而不是五亿？他们的耳朵没有听错？

    于是，众人都朝着陈九鼎投去了询问的眼神。

    陈九鼎没办法之下，只好再次确认是五万亿，而不是五亿。

    最后，他们还听到了奖金不低于一千万这个数字。

    好家伙，这直接就定了最低价，那么，最高价呢？

    一想到这里，所有听到这话的人，他们都沸腾起来了。

    保底一千万，足够他们收获自己付出的价值了，而且，这个奖是跟诺贝尔奖平起平坐的奖项，未来仿佛又变得可期起来。

    那些已经彻底失望的科学家，他们再次燃起了斗志，未来可期，科研继续。

    现场的众人在彻底反应过来后，他们一起起身，然后对坐着的陈九鼎鼓起了掌。

    陈九鼎，牛批！

    他居然能一个人拿出五万亿的资产当做是代替诺贝尔奖的存在，九鼎奖，嗯，这个奖怎么越听越舒服呢？

    陈九鼎坐在座位上，他享受着这些人给自己的掌声，他很满意，毕竟这是他应得的掌声，如果没有这些掌声，那才叫出了奇呢。

    良久，陈九鼎举起自己的一只手说：“好了，大家都坐下，我还有一个要求没说呢。”

    众人听到陈九鼎这么说，他们赶紧坐下来，然后竖起耳朵努力的听着陈九鼎接下来要说的一切。

    “以前，诺贝尔奖的获得者去领奖的时候，都要穿着燕尾服去，所以，我宣布，这一条规矩，彻底作废。

    从今以后，领奖的人，都得穿唐装才能领奖，另外，领奖的人员也会获得一张奖状，这个奖状我们会以夏国风的一些元素来设计。

    我们可以保证，这个奖状将会是最具有特色的东西，价值不低于奖金。”

    陈九鼎说完这话，现场的众人都沉默了。

    取消了燕尾服，然后让他们穿唐装，这一点有些……嗯……怎么说呢，有些不容易被接受。

    但是，最后众人听到夏国发的奖状的价值不低于奖金后，他们突然间醒悟过来了。

    管他领奖的时候穿什么衣服，这跟衣服有毛线的关系啊！

    只要钱能拿到手，奖状能拿到手，你就算是让我们现场唱夏国的国歌我们都乐意。

    这年头，科学家也不会跟钱过不去的。

    这件事，最后到这里也就是被正式确定了下来，所有国家最后都达成了一致的共识。

    一切都由人家金主爸爸陈九鼎说了算。

    陈九鼎看到这一切都安排好了后，他最后又给众人通知了一件事。

    那就是九鼎奖的颁奖时间。

    以后，确立九鼎奖的人员将全部由夏国人来担当，并且他们会保证秉公处理办事的选择，挑选出全世界符合要求的人员获得奖项。

    要知道，以前的诺贝尔奖中，有一些奖的奖项说白了，都不公平，至于原因，懂得都懂，这里也不多说了。

    但是，这种事情从今天起，以后就彻底消失了，不存在了。

