    “好！”

    东方白大步迈出，白展堂跟在身边。

    如此态度，下人从来没见过。

    即便烈火神州的一级官员来访，也不至于这样。

    这位年轻人到底什么来头？

    怎样的身世？

    或者说有怎样的本事？

    值得老爷这般对待！“夫君，白展堂为何这么尊敬你？”

    万红衣小声道。

    “有些事你不懂。”

    “还是不让我多问呗？”

    万红衣翻了一个白眼，美艳至极。

    “呵呵！”

    一顿饭吃的很是开心，最开心的莫过于白展堂了。

    一是救命恩人的缘故，二是坐在一起喝酒的乃是仙界传奇，数一数二的大人物。

    在席间说话，也让他受益匪浅，听到了很多没听过的，比如各界的大人物，炼丹奇才，炼器大师等等……包括一些奇闻！今天晚上东方白未走，府上预备了一间上等的客房，可谓华丽。

    接连三天，东方白一直住在府上，白展堂好吃好喝侍候着。

    没有降低身份，而是觉得是他自己该做的。

    到了第四天，东方白准备离开。

    总不能一直待在这里吧？

    什么时候才是个头？

    虽然白展堂十分乐意，心中没有半点不舒服，但东方白不会任由这样下去。

    修炼在哪里都可以。

    他还有事要做！来到仙界，没走多少路，一个烈火神州连三分之一的路程都未走完。

    “您真的不留下？”

    白展堂依旧极力挽留，“放心，您安心的住着，不麻烦。”

    “一些事情我为您代劳，不费事。”

    “本少真的有事要做，不是虚假。”

    东方白委婉拒绝，“我把红衣交给你吧，让她留在此处。”

    “夫君，我要和你一起。”

    “现在不方便带你，听话。”

    东方白拍了拍她的脑袋。

    “我……”“不用说了，本少心意已决。”

    “好吧！”

    万红衣无奈应下。

    不然怎么办？

    还能怎么样？

    只有听话了。

    “您放心把夫人留在这吧，谁也动不了一根毫毛，若是少了，您拿我试问。”

    白展堂保证道。

    “好！只是你那外甥……”“他不敢，等会我去下命令，白府这段时间不允许他进入。”

    “还有，您交代的事情也尽力去做，只要在烈火神州的范围，我相信总会有点结果的。”

    烈火神州何其之大，想找人确实很难。

    不过白展堂有一定的人手，目前为止，只有如此做法了。

    东方白告别，转身离开。

    怎么样也要去一趟中平神州，看看当年的那批人，还有几个忠于自己的。

    心中要有个大概不是。

    以后用人手的地方很多，颠覆一个称霸一个神州的仙帝难如登天。

    可东方白不会放弃，势必要报仇雪恨。

    怎么做上去的，就怎么给他拉下来。

    谁也不好使！前世仇怨，哪有那么简单消散。

    更何况，殷无道偷偷修炼魔功，仙界没有好日子。

    人人不得安宁，到处都是烟火弥漫。

    现在没有，不代表将来没有。

    魔功会使人心性大变，身不由己，更何况殷无道的心性本来就十分歹毒，否则不会残害自己。

    怪只怪自己太相信他了，也太疏忽大意。

    造成今天的局面，实在不应该。

    东方白有了下个目的地，那就是帝都。

    烈火神州的帝都。

    最少也得七天的路程。

    东方白有战神靴不假，但没办法，烈火神州实在太大，不是眨眼功夫就到的。

    即使再快，也需要时间。

    如果到了仙帝的修为，加上战神靴的提速，用不到半天。

    只因修为太低，也是不可强求的东西。

    境界需要一步步来，一点点提升，所谓欲速则不达，正是这个道理。

    东方白有丹药，为何不一下子将自己的修为提升到极致？

    不是不能做到，只是做法太危险。

    就算到达了自己想要的境界，也十分不稳，随时面临崩塌。

    好比拔苗助长，危害太大。

    丹药可以适当的利用，可不能形成依赖。

    什么时候，都要靠自己。

    实话实说，东方白的进展已经够快了，快的不能再快了。

    他现在就犹如坐火箭，再盲目的提升，只会害了自己。

    一连过去三天，东方白赶路急切，在路上根本没有多少停留。

    一直闷头走。

    到了今天晚上，他来到一处地方，这里是一片空无的村庄，没有一个人，此处还升起了淡淡的雾气。

    显得阴森森的！一个村庄，一个人也没有，看似应该有十几年没人住了。

    不知道之前发生了什么事，为何会如此变得空无一人。

    应该有大事发生吧，或者村庄上的人全部死了。

    除此之外，没有别的可以解释了。

    东方白不打算多停留，继续前行。

    可一道声音吸引了他，皱了皱眉头，随之而去。

    声音乃是惨叫，而且听着十分熟悉。

    像是飞羽！“小子，除了你骨头最硬，老子不信控制不了你。”

    一位瘦如枯柴的老者阴森道。

    全身没有二两肉，干巴巴的。

    十指细长，除了有一层皮之外，没有任何肉感。

    整个人瘦的不正常，看一眼均觉得可怕吓人。

    此时他不知在施展什么法术，一道道黑气在飞羽的脑袋上缠绕。

    飞羽则咬牙坚持，额头上全是汗水，身体颤抖，好似随时要撑不下去。

    这个老家伙好像在控制飞羽，手段恶毒，方法恶劣，心性差的人坚持不住，被炼制成任人摆布的傀儡。

    不像东方白的摄神控心术，除了忠诚主人之外，其他方面犹如常人，没多少变化。

    有自己的思维，自己的生活……而老者的不同，如果成功将失去所有，连脑子都没有，除非有主人的命令，否则连行动都不会。

    飞羽苦苦坚持，不让自己的神魂受到侵犯。

    “小子，你放弃吧，没用的。”

    “再怎么样也逃不过命运，老夫已经控制了百人，还差你一个么。”

    “以后老老实实做我的仆人，不会亏待你的。”

    “来吧，放弃挣扎，放弃了你就不会痛苦了，就不会难受了。”

    难以控制，便言语诱惑，听起来十分蛊惑人心。

    “不！我不！”

    飞羽艰难道。

    

