    在冬青建设着他那小丘陵时候，他还不知道，有两拨人正在向他靠拢……

    就在七八天之前，对于这个世界来说，属于“不远处”的磐石村内，几位拿着精美法杖、弓箭、大剑等装备的一行三人，他们就是当初钟鸣前脚刚走，后脚就进入村内的几位年轻人，此时正在一处燃烧着橘红火焰的祠堂恭恭敬敬听讲。

    一位笼罩在黑袍内的女性侃侃而谈：“我也不知道为何上苍会同意你们外界势力进入，但既然你们获得天的许可，我也不会多管闲事，不过相应的，也不会提供额外帮助。”

    “你们身上的天意做不了假，一般情况下，本界生物不会无缘无故对你们出手，若你们主动那就另算，另外，祖地已经传来消息，对于你们玩家势力……”

    那声音突然一顿，黑袍人抬起头来，露出一张算得上美丽的面孔，但其眼眸中流露出的威压，让三个玩家顿时压力倍增。

    这位女性赫然就是钟鸣的祖奶奶，磐石部落的巫女，见此效果，她好像很满意，这才继续说道：“念在你们同样身为人族的情面下，我们玄天世界之人，也不会为难你们，在付出代价情况下，会提供帮助。”

    这一次的话，和之前说的不提供额外帮助明显相冲突，但三位玩家心理都明白，话里话外意思就是想要什么，可以，付出代价就行了！

    对此他们自然是毕恭毕敬，只点头表示自己明白了，没办法，虽然他们自称玩家，也确实是玩家，但是对于这种全新的世界，在不属于自家游戏世界的情况下，复活代价很大！

    况且这个世界很特殊，他们的系统大神也只是与世界“和平”相处，于是本世界只有一次免费复活机会，之后就需要自己花费买复活币。

    还有规定，在本世界的复活次数只有三次！三次结束，一切都归属于天玄世界，这对于玩家来说才是最可怕的，游戏论坛一直流传着一句话：

    “只有你敢亮血条，哪怕你是神，我也杀给你看！”

    但这句话有一个前提，那就是玩家本身可以无限复活的情况，否则洗洗睡吧，三人同一个小队，以前浪习惯了，尽管降临天玄世界之后再三小心，但还是一不小心挂了一次。

    体会到这个世界的恐怖后，三人干脆每人直接买下剩下的两次复活机会，世界危险怎么了？正是因为危险，才值得冒险，说不定有朝一日能够摆脱系统的桎梏。

    而且三人还在世界论坛重金求购了天玄世界的资料，据说这个世界本身就有掌握复活能力的修士，由他们复活，不会消耗复活次数。

    他们此次来这里，就是一路打听，传闻一个偏僻村子范围内，曾有白羽乌鸦的痕迹，这种神鸟拥有让死者复生的能力，前提是保存灵魂。

    但这没关系，三次复活机会不消耗，他们灵魂一直处于安全状态，甚至那位出售消息给他们的人还额外说了一点。

    “要是找到黑羽乌鸦，哪怕你们三次机会全部用完，也能保留灵魂，之后再找白羽乌鸦，就能完整复活。”

    他们三个还记得听到这句话的反应，那是剧烈的惊喜！也就是说……只要他们好好谋划，在进入天玄世界之后，找到两种神鸟。

    然后自杀三次！仅仅只需要死三次！就能彻底摆脱系统！

    巨大的惊喜差点让他们冲昏头脑，他们知道那是贩卖消息之人特意引导的结果，想要他们做第一批实验者，不过他们乐意做第一个吃螃蟹的人。

    所以不管是为了什么，在这个世界，他们都会与一切势力交好，不惹事，努力融入土著，争取被接受，毕竟这世界很有可能就是他们以后的家园啊，也只有这种世界，才能抵挡系统的入侵！

    而三人已经了解到了白羽乌鸦的位置，此时被磐石村的巫女临时授予任务：因为顺道，所以三人组一路上如果遇到钟鸣，就需要协助他们安全归来。

    三人自然满口答应，这可是与本世界人族刷好感度的大好机会！

    这个世界有天赋的孩子，就是人族的下一代支柱，自然是重中之重，要是他们办好了，说不得就能获取一些信任……

    于是，三人在钟鸣离开后的第二天也触发了，眼下钟鸣即将到达白羽山，这三人也只需要大半天也快到了。

    可以说三人的速度很快，也有实力，不然怎么可能追得上钟鸣，怎么可能得到巫女的委托，一切都是他们三人不是弱者。

    当然，没有了游戏系统加持，三人也没以前那么强，在天玄，顶多是三个人级后期的家伙，只是手段多，也很诡异奇特，怕是一般地级也能战胜。

    丘陵上，冬青已经花费了大半天布置完毕，说来有些不好意思，冬青都二十多岁了，依旧喜欢看动画动漫，还有各种小说，也幻想着某一天自己也可以修仙、学习魔法等等之后会怎样。

    于是在今天，他把内心的想法实现了一部分。

    他将剩下的蓝蘑菇催生，然后采集孢子，又生长出一片小蘑菇，之后就是以蘑菇为原材料，来到木屋与取水处的路上，沿途埋下蘑菇。

    这样，一片笔直生长的蘑菇树生长起来了，它们只有两米，毕竟也不算很大，就是将取水的必经之路遮蔽住，就算以后下雨，也不会淋湿。

    然后他还将最先实验的那个蘑菇树，布置成了修炼场所。几颗分别半米，一米，一米五……的蘑菇成排生长，让冬青可以轻易攀上蘑菇树上。

    他是在夜晚借助月光修炼的，因此自然是不能在屋子里，蘑菇树天然的驱散一些虫豸，加上侍魂守护，以后自己的修炼场所就在这颗蘑菇树上了。

    当然，因为自身灵力并不是很多，在保留了一部分之后，他就没有再催生蘑菇树了，但还是在前往白羽山的必经之路上，隔几步就埋下了蓝蘑菇，准备第二天再催生。

    黑夜将近，又快到了他修炼的时候了。

