
?    人和狗果然是不能比的，如果一定要比，那岂不是连狗都不如？

    

        卓青瑶明显是自带光环，就算不是主角模板，那也至少是英雄模板。

    

        还好是自己徒弟，陈明咳嗽了两声，丝毫没有坑了卓青瑶的羞愧感，“我放在山洞中的玉灵芝，你可服下了？”

    

        卓青瑶的小眼睛眨了眨，露出恍然大悟的神色，原来师父早就算到了自己会掉下思过崖，所以在山洞中准备了一株玉灵芝给自己疗伤，不然，玉灵芝已经被自己吃了，师父是怎么知道的呢？

    

        卓青瑶道：“原来那株玉灵芝是师父准备的，师父，你是怎么知道弟子会掉进这里的？”

    

        陈明手指微掐，露出一抹高深莫测的笑容，“卦不敢算尽，畏天道无常，此乃天机，岂能泄露？”

    

        卓青瑶点点头，“哦，原来是这样啊。”

    

        陈明在山洞之中踏过两步，道：“在这里这么多天，每天只能吃青藤上的野果，应该饿了吧，咯，师父给你带了糕点。”

    

        陈明从怀里掏出一方手帕包着的桂花糕，递到卓青瑶的手里，“快吃吧，这糕点冷了就不好吃了。”

    

        卓青瑶接过糕点，眼睛里有着点点泪花，从小到大，只有师父对她这么好。低着头，不敢在陈明看到她的神色，卓青瑶一边吃着点心，一边下定决心，一定不能丢了师父的面子。

    

        陈明见卓青瑶已经吃完了点心，然后道：“如今入门弟子大比还有七天，我观你刚刚练剑，那一剑的成色倒是不错，便再教你一剑！这几日内，你只管将这一剑练好。其他的，至于胜负，不必太担心。”

    

        陈明道着，从身后取下玉女剑，递到卓青瑶的手里，“从今以后，这柄剑便是你的了，看好了。”

    

        玉女剑不过三尺长，通体如同墨玉，剑身纤细，正是适合卓青瑶这样的小女孩用。

    

        陈明也没想过教别的，便是教卓青瑶那一剑天下霸道。

    

        陈明握住素王剑的剑柄，拔剑出鞘，剑指天星，骤然一剑横扫，凶猛的罡风四起，震得山洞中尘土飞舞。

    

        陈明问道：“看清了吗？”

    

        卓青瑶点点头，这一剑，她本身就已经摸到了一些门路，现在有着陈明演示，更是洞悉几分。

    

        当即挥动手中的玉女剑，开始练习陈明刚刚的那一剑，卓青瑶施展了一遍，陈明觉得还是有些不对的地方，当即道：“你施展那一剑，朝着我攻来。”

    

        卓青瑶当即挥剑天下霸道，朝着陈明攻去，陈明轻挥素王剑，轻松格住卓青瑶手中的玉女剑，陈明悄然运转法力吸住玉女剑，然后牵引着卓青瑶施展天下霸道，“记住那种感觉。”

    

        陈明看了一眼周围，一个山洞之中，地方狭小，怎么感受素王剑天下霸道的霸道意志？

    

        陈明伸手将卓青瑶一把抱住，脚下踏风，不过片刻来到一条大瀑布的顶端，数十丈高的瀑布，朝着下方看去一眼万里，此处，才是练天下霸道的地方。

    

        陈明将卓青瑶放下，然后道：“来，继续向我够攻来！”

    

        卓青瑶似乎是还在回味什么，“啊？已经到了吗？”

    

        踏在瀑布之顶，陈明如同之前那般用素王剑牵引着玉女剑，让卓青瑶清晰地感受着其中的每一处变化。

    

        时间就这样缓缓过去，陈明除了教授卓青瑶剑法，便是提着从王府带来的雪参之类的宝药给卓青瑶吃。

    

        七天的时间，卓青瑶的修为倒是再突破了一层。

    

        明天便是入门弟子大比，陈明看向卓青瑶挥来的一剑，现在的卓青瑶，缺的只是自信，所以挥剑的时候仍然有所顾虑，并没有全心全意，她入门之时便是天赋最差的，加上其他弟子的冷嘲热讽，故而心里有着一丝心结。

    

        若是能够将卓青瑶的这个心结解开，卓青瑶施展的天下霸道，必定能有我七分神韵，一举凝练剑气！

    

        看着眼前的这一剑，陈明故作不敌，隐藏在河水中的双脚一退，装作被卓青瑶一剑击飞的模样。

    

        卓青瑶眼中露出一抹急色，“师父，你没事吧？”

    

        陈明却是从河水中爬了起来，“嗯，你刚刚这一剑，已经有了七分神韵，居然能够把我击伤。这一次入门弟子大比，绝对没有任何人是你的对手，来，你用刚才的感觉，朝着这瀑布再施展一次。”

    

        卓青瑶心中一喜，难道说我真的练成了，我不是他们口中的废物！若是我没有练成，以我的修为实力，怎么可能将师父逼退？

    

        卓青瑶闭上双眼，凝神静气，玉女剑缓缓上抬，就在玉女剑抬到顶峰的那一刹那，卓青瑶睁眼，全部身心倾注在这一剑之上，一念剑舞！

    

        轰！

    

        玉女剑之中射出一道如玉的剑气，瀑布之上，大河被这剑气劈的倒卷！

    

        陈明分明地看到，在卓青瑶的体内，剑气凝聚在她的身躯之中，而且借助这剑气凝结的那一刹那的感悟，卓青瑶更是凭此直接冲击到了闻道境第七层！

    

        可是谁能告诉我，为啥她劈出剑气的那一剑是素王剑的天下霸道，但是凝结的剑气却是玉女剑气？

    

        算了算了，搞不懂搞不懂，能够凝结剑气就好，毕竟，只有凝结了剑气的修行者才能算是一个剑修。

    

        “叮，卓青瑶凝结剑气，剑道入门，奖励师德100点。”

    

        “叮，卓青瑶突破到为闻道境第七层，奖励师德70点。”

    

        闻道境七层，还掌握了剑气，那一剑天下霸道，已经有了我七分成色，应该是稳了。

    

        接下来，就没陈明什么事了，静静地看卓青瑶装逼就好了。

    

        什么，你觉得卓青瑶有可能装逼失败，这怎么可能，一个月从闻道境一层突破到闻道境七层，就问你见过这么妖孽的天才没！

    

        就是陈明，也足足花了十年的时间才修行到闻道境十层，其中差距，根本不可估量。

    

        现在陈明开始考虑另外一个问题，那就是陷空山，太子死时便提到了陷空山的名字。

    

        找到了万剑宗的宗主，陈明问道：“陷空山到底是什么来历？”

    

        万剑宗宗主警戒地看了陈明一眼，道：“你已经知道陷空山了？”

    

        陈明点点头。

    

        万剑宗接着道：“燕国皇室之所以能够坐稳皇位，便是因为陷空山的缘故，在燕国的南境之外，有着十万大山，而这十万大山之中，妖魔盘踞，群魔乱舞，传闻十万大山的君主，便是一位妖族大君。而陷空山，便是最靠近燕国的一处妖族势力，由一位妖王统领。

    

        同样的，燕国附近的诸国，实际上都是臣服于陷空山的，而燕国皇室，正是靠着朝陷空山进贡小孩，满足妖族的口腹之欲，才能够坐稳皇位。”

    

        “实际上，你并不是你们家的老大，你还有三个哥哥，不过都被燕国皇室强行征召进贡给陷空山了。”

    

        “叮，触发剧情挑战任务，任务难度：f级。阻止妖族的愤怒。因为燕国太子的死去，陷空山已经开始注意到燕国的摄政王府，请在陷空山发兵攻打燕国之前，转移陷空山的注意力！”

    

        “叮，触发剧情挑战任务，任务难度：d级。复仇只会迟到，但绝不会缺席。陷空山杀了你的三个哥哥，请覆灭陷空山，完成迟来的复仇。”

    

        为啥之前的任务没有任务难度？陈明在心中问。

    

        “因为之前的任务根本算不上任务难度。”