
听到这个名字，楚璃不由的挑了挑眉。他的师尊，恐怕早已经知晓他的执念，起这个名字，也是想借此提醒他，免的他执念太深，走火入魔。

江枫单膝跪地，向着他们请求：“三位道友，在下守在此处，已经十几万年了。在前一段时间，终于堪破执念，却是一直离不开这座荒城。

如今想求三位道友，带在下离开此处？如有一日，在下回到师尊身边，必定竭尽全力，全力报答。”

“江道友，你的师尊是在何处？”姬九出声问道。

“哦，在下的师尊在千梦山的浮生居。”三人互视一眼，露出茫然之色，这个地名从来没听说过。

“可是在灵界？”姬九又问了一声。眼前之人眼中也闪过了一丝讶异。

“灵界？正是……。”几人长舒了一口气，不出所料。

“你可知这是在哪里？”

“正阳城”

江枫毫不犹豫的回答。然后又摇了摇头，正阳城只存在于他的前世。他守着这座荒城，过了这么多年，外界恐怕早已是沧海桑田。眼神中闪过了迷惘之色，用询问的目光望着他们，想要得到答案。

“不知三位道友，如何称呼？”

“哦，忘了介绍，你可以叫在下姬道友，这位是楚道友，这位是明道友。”

“江道友，这块大陆如今可不是在灵界，而是在七星界。这样说，你可能还有些不明白，就是说这里是灵界下方的三千小世界之一。仙魔大战时，你所在的城池随着这块大陆，掉落到了此界，如果你要想回灵界的话，……”

说到这里，姬九叹了一声：“除非跟随着我等飞升灵界，还要和我们其中一人契约，你才能不受修为的约束，一起飞升。

目前来说，看似我三人的修为都不错，用不了多久就可以飞升了，实则……”

姬九又把七星界中的情况说了一遍，然后道：“江道友，你还是考虑一下吧，飞升通道至今还没有开启。还有就是，你的魂体能离开此城吗？

在下看你的修为已到了鬼王级别了，不知能否扛得住，阳光的腐蚀？你离开这里，魂体能支撑多时间，能等到我等飞升的哪一日吗？”

人死后，魂体也是可以修练的，这就属于另一类的修士了，称为鬼修。也是修士的一种，只不过脱去了肉身的制锢。最终的目的与人类一样，都是要得道成仙，也就是殊途同归。

鬼修与人修一样，也是分等级的，从鬼形开始、鬼卒、鬼将、鬼帅、鬼王。对应的就是修士的炼气、筑基、结丹、元婴、出窍。

到于更高一层，就是鬼帝了，修为到了鬼帝，就如修士的化神期，可以飞升灵界了，进入灵界的幽冥之地。至于再往上的层次，就不清楚了。

江枫听完了姬九的述说，就有些怔忡。他没想到，这里已经不属于灵界，原本以为自己一直出不了这座城池，是执念所至，如今看来却又不是这么回事。

眸光微闪，打量着眼前的二男一女。这三人的容貌气度，修为资质，不论放在那一方界面，无疑都是天之娇子般的人物。

即便在是当初的仙魔战场上，除了少数的几人外，也少有人能与之匹敌。因此，他一点也不怀疑，这三人定能飞升灵界。

只是距离他们飞升，至少还需要几百年的时间，自己魂体只怕撑不了那么久，不由眼神中闪过了踟蹰之色。

就在这时，明月笙突然说话了：“江道友，这样，你就跟着我吧，你可否愿意？”

说罢，取出了一物，是一枚紫色的木雕玉佩。这是楚璃用养魂木雕琢而成的，正好可以寄居魂体，而且还能滋养魂魄。对鬼修来说，可是他们梦寐以求的养魂宝物。

江枫当下就激动了，他没想到还会遇上这样的宝贝。不由想起了师尊说过的话，师尊说自己有一场生死大劫，大劫中却又有着一线生机。

如果某一天，有人能解救他于困境，那么这个人，必定是他命中的贵人，一定要牢牢跟紧他。

于是，他倒头便拜：“主人，我今后愿意效力主人，至死不悔。”

明月笙也被他的举动，吓了一跳，忙道：“什么主人不主人的，我只是想帮你一下，以后找到你的师尊了，就离去吧！我可警告你，别想着赖上我啊！

即便契约了，也只是暂时的，我一个大男人，身边再带上一个大男人，怎么想怎么别扭。而且，这枚玉佩是要还回来的。这可是阿璃送给我的……定情信物”

说罢眼睛盯着这枚玉佩，带着不舍，最后的四个字被他含在喉咙里。

明月笙之所以这么做，也是因为看到的那个画面。觉得江枫，是个值得让人敬佩之人。因为他的父亲，也是一位将军，保家为国多年，历经生死，倒是没有像江枫这么倒霉，遇到了个昏君。

他的母亲，是一个修仙世家的嫡系小姐。当初出门历练，遇到了歹人，受了重伤，是被他的父亲所救，才保住了性命，却毁了根基，从此伦为了凡人。

在养伤期间，母亲与父亲朝夕相处，逐渐产生了感情。成亲后的第二个年头，就生下了明月笙，直到他六岁时，被测出灵根。

因为他质资极佳，母亲怕耽搁了他，就求了外祖，将他带回了家族修练。父亲与母亲，相儒以沫，十分恩爱的过了大半生。

他的父亲也是位将军，需要常年在外征战。母亲为了能够常常见到父亲，就会在离父亲军营最近的地方，结庐而居。

值得庆幸的是，父亲所在国家的皇帝，是个明君。在父亲四十多岁时，就召他回京，颐养天年。他为了国家，立下了汗马功劳，皇帝大力封赏犒劳。父亲挽拒，遂告老还乡，从此韬戈偃武，与母亲过上了安宁详和的日子。

直到七十多岁时，遭遇到外祖父的对头报复，家族灭门。父亲、母亲罹难时，紧紧相拥，双双离世。

如果不是为了寻找杀父杀母的仇人，他也不会求到官婉儿那里，筮卜仇人所在的位置，遭她暗算。后来寻到杀父杀母的仇人，他将其抽魂炼魄，生生让其受了七七四九天的折磨。

因此，在看到江枫的遭遇后，就想到了自己的父亲，所以才会想着帮他一把。不过还有一原因是，他知道，姬九和楚璃一定不会袖手旁观。

姬九点出了事情的关健处后，却没有立即答应，而是寻问江枫的意见。显然他手中，并没有孕养神魂的宝物。

至于说抢在阿璃前面，答应了江枫的请求。他自然是存了一些私心，他可不想阿璃的身边，寄居个男鬼魂。到时与阿璃朝夕相处，说不定还会看到阿璃换衣服，这是他不能容忍的。

想到这里，他心里就像打翻了醋坛子，酸溜溜的。于是，就狠狠地瞪了江枫一眼，江枫被他瞪得有些莫名其妙。

不过，还是牢牢的记住了自己的承诺，并没有想要换人的打算。见事情如此顺利的这样解决了，三人也没有在此处多呆，决定离去。

就在这里，一阵的地动山摇，飞沙走石，整个大陆跟着晃了几晃。遥远的天际处，空间仿佛在坍塌，浓黑云雾不停地翻滚着，一股股杂乱的气息，正疯狂的碰撞着，发出了沉闷的雷鸣声，整个大陆如同进入了世界末日。城池中，原本就摇摇欲坠的房屋，又倒塌的不少。

“不好，阿璃，恐怕我们等不到，罡风减少的那一日，仙魔墟就要毁掉了。”

“我等早作准备，先去边缘地带。”

“好，这就走……”

三人的身影化作三道长虹，很快就消失在了此处。三个月后，他们终于来到了边缘地带。这一路上，三人经过了许多奇奇怪怪的地形，也遇到了一些长相奇特的妖兽。

不过能避则避，即便如此，还是遇上了一些勇猛异常的妖兽。所幸这些妖兽，没有化神期的存在，一路上艰难前行，总算到了目的地。

至从那日发生大动荡后，到是没有再次出现可以引起空间坍塌的大动静。想来，那具化神期的飞僵也知道，毁了此处，对它没有好处。它若想离开此处，除非是等到飞升通道开启，引动接引之光，飞升灵界。

离风弱期的时间，还有一年，三人决定闭个小关。找了一处地方，开辟了一处洞府后，三人进入了闭关中。

楚璃终于有时间，察看离天界中的情况了。当她出现在离天界中时，浓郁的天地元气扑面而来，形成了一团团的云雾。

这次离天界的升级，面积增大许多，原来只有三个天权大陆那么大，如今的面积却是足足大了十倍。而且天地元气的浓郁程度，已然超出了她的想像。

一种说不明道不清的东西，在慢慢的成长着，楚璃猜想，可能是天地规则在逐渐的完善，到了天地规则完成的哪一日，离天界将会演化成为一个成熟的界面，到时就可以演化世间万物，演化生灵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57651675"  chaptername="四百二十八  明月笙契约">加入书签</a>
</div>
