    马车在东宫门前停下，文柏将王妃扶下马车后，便赶着马车回了王府。

    出府前，二人已约好时间，申时在东门口接她回府。

    从东门口走到慈明宫大约需要二十分钟，她走走停停，没想到竟又遇上了吴义。

    只是这次，他独自一人，身后并未跟着侍卫。

    二人皆是朝着彼此迎面走来，幸韵星握紧手中的拳头，就算这副身体对他残存有最原始的恐惧，自己也绝不能输了气势！

    把他想象成……女装大佬，没错，就是女装大佬！

    明亮的眸子看他，是掩饰不住的嫌弃，不仅如此，幸韵星还刻意朝墙边走了几步，虽有躲他之意，但配上这副如同在看异类一般的轻蔑表情，妥妥的就是在鄙视他！

    吴义看懂了她的意思，他本想再吓唬她来着，竟被她反将一军，反而乱了自己的阵脚。

    背道而走，幸韵星在心里暗嗨了一句:“爽——”

    心情突然大好的她，哼着小曲，步伐欢快的朝慈明宫走去。

    “母后……”一进慈明宫的门，幸韵星就欢喜叫道，清甜的声音里带有一股穿透力，让殿里的人听得清清楚楚。

    “阿韵来了。”太后露出喜出望外的欣慰笑容，对前来请安的皇上说道，“皇上可以回去了，哀家有阿韵陪着就好。”

    阿韵？

    皇上第一次听到“阿韵”这个名字，见母后如此喜爱阿韵，他不禁想看看，这位阿韵究竟是何人。

    人是进来了，原来是穆王妃，不，应该是雲亲王妃！

    “给母后请安。”幸韵星乖巧的行礼道，面前这位与阿雲长得有三分相似的男人，应该就是皇上，“参见皇上。”

    “你认识朕？”

    清秀的眉宇间自带灵气，只是在样貌上与穆王妃甚是相像，神韵与气质上有着天差之别。

    “皇上与阿雲长得像。”她回答道，并带着一脸的歉意看向太后，“母后，我不知道皇上在慈明宫，要不我先回去，明天再来？”

    “皇上要去处理政事，马上就走。”边说着，太后还招手示意她坐到自己的身边来。

    “母后都赶朕走了，看来朕是不得不走了呀。”皇上面带笑容打趣说道，他特意多看了阿韵一眼，在阿韵身上，他隐隐约约能看见萧贵妃的影子，也是这般的俏皮可爱。

    皇上一走，幸韵星就原形毕露，在皇上面前，规矩太多，她不自在，这会儿，她正翘着二郎腿与太后说着闲话。

    “阿雲要过些天才回来，母后，我想去运城找阿雲。”

    “啸雲是去办公事，你若去了，他会分心。”

    “天气这么好，母后，不如我们出去走走，晒晒太阳还能补钙。”

    成天待在寝殿里多没趣，出去走走既能呼吸新鲜空气，还能锻炼身体。

    “好，就去后花园。”

    后花园里的山茶花打着花骨朵，倒是月季和秋菊开得娇艳动人。

    “母后平时可以玩核桃，手转核桃的时候，会对手掌上的一些穴位起到按摩和刺激作用，有助于保持大脑灵活，还能让母后的手也变得灵活。”

    “哀家倒是有一对核桃，不知道收在了何处，回头让瑾年找找。”

    “下次我慈明宫的时候，给母后带几对来。”

    太后毕竟年岁大了，走不了多久，幸韵星便扶着太后在石亭歇息。

    “要我讲故事给太后听吗？”

    “讲个短一点儿的，哀家怕你的嗓子会不舒服。”

    于是，幸韵星就讲了聊斋里的故事。

    她不知自己说得正带劲的时候，皇上就站在她身后。

    “……没过几个月连城竟死了。乔生前去吊唁，也悲痛过度而死。在阴间，两人重逢。乔生在朋友的帮助下和连城双双还魂。哪知那盐商贿赂贪官，把复生的连城判给了他家。连城在盐商家不吃不喝，并要上吊，盐商没有办法，只好放连城回家。最后，乔生和连城终于有情人终成眷属……”

    太后喜欢听结局完美的故事，因此，幸韵星给太后讲得每一个故事都是happy end。

    “阿韵讲的故事倒是提醒了朕，近来江东有人走私私盐，这江东原是雲亲王的封地，不如就将此事交由雲亲王去办。”

    一听到皇上的声音，幸韵星立马就拘谨起来，万一自己的这张嘴冒犯了皇上，十颗脑袋都不够砍。

    “皇……皇上万福金安……”

    幸韵星尴尬的收回了那只踩在石凳上的脚，她还用衣袖将凳面擦拭干净，然后才恭顺的走到太后身旁站得笔直。

    “皇上也是来看花儿的？”太后的此番问话中自有她的用意，皇上看阿韵的目光殷切，眸底掠过的那一簇亮光她看得真真切切。

    “福泉说花园里的月季开得又大又艳，朕便来看看，若是再不来看，到了冬天，就只有梅花可看了。”

    皇上话音温和，比她想象中的要平易近人。

    “花儿是开得好，但不是所有的花都在这后花园里，只为皇上一人开。”

    太后与皇上说话，她听着就是，至于他们都说了些什么，幸韵星左耳进右耳出，只是单纯的挂个耳科而已。

    “花园里的花变少了。”皇上望着暖阳普照的花园，怅然道。

    “皇上可以命人在花园里多栽些娇贵明艳的花，但这有主的花不能动。”

    太后话里话外就一个意思，天下的女人皇上可以随意找，但唯独阿韵不行。

    “儿子明白。”

    突然，一个熟悉又急切的声音搅乱了花园里的宁静与祥和。

    “韵韵——”

    是阿雲的声音！

    幸韵星以为是自己出现了幻听，昨日阿雲还在信中说，要晚几日回府，这才过了还不到一日，人就回来了？

    她循声望去，只见隔着两条长廊的回廊里，阿雲正朝她疾步跑来。

    “阿雲——”

    幸韵星以百米冲刺的速度，直接奔向阿雲。

    二人的脸颊上皆洋溢着幸福的灿烂笑容，皇甫啸雲伸开双臂，迎接着他日思夜想的人儿。

    幸韵星跳进阿雲宽厚的胸膛里，被他紧紧的抱在怀里。

    “韵韵，可有想本王？”

    “想死我了！”

