    “亚当，这是一个好Idea，你应该回家打听一下，你身上有没有犹太血统。”

    南易和斯嘉丽通过卫星视频通话，把影视基金和众筹的主意告诉了她，然后斯嘉丽就有了这段话。

    至于卫星视频通话，这个年代已经有非常成熟的技术，只不过暂时成本还压不下来，还不到大规模普及的时候，也只有南易这种消费的起，又非常追求信息及时性的少量用户在使用。

    事实上，视频通话要开始普及，一直要等到互联网已经相对成熟的九十年代末期，那时候已经有很多通讯软件提供免费的视频通话功能，比如yahoo messager。

    “这一点都不好笑，把儿子抱过来，让我看看儿子。”

    “小气的男人，等着。”斯嘉丽说了一句，离开了一会，很快就带着南有穷出现在镜头里，“亚当，给我们的大亚当打声招呼。”

    南有穷的大眼睛好奇的打量了一下显示着南易头像的屏幕，双手抻着要去触碰屏幕，可被斯嘉丽牢牢抱在怀里。

    “你好呀，我的宝贝，有没有想爸爸？”

    南易和南有穷亲香了一会，斯嘉丽就把南有穷抱走。

    “亚当，你觉得国会接下去会做什么？”

    “这种话题不要在电话里聊，要是太清闲了，就去做社区服务。”南易黑着脸，把视频信号给中断，“真是一个傻娘们，这种话题能在电话里聊。”

    或许是非常想聊这个话题，或许是对南易的态度有所不满，斯嘉丽当天就飞来了洛杉叽。

    “你不是说不能在电话里聊么，现在面对面了，回答我的问题吧。”

    斯嘉丽到的时候，南易和南若玢还在看文件。

    “你很闲啊，儿子和红豆都不管，你就跑过来了？”

    斯嘉丽不以为然道：“儿子有人看，红豆自律性很好，根本不需要我管着她。”

    “呵，你那个问题干嘛问我，直接去问象党不是更好。”

    “好笑吗？”

    斯嘉丽睨了南易一眼。

    “不好笑。”南易正了正脸，说道：“还用猜嘛，最重要的当然是拔掉苏修这根刺。星球大战很唬人吧？可你看NASA的投入才增加了多少？

    在你家，我的书房里，有一份过去十年的苏修轻重工业产值报告，以及各个工农业基地的过去十年出产情况，看完你大概就能明白苏修的情况有多糟糕了。

    简单的说，苏修只剩下一个大架子，内里已经烂的千疮百孔，要不是各个加盟国的输血，苏修早就该倒下了。

    星球大战把他们给唬住了，强行上马了他们自己的星球计划，这会耗尽苏修的最后一份精血。”

    “你的意思，苏修快撑不住了？”

    “快了吧，等什么时候金融财团出动，就是最后致命一击的时刻。”

    “我们能分杯羹吗？”

    “为什么不能，苏修不是某个党派能搞定的问题，肯定要象党和驴党同心协力，多和摩根走动走动。”

    “这个不用你教，驴党的聚会，我每次都会去。”

    “那不就行了，你着急飞过来，不会就是想讨论这个问题吧？”

    “差不多，我也好久没见你了，过来收房租，在好莱坞没有不老实吧？”斯嘉丽暧昧的说道。

    “别胡说八道，瑞秋还在呢。”

    “爸爸，我什么都没听见。斯嘉丽阿姨，你们继续。”

    “瑞秋，帮我盯紧你爸爸，让他不要和外面的女人瞎搞，阿姨会好好犒劳你。”

    “嘻嘻，谢谢阿姨。”南若笑了笑，转头对南易说道：“爸爸，我可以出卖你么？”

    “好处一人一半。”南易挑衅的看着斯嘉丽说道。

    “成交。”

    “亚当，你是一点都不怕我翻脸是吧？”看着父女俩的样子，斯嘉丽黑着脸说道。

    “我是不怕你翻脸么？我是对我的操守有信心，我对好莱坞的女明星一点兴趣都没有。好了，不说这个，既然你过来了，那就说点正事。我们去好莱坞山，一边游玩，一边说。”

    “好。”

    两大一小换上休闲运动服，乘车来到好莱坞山的山脚。

    好莱坞山有一条上山的公路，但在某个路段有指示牌拦着，车并不能开到山顶，只能徒步往前。

    三人稍微往上走了一段路，身边就成了真空地带，其他同样来爬山的人就离的远远的。

    不离远也不行，保护南易的三个小队，南若玢一个小队，斯嘉丽两个小队，五个小队三十来号人，自然把别人挡在了外面。

    三人先体验了一段爬山的乐趣，等到好莱坞的单词标志还有不到半小时路程的时候，南易就开始说正事。

    “欧洲各国雄厚的黄金储备是怎么来的，你知道吧？”

    “当然知道，当年朝战爆发，白宫冻结了华国在羙国银行体系的存款，这引起了当时同一阵营内前苏修和东欧各国的警惕，他们开始大规模转移资金。

    于是苏东诸国的大量美元被从羙国银行体系提出，而转移至苏修设于其他欧洲国家的商业银行，这就是欧洲美元形成的最初原因。

    此后随着欧洲经济复兴、出口快速增长，欧洲各国积蓄了大量美元，随之对羙国按35美元兑一盎司黄金的能力表示怀疑。

    珐国率先发难，抛出大量美元向美联储以官价兑换黄金，徳国、意呆利、西班牙等紧随其后，欧洲各国雄厚的黄金储备即源于此。”

    “你说的对，在欧洲保存的那些美元，也就叫欧洲美元。若玢，你告诉爸爸，什么叫石油美元。”

    南若玢想了一下说道：“爸爸，1973年爆发的中东战争和随后而来的油价暴涨，不但极大地影响到做为最大能源消耗国的羙国经济发展，同时中东国家依靠石油贸易赚取了大量美元，一举成为羙国的债权人。

    石油美元就是指1973年中东战争爆发后，石油输出国由于油价大幅提高后增加的石油收入，所积累的大量盈余资金。

    石油美元的出现使得国际收支结构发生了很大变化，这表现在因石油收入大增，石油输出国出现巨额顺差，而石油消费国因石油支出剧增，出现了巨额赤字。

    原有‘发达国家顺差、发展中囯家逆差’的格局发生了逆转。

    巨额的石油美元对整个世界经济产生了影响，对石油输出国家来说，由于石油美元收入庞大，而其国内投资市场狭小，不能完全吸纳这么多美元，必须向国外资本输出。

    对于西方发达国家来说，由于进口石油支出大幅度增加，国际收支大多呈巨额逆差。

    倘若采取紧缩性措施或限制进口石油来谋求国际收支状况的改善，则可能导致经济衰退，因此，发达国家大多希望石油美元回流。

    1973年，当时的财政部长舒尔茨与沙特达成了一项秘密协定。

    其要点为沙特的大部分石油美元存入羙国银行，石油交易以美元计价并在纽约商品期货市场挂牌。

    因石油与美元的挂钩，为两者此后的紧密相关埋下了伏笔。”

    “可以，资料背的挺熟，下次尝试加入自己的理解。进入八十年代，石油的价格就一路攀升，但是实际上世界日均石油产量，并未超过正常的水平。

    油价为什么会上升这么多？是需求在提高么？

    应该不是，我看过资料，八十年代和七十年代的后五年，世界的石油需求量并没有提高多少，提高的需求，并不足以支撑石油价格的大幅提高。

    深究起来，原因很简单，就是因为美元超发，引起了购买力下降。

    斯嘉丽，你觉得亚洲除了日本，哪几个国家和地区的经济会在未来十年快速的攀升？”

    “那还用说么，现在已经看到端倪了，南韩、香塂、台塆、李家坡，这四个地方的经济已经在快速攀升了，暂时来说，亚洲还没有其他地方有它们发展的更为迅速。

    前几年，欧美的生产基地都在向除香塂之外的其他三个地方转移，台塆纺织业、李家坡电子、药品、南韩也是半导体为主导，不过纺织业有向华国内地转移的倾向。

    耐克的生产基地不就已经转移到内地了么？”

    斯嘉丽最后提到耐克，有点意有所指的意思。南易当初能把耐克其中一个分厂拉到深甽，可以说利用了一下斯嘉丽。

    “行了，你的贡献，我记在心里呢。这么说吧，随着这四个地方经济崛起，通过贸易出口，大量的美元就留在了以东京、李家坡、香塂国际金融中心的商业银行中。

    这就又出现了亚洲美元，欧洲美元、石油美元、亚洲美元，大量的美元滞留在外面，你说，国会要不要想个办法让这些美元回流？

    相比较美元购买力的下降，对羙国来说更重要的是要恢复贸易顺差。

    该怎么尽快恢复贸易顺差？”

    “美元贬值咯。”斯嘉丽不以为然的说道：“亚当，这个你之前不是已经说过了么，我也已经得到消息，国会已经在酝酿美元贬值的方案。”

    “我还没老年痴呆，说过什么我当然记得，我的意思，针对完日本恢复一点贸易顺差后，下一个该针对谁？”

    “苏修咯。”

    “怎么做，从哪里入手？”

    南易的这个问题，把斯嘉丽给问住了，她想了很久，才试探性的问道：“徳国？东西徳统一？不对，应该是东欧和东西徳一起，双管齐下。”

    斯嘉丽说着，又发现自己说的还不对，她又补充道：“萨达姆和苏修走的太近，尹拉克还有1.8万的苏修空军顾问，应该是东欧、徳国、中东三管齐下，另外把苏修拖在泧南和阿冨汗的泥潭里。

    由外而内，先剪除苏修对外的扩张，把他们赶回本土，然后再针对本土实施颠覆计划。亚当，按照你的意思来说，这次会是不流血的经济战？”

    “肯定得是经济战，别忘了人家的钢铁洪流，三天打穿欧洲都没问题，所有欧洲国家都被苏修给吓着了。

    前些年，不是传苏修在研制洲际轰炸机么，鬼知道他们研究好了没有，有了洲际轰炸机，就会威胁到羙国本土，国会肯定是时不我待。

    再加上搞苏修也算是众心所向，所有能在国际上发声的国家，都巴不得苏修倒下。和平才多少年啊，都还没彻底恢复呢，谁都不想打仗了。”

    “所以，这对我们来说也是一个机会？”

    “是的，因势利导，泛美准备好对外扩张，要从苏修的庞大身躯上好好咬下一块肥美的肉。”

    “爸爸，我们到山顶了，光秃秃的，这山一点都不漂亮。”

    南易抬眼看去，他们已经来到了“Hollywood”几个白色英文字母的边上，“等山下的灯亮起来就会变漂亮了，我们就在这里野餐，等欣赏完灯火再下山。”

    “怎么野餐，我们都没带吃的。”斯嘉丽说道。

    “让人去半山腰的餐厅买一点就好了，若玢，过来，做个飞翔的姿势，爸爸给你拍张照片。”

    “不要，太幼稚。”南若玢嘟着嘴说道：“爸爸你站低一点，从下往上拍，把我拍的伟岸一点，我要指点江山。”

    “嚯，口气还不小，那就试试。”

    南易让南若玢站在“Hollywood”的前面，他往低处走了两步端了下来，把手里的拍立得三十五度角往上拍，“一二三，喊Cheese。”

    “Cheese！”南若玢微笑着喊了一声。

    南易抓拍了一个好的画面，等相片纸从相机里吐出来，拿在手里甩了甩，自己看了一眼，就递给南若玢。

    “亚当，你的拍照水平太差了，曝光角度没找好。”斯嘉丽凑到南若玢边上看了一眼照片，就说道：“相机给我，我来拍。”

    “给你给你，知道你当过记者，你牛，你来拍。”

    南易没好气的把相机塞到斯嘉丽怀里，自己站到了一边，暗揣，“找个会拍马屁的放在自己身边，什么也不用干，就负责拍自己马屁，拉泡屎，都得给我吹成是人类前进的一大步。”

    斯嘉丽也不和南易互怼，拿着相机给南若玢重新拍了一张，然后直愣愣的展示给南易看，脸上写满了“服不服”？

    南易一看照片，再对比自己拍的，的确没得比，专业的就是专业的。

    “想不想学？想学我教你啊。”

    “斯嘉丽，你有没有听过一招从天而降的掌法？”

