    “小段是以前我在横店刨活的时候遇上的，那会儿这丫头四处碰壁，没个剧组要她，连那些群头都欺负她，我就问她要不要跟着我混，没想到这丫头胆子也大，稀里糊涂地就跟着我了，平常就替我处理一些杂务什么的。”

    叶胖子在王一凡耳旁解释着，却是将这身材小小的姑娘当成使唤丫头了。

    “那她怎么又成了公司签约的艺人了？”

    “凡哥，你还别说啊，这丫头外在条件看着不起眼，可演技的天赋着实是不差的，只是没有太好的机会！”

    叶胖子摇头，感到可惜。

    本以为会一哄而散的艺人，这还是留下了一个陆无敌，一个叶晴，还有一个小段，算是维护了他这个二老板兼经纪人的一点颜面。

    多少没有达到预期，吴迪心中还是有些烦躁，他便盯着那些“投靠”的艺人看个不停。

    终究是有人受不了他的这种目光，缓缓从原地起身，站在了他的身后。

    仿佛是清晰地画下了一道阵营的界限，所有人都需要明确地表态。

    “无敌，你是我们当中最有才华的，不要错过这个机会！”

    终究是有人为了向新东家示好，道出了一句让叶胖子、王一凡诸人都皱眉的话。

    吴迪看向原本他最瞧不上的那个荣耀艺人，喜道：“东煌的大门一直都为你们敞开！”

    陆无敌没说话，只是淡淡地看了那人一眼。

    “邱子应，闭上你的嘴！”叶胖子又再次咆哮起来，生怕陆无敌被东煌也给勾走了，不然荣耀就剩下个“不听话”的叶晴，还有个啥也不是的小段，他得一头撞死。

    好歹陆无敌还是有那么阿猫阿狗两三只的粉丝的。

    见叶胖子也是动了真怒，邱子应缩了缩脖子，不敢再多话。

    “如果没有其他的事的话，还是请吴总监尽快离开吧，不要打扰我们开会！”

    王一凡也开始有些不耐烦，开始赶人。

    吴迪还想说些什么，却见之前展露过凶厉之色的叶胖子目光刷地朝他刺了过来，便赶忙收了嘴。

    他终究还是有些不甘心，在临走前放了话。

    “荣耀经纪与东煌为敌，我会让你们知道后果的！”他深深地看了王一凡一眼，视线又掠过叶晴、陆无敌以及小段，却是跳过了叶胖子，不敢再去撩拨他。

    有时候太守规矩，未必是件好事。

    这吴迪也是个欺软怕硬的主。

    便是连和叶胖子对上视线的胆量也无。

    待东煌的人离开，憋了半天的叶晴终于忍受不住，刷地一下站了起来，指着王一凡道：“早知道你会给小叔带来这么大的麻烦，就不应该接受你的入资，瞧瞧你带过来的都是些什么人，竟然上赶着就去抱人家的大腿，也不嫌害臊！”

    王一凡还没说话，被“指桑骂槐”的管小美就接收到了信号。

    她冷笑了一声，道：“脑子不灵光就多读书，不要逮着谁就咬谁！”

    “你都不是荣耀的人了，你还敢在这里叫嚣，你怎么不跟着东煌的人一起走，亏你还有脸留在这里？”

    管小美有被无语到，不想跟这个脑子转不过弯来的傻妞说话，很无辜地看向王一凡。

    叶胖子倒是机灵，笑骂道：“叶晴，你平常不是自诩聪明，今天怎么就变得傻乎乎的？”

    叶晴见自家小叔也维护这个吃里扒外的女人，气不打一处来，俏脸都涨得通红。

    她觉得小叔也太没有节操了，到了这个时候，还在变相地讨好王一凡。

    荣耀经纪要完了呀！

    王真真轻轻拉了拉闺蜜的衣袖，见闺蜜给甩开了，索性双手抱住她的手，一把将她给拉了下来，在她耳旁轻声细语。

    叶晴脸上的表情逐渐变得格外精彩，到了最后羞恼不已，恨不得有个地缝给钻下去，却也跟闺蜜凑在一起，没有抬头。

    叶胖子见侄女消停了，便开始了他的表演。

    他可怜巴巴地看向王一凡。

    “凡哥啊，接下去我们该怎么办呀？”

    虽然他之前表现得很硬气，但他的确是不知道该怎么办了，被吴迪一口气拉走了一大半的人，往后的发展还要时不时地面对东煌在业内的巨大压力，本就对荣耀经纪前途无比担忧的他，更是感到前途一阵迷茫，而身边的王一凡，无疑是最后的救命稻草。

    虽然，他并不知道王一凡能否从这样的困局中给予帮助。

    但该表现的，还是要表现出来。

    如此一来，即便是荣耀经纪一蹶不振，王一凡也不会将责任全部归结到他的身上。

    这个小算盘，叶胖子在心里打得门清，而叶晴对王一凡的一番指责，正好对他的想法进行了完美地铺垫。

    “三个艺人，也不少啦！”

    王一凡点了点陆无敌几人，倒不是刻意将叶晴给疏忽了。

    叶晴刚想炸刺，但想着这本就符合她对自己在荣耀经纪的定位，又忍了下来，但心里头总是觉得不服气，觉着王一凡是刻意地将她无视了。

    叶胖子还想说什么，王一凡摆摆手打断了他，“一步步来，不着急，个人有个人的缘法，强求不得，再说了，以后有他们后悔的时候！”

    他们，指的是离开的艺人，自然也包括吴迪。

    叶晴撇嘴，不吹牛会死啊！

    “我们接着聊无敌发歌的事情！”

    叶胖子不知道王一凡的底气有何而来，但见他好似不以为意的样子，便只能是将心中的不安和着急给按捺住。

    “凡哥，曲目确定下来就可以了，我在沪市，有一两个熟悉的录音室的，可以录音，不过，录好母带之后的事情就可能需要公司帮忙了！”

    王一凡看向叶胖子。

    “刚刚叶总也说了的，这些都是小问题！”

    “可是凡哥，真就这么发了？宣传推广是个问题，打榜咱也没这条件啊！”

    叶胖子瞪了一眼陆无敌，示意他不要乱说话。

    他也是哭笑不得，明明说了不插手公司运营的，可现在这么搞算是怎么回事？

    “我来！”

    王一凡拍着胸脯。

    你来？

    你倒是给钱啊！

    叶胖子心里吐槽，觉得有必要给王一凡普及一下基本的推广的条件和成本，这个门外汉，真是啥也不懂！

