    日月如梭，时间飞逝。

    ‘黎明之剑’这个唯一称号在巨大城市内所引起的风波，很快就因为秦然的不露面而平息下去。

    甚至，外界传出了秦然根本没有获得‘黎明之剑’称号的传闻。

    也有的人，煞有其事的描述着‘掮客’拥有双唯一称号的‘事实’。

    不过，与秦然一样。

    ‘掮客’也在上次【黎明之剑】副本完成后就不在露面，仿佛就这么的消失在巨大城市里一般。

    但熟知‘掮客’的人，都明白，这只不过是一个短暂的平静期罢了。

    等到那个家伙再次出现的时候，一定会是惊天动地的。

    所有组织、势力都在谨慎提防着。

    因此，巨大城市罕见的进入到了一个前所未有的‘和平时期’。

    除去零星的个人争斗外，所有的组织、势力都在不约而同的约束着手下。

    包括瑞秋和守护者。

    双方彼此克制着。

    但所有的资深玩家、入阶者们，都能够感觉到那股风雨欲来的不安。

    那位‘渔夫’J.佩雷尔曼又数次代表自由联盟邀请秦然加入。

    事实上，不单单是自由联盟。

    还有数个入阶者组成的组织向着秦然发出了邀请。

    包括瑞秋闲聊时提过的‘燃火城’和‘誓言团’。

    不过，无一例外的，都被秦然拒绝了。

    陌生，代表着不信任。

    秦然不想花费更多的时间、经历，去接触那无用的组织和人。

    他现有的对他来说足够了。

    普通物品给以交给无法无天帮忙贩卖，也可以去丰收酒馆摆摊，而贵重物，丰收酒馆后的小厅则是理想的地方。

    虽然那里有着一个令他感到莫名其妙的吴，但也比纯粹的陌生人好多了。

    更何况，伴随着和吴的交易，秦然早已‘一无所有’。

    所以，接下来的时间，秦然再次的足不出户，开始在自己的房间内磨练着技能、熟悉着装备。

    一直到副本完成冷却。

    收到提示的秦然，马上开始最后一次检查背包。

    在购买了足够的药剂、弹药等耗损物品后，秦然托无法无天打包出售的战利品还剩余2万积分和15技能点。

    缺少必要的黄金技能点，秦然心有所属的几个技能迟迟无法提升。

    这让秦然对马上要开始的新副本有了相当的期待。

    熟悉的光芒中，眼前文字开始显现。

    【单人副本进入！】

    【难度确认：第七次副本难度】

    【背景：这里是一个奇特的世界，有着超越常人的英雄与恶棍，他们相互攻伐，为了自己的理想而战，而你一个初出茅庐的少年，带着不切实际的幻想闯入了这个世界，所以‘你’付出了代价……】

    【主线任务：在六周内，获得最低程度的认可（认可程度越高，评价越高）】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、背包、武器、物品属性不变，外貌临时改变，离开副本时，自动恢复】

    （提示：这是你的第七个正式副本，主线任务可以失败，但你需要付出700积分的赎金，且最高属性下降2级，当积分不足时，扣除装备，当所扣除装备无法弥补惩罚积分时，判定玩家游戏失败！）

    ……

    光芒消散。

    当秦然感到双脚踩到地面的时候，他已经站在了一个略带破落的小巷子内。

    巷子十分狭长，仅能够通过两人的宽度，让摆放在巷子口的垃圾桶，彻底的挡住了进出口。

    同样的，也挡住了从巷子外经过的路人视线。

    在巷子最深处、被阴影彻底笼罩的位置，一具尸体倒在血泊中。

    尸体面冲下，但尸体上的装扮，还有尸体的体型却让秦然挑眉。

    装扮，是与他临时改变的物品极为相似的东西。

    体型，也与他极为相似。

    呼！

    深吸了口气，无视着充斥鼻腔的血腥味，秦然把尸体翻了过来。

    哪怕被一枪敲掉了天灵盖，但残余的面容，足够秦然辨别出，眼前尸体的面容，和他有着八方相似。

    “这就是付出的代价？”

    “真实而又残酷。”

    秦然带着这样的感叹，迅速的检查着尸体。

    在得到一个皮夹子，装满了四支雪茄的雪茄盒和配套的工具后，秦然抬手触摸着尸体的致命伤。

    “脑后的头发、皮肉有类似烫伤的痕迹，应该是被一支手枪顶着后脑勺，然后，一枪致命。”

    “血液、脑浆喷散，证明就是在这里开的枪，地面上却没有任何的脚印……不论是尸体的还是凶手的！”

    “超越常人的英雄与恶棍吗？”

    秦然看着背景介绍，低声自语着。

    很显然，在这里超凡的力量是较为常见的。

    眼前这具尸体是类似的人。

    干掉他的人，更是这样的人。

    而与对方拥有几乎同样容貌的他，一旦出现在人们的眼前，会发生什么事情？

    答案就是不言而喻的。

    一次又一次的袭击，足以让任何人为之怯步。

    但秦然不同。

    他在这里没有任何身份，也没有任何记忆，除非他打算在这个副本世界内，一直遮着脸，不然，眼前尸体的身份就是最好的。

    假如是其它的副本世界，秦然不介意选择前者。

    可眼前这个副本世界明显拥有着较为常见的超凡力量，他如果遮着脸的话，恐怕只会更加的引人瞩目，引来一大堆未知的麻烦。

    他又不是超级英雄，随便弄套紧身衣、换个发型、摘下眼镜就能瞒过所有人。

    选择‘继承’，眼前尸体的身份，会有一连串可预知的麻烦。

    引人瞩目，则是引来一连串未知的麻烦。

    秦然按照习惯选择了前者。

    打开皮夹子。

    三张百元整钞和一些零散的钞票外，就是一把钥匙与十几张一样的名片。

    名片正面，用加粗的字体写着‘2567’。

    仅有这么一个昵称，看起来十分简洁，如果不是名片质地太差、且‘2567’的‘7’和‘1’几乎要混为一谈话，绝对会让人眼前一亮。

    显然，这是一些做工极为粗藏，但又极为想要模仿出精致模样的名片。

    可最终的结果，只剩下了不堪入目。

    所幸的是，名片背面有着地址：斯莫维尔街99号。

    得到了自己想要的信息后，秦然一抬左手，恶魔之炎立刻浮现。

    呼！

    下一刻，在恶魔之炎的燃烧中，尸体包括周围的血迹就全都烧的一干二净。

    再次检查没有任何遗漏后，秦然迈步向着巷子外走去。

    可还没有等他绕过垃圾桶。

    垃圾桶就被撞飞了。

    一个人跌跌撞撞的摔在了秦然的面前。