    接下来日子，林飞带着团队的二十六人，继续行动，寻找猎杀对象。

    因为温琼也炼化了一件混沌法宝，让团队的整体实力，大幅提高。

    所以，遇到一些人数虽然多，但是，没有掌控混沌法宝的团队，林飞直接就带着人马，悍然杀上去，进行硬拼。

    林飞恐怖的速度，再加上温琼掌控的混沌法宝，往往能在第一时间，灭杀掉对方的主力。

    当然，林飞都是选择那些人数在四五十人之内的团队，才进行硬拼。

    至于那些人数太多的团队，则是回避。

    一连几天，都有收获，灭杀了好几支团队。

    而且，林飞还有选择地吸纳了一些实力比较强，性格也相对善良，容易相处的中位神，加入团队。

    温琼也派人，通过各种手段，放出风声，寻找来自三千大小世界阳神一派的人。

    比如，在一些比较显眼的地方，留下暗记。

    在远古时代，三千大小世界的那一场神战之中，战斗十分激烈，阳神一派的阵营，创造了许多通用的暗记，凡是阳神一派的人，都对这些通用的暗记，有所了解。

    渐渐地，果然有了效果。

    陆陆续续有个别阳神一派的人，收到风声，前来投靠林飞和温琼。

    这些阳神一派的人，和温琼、丁酉神等人，以前都是同一战壕的伙伴，自然感情深厚，相处得十分融洽。

    温琼猜得不错，果然是有不少阳神一派，闯进了落神谷。

    而且，有相当一部分，就来到了这片中位神的比赛区域，参加比赛。

    逐渐的，林飞的团队，人数增加到了40多人。

    再加上林飞和温琼手中，都掌控有混沌法宝，整体实力，越来越强大。

    遇到一些40、50人左右的团队，已经敢进行火拼了。

    这一天，林飞带着手下的团队，在一片密林之中，正在稍作休养。

    突然。

    林飞心中一动。

    在林飞的感知范围之中，远处，出现了一个团队。

    要知道，林飞可是随身带着几百条地龙，作为一个底牌。

    平时，这几百条地龙，都是分散在林飞四周围，潜伏在几十里的范围之内，等于是林飞的哨兵。

    等到有战斗需要的时候，林飞才会将这些地龙，集中过来。

    所以，林飞所能感知的距离范围，比其他的中位神，要远得多。

    这就是相地术的妙处了。

    “注意，有情况，可能，又有猎物出现了！”

    林飞提醒道。

    立即，其他人，一个个跳了起来，作好战斗的准备。

    “嗯，只有30几人，数量不算多，咱们完全可以轻易吃得下！”

    林飞兴奋地说道。

    其他的人一听，也是一个个十分惊喜，看来，今天，又有收获了。

    “这一支团队，行动十分谨慎，警觉得很。

    而且，不知道，这支团队是否掌控有混沌法宝，所以，我们还是要小心一点。

    咱们先潜伏起来，等他们靠近之后，我们再发动突袭，争取一举将他们灭杀！”

    林飞十分冷静，悄悄向众人分析道，有一种运筹帷幄的味道。

    20里！15里！12里！

    那支30几人的团队，行动十分缓慢，一边前进，一边小心翼翼地对周围的环境，进行侦察。

    或许，这也是这支团队能存活到现在的原因。

    只不过，林飞早就利用地气，布置下了隐藏形迹的风水阵。

    而且，林飞还将万界轮回牌，也激活了，形成一圈光幕，将众人笼罩在其中。

    这样一来，那支团队，根本就无法发现林飞这些人。

    “不到十里了！

    我们准备动手！”

    林飞向其他人传音道，众人精神抖擞，准备发动突袭。

    然而！

    就在那支30几人团队，距离林飞他们，大约还有8里的时候，异变陡生！

    林飞突然脸色一动。

    咻咻咻……

    衣袂破风之声，不断响起。

    不远处，又有一支团队，气势汹汹，快速赶来。

    这一支团队，大约有20多人，一个个的，表情都飞扬跋扈，气势极为嚣张。

    片刻间，这支20多人的团队，就和那支30多人的团队，对峙了起来。

    “哈哈，你们死定了，一个也逃不掉！”

    那支20多人的团队，为首一个大红披风的高大男子，狂笑了起来。

    “巧玉大姐，我已经将猎物堵住了，大家可以现身了！”

    大红披风男子掏出一块七彩颜色的石头，对着石头大喊道。

    立即，东面，南面，西面，都各有一支人马出现，都是20人左右，形成合围的阵形，从远处冲杀了过来。

    这样一来，那支30几人的团队，被四队人马，围困在中心，成为了瓮中之鳖，想逃也来不及了。

    这一幕，让林飞等人，也是看得目瞪口呆。

    看来，早就有一支大型的团队，盯上了那支30几人的小团队，采取从四面包围的方法，将这小团队，堵住了。

    这支大型团队，足足有80多人！

    “和他们拼了！”

    那支30几人的小团队，一个个脸色惨然，不过，也不甘引颈就戮，一个个准备拼命。

    气氛，一下子变得紧张激烈了起来！

    “林飞，我们……”

    温琼等人，都是望向林飞。

    “先等等！

    这种情况，对我们十分有利，让他们先打过你死我活，我们等待时机，突然出手，捡便宜！

    这一次，我们又能收获一大笔了！”

    林飞向众人传音道，语气有点亢奋激动。

    “对，有道理！”

    其他的人，也是忍不住，笑了起来。

    “咯咯……

    诸位，既然陷入了我们的包围，就乖乖受死吧，无谓浪费力气了。

    哦，差点忘记告诉你们了。

    我叫巧玉，我这支团队，都是秦雷大哥的人，所以，你们能死在我们这支团队的手中，也是一种荣幸哦，咯咯……”

    此时，一名绝世妖娆般的妩媚女子，站了出来，发出银铃般的娇笑声。

    她的姿容，魅惑人心，头顶上方，悬浮着越过9万的积分！

    她手下80多个人马，一个个都是有恃无恐的样子，似乎，一大群老虎，围住了一群绵羊，准备享用大餐。

    “什么？秦雷的人马！”

    那支30几人的团队，一个个面容剧变，内心一片胆寒。

    “巧玉！

    原来，她就是巧玉！

    据说，她是秦雷的最力干将之一，也是秦雷的姘头，最受秦雷宠爱的一个女人！”

    在林飞的团队中，一个前几天才加入的中位神，吃惊地对林飞说道。

    秦雷在这片中位神比赛区域之中，名气太大了，很多人都知道他的事情。

    “哦，这么说来，这支80多人的团队，是秦雷的人马了。

    而这个女人，则是秦雷的姘头了。

    嘿嘿……，真巧啊，又撞到了我的手中。

    干掉这支团队，还有这个叫巧玉的贱人，恐怕，秦雷会气得要命吧。”

    林飞冷笑道。

    “据说，这个巧玉炼化了一件混沌法宝，威力很强，不可小窥。”

    刚才说话的那个中位神，又对林飞说道。

    “混沌法宝！”

    林飞目光一亮，不由得，伸舌舔了舔嘴角边。

    “温大哥，我们等待机会，到时你和我联手，进行偷袭，争取以雷霆霹雳般的手段，一举将那个贱人干掉！

    她只有一件混沌法宝，我们有两件，完全不用怕她！”

    林飞对温琼说道。

    “好！”

    温琼也是跃跃欲试，点头道。

    “嘻嘻，秦雷大哥，告诉你一个好消息，我带领人马，又堵住了一支小型团队啦，正准备进行猎杀呢。

    秦大哥，巧玉好想你了呢，恨不得，现在，就回到你的身边，任由你……”

    这个时候，那个巧玉，竟然取出了一块彩讯石，当场和秦雷进行通话，似乎是在邀功，那娇滴滴的声音，听得众人心痒难搔。

    数百里开外。

    秦雷带领八个最强大的心腹手下，还有那个姓潘的青年，正在四下扫荡。

    忽地，秦雷右手一翻，掌心出现一块彩讯石，闪动光芒，传递出来一些讯息。

    “哦？巧玉又围堵住一支小型团队了啦，立刻就要进行猎杀了。”　　秦雷笑了笑。g

