    摘下VR眼镜，张书安长舒一口气，像脑血栓一样瘫在椅子上。

    “这样的事情，再多来几次，我说不定会当场猝死……”他看了一眼时间，已然是下午三点多了。

    脑子都有点不太清醒，他一时间竟算不出自己到底多久没合眼了。

    “身为一名网络写手，要是没因为码字猝死，反而由于玩游戏猝死，那未免太讽刺了。”张书安连手指都不愿动弹一下，“不过，这游戏真好玩，嘿嘿……”

    脑海里自动回顾着刚刚发生的一切。

    将那些伪面直接团灭，确实很爽。

    但最后，那个同样是“真正伪面”的家伙直接穿梭空间出现，让张书安意识到，这个组织远没有那么简单。

    他不仅没能将那些人一网打尽，反而有可能只窥见了冰山一角。

    这是最可怕的事情。

    可惜那光之巨人的变身时间，仅有三分钟。

    张书安底牌都差不多掏完了，这三分钟过去，将进入他最弱小的时间段。

    故而，他为了防止发生意外，连一个活口都没留。

    当然，主要是普通的伪面，实力较弱，未必知道多少有用的消息。

    而强大的伪面，留活口容易翻车，想套话又相当困难，吃力不讨好，索性全解决了。

    不管怎么说，就算没能彻底解决伪面，也肯定给那个组织造成了一次不小的创伤。

    在伪面组织的人有信心对抗那光之巨人之前，应该不会再向先前一样张狂。

    这次的事情，让张书安深刻的认识到了一点。

    不管敌人花招手段再多，只要他够强，都能用实力碾压过去。

    实力才是硬道理，他不会永远好运。

    ……

    宽大的房间内，聚集着一群戴着黑色人脸面具的人。

    他们形态各异的分布在房间各处。

    有的懒懒散散、有的正襟危坐、有的心不在焉。

    “15号死了。”其中一人道，“12号第一时间利用空间穿梭的能力赶到了现场。”

    “一秒之后……”他顿了顿，“他也死了。”

    “两个废物而已，遇上厉害一点的时空盗贼，被秒杀不足为奇。”一位小个子男人躺在沙发上，翘着二郎腿，漫不经心道。

    “除了他们两人之外，我们在华国的编外成员，在短时间内损失超过九成。”先前那人又道，“我怀疑是有时空盗贼盯上了我们。”

    “那家伙想将我们组织的成员赶尽杀绝？”一位在椅子上端端正正坐着的成员道，“那些时空盗贼不是从不做没有好处的事情吗？”

    “对付我们的成员，于他们而言，风险与好处不成正比。”他思索道，“拥有秒杀12号的实力，那些面具对他们意义也不是很大，压根没必要为了这一点利益招惹一个深不可测的组织。”

    “更何况……”他缓了缓，“面具到了他们手上，他们真的敢戴吗？”

    “要是真的有人戴了面具，那这事情基本上已经解决了，哪里用得着开会？”沙发上的小个子抖着腿，不以为然道，“要我看，这种小事，根本用不着这样紧张，干脆让我去一趟，保证给你将华国的所有时空盗贼踏平，把那些面具拿回来！”

    “这个世界卧虎藏龙，你该不会真以为自己无敌天下吧？不怕一去不回？”另一人讽刺道。

    “你行你上？”小个子不服道，“要是都不去的话，我们的计划怎么办？难不成……”

    这时，一个人影从阳台上走了进来。

    正打算再辩几句的小个子，悄然将剩下的话咽进肚子里。

    “在华国的计划暂时放弃。”这人看了一眼众人，语气平静道，“9号，你去暗中调查一下，了解一下杀12号的那些人，到底什么来路和目的。”

    他的声音很平淡，像是做了一个很随意的决定，但语气中隐隐夹杂着几分不容拒绝的味道。

    如同宣布了圣旨一般，房间里其他成员，没有一人敢有异议。

    ……

    翌日清晨。

    张书安醒来后，最大的感觉就是饿。

    都快饿疯了。

    印象中，好像有整整一天没有好好吃过饭了。

    如今在玉衡市，人生地不熟。

    他也没有什么好的选择，就近找了家早餐铺子，吃一大份新鲜至极的五香馄饨加上两笼灌汤包，再加上一碗小米粥。

    简简单单，但很满足。

    一个人身处陌生的城市，张书安没有旅游闲逛的想法。

    买了当天的飞机票，早早的赶到机场等候。

    他有点怀念自己的小窝，迫不及待想回家，吃一碗楼下的炸酱面。

    习惯活在舒适区的宅男，都跟他一样。

    在机场百无聊赖的等飞机的时候，张书安居然接到了三千星的微信语音。

    “怎么？我让你办的事情，有发现了？”他戴上耳机，接通后随意的问道。

    张书安指的当然是关于导演赵墨的事情。

    “用得着每次聊天，都这么直接吗？搞得我好像是给你发任务的NPC一样。”三千星语气中带着几分无奈的吐槽道，“如果可以的话，你是不是想长按回车键，将我的话全部跳过，直接开始任务啊？”

    “还……真是。”张书安挑了挑眉，拿起饮料喝了一口。

    三千星：“……”

    “难不成你跟女生谈恋爱的时候也打算这样？”沉默片刻，她没好气道，“跳过所有前戏，直接快进到啪啪啪……”

    正仰头喝饮料的张书安不小心被呛到了，一阵咳嗽。

    这个坏女人确实太真实了，什么都敢说。

    “既然知道自己是npc，还话那么多。”张书安揉了揉喉咙，清了清嗓子，不客气道，“请跳过无意义的开车环节，直接快进到关键讯息！”

    “行吧，关于那个导演赵墨的事情，我的人只查到他好像有一些天没露过面了，是死是活就不得而知了。”三千星尺度把握的很好，没有磨磨唧唧的让人厌烦，快言快语道。

    “就这？”张书安反问道。

    赵墨的去处，当然用不着对方来告诉他。

    那家伙早就被他干掉了，被系统吞噬的连渣都不剩。

    他真正在意的是伪面的来历。

    “怎么这么猴急呢？还没说完呢？”另一头的三千星翻了个好看的白眼，“赵墨在圈内有一个老婆，叫做许意，以前是个不温不火的小明星，嫁给赵墨后，便退圈了。”

    “每次赵墨拍电影，许意都会跟随，同时充当着助理的角色，夫妻俩基本上形影不离。”她娓娓道来，“纵使这个女人有可能不是时空盗贼，但你想要的伪面的原版录像，对赵墨而言，应该不是连枕边人都不能告知的秘密，她说不定知道在哪。”

    “那这个许意在哪？”张书安看了一眼手中的机票，一想到自己等下可能要转去其他地方，就有些肉疼。

    “哥哥，我这才调查了多久，怎么可能什么都查的一清二楚？”三千星无力道，“这些娱乐圈的人，本来就神出鬼没，哪有那么容易找到她的确切的位置？”

    “不过，我倒是有一个办法，应该能帮你快速找到那个许意。”她话锋一转。

    “说说看。”

    “据说，叶烟烟跟许意是圈内好友。”三千星道，“你稍微用点手段，从她那里获得许意的地址，应该是轻而易举。”

    “叶烟烟？”张书安眉头微挑。

    听着这个名字，脑海里不由得回想起上次演唱会事故。

    那是他第一次听演唱会，遇上那样的事情，想不印象深刻都不行。

    “你上次不是在演唱会上救了她一命吗？”三千星调侃道，“相信我，女生对于这种救过自己的超级英雄，没什么抵抗力。”

    “更何况是娱乐圈的人，您稍微用点手段。”她坏笑道，“说不定今晚就能将她骗上……”

    “差不多得了。”张书安揉了揉额头。

    “该说的我都说了。”三千星收敛道，“反正叶烟烟自上次的事件之后，一直都没有离开小熊市，现在住在金堂酒店2021。”

    ……

    坐飞机回到小熊市，张书安在楼下吃了一碗面，才赶回家中。

    伪面给他感觉，实在是太不踏实了。

    纵使此行狠狠给了那个组织一记重拳，可是在没有了解到那些家伙的具体讯息之前，他始终不得安心。

    只有看到伪面原版录像或者是赵墨关于伪面的故事设定，才能对那个组织的行为能力有一个确切的了解。

    不至于像无头苍蝇一般，等着那些家伙冒头。

    这件事，张书安必须主动去了解。

    反正对他而言，也算不上什么难事。

    在家里的感觉，远比在外面舒适安心。

    他很是悠闲的吃着零食、喝着可乐，戴上VR眼镜。

    张书安没有着急。

    为了对付那群伪面，他的【自由时长】已经用的差不多了。

    先是开启了一些助手弄来的低级芯片，又开出了几个【自由时长】，加上剩下的大概有一个半小时。

    应付接下来的情况，绰绰有余。

    毕竟只是对付普通人而已。

    如果这个女人在系统的覆盖范围之内的话，张书安倒是很想用【自由时长】直接降临在许意身旁。

    可惜的是，【自由时长】必须要“他”见过对方本人之后，才能直接降临在对方身旁。

    这里的见过，当然指的是本人亲自见过或者通过游戏里的角色见过。

    其实很好理解，类似于只要见到了本人，系统便能在对方身上打上一个标记。

    然后，通过标记定位，精准的降临在对方身边。

    故而，张书安没得选，只能从那叶烟烟入手。

    为了避免那位女明星将他当成“假冒伪劣产品”，在角色选择时，他非常细节的选择上次救了对方的狂牙。

    在回来的路上，他已经在脑海里模拟过很多遍接下来会发生的情形。

    他甚至预备了几套计划。

    其实也算不上什么计划，就是软的不行，那就来硬的。

    反正无论如何，他都要从那个女人的嘴里知道许意的下落。

    然而，计划永远赶不上变化。

    当张书安操控着角色，无声无息的登上叶烟烟居住的酒店的阳台时，清晰的听到，里面传来两个女人的声音。

    房间里，除了叶烟烟之外，还有一个相当纤瘦、很会打扮的女人。

    张书安看着那个女人，眉头一挑：“真是来的早不如来的巧啊？”

    那人赫然正是赵墨的妻子许意。

    先前他在网上搜索了对方的照片视频片段，肯定自己没有认错人。

    这下好了，直接省略掉了一个麻烦的步骤。

    两位女星正坐在沙发上闲聊着。

    “什么？”叶烟烟瞪大眼睛，“赵导他失踪了？失踪多久了？你有没有报警？”

    “好几天了吧。不过也不一定是失踪。”许意摇了摇头，“他经常这样，神出鬼没的，成天不知道在做些什么，他说要是发生这样的情况，不用管他，也不用报警。”

    “这怎么行啊，万一发生什么意外了呢？”叶烟烟想了想道，“还是报……呃……”

    话音未落，她只感觉后颈一痛，眼前一黑，晕了过去。

    许意看着眼前突兀出现的猩红身影，被吓了一跳。

    下意识的想要尖叫，但顷刻间便被捂住了嘴巴，不由得露出惊恐的神情，开始挣扎。

    张书安看这样眼前这个似乎全然不知情的女人，眼底闪过些许的犹豫。

    这时，许意脸上突然露出恍然大悟的神情。

    用双手比划着，她表示对方自己不会乱喊乱叫，示意对方放开手。

    张书安想了想，放开了对方。

    “你是我老公赵墨说的那个人吗？”许意脸上突然没有了惊恐，反而主动开口问道。

    张书安一脸的迷惑，没有做出回应。

    “赵墨跟我说过很多次。”许意回忆着解释道，“他说如果有一天，我发现他失踪了的话。他会派一个有些特殊的朋友来找我，你是赵墨说的那个朋友？”

    张书安脸上疑惑更甚，眉头不由得皱了起来。

    想了想，他让角色微微点头。

    纵使对方是在钓鱼，他也没理由去怕这样一个普通人。

    “我老公现在在哪？他是不是遇到什么事情了？”得到肯定的答复后，许意总算是松了一口气，没有再害怕，接连问道。

    猩红身影只是默默摇了摇头。

    “那我们走吧。”许意迟疑片刻，没有再追问下去，“我带你去看赵墨为你准备的东西。”

    “为我准备的东西？”

    这是一种张书安从未在脑海里设想过的展开，心头不由得升起一丝丝诡异的感觉。

    特别是对方口中的赵墨，在不久之前，才被他亲手杀掉。

    这种诡异感更甚，一点点在他心底蔓延。

    许意是开车来的。

    离开酒店后，开车载着猩红身影出发。

    看得出来，这个女人似乎对于赵墨的话，绝对信任，甚至到了一种近乎愚昧的地步。

    仅仅凭借赵墨先前留下的一段话，就能如此放心的与猩红身影相处，甚至放下了警惕，将其当成了自己人。

    许意载着张书安，来到了一片别墅区。

    进入一栋别墅后，她领着身后的猩红身影，来到了一个隐秘的地下室。

    掀开重重“障眼法”，一个上锁的保险箱，出现在两人面前。

    需要整整八位数的密码，才能将其打开。

    张书安不由得看向身旁的女人，他在等对方打开保险箱。

    但许意只是冲他点了点头，示意他随意，然后默默退出地下室。

    “什么意思？叫我自己打开保险箱？”张书安皱了皱眉，“意思是说，赵墨派来的人，一定会知道密码？”

    以角色现在的能力，拆一个保险箱，算不上什么难事。

    他最怕的是，以赵墨那家伙的手段，难免会在里面安装什么自毁程序。

    暴力开锁，可能会造成难以挽回的后果。

    张书安不由得凑近检查了一下。

    “这是什么？”他发现那保险箱上面，居然刻着一行小字。

    【梦开始的地方！】

    “提示？”张书安面露思索，“如果没猜错的话，这指的应该是赵墨导演的三部曲中的第一部【黑】上映的日期又或者是拍摄的日期，那就是他梦开始的地方。”

    “可这未免太明显，太简单了。”他迟疑片刻，“他老婆看到这句话，应该一样能轻松破解，准确来说，只要知道赵墨这个人的，都能很轻易的想到答案。”

    “但赵墨既然用保险箱锁起来，意味着他并不希望被普通人轻易看到，也不愿意自己的老婆许意看到。”他想了想，“那这里所说的……梦开始的地方……应该是……”

    沉吟片刻，张书安脑海里灵光一闪，眼前一亮：“应该是时空主宰出现在这个世界上的时间点！”

    “正是由于时空主宰的出现，那些虚拟的影视剧才会变成真正的时空，才会衍生出时空盗贼。”他笃定道，“那一天，可以说是所有时空盗贼梦开始的地方。”

    同样，这个时间也能将所有普通人排除开外。

    因为在这之前，他们根本不可能知道时空盗贼、时空主宰的存在。

    很显然，赵墨只打算让时空盗贼来开这个保险箱。

    又或者说……他笃定来这里开这个箱子的那人，一定是个时空盗贼！

    【20151223！】

    张书安在保险箱上输入密码。

    “滴！”

    不出所料，密码正确，保险箱开启。

    里面有着一个黑色袋子。

    拿出来打开，装着一片录像带。

    张书安看向旁边的电视与录像机，看样子赵墨将一切都安排好了。

    “咔~”

    稍微研究了一下操作，放入录像带，开始播放。

    “滋滋~”

    短暂的雪花过后，画面出现。

    电视上，出现赵墨的脸。

    他距离摄像头非常的近，整张脸近乎塞满屏幕。

    突然，赵墨如同看到了屏幕外的张书安一样，将脸贴在摄像头上，看上去像是要从电视里钻出来一样，极为诡异。

    被极度放大的脸上扯出一抹笑容，他眼底带着几分近乎癫狂的兴奋，用激动到颤抖的声音道——

    “恭喜你成功杀掉了我！”

    “接下来……真正的游戏开始了！”

