    凡事都怕开先例，有了第一次藏书楼之行，接下来李牧就变成了常客。

    或许有人告状，又或许是没有，反正闹了一波之后，藏书楼守卫就对他们敬而远之。

    不过向他们开放的只有下面两层，更上面的部分，任他们兄弟怎么闹腾，守卫的族叔都不让进去。

    不同于对管事的吆五喝六，面对铁面无私的族中长辈，熊孩子都得忌惮三分。

    对李牧来说，前面的内容就已经足够了。所谓的高深秘籍，对他的诱惑力并不大。

    定远候府虽然传承了三千载，但是在大周也就一家二流势力，放眼整个大荒世界就更算不上什么。

    放在藏书楼的功法秘典，撑死也就到天人，甚至还可能存在各种后遗症。毕竟，自家的传承功法也就到天人之境。

    当然，这是对外公开的消息。后面还有没有隐藏，就不是李牧这个小不点儿能够知道的了。

    反正世俗界明面上的最高修为就是天人，据说只有大周皇庭和海外仙山中才存在金丹武者/修士。

    真假无法确定，不过有一点猜想李牧认为真的——高阶武者或修士对世俗权力没有兴趣。

    自己也是曾经站在一界巅峰的人，弹指间即可夺取王朝基业，可最终还是放弃了。

    一方面是对权力没有兴趣，另一方面则是牵扯到的因果太重。真要是做了皇帝，想要飞升离开就不是那么简单了。

    大周能够称霸一方、传承万载，除了修炼者寿元悠长之外，最重要的还是王朝气运。

    在李牧看来，世外仙宗远遁海外，不仅仅是因为想要摆脱红尘浊气，更多还是不愿意受到王朝气运的压制。

    越是修为高深之辈，受到的压制就越厉害，若是在城池中出手，甚至能够直接被压下一个大境界。

    要是不跑远一些，万一哪天和朝廷对上了，自己的修为被压下一个境界，拿什么去和人家打？

    王朝气运不光能够压制敌人，还能够提高修炼速度。享受到的气运越多，修炼速度就越快。

    唯一遗憾的是，靠气运提升来的修为，无法大幅度增长寿元。并且是使用的气运越多，寿元增长的就越少。

    历代周天子的修为都冠绝天下，但是没有听说那位周天子能够活过三百岁的，能够活过一百五十岁的都是狠角色。

    不是他们想使用气运修炼，而是一旦登上了皇位，王朝气运就会立即将天子的修为提升上去。

    都一步登了天，就甭想再奢望长生大道。人道善变，固人皇不得长生。

    如果只是这些后遗症，王朝气运还是很香的。大不了平常时期不用，只是在突破瓶颈之境用来辅助。

    纵使损耗些许寿元，但是换取境界上的提升，仍然是一笔好买卖。

    可惜一旦使用了王朝气运，哪怕修炼到了仙神之境，还是王朝绑在了一起，一损俱损、一荣俱荣。

    某种意义上来说，这才是大周能够延续九千多年的真正原因。同王朝气运绑在了一起，哪怕是为了自己的小命着想，大家也必须维系大周的统治。

    瞬间，李牧觉得王朝气运不香了。天下哪来什么永恒不灭的王朝？

    不管怎么镇压，当万民怨念积累到了一定程度，人道就会掀起杀劫。

    人道革鼎，阻止的一次、两次、三次、四次……难道还能够一直阻止下去么？

    不需要多，只要有一次成功，就能够要了大周的命。若是同大周绑定，岂不是生死不由人。

    除了人皇不得长生外，大周分明就是一家缩水版的运朝。仙宗干不过运朝，退避三舍再正常不过了。

    对李牧来说，这可不是一件好事。作为勋贵，自家同大周王朝的绑定可不是一般的死。

    在这方讲究“气运相连”的世界，万一候府发生了意外，天知道会不会牵扯到自己身上。

    没得说，必须要加快修炼速度了。只是在此之前，必须先要弄一套隐气法门出来。

    ……

    候府正堂后花园，一名雍容华贵的妇人，一手插着花，一边近前的仆役问道：“最近老七没有闯什么祸吧？”

    说话间，美貌妇人的眉头还微微一皱。显然，她对自己调皮的小儿子，也是非常的头疼。

    “回夫人的话，最近这些日子，七公子除了经常在练武场打架外，就只是和十三公子进了一趟藏书楼。”

    不得不承认说话艺术的重要性，明明是强闯藏书楼，到了这里老妇人直接就艺术加工成了“进藏书楼”。

    看似没有多少区别，实则表示的含义却完全不同。不光是在帮忙推卸责任，更是在宣誓对候府的主权。

    作为候府的主人，在自家的地盘活动，自然不能用“强闯”来形容，那是七公子的不尊重。

    听了老妇的话，候府夫人的神色稍缓。相比熊孩子之前干得蠢事，进一趟藏书楼根本就不算什么。

    “老七，没有修炼乱七八糟的武功吧？”

    看了一眼候府夫人的脸色，老妇人实话实话道：“没有！我们的人一直跟着，七公子只是在寻找关于剑仙的传说故事，并没有动武功秘籍。

    反倒是十三公子，看了不少武功秘籍。不过他也只是翻翻，并没有上心。

    临走之际，七公子借走了一些神话传说，十三公子借走了不少历史传说。”

    仿佛是遇到什么有意思的事情，只见候府夫人露出了轻蔑的笑容：“这两个的家伙，还是那么贪玩。

    算了，看杂书也比出去惹事的强。不过还是要盯紧老七，千万不要让他出府。”

    显然，在这位候府夫人心目中，李牧并没有什么地位。仿佛多说一句，都是浪费唇舌。

    若不是关心自己的儿子，估摸着李牧就和众多庶子一样，根本就不会出现在她的视线范围之内。

    小插曲的结束，算是为强闯藏书楼画上了一个句号。仿佛什么都没发生，事情就已经结束了。

    这就是“熊孩子”标签带来的优势，大家都习惯了他们犯错。只要不是原则性大问题，那都是可以原谅的。

    要是换成某个乖乖孩子，干出了这种事情，少不了一顿板子。搞不好还会被认为野心勃勃、不安分，成为被打压的对象。

    ……

    岁月匆匆，一晃就是五年时光。李牧从也从孩童变成了一名强壮的少年郎，要是忽略年纪，分明就是一个军中大汉。

    一身修为更是恢复到了先天五层，甚至超过了他的便宜父亲定远侯。本可以收缩体型，成为偏偏少年郎。

    不过常怀敬畏之心的李牧，并没有展露出什么先天修为，而是仅仅露出后天七层的修为。

    在候府众多兄弟姐妹之中排在了第七位，算是天赋不错的苗子，但也又称不上什么天纵之才。

    要知道年长三岁的熊孩子，现在都到了后天九层，同上面的老大、老二、老四、老六一样，全部都被挡在了先天门外。

    虽然这方世界灵气浓郁、资源丰富，但是天才永远都是少数，能够自行突破先天的仍然不多。

    大部分都是借助王朝气运，或者是天材地宝相助突破瓶颈的。

    别看自家几位兄长的修为都不差，那都是靠资源堆起来的，本身只能算资质上等。同真正的天才相比，还是差之甚远。

    即便是如此，那也是祖宗保佑的结果。对豪门世家来说，子弟只要有上等之资，未来的发展就不会弱于普通天才。

    实在是突破不了，那就进入朝堂借助气运修炼好了。反正大周帝国的官帽子不少，除了每三年录取的两三百名进士之外，剩下的位置都被帝国内部的豪门给瓜分了。

    以定远候府的力量，要在官场上谋取一个位置并不难，难得是怎么往上爬。

    王朝气运也不是想借就能借的，低阶官员分润的那点儿气运，拿来塞牙缝都不够。

    要么靠时间慢慢积累，要么努力往上爬，要么为王朝社稷立下功劳获得气运反馈。

    尚未进入官场，对具体怎么操作，哪个位置能够分润多少气运，李牧也不清楚。

    不过前段时间，长兄已经进入京城担任议郎。一个从六品的官，好像是替皇帝打杂。

    具体干什么不重要，只要能够凑到皇帝跟前去，都算是一个不错的起点。

    这也是朝廷对勋贵们的优待。不过这样的待遇只有嫡长子才有，其他人能够混上什么位置，就要看府中是否愿意出力了。

    主要是天下承平惹得祸，要是搁在战争年代，勋贵子弟想要升官，只要去战场上晃悠几圈，就能蹭蹭往上冒。

    百年无战事，分封在西北守边疆的定远候府，再也不复当年的显赫。

    不过再怎么没落，那也是实权勋贵，比京中挂名的要强得多。

    在定远郡这一亩三分地，候府依旧是第一豪门，自家便宜父亲手中的十几万边军，就是候府地位的保障。

    可惜这是高武世界，虽然有军阵这种大杀器，军队的价值仍然打了一个折扣。

    酒楼之中，看着无精打采的李嵩，李牧无奈的安慰道：“七哥，天涯何处无芳草，何必单念一枝花！”

    幸好是封建时代，玩儿的是家族联姻。要是搁在后世，定远候府的人就甭想找到门当户对的媳妇。

    看看这五大三粗的体型就知道，拿什么去和人家小白脸竞争？

    没有任何意外，熊孩子的初恋，就被自己的体型给葬送了。除非能够突破先天，否则接下来遇到真爱的可能性注定渺茫。

    生无可恋的看了李牧一眼，李嵩摇了摇头：“十三弟，你现在还小，不知道爱情的可贵。你七哥我算是栽进去了。”

    停顿了一下，李嵩端起酒杯一饮而尽：“算了，和你说这些都没用。等你有一天遇到了喜欢的人，你就会明白什么是爱情的力量。”

    “爱情的力量”，李牧非常怀疑这是画本看太多的结果。虽然不知道李嵩喜欢的人是谁，但李牧知道这段感情注定是无疾而终。

    门当户对可不是开玩笑的，以候府夫人的作风，李嵩的婚姻大事想要自己做主，简直就是痴人说梦。

    要是搁在自己这些庶子头上，只要是对方身世清白，没准还有可能顺水推舟成全算了。

