    姚翠被轰了出去，她不敢置信地望着转身进去的几人，旁边有不少路过的人，对她指指点点。

    姚翠脸色燥红，她抬手遮住了脸面，也不好再留连在此，扭头就飞快离开了。

    等到回了盛家所在的大杂院子，盛母看得她空空如也的手，以及弄脏的衣摆，不由恼怒道，“下贱的胚子，又去哪里骚浪去了！叫你去买药，你倒是好，衣服都扯成这模样，你是不是没了男人你不行啊你？”

    盛母这话骂的院子里的人都望了过来，姚翠气得咬紧了牙关，她也懒得跟泼皮的盛母牵扯，而是快步进了屋去换衣服了。

    换了身干净的衣裳出来，盛家几人都在屋子里，盛槐皱眉道，“不是让你买药吗？你怎么空手回来了？阿旷的药也喝完了，你还想不想他好了？我的腿最近也总是疼，你得赶紧想想办法……”

    盛家现在紧着治盛旷，于是盛槐只能喝盛旷留下来的药渣汤汁，但也比之前好了许多。

    所以盛槐也很是上心。

    姚翠本来心里就有气，眼看着他们这群吸血虫又只巴着她一个，再想想如今潇洒的盛林氏母女，还有光鲜亮丽的盛楚楚，她就气不打一处来。

    “我怎么想办法？你有儿有女，有父有母的，就催着我个外姓的想法子。我被你们糟践的还不够吗？”

    “你们也别拿哪些话堵我！我告诉你们，林氏她根本就没死！她现在活得好好儿的！”

    想到盛林氏如今可能过得轻松快活，而她却被盛家逼成这样，姚翠就觉得心里苦得不行。

    “不可能……”

    盛家几人都是一惊。

    盛槐反射性看向姚翠，“你不是说给她下的是……”

    他把后面的话给吞回去了。

    姚翠何尝不知道，是她亲自下的手，她的的确确是给林氏下的是麻风病人的东西。

    她是存了让林氏死的心思的。

    可怎么可能林氏会好？

    若是林氏不死，那她受的这些罪又算什么？

    她岂不是就成了个笑话吗？

    盛家其他人也是如此想的。

    盛母第一个道：“所以，当初林家是故意的？他们故意要走咱家的钱，还打断阿槐和阿旷的手脚？”

    “苍天啊，这些没有良心的孽障，他们是蓄谋已久的啊！”

    “我得去找他们算账去！”盛母跳起来，“凭什么人没死，咱家却被他们弄得家破人亡的，他们得给咱们家一个公道！不然，不然我就告官！”

    姚翠没有动，她现在就是要看盛母报复林家，最好两败俱伤。

    她现在恨透了两家人。

    若不是林家故意如此，她也不会被盛家如此憎恨，然后还被害成这样！

    可林家也不是省油的灯，盛怒气冲冲地跑去林家讨公道，自然是无功而返的。

    林耀宗根本就不惯着盛母，眼看着人上门，直接就喊了族里战斗力强的宗妇，把人给骂跑了。

    盛楚楚也没想到，她不过是跟赵宛舒去了趟百果镇，竟惹了这桩祸事，很是自责。

    林耀宗安慰道，“这与你无关。便是你不出去，得知你娘好转，他们盛家也不会善罢甘休。”

    若是盛家日子好过，尚且还好说，如今日子不好过，那盛家就会如闻到了血腥味的鬣狗一般，紧追不舍。

    他原先拘着林氏母女不让出门，也是这个道理。

    就生怕林氏冲动之下做了错事，惹得盛家狗急跳墙。

    想到此，林耀宗不由蹙眉，心里已然做了最坏的打算。

    而被赶走的盛母，却也是非常恼怒的，她几乎是灰头土脸跑走的，等离得远了，她也是越想越气。

    特别是想起方才林氏对自己的冷嘲热讽，还有那些宗妇唾骂她的嘴脸，盛母就咬紧了牙关。

    她自然是不觉得自己做错了什么，她只觉得林氏母女都是大逆不道的孽障！

    凭什么林氏安然无恙，他家却得过上那样的苦日子，想起前阵子好不容易攒了点钱，又被那要命催债的全给搜罗走，想想以后都要过这种暗无天日的日子！

    盛母就咬碎了银牙。

    不行，她不能让林家就这么置身事外！

    她本来放的都是狠话，可如今被愤怒冲昏了头脑，她直接跑去了县衙，告官了。

    她不但告林家私藏麻风病人，还告林家敲诈勒索，殴打人致残！

    三项罪名，齐刷刷的！

    但最让县衙在意的却是麻风病人四个字！

    对于闻麻色变的朝廷而言，这四个字，无意让官府的神经调整到了最紧绷的状态。

    这是宁可错杀，不可放过的！

    故而，官府立刻就派了大批官兵把杏花村给围了，把林家上下都给抓了，甚至在得知赵家人来往过杏花村后，还派人把梨花村也给控制住了。

    赵宛舒是在睡梦中被弄醒的。

    官府的官兵抓着村长苗正阳，举着火把将赵家上下围了个水泄不通。

    赵三河一边让家里人躲着，一边出来应对，他陪着笑脸道，“官爷，这是怎么了？我们可都是良民，绝对没有犯事儿……”

    他一边说，一边偷偷看面如土色的苗正阳。

    苗正阳朝他挤出一抹勉强的笑，“官爷说咱们，咱们村接触过麻风病人，现在全村的都被封锁住了。你，你们家有没有做过？”

    赵三河愕然，他不知道怎么泄露的，但几乎是立刻反驳道，“怎么可能？我们绝对没有见过什么麻风病人，官爷，我们……”

    “别磨磨唧唧了。”官差连夜办差，脸色也很是不好，“我可是打听过情况了，你女儿是大夫，曾经去过山上的道观。”

    “还有你夫人儿子，一个个都得被拿回去问话。”

    说着，就带人冲进来府邸里。

    赵三河心里咯噔，连忙紧随其后。

    但好在官府也没有直接闯入闺房拿人，而是让人穿好衣服再闯进去抓人。

    赵宛舒得到了宝贵的时间梳妆，出门前，她特地别了支昂贵的凤衔珠流苏簪子，然后这才落落大方的走了出去。

    她知道，跟这些官差是说不清楚道理的，只能先跟着去县衙。

    不过，她还是说道，“官爷，我爹他们不曾上过山，就我跟我小姨密切接触过。你们要是抓的话，只建议抓我即可。再不济，也只抓我大哥和我娘就行，他们是上过山的。”

    “余下的人都是无辜的，他们也什么都不知道，也没接触过。”

    “你们牢里怕是也住不下那么多人，倒不如把他们居家隔离。”

    官差也明白这个道理，这两个村子那么多人，他们就是全部抓都抓不完，所以是派了官兵守在村子外面，禁止人外出。

    故而，他也没反驳赵宛舒的提议，只是让人拿了他们三个主要人，余下的赵家人都被封锁在了宅子里，不得进出。

    赵三河想要跟着一起，却被赵容则阻拦住了。

    “爹，家里还需要你安抚。娘和妹妹有我在呢！”

    赵三河只能眼睁睁地看着人被带走，心里焦灼万分。

    苗正阳今晚是被吓破了胆子，眼看官兵离开，他才敢拉着赵三河问：“三河，这到底是怎么回事？你们到底是惹了什么？真的有麻风病吗？”

    赵三河勉强扯了扯唇角，“没有……我也不知道啊！这，这可怎么办？村长你能想想法子吗？”

    苗正阳摇头，“那可是父母官大老爷，人家为了麻风病，我便是天大的胆子，也不敢凑上去啊！但是只要不是麻风病，一切都好说！”

    赵三河听了，更是急得团团转。

    可那偏偏天杀的，就是麻风病啊！

