    第478章一点皮外伤罢了

    年疏桐与大丑鸟升空之后，看了一眼下面四散的人群，又想到这里的景色真的是很美。

    “臭虫，咱俩就在空中打吧。”

    年疏桐双手结印，灵力灌溉而出，一道燃亮天空的青绿色灵力，冲天而去,升高，散开。

    “结！”

    一个闪着水光波纹的的灵力罩子，覆盖在了年疏桐与大丑鸟的周围。

    “吼吼———”

    “主人，它——”

    “别废话，是不是要杀我？”

    “是。”

    “那干就完了！”

    年疏桐提刀而上，每一道刀芒都会在大丑鸟的身上留下一道血迹斑斑的痕迹。

    大丑鸟彻底被激怒,这个二脚兽，竟然敢伤自己,该死！

    大丑鸟的翅膀扇动，猛烈的罡风向着年疏桐袭来，她灵气化罩护体，可是大丑鸟有点厉害，灵气罩要碎。

    “轰———”

    灵气罩破碎，大鸟一爪抓向年疏桐，这一下要是被抓到，不死也得残。

    “你奶奶的！”

    年疏桐单手持刀，另一只手青芒覆手，一个刁钻的方位，侧身，下沉，溜进了大丑鸟爪子的下方。

    她的一只手，用力的握住了大鸟的一个指甲，淬炼过的身体发力。

    “吼———”

    一声怒吼，大丑鸟的指甲被掰断,可这还没完，单手持刀的年疏桐,手里的刀瞬间变成了一把利剑，向上刺去。

    可是刚刺到大丑鸟的肚皮上方，还未等刺透，年疏桐整个人被甩了出去。

    “吼———-”

    大丑鸟又痛又怒的剧吼。

    被甩出去的年疏桐，轰地一声撞在了自己的灵气罩上，嘴角溢出一丝鲜血。

    她单指擦掉嘴角的血液，低眼冷笑。

    再抬头时，眼睛幽暗，泪痣妖红。

    “受伤了呢。”

    年疏桐站好，手中的刀刀消失不见，而是双手结印。

    “今日就让你知道知道，我们修仙界的人，是如何战斗的。”

    年疏桐的双手，上下交叠，又被年疏桐上下拉开。

    拉开之后，有一把小剑在双掌之间转动。

    “去！”

    随着一声去，一把小剑，化作三把,六把,十二把......

    当剑飞了一段距离之后,只是在那一霎那,化作万千。

    四面八方，三百六十度无死角的朝着大丑鸟飞去，凶猛的姿势告诉了你，每一把都会对你造成致命的伤害。

    与此同时，在地上发现天上有人之后，很多人竟然不要命的看起了热闹。

    年疏桐和大丑鸟的战斗，只是一瞬间就爆发了，当年疏桐的万千剑出来之时，也就是这一分钟之内发生的事情。

    “天啊！那是什么？”

    “那个人到底是谁？”

    “我眼睛花了吗？为什么多出来这么多剑。”

    “他们的打斗好像波及不到我们。”

    “好像有一个罩子，罩住了他们。”

    “这个罩子真好，要是有了这个，就不怕凶兽袭城了。”

    “看起来不是能轻易得到的。”

    “快看！那个人好像是一个女人，她又动作了！”

    此时的战斗，大丑鸟用着自己的翅膀，挡下了大部分的剑。

    “哎呦，变成刺猬了。”

    年疏桐的一句调侃，让大丑鸟更是激怒的吼叫着，火焰不要钱的喷出来。

    “你也就会这么一招了。”

    “玩火，谁不会？”

    年疏桐右手像是随意的画了一个圆在身前，黑色的火焰出现。

    当大丑鸟的火焰撞击在黑色火焰上的时候，被吞噬，消失不见。

    大丑鸟抖动翅膀，想抖掉身上的剑，可是年疏桐怎么会让它如意呢？

    再次结印，灵力不要钱的输出，在大丑鸟身上的剑，陡然发力，更深的刺入到大丑鸟的翅膀中。

    “吼吼吼———”

    大丑鸟奋力抵抗，忍着身上的疼痛朝着年疏桐飞了过来。

    年疏桐不想硬碰硬，大丑鸟最厉害的就是身体硬度，一般的武器根本不会造成伤害，虽然它的攻击手段不强，但是抗揍。

    年疏桐借助身体的灵活，开始在空只中乱窜。

    她要支撑自己的玄火吞噬大丑鸟射过来的火焰，要操控灵力，对着大丑鸟的翅膀造成伤害，还要时时闪躲着大丑鸟的物理攻击。

    一时间，灵力的消耗，大到她也有点吃不消。

    既然吃不消，那就速战速决。

    不过，这只大鸟还是厉害，她一开始就下了毒，但到现在大鸟都还没有反应，果然到了一定的境界，抗毒都厉害了一点。

    也不对，那些星盗就没有什么抵抗之力。

    “主人，我提醒您一句，你正在战斗中，请不要胡思乱想。”

    “至于您的问题，我可以为你解答，大丑鸟是吸收毒素修炼到SS级别的凶兽，一般的毒素不好用。”

    小白鼠的提醒，让年疏桐明白了。

    既然毒不好用，那就真刀真枪的来了。

    年疏桐看着大丑鸟不断的攻击，她看准时机，在大丑鸟正面攻击的嘶吼间，她不退反进，在大丑鸟的两爪之间穿过。

    锋利的爪子，刮伤了年疏桐的后背，但是她毫不在意的冲了过去，向上飞去，落在了大丑鸟的脑袋上。

    “让我看看，你的眼睛是不是也这么坚硬！”

    大刀再现，年疏桐一手紧紧的抓住了大鸟的眼睑，另一只手高高的举起，大力砍向大鸟丑的一只眼睛。

    大丑鸟智商肯定是不低的，它疯狂的晃动着脑袋，试图甩掉年疏桐。

    可是年疏桐像是手下生根一样，哪怕被晃动到飞起来，但偏偏不松手，死死地挂在上面。

    不仅如此，当不知道第几次被晃动起来她下落的时候，借助下坠的力量，手里的刀芒激射而出，正中大鸟的眼睛。

    “吼———”

    大丑鸟痛叫出声，可趁你病要你命，年疏桐绝对知道这个道理。

    光芒不要钱的输出，大丑鸟的一只眼睛，只剩下一个血窟窿。

    而年疏桐也终于被甩了出去。

    “轰——-”

    再次一声巨响，灵气罩开始有裂纹。

    而此时的大鸟，翅膀也有一侧耷拉着，有些飞不动之感。

    “再来！”

    年疏桐绝对不放过自己胜利的机会，提刀而上，直奔大丑鸟的咽喉处。

    大丑鸟自然不会乖乖的等死，爪子在空中不断的挥舞着，只是飞着飞着就会往下掉，翅膀不太好用了。

    “毒不好用，那雨呢？”

    “或者说，带盐的雨呢？”

    “来吧，我为你洗洗伤口。”

    (本章完)

