    林轩整个人都有点傻眼了。

    他呆呆看着地藏王那一颗光秃秃的大脑袋。

    突然，林轩爆发出了雷鸣一般的笑声，开口笑道：

    “哈哈哈哈！你这个大和尚，那可笑死我了……”

    林轩笑得上气不接下气，然后指着地藏王，眼神之中，有些玩味儿，缓缓开口，继续说道：

    “大和尚，你莫不是得了痴心疯？我不过就是一个凡人，怎的知晓破解祖巫那十二都天神煞大阵之法？”

    “哈哈哈哈！”

    林轩的笑声之中，张狂无际，甚至还充斥着一些嘲讽。

    弄得地藏王颇为尴尬。

    地藏王和无当圣母对视一眼，都看出了对方眼神之中的焦急。

    很显然，对于这二人来说，林轩若是不出手搭救，那么十二祖巫出世，哪怕就是圣人都难以挡住如今的十二都天神煞大阵，这如何能够一战？

    “哎，林轩前辈肯定是知晓破解之法，只不过不愿意说罢了！”

    地藏王叹息一声，语气之中，有些幽怨。

    显然，对于地藏王而言，他是不信林轩的说辞，他认为林轩只不过是在伪装凡人罢了！

    但是，他还能说些什么？

    他难道敢直接戳破这一切？

    如果地藏王胆敢这样做……

    那谛听应该会很开心。

    因为，谛听可以开始张罗白事，通知大家吃席了。

    “林轩师叔啊！这不过就是谈论神话罢了，你就随便说说呗，咱们反正也不会透露出去！”

    无当圣母知晓地藏王此刻的烦躁，随后开口对着林轩说道。

    无当圣母想要好好劝说一番林轩。

    林轩憋了半天，思索了半天。

    特么的！

    这十二都天神煞大阵，我怎么知晓如何破解？

    难道要重演当年妖族的周天星斗大阵？

    可是……

    当年妖族的周天星斗大阵，要凝聚三百六十五路妖王，我如何知晓去哪里找这些妖怪头子？

    林轩百思不得其解，最后不由叹息一声，摇了摇头，对着梅山众仙开口说道：

    “此事，我当真不知如何破解……你们，太看得起我了……”

    林轩淡淡一笑。

    显得自己毫无办法。

    “不是啊！林轩前辈，此事事关重大，您看……”

    地藏王急得光秃秃的脑袋上满是汗水，想要继续劝说林轩。

    林轩闻言，不由眉头一皱，随后问道：

    “如何事关重大？”

    如何事关重大？

    这问题一出，梅山众仙所有人，顿时集体陷入了石化之中。

    如何事关重大，此事难道能够放到台面上说？

    林轩前辈，这不是故意刁难人么？

    “……这，这……我不是好奇么？我想要好好研究一番这巫族十二都天神煞大阵，若是林轩前辈不给我解惑，只怕我晚上睡不安生……”

    “林轩前辈，你就告诉我吧……”

    地藏王唯唯诺诺，憋了半天，这才想了一个极为蹩脚的理由。

    纳尼？

    林轩差点是被地藏王气得直接背过去。

    这尼玛就是为了让你睡得安生一点？

    林轩面色渐渐开始不悦，随后冷笑一声说道：

    “我之前说了，此事我并不知晓。若是你实在不信我，我也没有办法！哼！”

    轰！

    天穹之中，一道九天神雷闪耀而过。

    霎时间，整个梅山小院众仙，顿时感觉元神传来了阵阵的撕裂感。

    即便是正在欺辱谛听的大白，动作也不由微微一顿。

    随着林轩一声冷哼，一股庞大的压力，席卷整个梅山小院。

    那原本浓郁可怕的混沌灵气，本来是天地之间难得的天材地宝，但是在这一刻，却宛如化身成为了狂暴的巨兽，在梅山众仙身上，不断撕扯，仿佛是要将之整个天地灭杀。

    “林轩前辈，好可怕！”

    即便是迈入了准圣境界的地藏王，在林轩这一声“哼”之下，也感觉无限接近于死亡，当下，感觉心中满是恐惧。

    “你这区区准圣算什么，即便是我已经证道了混元圣人果位，在林轩前辈面前，也感觉连一只蝼蚁都不如！”

    陆压和始麒麟对视一眼，也齐齐叫苦不迭。

    这一刻，梅山众仙都感觉一颗心提到了嗓子眼儿。

    七上八下，双腿打颤。

    林轩前辈，太可怕了！

    在这种实力面前，能够操纵玄黄二气的哼哈二将，那哼哼哈哈叫事儿？

    只怕林轩随便打个喷嚏，都能够灭杀数万个哼哈二将合体。

    “相公，别生气了……大和尚他也不是不信你，可能他……缺心眼儿吧……没有其他意思。”

    西王母脸色难看，随后轻轻挽住了林轩，开口温柔无比地说道。

    林轩看到自己的娇妻，这般温柔如水，心中倒也不由平静了许多。

    林轩叹息一声，开口说道：

    “我当真是不知晓所谓如何破解十二都天神煞大阵之道……你们，太看得起我了……”

    无当圣母和地藏王听到林轩这般说，这哪里还有第二句话，急忙齐齐点头，连连说道：

    “我们知道，我们知道，是我们强人所难了！”

    林轩看二人“认错态度”良好，这才神色微微缓和了几分。

    随后，林轩坐回了八仙桌前，懒得搭理二人，打算继续开始练习自己的阵法之道。

    “怎么办，无当圣母娘娘，这林轩前辈若是不愿意出言相助，咱们只怕对付不了鸿钧的手段……”

    地藏王那叫心中一个焦虑啊！

    他一方面，担忧祖巫出世，对整个洪荒世界，造成巨大的破坏。

    另外一方面，他又不敢再追问林轩。

    毕竟，自己的命，也是很重要的。

    无当圣母叹息一声，随后看向了林轩。

    此刻，林轩正在纸上涂涂画画，勾勒出道道阵纹。

    这施展的，也不过就是最为简单的人族修士入门阵法聚灵阵。

    就在这时，无当圣母脑海之中灵光一闪，暗中以神念对着梅山众仙说道：

    “林轩前辈不可能不知晓如何破解十二都天神煞大阵！但是林轩前辈向来不喜欢直接开口点破天机。现在林轩前辈坐在桌子上，刻画阵法，难道……”

    “他是在暗示我们，他现在刻画的阵法，可以击败祖巫大阵？”

    无当圣母说完。

    梅山众仙顿时眼睛一亮！

    对啊！

    极有可能！

    “一定是如此，我们自家相公，我们了解他！按照相公的尿性，只怕破解之法，就在他所刻画的阵法之中！”

    “要不然，为何一个如此简单的聚灵阵，相公要研究这么长时间？”

    梅山四美作为林轩的枕边人，对林轩的尿性实在是太过于了解了，因此，仅仅是无当圣母点拨了一下，梅山四美顿时是反应了过来。

    明白了其中的关键之处。

    当下，梅山众仙看向林轩的眼神，顿时恍然大悟……

