    平静地，过了片刻后。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小哥，怎么一个人赶路？”马夫憨厚问。

    曲檀儿轻勾着嘴角，温然道：“回家省亲。”

    马夫道：“小哥的脸色不太好。”

    “是啊。生病了，本来是骑着马，这不，换上了马车，感觉舒服得多了。”曲檀儿像普通赶路的人一样，和马夫闲聊打时间。心里却算计着照这度，到达下一座城，大概需要三天。

    这三天。

    曲檀儿过得相当平静。

    路上，却不太平静，至少遇到了三路山贼。

    马夫像是长期走这一条线，懂得了里面的，交了过路费，也就安全通过。曲檀儿没有节外生枝，也没充什么英雄灭掉这些山贼。每一个地方，都是它的生存规则，何况，生活如果能过得下去，谁也不想落山为寇。

    “唉。世道，是越来越不好了。”马夫忧愁的老脸上，微微叹息，喃喃道：“前几年就是一帮人，如今又多了两帮。再这样下去，日子不好过。”

    “……”曲檀儿没说话。

    望着前面，渐渐见到的大城——牧羊城。

    快到城里时，曲檀儿让马夫停车。

    马夫费解问：“小哥，牧羊城眼前就到了，怎么不再坚持一会。”

    “大叔，坐车久了，身子都散了一样，走几步活活筋骨。”曲檀儿取出了钱，给了马夫一个金币。

    马夫一怔，赶紧道：“小哥，这个……我没钱找您啊。”

    这一趟，走来是十个银币。一个金币，就相当于1oo个银币。相当于马夫平时两个月的收入了，还要有活儿干的时候。而他身上不可能带着那么多银币，所以，他一时都不知道如何是好。

    “不用找了。这个帽子就当是其余的钱。”曲檀儿从马车壁上取下另一顶草帽。轻轻地跃下马车。她一边说，一边平静地往前走，再洒脱地并挥了挥手，向马夫道别，“大叔，如果有人向你问起我，你就如实说吧。不必隐瞒什么。”

    是的，如实说。

    曲檀儿见马夫是一个善良的人，也就提醒了一句。

    自己一路上，早晚会被人追查。

    若是查的时候，像马夫这种普通人，在某些强者的眼中就如同蝼蚁，如果敢隐瞒什么，很可能会被人无情杀了。按照一般的情况来说，只要他老老实实配合，也不会惹怒那些人。

    再说，曲檀儿也自知隐藏不了踪迹的，因为一路上她会找魂涎花。既然需要魂涎花，也自然需要有不长眼的人来“送”钱。

    曲檀儿一个人进了城。

    打量了周围的环境。

    她现牧羊城内的格局和木丹城差不多。修炼的人依然是自成一街，不干扰普通凡人的生活。见之，曲檀儿有一种感觉，凡人就像她生活过几年的东岳国，而修炼者的交易街，倒类似玄灵大|6的风格。

    两种环境，泾渭分明，却出现在一起。

    在这里所有的人，包括那些修为强悍的玄者都接纳了这种存在。

    诡异地，人人都保持着一种默契。