    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“带土，为什么！”卡卡西掏出了苦无，紧紧的盯着带土。

    　　“没有为什么，你这废物！”带土的声音变得低沉起来，他没有理会卡卡西，而是转头看向鸣人，“这次算你好运，下次见面就是你的死期，鸣人。”

    　　说话的同时，他的身体也开始隐没在空气中。

    　　“你这混账！别想逃走！”鸣人双眼赤红，大声咆哮，“我会给老爸老妈报仇的！”

    　　唰！

    　　数条红色的锁链自鸣人背后探出，飞快的朝着带土袭去。

    　　这是？觉醒了！卡卡西惊讶的看着鸣人。

    　　可惜，锁链最终只穿过了空气，带土的身影也彻底消失了。

    　　“可恶！可恶！！”鸣人跪在了地上，狠狠的捶打着地面，周身冒出了翻涌的红色查克拉。

    　　“鸣人！冷静一点！”

    　　卡卡西闪身来到鸣人身旁，将一张符纸贴在了鸣人的额头。

    　　“这就是九尾吗？”

    　　佐助无声的出现在了卡卡西的身边，带着奇异图案的眼睛盯着鸣人。

    　　“佐助，你的眼睛！”卡卡西挡在了鸣人身前。

    　　“佐助？”

    　　清醒过来的鸣人抬起了头。

    　　佐助闭了闭眼，眼眸变成了黑色，看向紧紧盯着他的卡卡西。

    　　“别紧张，卡卡西，我可不会对这个白痴做什么。”

    　　“哈……”卡卡西有些尴尬的笑了笑。

    　　“不过，对我防备也没有错。”佐助笑了笑，“毕竟，我已经不是木叶的忍者了。”

    　　“你在说什么啊！佐助！”鸣人激动的站起身来，“我和小樱，还有卡卡西老师，可是一直都在等着你回来的说！”

    　　佐助看着鸣人的眼睛，异常认真的道：“别傻了，鸣人，你知道你是不可能的。”

    　　“可是，可是……”鸣人紧紧的握住双拳，“可恶！这算什么啊！”

    　　“佐助君，真的不能回来了吗！”小樱强忍着眼泪走了过来。

    　　“对不起，从那时候开始，我就只是宇智波一族的宇智波佐助。”

    　　佐助强调了一句，又道：“那么，我还有事，就先走了。”

    　　“站住！”

    　　从鸣人背后探出的锁链突然将佐助捆住。

    　　“你这白痴，想干什么？”

    　　佐助低头看了看身上的锁链，不爽的看向鸣人。

    　　“我要把你带回去！”鸣人执拗的道。

    　　“呵，我就知道。”佐助笑了笑，“就算你把我带回木叶又怎样，除了你们三个，不会再有人接受我的。”

    　　“我会去求纲手婆婆的！”

    　　鸣人目光灼灼的盯着佐助，大声说道：“还有那些同届的伙伴，当初为了把你从音忍的手里救回来，大家都受了很重的伤，不要忘了啊你这个混蛋！”

    　　“我……我也会向纲手师父请求的。”小樱急忙表态。

    　　“太天真了。”佐助摇了摇头，“即使是火影，有些事也不能一言而定吧。至于那些伙伴，十分抱歉，帮我传达歉意吧，鸣人。”

    　　“再见。”

    　　嘭！

    　　白烟起，佐助消失在了几人眼前。

    　　“可恶，是影分身！”

    　　“佐助君！”

    　　“好了，让他走吧。”卡卡西叹了一声，拍了拍鸣人和小樱的肩膀。

    　　“为什么……”鸣人低下头，“卡卡西老师刚才也没有劝说佐助，明明还鼓励过我将佐助带回去的。”

    　　“鸣人，你该长大了。”卡卡西有些无奈，“发生了太多的事，有些事已经不是你想的那样简单了。”

    　　“可恶！为什么！为什么我还是这样没用！”鸣人终于流下了眼泪，“明明已经获得了和妈妈一样的力量，佐助还是在我眼前跑了！之前也是，没能把我爱罗救回来。”

    　　“鸣人，佐助虽然不在木叶了，你们还可以做朋友。”卡卡西转身走向山洞出口，“去看看我爱罗吧。”

    　　……

    　　雨隐村外围。

    　　“带土”的身影从虚空中浮现，空间漩涡转动，迪达拉从半空中摔了下来。

    　　“可恶！”他急忙调整身形落地，不爽的看着“带土”，“蝎大哥呢？”

    　　“你确定要让蝎听到我们的谈话吗？迪达拉前辈。”

    　　“不要在我面前装模作样，阿飞！”迪达拉整理了一下自己凌乱的衣袍，“我只不过和你做了一个交易罢了，嗯。”

    　　“嘻嘻，确实如此。”“带土”的声音又变得轻佻起来，“迪达拉前辈趁着蝎前辈独自拦截砂隐追兵的时候，私下里和阿飞做了一个小小的交易，这是我们之间的小秘密哦！”

    　　“你这混蛋，到底想说什么？”迪达拉皱眉瞪着“带土”，“快点将蝎大哥放出来，不然他会起疑心的。”

    　　“没什么，就是提前和迪达拉前辈说一下，下次有机会阿飞还会找你交易的。”

    　　“哼，我已经得到想要的了。”迪达拉伸手摸了摸自己左眼上覆盖的特殊装置，“不准再找我！嗯！”

    　　“嘿嘿，谁将来知道会发生什么呢。”

    　　“带土”将蝎放了出来，同时自己也瞬间消失了。

    　　“你们在搞什么！”蝎没有抓到“带土”，只能不爽的盯着迪达拉，“居然敢叫我等了这么久！要知道，我最讨厌的就是等待！”

    　　可惜，失去了绯流琥后，秀丽少年模样的蝎似乎也失去了威慑力。

    　　“我怎么知道。”迪达拉用不爽的语气说道，“阿飞那个白痴，总是喜欢做一些莫名其妙的事情！”

    　　蝎紧紧的盯着迪达拉，过了几秒才移开视线。

    　　“最好是这样！”他转身率先朝着雨隐村内走去。

    　　……

    　　川之国一处密林中，佐助坐在树枝上，抬手接住了从空中飞下来的乌鸦。

    　　“嘎！佐助大人！”进落在佐助的手上，收紧了翅膀，“那个砂隐的老婆婆将我爱罗复活了！”

    　　“复活？她怎么办到的？”佐助精神一振。

    　　“不知道嘎，不过我爱罗复活以后，她自己救死掉了！”进继续说道。

    　　“原来如此。”佐助瞬间失去了兴趣。

    　　“嘎嘎，佐助大人，接下来您还有什么吩咐？”

    　　“进，麻烦你们帮我收集宇智波鼬的情报。”佐助扬起手将乌鸦放飞，“他的身边也养了一些乌鸦，记得让你们的乌鸦小心一些。”

    　　“我知道了嘎，不用担心。”

    　　嘭的一声，进伴随着小团烟雾的散开，消失在了佐助的眼前。

    　　佐助脸上浮现出仙术图案，从忍具包没拿出了一个小巧的纸人，往其中输入了一些自然能量。

    　　纸人抖了抖，挣脱了佐助的手指，自顾自的跳到了他的掌心，简笔画涂鸦的五官开始动了起来。

    　　“有什么事吗，佐助。”

    　　随着纸人脸上一笔画出的嘴巴开始张合，宇智波离的声音响起。

