    当沙漏眼看着要落下最后一小撮细沙时，米豆已经放下笔，在托着腮盯着它看了。

    作文一气呵成，真是前所未有的体验。

    米豆很是享受提前完成作文的这份从容所带来的悠闲感，早知道这么快乐，以前就不拖延时间了。

    阿莱迪将米豆面前屏幕上写好的作文投射到自己面前的虚拟分屏上，在阅读。

    这个名为《我爱地球》的两百多字作文，已经同步传送给隔壁的阿莱迪的团队，他们正在进行忙碌的运算和推演，甚至专门给这篇作文设立了数据模型，试图最大程度地还原地球的样貌。

    米豆将漏完的沙漏颠倒过来，继续欣赏。

    眼前这只沙漏，跟自己在地球上拥有的那只简直就是双胞胎，倒不是因为米豆绘画的功力有多么厉害，而是2070世界的模拟再造技术真是匪夷所思。

    米豆想着想着，阿莱迪已经反复阅读几遍作文之后有了认识，他点走虚拟屏，扭头看了一眼米豆，似乎是有话跟米豆讲。

    米豆依然沉浸在沙漏的观感里头，他反正已经完成了任务，就坐等阿莱迪的反馈了。

    说到这个作文，这可是米豆有史以来写过的最满意的一篇。

    他把自己过去看动画片、刷抖音、玩游戏以及阅读等等途径所获取的知识几乎全部整合了一下，形成了这么几段文字：

    爷爷问我，米豆，你爱什么？我想了想回答：我爱地球。

    爸爸问我，米豆，你爱什么？我想了想回答：我爱地球。

    妈妈问我，米豆，你爱什么？我想了想回答：是的，我爱地球。

    爷爷、爸爸、妈妈，他们听了我的回答，都会再继续问我：你的理由是什么？

    我说，因为地球伟大呀。

    他们都会露出一脸的好奇，问为什么。

    我笑笑，然后告诉他们，我们离开地球，就无法生存，但是地球离开我们，却依然还是地球。

    是的，这就是我爱地球的原因，因为地球是我们的家园，她提供给我们阳光、空气和水，所以，我们才有了食物，有了美好的一天。

    米豆之所以满意，是因为他认为，这篇作文实现了他妈妈一直强调的，就是作文里头要有真情实感，要有音乐一般的韵律，要有自己的观点。

    而且，米豆还认为，他既巧妙地给出了阿莱迪所想要知道的东西，又没有泄露太多地球的奥秘。

    当然，假如地球有奥秘的话。

    不过，要是阿莱迪真的要求米豆讲出地球的奥秘也不现实，米豆已经做好了心理准备，到时候他就用小孩子的那招，来耍赖，他是不会将自己在书本上学到的地球知识全部讲出来的，这属于机密。

    “我很喜欢你的作文。”阿莱迪十分认真地说，“我甚至有了一种想哭的冲动。”

    “吖？”米豆完全没有料到，阿莱迪的评价竟然如此之高，真是措手不及呀。

    “为什么呀？”米豆问。

    阿莱迪没有回答，而是对着那堵白墙说：“我在等你们的分析报告，抓紧时间。”

    “您是在对着空气说话吗？”米豆又问。

    “我想，在分析报告还没有出来之前，我们可以聊一会你的地球。”阿莱迪兴致盎然地说。

