    “中午他们准备了面条，但是我记着小小说的，要注意那里面的所有吃饭的东西，所以就只是吃了一口面条，就说没有什么胃口。”

    “那现在不是饿坏了？”孟昔年站了起来，“我去让安大姐给你煮点吃的。”

    这个时候安大姐还在家的，要是再晚一点安大姐可能就要回家了。

    “随便煮点。”

    “等一下，”江筱倒了水，站了起来，“我去煮吧，安大姐收拾一下也差不多要回家了。”

    江筱说要自己去煮东西，孟昔年就知道她是要在食物上下功夫了，所以也没有阻止她。

    “你去？”杨志齐却觉得让江筱去有些不太合适，江筱也算是刚出月子没多久，去给他煮饭......

    “没事，我随便煮点面条，等会儿您吃完我们再把脉也不迟。”

    结果等会儿一海碗面条端过来，杨志齐算是知道江筱的“随便煮点”是什么样子的了。

    那哪里是随便煮点啊？

    一大碗面条，里面有菜有蛋有肉，而且不知道她汤里下了什么，喝一口汤都觉得味道鲜美得不得了。

    面条也是相当筋道，青菜鲜嫩，鸡蛋喷香，肉质美味，他还真的从来没有吃过这么好吃的面条。

    杨志齐把一大碗面都吃完了，一滴不剩。

    江筱厨艺没有这么好，全是空间泉水和食材的优势。

    她也多煮了些，孟昔年跟着吃了一碗当宵夜。

    “这应该是我这辈子吃到的最好吃的面条了。”杨志齐十分满足地叹了口气。

    这吃完了之后不仅仅是有饱腹的简单感觉，主要是真的全身上下都有一股很满足的感觉，好像所有的不适都得到了缓解一样。

    今天在实验室里配合着仔仔细细来来回回的好一通检查，他是真的很疲惫了。

    刚刚孟昔年要带他来家里，说是让江筱再给他检查一下，杨志齐都差点儿拒绝了，他觉得疲惫到不行，想要赶紧回去睡一觉。

    但是现在都好了，那股疲惫没有了，精神又好了起来。

    所以杨志齐觉得还是很乐观的，江筱煮一碗面都有这样的效果，他就是真的有什么病，江筱也一定能够给他治好吧？

    “杨叔叔，现在我再给您把一把脉吧。”

    “好。”

    现在杨志齐更是无比配合。

    江筱本来只是很快地把一下脉就能够确定的，但是为了让别人不会觉得太快，所以她有意地拉开了把脉的时长，也是低头垂眸沉思不语。

    孟昔年见她还颇有一点老大夫的气派，眼底不由得涌起了笑意。

    他就是喜欢看江小小任何时候的样子，神情。

    看着她这样也觉得有些好笑。

    空间里又是有一番动静。

    江筱查看了之后真的是有些摸不准了。

    她抬眸看着杨志齐，问道：“杨叔叔，你说今天在实验室里没有吃什么东西喝什么东西是吧？那有没有打针什么的？”

    杨志齐愣了一下，回想了起来，“好像是打了一针。”

    孟昔年无语，“打了就打了，没打就没打，怎么是好像打了一针？你连打没打都不能确定吗？”

    这就奇怪了。

