    “这个词倒是第一次听，豪，听上去不错。”李思佩了然点了点头，“清荷，你瞧你这是找对人了，跟着姐，以后有肉吃。”

    罗清荷非常给面子的认真点头附和，“嗯，是跟着享受呢。”

    “那你说的铁丝有没有粗细要求？”李思佩问道。

    “跟绣花针差不多粗细吧。”罗清荷说道，“弄成一捆捆的，到时我要用了自己可以剪。”

    “既然要镀银，那价格就得上去，有这盘扣的成衣得卖贵些了。”李思佩思索说道。

    “不过李娘子，盘扣样式很容易被人模仿去的，用镀银的会不会亏？”罗清荷问道。

    “那人家模仿了，里面不也需要支撑固定的东西，如果对方用铁丝，等生锈了，衣服还有什么用，用竹子，断了就废了，所以要模仿也得镀银，那我们怎么可能亏的了。”李思佩说道。

    “我倒是希望他们用别的东西替代，那可就自作自受了，我们铺子的名声就能大涨了，我就等着他们来模仿。”李思佩傲气说道。

    “高。”罗清荷竖起大拇指称赞。

    “我让人快些做，到时从县城回来的时候我就让你带去。”李思佩说道。

    “嗯，到时我画些图样，我跟李娘子去去你在县城的锦绣布庄，找些手上功夫好的，我先给教了，这个不难的。”罗清荷提议道。

    “那再好不过了。”李思佩笑着说道，凑近罗清荷满脸的温柔，“我们清荷这般大方，那我也不能小气了，盘扣做法的买卖，我出六十两。”

    “价格这般高，是包括了我的束脩？”罗清荷笑着问道。

    “对的，清荷先生。”李思佩配合的附和道。

    “李娘子真是我的贵人。”罗清荷笑着说道，“加上之前旗袍的六十两，我能在落霞镇买宅子了。”

    “哦，清荷要搬来落霞镇。”李思佩兴奋道。

    “得在镇上有个居所，我想买带铺子的宅子，那样我们家的包子摊也能成铺子了，也不需要每日来往村里和镇上，都能轻松些。”罗清荷说道。

    “一百二十两买带铺子的宅子，这个有些困难呢。”李思佩如实说道，“一百两拿下一处铺子绝对能选地段好的，可要连着宅子的，落霞镇上可不多，就是有，我想没有二百两，有些困难的，这样的都很畅销。”

    罗清荷闻言皱了皱眉，“要这么贵。”

    倒是有些出乎意料了，之前问过自家爷奶，一般铺子有个七八十两就能拿下，本想着连上一处小宅子，一百五十两差不多了，哎，得在计划计划了。

    “这个现在也说不好，到时你去了牙行问才能知道更为准确的价。”李思佩安慰道，“不过你也不用急，这趟县城之行只要成了，你那份我能提前分给你，到时你想买怎么样的就能买怎么样的。”

    罗清荷眼睛一亮，朝着李思佩作了一揖，“李娘子放心，我会好好表现的。”

    “嘿嘿，一样一样，我也会好好表现的。”李思佩低笑道。

    接下来的路程，就是在车厢里吃吃喝喝睡睡，然后实在憋不住了，停车，去草丛找个隐蔽的地方解决生理需求。

    次奥，罗清荷如果不是怕憋出病来，真不想干这种事，之后的路途，再没碰一滴水。

    赶了一天的路，李思佩是有吃午饭的习惯的，不过她赶路的时候，都是拿糕点这些抵了。

    罗清荷他们三人本就扛饿，因着吃了糕点，满足的摸着饱肚，歪一边静躺，时而掀开车窗帘子看看外面的风景，时而拿起针线做做刺绣。

    “啧，清荷，你可真是用功，这马车总归有些颠簸，你还在里面做刺绣。”李思佩大为佩服道。

    “就犹如人在闹市读书，环境这些影响远远没有心静来得重要，只要一心做事，什么都不怕。”罗清荷义正言辞道。

    李思佩抽了抽嘴角，“就像你现在这样？”

    罗清荷手里的刺绣，不是做的什么绣品，只是为了消遣，李思佩瞧出来了，从那白色粗布头上的松散针脚，不密实的缝合，还有其上那萌态毕露的一只王八，窥探出了真相。

    “对。”罗清荷灿笑点头，“人不能总绷着，该轻松时，就该轻松，我也不知道做啥，这个还蛮有意思的，李娘子要不要试试。”

    “我就不必了。”李思佩笑着摆手拒绝。

    “好吧。”罗清荷继续手里的活计，那就是随便下针，哪里看着爽就下哪里，只有在轻松的时刻，罗清荷才会这般肆意，就像拿着画笔随手乱画，画出什么就是什么。

    天色暗下来了，两辆马车也前后下了官道，两刻钟后，进了万溪镇。

    “这名字，是因为有很多条溪吗？”罗清荷见到城镇的名字，问了李思佩。

    “是流过这条镇的溪叫万溪。”李思佩解释道，她每次来回罗塘县和落霞镇，都是在万溪镇落脚，对万溪镇也算有些了解。

    进了万溪镇，马车慢行了半刻钟，就停了，李思佩率先下了马车，罗清荷紧跟其后，入眼的是“如意客栈”四个大字，往上看了看，足有三层楼高，铺子第一层的规模是一般铺子的三倍大，罗清荷瞧着跟天丰楼差不多大小。

    “我们晚上住这儿。”李思佩笑着说道，然后进了客栈。

    罗清荷等了罗大根和罗佳树。

    “哇，真是气派。”罗佳树看着客栈的规模笑着说道，“清荷啊，李娘子可真大方，我们都跟着享福了，那马车凉丝丝的，车上的茶点好吃我都想吞了舌头。”

    罗大根在后面笑得有些不好意思，因为他在马车上也贪吃了，从来没吃过这么好吃的糕点。

    “金黄色的是芙蓉糕，之前我跟大嫂她们在锦绣布庄吃过了。”罗清荷笑着说道，味道是好，感觉跟沙琪玛差不多，松软香甜。

    “名字也好听。”罗佳树夸赞道，“那绿豆糕也好吃，还有蜜饯，茶叶也是好的，至少我第一次喝到这般好味道的茶。”