    云缨和钟无艳的比赛，已经是演武大赛半决赛的最后一场。

    下一场就是决赛了。

    所以……公孙离当然不会放过这为数不多的机会。

    去攒更多的银子，想办法把明世隐救出来。

    毕竟……一直以来，明世隐都是他们的恩人，帮助弱小的阿离成为了强者，帮助迷失的杨玉环重获新生。

    裴擒虎一直在想着苏烈大人的事情，有些心不在焉。

    没有回答公孙离的问题。

    公孙离：“老虎……难道你变了？？”

    “在这个时候，你竟然不赌了？？”

    裴擒虎：“……”

    公孙离：“一个是号称六尺之内无敌的云缨，一个是”稷下学院的大姐大，钟无艳。”

    “如果是你，你会赌谁赢？？”

    这是一个很难选择的问题。

    如果论境界和力量，毫无疑问，钟无艳作为稷下学院的大姐大，一定能碾压云缨。

    但是……论起装备，云缨明显高了一个档次。

    还有……

    云缨号称六尺之内无敌，依靠着这个设定，她打败了很多的强者。

    宫本武藏……

    东方曜……

    每一个都是真正的强者，在六尺之内，未曾威胁到云缨分毫。

    就是这么的强大。

    所以……从主观上说，公孙离会选择云缨。

    裴擒虎作为赔钱血脉的拥有者，当然不会放弃赌，这是烙印在血脉中的属性。

    他看着擂台之上的两个人。

    穿着不祥征兆加反伤刺甲，拿着掠火神枪的云缨。

    穿着淡金色怪异铠甲，身躯之上恍如冰霜，拿着巨锤的钟无艳。

    好难选择呀！！

    “如果是我，我当然会赌钟无艳赢。”

    “云缨的境界，只是LV13境界巅峰，而钟无艳，却有着LV14境界巅峰的实力，整整高了一个大境界，这怎么打？？”

    “在绝对的力量面前，就算是云缨的有两件防装，也不可能打败强大的钟无艳。”

    “所以……我赌钟无艳赢。”

    裴擒虎淡淡的说，十分的自信。

    这一次……应该不会错了吧。

    公孙离笑着说：

    “明白了……我对你很有信心。”

    “听到你的回答，我就放心了。”

    “云缨妹妹赢定了。”

    来自裴擒虎的诅咒，即将生效。

    裴擒虎：“……”

    淦！！

    ……

    与此同时。

    在演武大赛的擂台之上。

    云还是穿着那身红色的衣装，身上还穿着不祥征兆，反伤刺甲。

    再加上手中的掠火神枪。

    活像一个征战沙场的将军，英气逼人。

    这一刻……

    所有的观众，都呆住了。

    他们在云缨的身上，看到了当年花木兰将军的风采，像是看到了花木兰将军的身影一般。

    这一刻，所有人都觉得，云缨真的会赢。

    “好强……云缨就像是当年的花木兰大将军一样，谁说女子不如男。”

    “我云必胜……”

    “不好说，钟无艳也很强呀。”

    “这场比赛，无论谁赢，请务必打败夏洛特。”

    “我看难……无论谁赢，肯定也只是惨胜，身受重伤……想要打败全盛状态的夏洛特，实在是太难了。”

    “我看好云缨……无敌……”

    ……

    此刻。

    在云缨的对面。

    钟无艳作为稷下学院的大姐大，气质方面也是丝毫不输。

    身上的极寒风暴，散发着淡金色的光芒。

    一股淡淡的冰霜，如同一层保护膜一般，覆盖全身。

    还有那巨大的铁锤，一看就不是俗物。

    再加上自身的境界。

    在所有的参赛选手中，是最可能打败夏洛特的人。

    但是……

    此刻的钟无艳，在面对云缨的时候，却不敢有丝毫的松懈。

    她知道。

    上一个小看云缨的人，叫东方曜，上上个小看云缨的人，叫宫本武藏。

    毫无疑问的，他们都输给了云缨。

    “小姑娘，没想到你会成为我最大的阻碍。”

    “但是……我不是东方曜，也不是宫本武藏，我不会犯和他们相同的错误。”

    “我会全力以赴的。”

    钟无艳说着，举起了大锤。

    随时都可能砸向地面。

    十分的谨慎。

    云缨看到钟无艳小心翼翼的样子，实在是忍不住了：

    “钟无艳姐姐，我又不是吃人的老虎。”

    “我只是一个六尺内无敌的小姑奶奶罢了……”

    “除非你进入六尺之内，否则你是不可能打败我的，但是进入六尺之内，就进入了我的无敌范围。”

    “你，有赢的可能吗？？”

    云缨反问。

    下一刻。

    她没有给对方回答的时间。

    直接用脚尖踢了一下掠火神枪的枪杆，瘦小的身影，拿着掠火神枪，冲上了半空。

    向着钟无艳的方向发起了进攻。

    “断月……”

    “挑起来吧！！”

    “掠火神枪第一式，坚意·止戈！！”

    二话不说，她就已经使用了能力。

    索然掠火神枪的“断月”被躲开了，但是云缨挥舞着掠火神枪，打出的被动普通。

    如同狂风暴雨一般，竟然覆盖了周围六尺之内的所有范围。

    让周围的一切，都处在她的打击范围。

    面对着云缨的攻击，钟无艳也没有闲着。

    她猛地举起大锤。

    二话不说，直接砸向地面。

    想要依靠能力的石化效果，将对方如同狂风暴雨一般的攻击打断。

    可是……遗憾的是。

    钟无艳的技能前摇，实在是太长了。

    刚刚举起巨锤。

    还未落下，云缨直接使用追云，跑到了另一侧。

    “追云！！”

    “断月！！”

    “掠火神枪第二式，锐意摧城！！”

    云缨拿着掠火神枪，在短短的一秒时间里，打出了数枪，对敌人造成大量的伤害。

    可是……

    就在这个时候。

    钟无艳的身躯之上，突然发出一股寒冰冲击。

    躲无可躲！！

    直接打在云缨的身躯之上。

    不光是受到伤害，就连攻击速度和移动速度，都大大受损。

    云缨大惊失色：“怎么回事？？”

    “这不是你的能力。”

    她想要后撤，可是已将晚了。

    钟无艳的巨锤，已经举了起来。

    眼看着就要落到云缨的身躯之上。

    危急时刻。

    云缨急忙使用掠火神枪格挡，但还是被击中。

    砰一声，后退数十米。

    跌落在擂台的地面上。

    不光是云缨……

    在场的所有人，都被震惊了。

    “怎么回事？？云缨不是优势吗？？”

    “怎么打着打着，突然打不过了？？”

