
　　“砰！！！”

　　在一片荒芜的山脉之中，巨大的爆炸声响从有些灰暗的空间中传出，爆炸产生的火焰也使周围变得有些明亮了起来。这些火焰并非是寻常的淡黄色，而且诡异的银色火焰。

　　“吼！！！”在一团银色的火焰之中，一个有些虚幻的影子发出了痛苦的嘶吼之声。

　　“呼～～这些能量体倒是越来越多了。”邱白看着眼前被九龙雷罡炎灼烧的有些透明的龙影，不禁喃喃道。23sk.Com

　　邱白话音刚落，被火焰焚烧的透明龙影便是直接爆炸了开来，与此同时，邱白右手部位显现出来的笼手上的深蓝色宝玉，瞬间便是明亮了起来，一股吸力从宝玉中爆发，龙影爆炸之后产生的能量直接便是被笼手全部吸了进去，在做完这些之后，笼手上的宝玉便是再度沉寂了下来。

　　“真是的！吸了这么多，你倒是给点反应啊！”邱白看着自己的右手有些无奈的说道。

　　这是邱白探索这片山脉的第三天，随着不断的深入，他所发现的龙族尸骸也是越来越多，与此同时，就在昨天在他探索这片山脉时，其中开始出现了其他的东西。

　　这是一种特殊的能量体，其外形似乎是一种地龙，虽然偶尔有些不同的个体，不过大部分的能量体都是同一种类型。就邱白大胆猜测这些龙魂能量体的外形大概，就是这些龙族残破尸骸生前的模样。而这片山脉，不出意外的话应该是一个庞大的地龙种族的栖息地。

　　这个位面的天地灵气相当的浓郁，因此在生物时候，其尸体和灵魂在这浓郁的灵气影响下，产生出这种特殊的龙魂能量体并算不上稀奇。这些龙魂极具攻击性，在邱白刚刚跟其一个照面，便是直接向着邱白扑了过来。

　　不过这些龙魂其实力却是不怎么强，邱白很轻松就可以将其直接打爆，其中他的九龙雷罡炎对这些龙魂的效果可以说是最好的。九龙雷罡炎火焰之中有些纯正的龙威，有着龙威震魂之能，对抗灵魂体效果很是有效。

　　这些能量体在被击破之后，其凝聚本身的能量和灵魂力便是可以被人体所吸收。这些能量对人的肉身素质提高有着很大的帮助，不过这只是对寻常魂师。邱白的肉身素质可是通过化龙诀修炼，还有各种炼体方式锻炼到了一个相当强横的地步，这么一点能量对他肉身的效果可以说是几近于无。

　　虽然效果弱，但耐不住它的数量多啊，在邱白第一次的时候他同时遭遇了两头龙魂的攻击，挡下邱白便是确定了这个山脉中绝对不止一两个龙魂能量体那么简单，其数量绝对是超乎了他的想象。只有数量够多，就算是效果微弱，也会有着不小的作用，当下他便是觉醒了肝帝之魂，准备大刷特刷起来。

　　可是还不等自己好好感受龙魂能量体的能量，自己的第一武魂白龙皇的笼手竟然是直接在他没有显化的情况下，自动附体了起来，然后其上面的蓝色宝玉闪烁，这些能量直接便是被吸收了个干干净净。

　　当下邱白便是一脸懵逼，这是头一次他的武魂完全不受他的掌控，他试着去感受武魂，发现刚才吸收的那些能量仿佛是诡异消失了一般，没有起到任何的作用。这不禁让邱白感到了一丝诧异，他突然想到了什么便是直接让意识，来到笼手的内部空间中。

　　邱白的意识直接来到了武魂的最深处，这不是他一次来到这里，不过再度来到这是却是有些新的感受，大概是因为阿凯提斯等几个前代的白龙皇消失了的缘故吧。虽然他们几个人消失了，不过这片地方反而是变得更加的舒适了起来，毕竟这几个人本来也就是类似怨念的东西。

　　在武魂空间最深处的纯白建筑之中，一个蓝白之色的巨大光球静静的待在这里，在其上面是和他魂环颜色相同的七个光环。不过这次再见那中心巨大的光球，其颜色要是比最初见到时，蓝色的程度要浓郁一些。

　　这一切要从那天阿凯提斯升天后说起，他在触碰了其留下的说是白龙皇新可能的蓝色小光球后，对方直接便是飞向了他的武魂深处。在他到达那深处的纯白建筑中之时，那蓝色的小小光球便是直接飞入了那中心最大的蓝白光球中，蓝白色的光球其上面的蓝色也是因此而更加浓郁了几分。

　　在光球融入以后，邱白召唤武魂做出了许多的尝试，但是武魂却好像是没有任何的变化。

　　龙魂能量体的出现，让邱白貌似找到了一些方向，在那之后邱白便是开始狩猎起了这些龙魂。这些龙魂不出意外全部都是被他的笼手所吸收，不过在吸收之后，邱白却是没有得到任何的反馈，这让邱白不禁有些郁闷。

　　郁闷归郁闷，不过邱白依旧是不辞辛苦的打败龙魂供其吸收，毕竟这是他现在唯一的方向。同时他也是在不停的收集着龙骨和龙血，就邱白估计，这一个族群起码有上千头左右的个体，毕竟就这几天的时间他所炼化的尸骸就有数十副了，这个数量足够支撑他修炼化龙诀第四重完成。

　　“好吧，继续吧！”想到山脉上丰富的资源，邱白也是瞬间充满了干劲，再度开启了孜孜不倦的打魂焚尸模式。

　　在这片山脉的深处，四周充满着有些奇异风格的建筑，这些建筑与周围的环境一样全部都是一副遭受了巨大冲击的模样。

　　在这些建筑之中，属最中心位置的一座大殿面积最大，可是其遭受的创伤也是最为严重的，其周边的数十座建筑都是无一例外的被摧残的只剩下了一些残破的石壁，连其具体的形态都是看不出来。

　　然而摧毁了这一片区域的罪魁祸首此刻正是静静的躺在这里，那是一个足有数十米长度的巨大龙兽尸体，如果仔细观察的话就可以发现，这头巨大的尸体，其身躯虽大，但从其结构特点上来看的话，是和其他大多数龙兽一样的，也就是说这副巨大的尸体不出意外应该是这个地龙族群中的最强者。

　　不过其有一点却是与其他尸骨截然不同，在巨大躯干的背后位置有着一对宽大的翅膀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百三十三章 变化与龙魂（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 