    这一边，林风再度陷入了苦战！

    刚刚凝聚好的电剑，面对结丹后期的张恒制造出的法相，完全是不堪一击，就像鸡蛋撞岩石一般，碎裂得彻彻底底！

    张恒虽已渐渐出全力，却并不急于杀死林风，而是想在一个恰当的时机，得到一个肯定的答复后，再动手。

    战斗造成的巨大动静，让叶家人心里十分好奇，这是谁打起来了？但因为有叶天雄的命令，谁都不敢踏出房门一步。

    不过，此刻战场之外，还是多了三个人。

    叶天道和叶馨儿，以及身穿戎装，肩膀五颗六芒星的周扬。

    周扬眼神复杂地看着这场颤抖，拳头捏得极紧。

    “你的情绪为什么这么激烈？”

    叶天道淡漠的声音在耳边响起。

    周扬沉吟了一番，道：“这本该是属于我的战斗。”

    “哦？”

    叶天道嘴角勾起一抹戏谑，“你和林风交手，有几分胜算？”

    “大概，四五成吧。”周扬道。

    “如果只有两成，或者一成把握呢？”叶天道问道。

    “那我应该不会选择和他对战。”周扬很实诚地说道。

    他未来的道路还很长，如果不是杀父杀母这种程度的仇恨，他为什么要冒着风险去和敌人大打出手？

    “这就是你和张恒的差距。”

    叶天道淡淡道：“你只看到了张恒在完虐一个结丹初期，却没看到张恒在成长之前，是如何九死一生，如何数次挑战比他更为强大的的对手。”

    周扬脸色微变。

    “就连我这个最注重大道的人，偶尔也会冒险搏一搏，毕竟突破瓶颈，有时候并不能光靠打坐修行吃丹药。”

    叶天道面无表情道。

    周扬苦笑一声：“也是，当初你和天龙神一战，都很人都说是在自杀。”

    “可我还是活下来了，毕竟那一战，让我受益无穷。”

    叶天道看向场中再一次被打飞的林风，淡淡道：“他如果能活下来，一样能受益无穷，可惜这是不可能的事。”

    “林风非死不可？”周扬问道。

    叶天道没有回答。

    他今天的话，已经说了够多了。

    周扬暗叹了口气，已经知道答案。

    他心里有些惋惜。

    必须承认，他对林风有种惺惺相惜的好感。

    或许是他的经历，和林风有些像，或许是他曾经，也是为了一个女人，才被迫加入了昆仑吧。

    只是，他运气比较好一些，加入了昆仑后，他的女人活下了，还未他生下了一个可爱的女儿。

    林风就不同了。

    木子秋注定是叶家的牺牲品，无论他是否加入昆仑，都是改变不了的事。

    “哥哥。”

    一直没有吭声的叶馨儿，忽然开口。

    “怎么了？馨儿。”

    叶天道问道。

    “待会把林风打成重伤后，能不能让张恒暂时留他一条命？”

    叶馨儿说。

    “你要做什么？”

    叶天道皱眉。

    “折磨他。”

    叶馨儿脸上露出怨毒之色。

    上次的遭遇，不单是她的耻辱，更是成了她挥之不去的噩梦。

    她不敢相信，自己一代天子娇女，居然会被一个蝼蚁威胁！

    而她倾慕的哥哥，却为了自己，不得不向那个低贱的男人妥协，发了心魔毒誓！

    好不容易有了报复的机会，她又怎会错过？

    她要让把半死不活的林风，用最毒辣的方式，折磨千万遍！

    “不行。”

    出乎意料，平时无比溺爱她的叶天道，此刻却是一口回绝。

    “为什么啊哥，难道你不想让我出这口气吗？”

    叶馨儿嘟起嘴，有些不满。

    “因为他是一条疯狗。”

    叶天道沉声道，“这条疯狗，可能在你认为他没有抵抗之力时，突然扑过来咬你一口，这种情况，我绝允许再发生。”

    叶馨儿不再言语，心中涌起一阵暖流。

    原来哥哥是在关心自己……

    呼——

    一声波动生响起！

    随着火光弥漫的瞬间，张恒掌心对着虚空一拍，顿时一道雷电凝聚成的“电龙”，飞速扑向了好不容易才从地上爬起的林风。

    林风脸色一变，正要有所动作，身体却已被这电龙缠绕住，卷到了空中！

    撕拉！

    电光闪烁，全身的皮肉，都在这一瞬间痛得失去了知觉……

    “既然你这么喜欢用雷电术，那我就在这，用雷电术终结你的生命。”

    张恒一边说，一边脚一剁地。

    顿时，四周的尘埃，随着他这一剁脚，全部消失贻尽。

    战场之中的视野，再次恢复了清凉。

    “林……林风！！！”

    木子秋瞪大美眸，终于看到了被电龙缠绕住身体，在天空中垂死挣扎的林风！

    她也不知道哪来的力气，居然从林德志的手上挣脱出去，然后拼命地跑向了林风……

    “放了他，你快放了他！”

    木子秋一下子就哭了出来，心急如焚地叫喊着。

    这样的虚弱的林风，是她从未见过的。

    以前的他，无论多么劣势，总能在她面前保持住最后一丝顽强。

    可现在，就像是一颗风吹不倒，雨淋不谢的狗尾巴草到了秋天的季节，彻底枯萎了一般，再也发挥不出任何生机……

    她心如刀割！

    她知道，林风坚持到这地步，都是为了她！

    他就是这样，总是喜欢把一切困难自己揽住，在她的面前，展露出最好的一面！

    眼见木子秋跑来，张恒眉头一皱，正要说什么。

    “你专心对付林风。”

    叶天道冷漠的声音响起。

    紧接着一道身影，“咻”地一下，瞬间便挡在了木子秋面前，冷冷地注视着她。

    木子秋用祈求地眼神望着他，说道：“叶大哥，求求你，放了林风好吗？我求求你了！”

    叶天道面无表情道：“我不是你的大哥。”

    “叶先生，我求你，我求你了！”

    眼见半空中林风的呼吸愈发微弱，木子秋啪嗒一声跪在了地上，一边哭得梨花带雨，一边对着叶天道磕头。

    “子秋，你不要给他……”

    林风看到这一幕，心中说不出的难过和愤怒……

    可惜，他的喉咙里只短促地发出了一些声音，便再度便痛楚盖过！

    这一刻，他好恨！

    恨自己为什么如此没用！

    明明是该保护的人，最后却来保护他？

    叶天道看着跪在地上不断磕头的木子秋，眼中没有一丝同情，也没有一丝快感。

    “想救他吗？”

    叶天道问。

    “想……”

    木子秋哽咽点头。

    叶天道蹲下身，在女孩耳边轻声道：

    “待会我就带你去找我师兄，他会再次对你用洗魂术。”

    “如果成功了，我饶林风不死。”

    “失败，我就带他的人头来见你。”

