
一瞬间，白楚汐的脸色骤然青红交加。

脸上竟然浮现起了一丝……窘迫？

惊于自己心中竟然会发出如此感觉，白楚汐有些无措。

但转念一想，吃醋？

那是什么鬼！

白楚汐想的极为清楚，她就算心里觉得不喜欢墨乐染跟墨九殇待的太近，但怎么可能是吃醋，若要是可能也只会可能是与墨九殇待的太久了，是占有欲作祟罢了。

想到这儿，又看见墨九殇双眼灼灼的看着自己，更是有些烦躁。

撇着眉头，一脸不耐的看着墨九殇，“本事不大，想的倒不小！”

墨九殇被噎了一下  ，但随即想到依着白楚汐的性子，她就算是有些想法那也定不会承认。

忽而瞧见白楚汐面色微红的模样，更是觉得自己猜中的心中所想，眼底笑意更浓。

但墨九殇知晓白楚汐就是个嘴巴厉害的主，真什么实际行动起来，她可是脸皮薄的不行。

觉得这事只能到此为止，不能继续，莫不然可能又要生气了。

但想着白楚汐竟然误会自己，还是忍不住解释了几句，“汐儿，那墨乐染，本王可是也讨厌得紧，而且本王绝对不会对你讨厌的人有任何好意的。”

这话一出，白楚汐便似有意又无意的看了他一眼，随即又埋头继续吃饭。

但只有白楚汐自己知道，此刻她的心中泛起了一丝莫名的情愫……

翌日一大早，皇城便传遍了一个消息:墨乐染疯了。

白楚汐听见这消息时还微愣了一下  ，仔细回想了一番，是不是自己昨儿个下手太重了，才造成她疯了。

墨九殇淡淡撇了她一眼，安慰着开口：“放心，不是你做的，昨日你的那个程度还不能让她发疯  。”

白楚汐点了点头，像是又想到什么似的，忽然又看着他，虽未说话，但那神情看着就像是在说  ：那是你干的。

墨九殇有些无语的看着她，立即开了口，“本王不是时刻和你在一起，哪有时间再去收拾她？而且，那墨乐染于情于理都是我的侄女，我又怎么会下手害她？”

白楚汐却佯装一脸不相信的看着他，笑道：“不是你，那还不可能是你的手下？难不成是你在和我一起的时候，叫你的人干的？”

墨九殇又淡淡的瞥了她一眼，未曾开口，白楚汐这才摸了摸鼻子啊！暗道这小白脸还真是开不起玩笑。

墨九殇在白楚汐看不见的地方，眼神却忽的暗沉了下来，这墨乐宸果然……

白楚汐就是一个闲不下来的主，听见墨乐染居然发了疯，就差点拍手叫好了。

赶紧叫淡梅出去，继续给她找了点八卦过来，细无巨细，一一讲给她听。

不多时，白楚汐便知晓了除却她昨日亲眼看见的消息。

忽而听到一处，猛然睁开了眼，“几个脱光了的道士？玩的这么野？”

语句是疑问句，但却是肯定的语气，而且还带着些许兴奋意外。

淡梅看着这白楚汐这模样，顿时觉得自己双面颊发红。

羞得直跺脚，有些嗔怪的看着白楚汐，“小姐，你就不能小点声吗？”

见着淡梅这模样，白楚汐忍不住调笑她，“哟，都跟本小姐在一起这么久了，脸皮怎么还是这么薄。”

说着还摇了摇头，对淡梅发出啧啧啧的声响，上下打量了她一眼，赶忙说到，“这可不行，那可得多锻炼锻炼，要不然出去我都不好意思说你是我的人了。”

淡梅被白楚汐这话惊得满面通红，怕白楚汐又说出什么惊人的话来，只得闭上了嘴。

……

皇宫。

“诶，嘿嘿  ……”墨乐染双目无神的瘫坐在地上，头发乱糟糟的，并不是没有给她打理过，只是是她自己又给抓散了。

而且还时不时的发出黑笑声，一只手时不时的伸进嘴里，口水顺着流了出来，模样瞧着好不滑稽。

甚至还接在大殿上失了禁……

墨青云和皇后看着墨乐然这模样，都一齐皱起了眉头，全然不知晓她到底经历了什么。

皇太后知晓墨乐然发疯之后，差点气的昏了过去，虽说为了她的地位，他可以将墨乐染推出去与白楚汐道歉，但她毕竟是看着墨乐染长大的，看着墨乐染这惨状只觉得顿时两眼发昏。

太后一醒来就立马往墨青云的寝宫跑去，踉踉跄跄的由王嬷嬷扶着。

还未进门，那声音就立马响起，眼睛红红的，“皇帝，这事一定是白楚汐一手谋划的，你一定要把白楚汐抓起来给乐染报仇！  ”

墨青云因为这事感到烦闷，却不想太后又来这里捣乱，顿时让她心中升起一丝烦意。

转过身来一脸烦闷的看着她，“太后不是说近来身子不佳，为何又往朕的寝宫跑？”

太后被噎了一下，但随即又忍不住开了口，“皇帝，乐染怎么说也是你的女儿，你就当真如此无情，见着她如此，没有一丝的心疼之意？”

听见太后如此逼问  ，挠是性子比较温和的墨青云也忍不住沉下脸来，“女儿？朕这女儿是如何来的，太后难道不知情？非得要朕把暗地里的事拿到明面上面说？”

如此多年，这墨青云纵使对太后不满，但也从未如此对她摆过脸色，这么一下，顿时让太后的脸色变得铁青。

这墨乐染其实并非是墨青云的亲生女儿，她只是贵妃的女儿。

贵妃本是太后的侄女  ，年轻时一只爱慕者墨青云  ，太后有心想撮合他们，当时想棒打鸳鸯除去皇后，但奈何他们情深，墨青云也护的皇后紧，她便没有得手。

太后当时疼爱的他的侄女的紧，自然是叫她受不得如此委屈，便与她商量着叫赵贵妃给墨青云下药。

想着只要是米煮成熟饭，那么墨青云怎样也不能反悔。

不料当日，墨青云根本就没在宫中，那赵贵妃当时已被药迷的神志不清，出去随意找了一个男人，也失了身。

一觉醒来，那赵贵妃惊慌失措，立马找到了太后，太后当时虽然是黑了脸，但也不能真正的看着赵贵妃的名节被毁。

只得软下身份去求墨青云，叫他答应给赵贵妃一个贵妃的位置，而她自己也答应交出大权。

就这样，两人达成了暗地里的协议。

最开始墨青云念及这墨乐染尚小，想着过不计前嫌，将她抚养长大，却不想她越涨越是嚣张跋扈，处处做坏事  ，叫他实在喜欢不起来。

越想到以前的事，太后的脸色就越暗了，连想说出话也不敢说了。

墨青云见状，顿时觉得这其实或许就是上天的安排，墨乐染平日里坏事做的多，不是他不是没听见，只不过顾念着这儿顾念着那儿，总归睁一只眼闭一只眼。

却不想今日却如此撒泼，弄得一个贞洁尽毁还发疯了的境地，叫他皇家颜面尽失。

思索了片刻，忽而深吸了一口气  ，暗自想着。

或许这就是天意！

……

白楚汐听到墨九殇谈论这事的时候，还微愣了一下，还是有些许意外墨青云对此事没有深究。

白楚汐偏过头问墨九殇，想问问他是否知道这事。

墨九殇看了她一眼，眼底极其快速的闪过一丝犹豫，只淡淡笑了笑  ，“这事本王还真不知。”

白楚汐忍不住朝他翻了一个白眼儿，有些嫌弃到，“什么都不知道，本座要你何用？”

墨九殇：“……”

忽的走到白楚汐的身旁坐下，直勾勾的  看着她，眉目清肃，忽而正经了起来。

看得白楚汐一脸不自在，忍不住摸了摸自己的脸，斜了他一眼，朝他怼到：  “看什么看，没事别总是惦记着本座这张脸  ！”

闻言，墨九殇倒是笑了，白楚汐这么一个举措，倒是让他不是如此紧张了。

端起一杯茶，小抿了一口，随即又看向白楚汐眼底含着许多意味不明的意思。

这才缓缓开了口  ，“汐儿，你细想来，我们认识多久了？”

白楚汐一年古怪的看着墨九殇，“问这个干嘛？”

但她心里也在盘算着，好像也相识许久了……

闻言，墨九殇轻笑了一声，看向白楚汐的眼神似乎含有星星一般，“汐儿来本王府上也有些时日了。”

白楚汐觉得有些莫名，有些无语的看着墨九殇一眼，等着他的下半句，不想半响都没等来接下来的话语。

却等来了门外一声粗狂的声音。

“摄政王，老夫打搅了！”

白楚汐跟墨九殇一起扭头朝那处看去，哟呵，白楚汐忽的觉得这人的脸面神色有些熟悉。

只顷刻，又听见身旁的墨九殇起身，朝他还算客气也回了一句，“恭王爷。”

嗯？

龚王爷？

不是墨尚琬那小妮子她爹吗？怪不得她瞧着觉得莫名熟悉，果然，他俩的神韵实在太过相像。

一想着墨尚琬那模样，白楚汐一个没忍住又笑了出来。

这笑声立即引来了恭王爷的目光，白楚汐立马又像个乖乖女一样，端正的坐好，还跟着墨九殇一起喊一声“龚王爷”

龚王爷早就不问政事了，也不知道白楚汐的事，便问墨九殇，“这是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69420041"  chaptername="第一百一十二章  墨乐染疯了">加入书签</a>
</div>
