    寂静，

    沉默……

    原本响彻能量碰撞爆鸣声的林地上，此时只剩下了枝叶摇曳的“娑娑”声。

    突然在意外间显露出了身形的路云，显得有些不知所措，

    面对身前正散发着强大气息，面色阴冷的烈箭鹰和飘浮泡泡，

    他无辜地眨了眨眼睛。

    可能是因为气氛过于压抑的原因，

    神使鬼差地，

    路云在脸上挤出一抹尴尬僵硬的笑容，抬起了自己纤细的右臂，朝着对面轻轻摆了摆，

    打了个招呼……

    “那咋办嘛？”

    路云在心中苦笑着。

    此时的自己已经没有了退路，在已经被两者发现了踪迹的情况下，仅凭自己着还略显拙劣的隐身技巧，是绝对无法躲过对方的视线的。

    速度方面即使有着“代欧奇希斯DNA”的加成，等级方面的差距也让自己的逃跑计划成为了奢望。

    至于正面对战？

    呵呵……

    自己就连抵挡住对方战斗产生的余波就已经耗尽了全力，除非通过消耗生命力来破格使用“根源波动”，否则绝对不是身前两者的对手。

    因此，此时留给他的唯一活下来的方法，便是尽可能地在烈箭鹰与飘浮泡泡面前展现出自身的无害性，对于两者没有任何威胁。

    只有这样，路云才能在这险峻的态势下夺得一条生路。

    但可惜的是，尽管他认为自己已经表现出了足够多的善意，但通过烈箭鹰那愈发不善的眼神，路云在心中出现了某种预感，

    这一劫……自己应该是逃不掉了。

    “唉……”

    叹了口气，路云轻轻放下手臂，身体紧绷着微向前倾，水蓝色的瞳孔中显露出一抹决然之意。

    战斗姿态……准备！

    虽然明知自己不是眼前两个强大敌人的对手，但并不代表着他就会束手待毙。

    几个轮回世界的丰富经历，让路云的心气变得很高。

    就算败亡的结果已经注定，他也要让战意的狂焰燃尽自己身上的最后一滴血，奏响由钢铁意志构成的不屈之歌。

    此时，在林地的另一边。

    烈箭鹰与漂浮泡泡虽然在路云的突然出现下，彼此默契地停下了战斗，但它们却还是暗自在互相警戒着的。

    毕竟刚刚还在以生死相搏，下一秒就要化干戈为玉帛，共同对外，对于它们这种野性极强的野生宝可梦来说，也是并不太现实的。

    但可以明确的一点是，

    对于眼前这只看似弱小的闯入者“泪眼蜥”，它们两者都没有放过之意。

    只有解决掉额外因素，它们才能安心地继续进行战斗。

    另一方面，对于刚才在战斗中位于劣势的烈箭鹰来说。

    其实此时最好的选择，是趁着飘浮泡泡不注意的时候，赶紧逃离这片区域。

    毕竟它的实力要远不如对方，在解决掉泪眼蜥之后，恐怕就是它的死期。

    但烈箭鹰并不会这么做，

    因为在它的心中，存在着一种要比生命更为宝贵的东西。

    这是一种信念、一种骄傲、一种尊严，

    作为称霸整个季熔森林空域的宝可梦族群，世世代代由祖辈在无形中传下的不屈精神，让它对于后退所感到耻辱。

    “呼哧……”

    刚刚还略有停歇的林地上，又骤然回响起了爆裂炽热的焚风。

    侵略性极强的火系能量，以场地中央两只火系宝可梦为中心，急速向周围扩散着。

    “呼……”

    感受着场地上压抑到了极点的气氛，路云缓缓呼了口气。

    湛蓝色的眼眸死死盯着眼前的两者，关注着对方的一举一动。

    大脑急速转动，思考着自己接下来的对策。

    “不能拖！”

    “自己必须要发起先手！”

    以路云的考量，如果战场上被烈箭鹰与飘浮泡泡占据了主动，以刚才自己旁观时观察到的对方的招式威力、速度，他可能甚至都来不及还手，就会被炙热火焰所吞噬、烤熟。

    因此，不管结果如何，他都必须要主动发起攻击，以在最大程度上给敌人带来麻烦。

    “滋……滋……滋……”

    股股精纯的透明水流在路云尾巴中间水之石的引导、加强下，从身体各处急速汇聚到了喉口。

    在浑身缠绕的白色蒸发汽烟当中，路云尽可能地凝聚着体内地一切能量，

    然后对准前方实力较弱的烈箭鹰，

    喷射！

    “水枪！”

    噗————

    从开始积蓄能量到最后释放，仅仅花了不到两秒钟的时间，一道半透明裹挟着水蓝色能量的湍急水流，便朝着前方直射而出。

    烈箭鹰金黄色的瞳孔骤然紧缩，

    它心中考虑到了泪眼蜥可能会哀声祈求放过自己，也可能会自暴自弃，发疯似地向它们发起攻击，

    但它没想到，

    路云的攻击会来得这么突然，这么果断，

    仅仅是在自己产生敌意后的下一秒，便仿佛是身体本能般，对他发起了进攻。

    惊讶仅是一瞬，

    作为在季熔森林这时刻充满了危机的区域内生活了十数年的宝可梦，它自然不会因为对方出乎自己意料的举动而慌了神。

    有着漆黑花纹的赤红双翅猛地向前靠拢，护在身前，

    一道道让空气模糊的无形风系能量，好似胎衣般自毛孔中浮现，向翅尖急速凝聚。

    烈箭鹰虽然实力要远超路云，但它毕竟是一只火系的宝可梦，在属性方面有着相当大的劣势。

    它在心中清楚地知道，如果自己一不小心被泪眼蜥的水枪所击中，

    虽然不可能立刻失去战斗能力，但大幅消耗生命力确实在所难免的，这会让它在接下来与飘浮泡泡的战斗中，处于非常不利的位置。

    因此，

    它必须反击！

    “呼啦啦……”

    狂暴的风系能量被束缚在烈箭鹰的双翅之上，发出狰狞恐怖的呼啸之声，仿佛能将大地撕裂的夸张能量在其中肆意。

    “空气利刃！”

    下一秒，

    烈箭鹰紧闭的双翅骤然撑开，一道好似月牙般的半透明能量利刃从中喷薄而出。

    “嗤！嗤！”

    空气被猛地撕裂，发出痛苦的悲鸣，

    看似美妙的弯曲弧度，实则却包含着冰冷的杀机。

    草屑飞舞，

    仅仅是滑行时向下逸散出的能量，便在林地上留下了一道极深的印痕。 				

