    第319章 代表团

    温石和苏鹏两人靠近之后，就明白是怎么回事了。

    原来是米国那边来了几个运动代表团，来他们国家进行交流的。

    在交流之前，米国的这几个人就想来魔都的体育馆玩玩。

    他们玩玩也就算了，却是突然嘲笑几个玩篮球的人，说他们玩的很烂，跟屎一样。

    如此，那几个玩篮球的人怎么可能愿意，他们很快就争吵了起来，接着就说要比赛一下。

    他们比赛的规则也简单，就是互相防守，三分钟内，看谁投进去的球最多，当然，都是一对一的比赛，

    每个人可以无限上场之类的。

    结果，米国一个叫乔的人把温石他们国家的几个打篮球的给虐了一遍，在乔的防守下，他们三分钟内也

    就投进去了一两个球，可是乔在三分钟内，却是投进去了五六个之多。

    一分钟就要投进去两个球。

    温石他们国家的那些篮球爱好者很愤怒，可比不过人家，他们愤怒也没有用啊，只能生气。

    “你们在篮球上根本就不行，跟你们国家的足球一样，都是垃圾。”

    取得了胜利之后，那个乔很是趾高气昂的对那些篮球爱好者羞辱了起来。

    面对这样的羞辱，那些篮球爱好者很生气，可是他们输了，却也不能把乔怎么样。

    温石明白之后，就觉得米国的代表团有点过分，他们是专业球员啊，自己国家的这些只是篮球爱好者，

    他们根本就没有可比性吧？

    有本事，去挑战国家的专业球员啊？

    说实话，他们国家有不少球员是很厉害的，跟国外的顶级巨星比起来，也丝毫不差。

    “我来陪你玩玩，三分钟内，你能进一个球，就算我输。”

    温石站了出来，这种情况，他如果不站出来的话，他们国家的脸面可能就要丢尽了。

    为了自己的国家，他必须站出来。

    荣誉感不容他只是站在旁边看热闹，亦或者是生闷气。

    苏鹏看到温石站了出来，顿时就有点头大。

    刚才他跟温石一起玩的时候，温石的球技差的很啊，这个乔能把他们国家的篮球爱好者虐一遍，那绝对

    是厉害的人，温石跟他玩，岂不是自讨苦吃？

    当然，如果输了，很丢人的啊。

    只是温石已经站出去说了那句话，他也就不好再说什么了，只能让温石去比，赢了自然好，输了的话，

    他也只好赶紧带着他离开了。

    他突然有一种不好的预感，今天让温石来这里，就是个错误啊。

    “你？就凭你吗？”

    众人震惊的时候，乔用很不屑的口吻问起了温石，温石道：“怎么，你不敢比了？”

    “哼，开什么玩笑，我会不敢比。”

    “那就开始吧，别废话了，今天我要一个一个的把那么给打趴下。”

    “可笑，你也配。”

    说着，乔就要运球越过温石去投球，不过，他刚要过去，都没有反应过来是怎么回事，他手里的球已经

    被温石给抢走了。

    接着，温石只轻轻一投，就投进了。

    看到这个，众人一片欢呼。

    “好，狠狠的教训他们。”

    “温石好样的，击败他，击败他，这玩意东西，以为自己多了不起呢，竟然来咱们这里找存在感来了，

    弄死他。”

    “没错，没错，弄死他。”

    “………………”

    大家对乔这些人那是厌恶至极了，如今温石出手教训了乔，他们自然兴奋了，一下子就看到了希望。

    乔的脸色有点难看，他以为温石跟安心篮球爱好者一样，就是个废物呢，没有想到，温石比他想象中的

    要厉害多了。

    这就有点难办了啊。

    不过，他并没有觉得自己会输，只要他在三分钟内投进去一个球，那他岂不是就赢了？

    一个球而已，他觉得自己还是可以的。

    只是，不管他怎么带球过去，都会被温石给拦住，就算他直接投球，温石也能直接给他盖下去。

    三分钟很快解释，乔一个球都没有进，他整个人也累的满头大汗，整个人都有一种绝望的无力感。

    “怎么会这样，不可能的，这绝不可能啊。”

    看着温石，乔都有点怀疑自己是不是有打篮球的天赋了，他在他们国家，可是被很多媒体成为最有篮球

    天赋的年轻球员啊，可怎么面对温石，却是一个球都进不了。

    他不甘心。

    “这次你来投球，我拦你，如果你能投进的话，算我输。”

    如果温石也投不进的话，那他也不算输吧？

    温石呵呵一笑，拿起了篮球，都没有怎么动，只一挥手，那球就直接进了，乔连拦的机会都没有。

    现场顿时爆发出阵阵呐喊声，苏鹏在旁边有点懵逼，刚才跟自己玩的时候，温石好菜的啊，怎么跟米国

    的球员打起来后，一下子变的这么厉害了？

    这温石什么意思啊，看不起他，跟他玩的时候隐藏实力了？

    不过，温石要真这么厉害，自己跟他打好像也没有什么意思吧？

    “好，温石加油，温石加油。”

    “温石厉害，温石厉害。”

    “………………”

    众人不停的喊叫着，为温石加油，温石在投进去一个球后，接连又投进去了几个球，那乔仍旧毫无拦截

    之力。

    等三分钟结束，乔已经累的直接瘫坐在了地上，他的脸上满是汗水，他现在已经彻底的绝望了，在这么

    一个地方，怎么可能有这么厉害的人物？

    他在他们国家的很多比赛上，都没有这般挫败过啊。

    “以后想找存在感，去你们自己的国家找，或者跟我们国家的球员找，别在这种地方找普通爱好者，他

    们不是你随意侮辱的对象，如果再让我遇见你做这种事情，我虐死你，滚吧，我们国家的体育馆不欢迎

    你们。”

    温石说完，旁边的人立马就兴奋的喊叫道：“滚，滚，我们不欢迎你们。”

    “没错，不欢迎你们，赶紧滚吧。”

    米国的那些人没有想到乔竟然败的这么厉害，他们很生气。

    “哼，后天就是各项体育项目的交流赛，到时候我们会让你们输的很没有面子的，今天就算了，我们走

    。”

    如今他们已经引起了公愤，继续留在这里，好像不是很妙，还是先离开的好。

    (本章完)

