    顾楠一从湿哒哒的校服口袋里摸出一个小布包，她蹲在男孩儿身边缓缓将布包打开。

    里面赫然是一排银针。

    傅云琛矜贵绝伦的脸上露出一丝惊讶。

    她会针灸？

    白洛禹也是一脸惊诧地盯着顾楠一。

    “楠一，孩子的家长不在现场，我们还是等救护车来吧。”

    针灸不是闹着玩的，如果中途出什么差错，这孩子没救过来，等孩子家长赶来后怕是要揪着这事儿不放了。

    周围的游客们也纷纷劝阻。

    “小姑娘，针灸可不是随便用的，你要万一给这孩子扎死了可是要负责的呀。”

    “我看这小姑娘是在水里泡迷糊了，这种事她都敢做，我要是她家长的话会立刻上去给她两巴掌，让她清醒清醒。”

    周围嘈杂的声音让少女的烦躁达到顶点，太阳穴突突地跳。

    傅云琛此时却莫名相信她的决定。

    “需要我帮什么忙？”

    顾楠一朝傅云琛看了一眼，随即垂下头从布包里抽出一根银针。

    “让他脸部朝下趴在你的腿上。”

    “恩！”

    傅云琛按照顾楠一的吩咐，让孩子趴在自己的腿上。

    一切就绪，顾楠一将银针沿着男孩儿的脖子一路往下，扎了十几个穴位。

    然而等了一阵儿，男孩儿却依旧没有反应，也许是胸腔被挤压的缘故，反倒是一张脸被憋得越发青紫。

    “坏了坏了，这孩子怕是不行了啊。”人群里有人大声呼喊。

    “早就劝她了，这丫头太固执，原本这小孩子送去医院很可能还有救，现在怕是真挨不过去了。”

    “太不懂事儿了，刚刚还挺感动她跳水救人的，现在真的想把她家人叫过来好好教育她一顿。”

    周围说风凉话的人越来越多。

    这时，一行人匆匆朝这边冲了过来。

    “都让开！”

    来了七八个人，其中一位年迈的老爷子被几名西装革领的大汉簇拥在中间。

    老爷子身旁还跟着一名妙龄少女。

    “爷爷，真的是阿钰啊。”女孩儿惊呼一声。

    老爷子的脸色顿时阴沉下来，不敢相信自己看到的。

    阿钰失踪后，根据平城交管局调取监控，一路发现他朝蓝京江这边跑来。

    当他赶到时，却听闻有一个小孩子落水了。

    心里顿时升起一丝不好的预感，但他来的路上还在宽慰自己，蓝京江最近涨潮，很多游客过来拍照游玩儿，落水的不一定就是阿钰。

    当亲眼看到趴在年轻男人身上的孩子就是自己的孙子时，他的心脏像是被狠狠捶打了一下，一阵钝痛。

    “阿钰……”老爷子干涩沙哑地呼喊了一声。

    眼眶瞬间湿润，颤颤巍巍走了过来。

    跟随老爷子的几名保镖上前，自动隔开人群。

    “你们在干什么？”女孩儿见阿钰身上插满了银针，顿时气愤的质问。

    顾楠一没理会他们，而是继续往男孩儿脖颈处扎针。

    见此，那少女顿时跑上前，恶狠狠地一把推开顾楠一。

    “你给我滚开！”

    由于在水里浸泡了太久，再加上身体太虚弱，此刻顾楠一是强忍着不适在给那孩子施救。

    猛然被少女推开，她一个不稳，直接朝地面栽去。

    就在她的头即将砸向漆面时，一只有力的手臂及时搀扶住她。

