    原本还在那一副我很生气的沐辰，在听到叶泠泠最后一句话的时候。有些不争气的起身了，没办法叶泠泠这个理由让他实在无法拒绝。

    “泠泠～好媳妇～！”

    “等等我，我们一起。”

    沐辰这变脸速度，就是雪魅也有些忍俊不禁。因为认识他这么久了，她还没有像今天这样看他这种多变的样子。

    不过想想也是，在远古森林中那么多强大的对手每天在盯着他们，稍微有一点松懈，就可能会引发无法挽回的局面。这一刻雪魅自己都没有发现，她看沐辰的目光有了一丝柔情。

    ........

    “哎，月儿你看，你看！”

    因为沐辰三人久久未归，所以沐天正出去寻找一番。因为之前有人跟他汇报过，说是雪魅在大街上和人交手起来，后来因为沐辰出现几人离开了街道中。

    开始沐辰没有理会，但随着三人久久不回，又听说参与打斗的还有一个九十一级的封号斗罗！宁紫月顿时不能淡定了，生怕三人有什么危险。便让沐天去寻找他们，只不过还没出门，就看到了沐辰四人。

    宁紫月闻言，看向了门外，刚好看到了沐辰和叶泠泠，可是在两眼看到千仞雪的时候，愣了下。

    本来还准备去问问他们怎么了，但是看到沐辰怀里千仞雪的时候，她停了下来。并且还将准备过去的沐天拉了回来。

    被突然拉回来的沐天也不敢挣扎，只是有些疑惑。

    “夫人？怎么了？”

    “你干什么去？”

    “额.....？”

    此刻沐天有点傻眼的看着宁紫月，心道：“明明是你非要我去看看你儿子有事没事的，现在看到你儿子了，你又问我？是不是虎！”

    可是这种反驳终究也只能是心里反驳，他可不会傻到说出来，不然今天又得和地板作伴了。

    “傻愣着干嘛，你很闲嘛，儿子都回来了你还不去干你的事！”

    噗～

    此刻沐天心里已经血流成河了，自己原本是有好多事的。可那不是被你强行压下去了，现在什么鬼？

    不过宁紫月丝毫没给他废话的机会，直接推开了沐天，偷偷的跟了上去。

    虽然她很喜欢叶泠泠，但做母亲的那有不希望自己儿媳多点的？尤其是看到千仞雪那倾城的容颜，丝毫不弱于那狐狸女王。

    之所以不让沐天出去，就是怕让儿子尴尬。她可是能清楚的感觉到，沐辰怀里那个女子对他来说意义不一般。

    到了沐家之后，雪魅便回自己住处了，而雪魅被叶泠泠安排在了她之前住的屋子。对此沐辰并没有什么意义，与其说没有其实就是不敢。

    .........

    “说说吧，这个小狐狸精是什么时候认识的？”

    刚刚安顿好千仞雪的沐辰，出来先是被自己老妈询问了一番她的来历放回来后，进屋还没有来得及坐下，叶泠泠便询问起来了。

    “咳咳....你说这话容易让雪魅误会～”

    叶泠泠闻言觉得好像是这样，毕竟现在两人可是好闺蜜来着。所以被沐辰一提醒，她也觉得用狐狸形容千仞雪不合适。

    “嗯，是我不.....等等！少给我转移话题，哼！”

    沐辰看着叶泠泠的反应速度，心里有苦难言！什么时候自家这小奶妈反应这么快了？

    沐辰不知道的是，之前对于雪魅，叶泠泠可以看得出沐辰和她只是朋友。但沐辰看千仞雪的眼神，那意义可不止是朋友这么简单了！

    在叶泠泠的逼迫下，沐辰无奈的交代了下和千仞雪认识的事情，又讲述了一番她的身份，总之没有丝毫隐瞒的全部说了出来。

    叶泠泠别的倒是没有太在意，可是听到沐辰说她就是之前的天斗帝国的雪清河皇子后，顿时就怒了！

    毕竟那一次沐辰可是跟着她出去了半天，然后才回来的。

    一男一女两人出去那么久，干什么的时间都够了！想到沐辰第一个女人有可能不是她的时候，叶泠泠就感觉亏了。

    越想越不得劲，挥起小拳头，叶泠泠便扑了过来～虽然沐辰不知道为啥，但是自己媳妇都扑过来了，没点表示怎么行。

    “............”

    “叶泠泠：我本来的想法不是这样的，为何总感觉自己被误解了？”

    晚上。

    和叶泠泠大战了三小时的沐辰，终于将其驯服了。轻手轻脚的偷偷溜了出来，虽然声音很轻，但还是被叶泠泠听到了。

    可惜此时此刻她实在没有什么力气去想什么千仞雪了，只想美美的睡一觉。

    出来之后，沐辰就来到了千仞雪的房间。推门进入的那一刻，沐辰便看到了扑来的千仞雪....虽然自己现在就好像被掏空了一样，但沐辰还是接住了她。

    “我好想你。”

    “.........”

    扑入沐辰怀里的千仞雪，在没见到他的时候，就好像有千言万语一样。

    可是在见到他的那一刻，只剩下短短的几个字。

    虽然只是几个字，但沐辰能从千仞雪的声音里听出，她对他的思念和爱意。

    “对不起，雪儿～”

    两人相拥了片刻后，沐辰在她耳边温柔的说道。

    耳边传来的热感，让千仞雪有些微微的脸红，但因为思念太深却也没有躲开。反而在沐辰话落后，更是紧紧的抱着他，好像一松开，沐辰就会随时离开一样。

    “雪儿，虽然我知道你想我，但你再这样撩我，我可不客气了哦！”

    沐辰低头对着怀里的千仞雪说道。此刻若不是自己战力不足，加上怀里的妹子又是刚刚恢复，沐辰怕是早就化为禽兽了。

    千仞雪闻言一愣，抬起头有些疑惑的看着沐辰，她不明白“撩”是什么鬼。只不过她还没来得及问什么，沐辰便亲了下来～

    两唇相对～一个霸道的攻城略地，一个如小白一样愣愣的接受。

    “.........”

    一个常常的吻，在千仞雪有些呼吸不过来后才结束，得到解脱的千仞雪有些脱力的趴在沐辰怀里，原本倾城倾国的小脸此刻更是红透了。

    “你讨厌～！”

    虽然嘴上说着讨厌，可是看她的样子。分明就是甜的很，沐辰表示果然女人都是最爱口是心非的！

