    下午三点。

    午休过后的高大爷来到店里。

    “熬料油的料都准备好了吧？那咱们现在开始？”

    “行啊师父，我把鸡爪炸完就开始。”

    上午刚花四万积分兑换了合格级的通用料油技法，得赶紧试一试，看那四万积分花得值不值。

    所谓的料油，就是一种融合了各种香料和蔬菜香味的油脂类调味品。

    在中餐烹饪中，经常会用到各种特制的油脂。

    比如拌面用的葱油、川菜少不了的红油，以及林旭做番茄鸡蛋面时候用到的鸡油，甚至还有蒸排骨和凤爪用到的豉油等等。

    在这些油脂类调味品中，料油是使用最广泛的一种。

    热炒、熬煮、蒸制、凉拌、炝拌、烹炸等等烹饪技法，都离不开料油。

    虽然高大爷说料油的做法很简单，但实际上却费时费力，哪怕对于大饭店来说呢，也是一项大工程。

    因为这不仅仅是把一些食材和香料放进油锅里炸就行了。

    香料的配比、食材放置的顺序等等，都是有讲究的。

    工作台上放着一桶十斤重的花生油。

    这是熬料油用的底油。

    菜籽油烟点低，油烟大，不适合用来长时间熬煮，而大豆油的味道又太过寡淡，所以最适合熬料油的，就是烟点更高香味也更纯正的花生油。

    花生油旁边放着一小盆用温水浸泡着的香料。

    温水可以把香料中的药性和苦味浸泡出来，这样熬出来的料油味道更好，也能有效防止这些香料在油锅中炸糊。

    高大爷端起泡香料的盆。

    用手轻轻扒了扒，里面有花椒、八角、香叶、桂皮、草果、豆蔻、白芷、丁香、小茴香等十几种香料。

    他挑出一块桂皮和两颗草果，丁香只剩一颗，其余的全拣出来。

    顺便又往里面放了一把香叶和一把小茴香。

    “香叶和小茴香越多越好，但桂皮草果和丁香就得尽可能的少了，不然熬出来的料油苦味重。”

    说完他又看向了那些蔬菜。

    一小筐带根洗净的香菜，一大筐整根的大葱，还有几棵带根的芹菜。

    另外还有切成粗丝的紫皮洋葱、对半切开的红葱头、切成厚片的胡萝卜、切成厚片的生姜和对半切开的大蒜。

    高大爷指了指香菜大葱和芹菜对林旭说道：

    “把这三种的叶子切掉放在一起，叶子不耐炸，放早了容易糊掉……下次大葱别去根，带根炸香味更好。”

    声音刚落。

    林旭脑海中便响起了系统的提示音：

    “宿主得到国宴大师指点，合格级通用料油技法自动升级为了优秀级技法，恭喜宿主。”

    嗬？

    还有这种好事儿？

    他立马拿着菜刀，把三种蔬菜的叶子切下来放进同一个大筐中。

    鸡爪炸完后。

    林旭拿出一个立式汤桶放在灶上。

    将那桶花生油吨吨吨的倒进去，开大火烧。

    炸料油不能一开始就下料，得先把油烧到十成热，也就是二百四十度左右，让里面的杂质和异味挥发出去，这样油脂的香味会更加纯正。

    保持十成热大概十来分钟后。

    高大爷说道：

    “关火吧，等油温降到五成热的时候再慢慢下料。”

    熬料油的火不能太大，油温也不能太高。

    让锅里的油温保持在五六成热的程度一直小火浸炸，这样才有助于将食材和香料中的香味炸出来。

    油温降下来后。

    林旭根据高大爷的指点。

    先将芹菜根、葱白、胡萝卜、红葱头、姜片这类比较耐炸的食材放进油锅里。

    刚放进去，油锅里便沸腾了起来。

    林旭用勺子小心的搅动着。

    尽可能的让食材中的水分被炸出来。

    等锅里的食材被炸软之后，林旭又放入了香菜根、大蒜以及半筐洋葱丝放了进去。

    锅里又是一阵沸腾。

    等这些食材炸得水分减少。

    放入浸泡好的香料。

    继续炸制。

    锅里的香味越发变得浓郁起来。

    各种蔬菜香料的香气混合在一起，让整个店里都充满了诱人的香味。

    正在切茄子的车仔忍不住嗅了嗅：

    “太香了，闻着这味儿我就能吃两碗大米饭。”

    旁边帮忙剥蒜的宋甜甜好奇的问道：

    “你以前干的那家不熬料油吗？”

    “熬啊，但用的油是最便宜的色拉油，用的料也是厨房的下脚料。不像咱老板，手艺好还舍得用料，熬出来的料油闻着就通透。”

    宋甜甜闲着没事跟他聊了起来：

    “这么以次充好，生意能好吗？”

    车仔用菜刀将切好的茄子推到旁边的水盆中，然后拿两颗没切的茄子放在菜板上，边忙活边说道：

    “好个屁，昨天那店里的一个主厨还问咱这里招不招人呢，想跳槽过来，但被我给拒绝了。”

    “为什么？”

    “那个主厨是做烧腊的，咱店里又不上烧腊，他来了也只能干帮厨的活儿。你说他要领着主厨的工资干帮厨的活，这不是坑咱老板嘛？”

    “对对对，你做得太对了车仔，咱不能坑老板。”

    这会儿熬料油。

    店里的烟机开得很大。

    林旭并没有听到这对卧龙凤雏的对话。

    不然绝对会一平底锅扣过来的。

    大家都各自忙活的时候，潘达和吴可欣突然推门走了进来。

    吴可欣举着做直播用的手机。

    而潘达的则是挎着自己的行李包，拉着吴可欣的拉杆箱，手中举着一把小巧的遮阳伞，脖子上还挂着吴可欣的包。

    堂堂榜二大哥咋成小跟班了啊？

    这是……

    拿下了？

    林旭心里一阵好奇。

    吴可欣进店后便帮潘达把脖子上的包摘了下来：

    “谢谢你啊潘哥，看你满头的汗，我包里有纸，你赶紧擦擦吧。”

    一听她说谢谢，林旭就知道这事儿没成。

    不过吴可欣貌似也不讨厌潘达，不然也不会让潘达拿她包里的东西。

    嗯，还是有希望的。

    “林老板，现在有啥吃的？高铁上的盒饭太难吃了，我们刚下高铁就来了。想着今天可能没时间直播了，就趁着这会儿凑一下直播时长，免得被平台扣钱。”

    这会儿店里还真没吃的。

    别的店可能会有剩饭剩菜啥的。

    但林记美食每顿饭都会全部卖光，员工们自己想吃都没得吃。

    不过这两位刚从殷州回来，给自家景区帮了很大的忙，于情于理也不能让人家饿肚子啊。

    林旭说道：

    “店里啥吃的都没弄好呢，不过家里的冰箱里有我妈包的饺子，你俩要是不嫌弃，这会儿可以煮点。”

    一听这话，潘达和吴可欣脸上全都露出了惊喜的表情。

    “陈姨包的饺子？那太好了！这两天我俩吃陈姨做的饭都吃上瘾了。”

    潘达从吴可欣包里拿出一小包小黄人纸巾，一边擦汗一边说道：

    “能不能做成酸汤的啊？这一路上口干舌燥的，想吃点带汤的。”

    老哥，你的注意力不应该放在吴可欣身上吗？

    咋还提要求了呢？

    林旭刚要说你莫要为难我胖虎。

    旁边的高大爷便说道：

    “酸汤水饺？没问题。你俩去殷州这趟还没尝我的手艺呢，今天就让你俩过过瘾！”

    ——————

    求月票推荐票啊兄弟们！

