    大地一片苍茫，万里飘雪。

    拳头大，没错，拳头大小的，好似片片巨大的蒲公英般的雪花，飘飘洒洒，纷纷扬扬，从天而降，整个世界，都一片湛蓝。

    千重星的雪是蓝色的，山林瞬间变得无比瑰丽，一眼望去，好似是童话世界。

    千重星没有四季的概念，千重星的季节就是根据太阳的多少，直接出现不同变化。

    地球来说，乃是春夏秋冬，四季按顺序更替，然而，千重星的季节，就是根据太阳多少来更替的。

    比如说，五阳同现的时候，就是千重星最热的时候，也是整个生物圈最为活跃，战斗最为凶险的时候。

    但是，五阳开泰，最热的时期一过，千重星的五阳瞬间化为一阳，五个太阳其中四颗同时离开了千重星的视野，于是，千重星瞬间从最热的季节，直接来到了最为寒冷的季节。

    这个季节，在千重星被称之为，一阳雪冬。

    女巫书市之中，方云见到过一阳雪冬的记载。

    但是，真正看到眼前的雪景之时，方云依然被深深的震撼了，千重星的雪，到了地球，简直就是不敢想象的存在。

    这已经不是暴雪能够形容。

    一阳日没有几天，仙山就已经覆盖上了足足一丈多厚的冰蓝积雪。

    所有的仙山，都好似裹上了厚厚的蓝棉袄，变得大了许多，并且晶莹剔透起来。

    连续十多天下来，积雪已经厚达一丈多深。

    大多数的树木，都已经被掩盖在厚厚的积雪之下。

    仙山的各个建筑之间，依然有小道通行，不过小道两边的积雪就好似是晶莹剔透的悬崖峭壁。

    穿行小道，不由让人叹为观止。

    当人类还局限在地球上的时候，永远也不会想到宇宙的宏伟和玄奇。

    人类走入星际，探索更加广阔的星空时，才会真正地感知到宇宙的壮丽景象。

    一阳雪冬，是个蛰伏的季节。

    千重星的凶兽在热热闹闹，大闹了一阵之后，在这个雪冬到来的季节，迅速安分下来，其中许多凶兽都已经进入冬眠。

    宗门的修士们没有了战斗，也开始休养生息。

    气候变得十分寒冷，修士大多窝在了自己的任务区域，用上了宗门的特殊保暖措施。

    废弃峰也处于了一种半停顿状态，方云相对清闲一些。

    不过，师尊千岑是个学术狂人，哪怕是其他学徒一阳雪冬的时候已经减少了学业，但是方云这边，每天依然得去她哪儿报道，并且学习一些炼药之术，参加她的炼药试验。

    修养生息的季节，也不能停了修行，方云倒是并不反感师尊的安排，反而习以为常。

    毕竟，作为一个曾经的中小学生，方云当年在澧城上学的时候，绝对是起早摸黑，风雨无阻，偶尔大雪冰冻放两天假，那都是天大的意外惊喜。

    从小养成的学习习惯，让方云很能适应千重星的节奏。

    此时，小亚和老黑也展现出其不同一般的玄奇。

    一阳日，在千重星，又叫冬眠期，这个季节，大多数凶兽都会选择季节性冬眠，都会陷入沉睡之中。

    御兽宗很多修士的本命灵兽都陷入沉睡之中，仙山各处甚至能够听到本命灵兽的呼噜声。

    比如说，杨坚几个同伴，刚刚认主的那些小灵兽，这个时候也都陷入了冬眠，这几个修士，正在各自的洞府之中精心照料着自己的战斗伙伴。

    得到方云相助，杨坚的几个朋友都成功的脱颖而出，获得了御兽大典的资格，又在方云的帮助下，认清了自身的特性，借鉴了暴风战队的经验之后，都有了不弱的收获，得到灵兽认主。

    御兽宗乃蛮族之中比较强大的宗门，对御兽有着十分清晰的分类，按照御兽的资质，比如说力量、敏捷、智慧等等属性，将御兽分成了六等，并以此用不同的颜色来标志。

    从低到高，六等灵兽的颜色就是“白色-黄色-银色-金色-暗金-紫金，六等。”

    杨二、杨阳、杨鼎、犟鎏这几个修士在方云的帮助下，都有较好的收获，最弱的灵兽，也达到了银色下品，而最好的，杨阳的灵兽甚至达到了金色上品，差点就成为暗金级别的传奇级别灵兽。

    原本，杨坚是打算去测试测试老黑的属性的。

    但是最终听从了方云的意见，放弃了这个诱人的想法。

    老黑看似无所谓，但是在杨坚决定不去测试他的等级时，还是长长地呼出了一口气，对杨坚又忠心了不少。

    通常来说，有本命灵兽的修士一旦想到要测试灵兽等级，大多是对本命灵兽不大满意，有心替换本命灵兽，也就是小亚嘲笑的准备吃狗肉了！

    杨坚放弃这个举动，也就意味着杨坚开始接受老黑的事实，老黑虽然表示无所谓，但其实还是很在乎的。

    杨阳的御兽，是一只金色上品的五色神牛。

    实际，方云觉得，这五色神牛的资质还有一些提升空间，假以时日，只要方云得到一些修炼资源，炼制一两样灵膏，将五色神牛的资质提升到暗金级别完全不是问题。

    而老黑和小亚的等级，方云根据各种各样的表现也得出了比较接近的结论，如若方云判断不错，老黑的等级至少也是暗金上品，极有可能会达到紫金级别。

    暗金资质的最大特点就是智慧和交流，老黑已经具备这个能力，而且相当的灵动，等级绝对不低。

    准确点说，老黑不算是战斗系列灵兽，他的特点主要体现在寻路、嗅觉、敏捷等等之上，所以，他可能达不到紫金级别。

    至于小亚，方云自然理所当然地认为，他绝对是顶级紫金资质神兽。

    别的同伴，都觉得小亚个子太小，虽然足够敏捷，但战斗力一定渣，但是，方云心中无比清楚，小亚的战斗力绝对爆表。

    无论是力量、敏捷还是智慧防御，小亚都是超级变态的存在。

    小亚现在还小，也不懂自身的厉害，所以自己有时候也比较苦恼，感觉自己能力不强，害方云受到了白眼。

    小亚虽然没说，但是方云从头到尾不打算测试他的属性的做法，让他心中大安，不用担心方云杀猴的同时，也对方云更加亲昵。

    如今，在一阳雪冬，小亚和老黑展示出不同一般灵兽的特殊能力。

    当别的灵兽都已经冬眠，都已经蛰伏起来的时候，这两位依然生龙活虎，没有丝毫困意。

    在冰蓝的雪面上，这两位还折腾起来，追逐起来，打雪仗，堆雪人，玩得不亦乐乎。

    方云对小亚的要求更高，每天学习炼药术的时候，都让小亚跑去实验室旁观学习。

    这小子特别的机灵，每次千岑实验失败，实验室发生爆炸的时候，他总能提前一步逃之夭夭，站在实验室外，得意洋洋的哈哈大笑。

    灵明石猴聪慧天下无双，不知不觉，小亚也学到了不弱的炼药术，返回废弃峰之中后，每次方云自己修习炼药术的时候，已经能够像模像样地，自己也捣鼓一些灵膏了。

    让方云啼笑皆非的是，猴性顽劣，小亚这家伙在实验的时候，经常性喜欢添加一些乱七八糟的东西进去，来进行一番特殊尝试。

    结果就是，废弃峰上，也经常出现爆炸声。

    方云和小亚两个也经常会被炸得蓬头垢面，满面黑炭。

    杨坚等朋友真是叹为观止。

    不过他也隐约听说了方云有个奇特无比的师承，好似这一脉经常就是这样，也就见怪不怪，尽量不在方云做实验的时候过来凑热闹了。

    倒是老黑，经常过来陪炸。

    冰天雪地之中，轰然一声巨响，然后，爆炸的中心，就会嗖的一声飙出一条狗，一只猴，然后就是哭笑不得的方云！

    这就是废弃峰的一阳雪冬。

