    杀戮法则，以内心的杀意来走向领悟之路，当萧叶清楚了这一点以后，对于杀戮法则的感悟越来越清晰。

    萧叶长身而起，走出了山洞，一头黑发狂舞，漆黑的瞳孔完全变成了血红色，充满了绝情冷漠之意，如同死神降临，身上澎湃的杀意席卷了整个山脉。

    轰！

    下一刻，从萧叶身上爆发出浓郁的血光，如同狼般烟冲天而起，与天上的红日交相辉映，更增威势。

    顿时，整个山脉的绿毛死尸惊恐的看了过来，身体人性化的簌簌发抖，然后全部朝着这个方向跪了下来。

    如果有破天王界中的青年天骄看到这一幕，一定会惊呆的。

    而萧叶却没有心思去理会这些绿毛死尸，他完全沉浸在自己的感悟当中，身上的杀意高涨，像是洪水在疯狂咆哮，却找不到突破口一样。

    这种极端难受的感觉，让萧叶仰头咆哮了起来，他运转万锻金身第一层，与以往不同的是，那耀眼的金光与血光融合在一起，竟然变成了暗金色。

    “杀！”

    萧叶将肉身化作了绝世神刀，散发着无匹的威势，狠狠冲向不远处的跪下来的绿毛死尸。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    只见一连窜的声音响起，有十个绿毛死尸被萧叶的绝世神刀穿过，金色的铠甲摧枯拉朽的滑落，身体上裂开了一条巨大的口子，流出绿色的血液。

    若是放在平时，这伤口根本不足以杀死绿毛死尸，但是现在从那口子中，却迸射出非常纯粹的杀戮之力，让十个绿毛死尸身躯齐齐一颤，然后一寸寸的化作了飞灰，消散在虚空当中。

    十个绿毛死尸，竟然被萧叶给一刀秒杀了！

    “杀，杀，杀！”

    萧叶双眸猩红一片，他没有动用四颗玄丹的力量，任凭心中所想，肆意的发泄着内心那

    滂湃的杀意，他随便一刀竟然都能杀死十个绿毛死尸。

    遭受了屠戮，那些绿毛死尸反而更加惶恐了，根本不敢反抗。

    轰隆隆！

    山脉之中，那恐怖的刀芒如同从九天倾泻下来的银河，只是这银河是血红色的，充满了杀戮之力，但凡只要被血色刀芒擦中的绿毛死尸，都化作了灰飞。

    萧叶在发泄的同时，内心始终保持着一份清明，在借机磨练出适合杀戮法则的战技，意识沉入时间之塔不断的印证和推断着。

    幸亏有着时间之塔在手，这才能让萧叶有着足够的时间去领悟和推演。

    外界过去半个月以后，萧叶每一招的威力越来越强了，一刀灭去的绿毛死尸，从十个逐渐增加到了十五个，最后到了二十个。

    整座山脉中数量庞大的绿毛死尸，竟然已经被灭去了大半，与此同时，一个战技的雏形逐渐浮现在萧叶心间。

    最终，在外界过去两个月以后——

    轰！

    萧叶脚步一踏，来到山脉中一处绿毛死尸聚集的地方，双手各自划出推演无数遍的弧度，充满了玄奥的气息，只见两记刀芒呈十字飞掠而出，迎风就长，彼此交融，威力暴涨。

    轰隆隆！

    那十字的血红色刀芒，仿佛是来自九幽地狱，沿途的绿毛死尸全部被绞成了碎片，化作了飞灰在虚空消失。

    直到杀死了七十个绿毛死尸，这十字刀芒才消散了开去。

    “好强的威力！”萧叶从那杀戮的状态中脱离了开来，不由得满脸震撼。

    要知道，一招秒杀了七十个绿毛死尸，即便是那位将他轰入山脉的青年都做不到的，仅凭这一招的威力，他便可以在整个破天王界中横推无敌了。

    当然，这是在对方没有隐藏实力的前提下。

    “这一招融合了半级的杀戮法则，乃是我创造出来的，就叫十字杀戮吧。”萧叶逐渐的冷静了下来。

    “法则玄奥的力量果然恐怖，难怪只要领悟了一点，便足够同境界称尊了。”萧叶心中暗道。

    他仅仅是将半级的杀戮法则释放出来，便有如此的威力，要是等他将剩下的两级半也领悟且释放出来，就算修为还停留在半步虚武境，击杀高等级的虚武境强者绝对没有任何问题。

    破天王留给他的礼物，实在太厚重了。

    不过，萧叶也发觉了杀戮法则的弊端，那便是随着他杀戮的越多，内心便越兴奋，甚至他内心非常渴望去杀人。

    萧叶沉默，这样下去，他会不会重蹈破天王的覆辙？而且，他实际上是花费了三年半的时间，才将半级的杀戮法则融入到刀法中，足见这条路要消耗很多的时间。

    “不知道有没有解决杀戮法则反噬的方法，看来以后尽量少动用杀戮法则，以免被其影响了心智。”萧叶心中暗道，随后从怀中取出一本册子。

    这本册子上记载的乃是一种珍贵的秘术，是他休息的时候从山脉中发现的。

    “真灵大陆浩瀚无边，会诞生出不少拥有特殊体质的天之子，在与人厮杀时，甚至会异相环生，暴露自己天之子的身份。”

    “这套‘返璞诀’，可以帮助这些天之子隐藏异相，达到避人耳目的效果。”

    在册子的首页，写着短短数语，后面则是反璞诀的口诀，只有短短数百字。

    第一次看到这句话的时候，萧叶的内心便被触动了，因为他的四颗玄丹全部达到半步虚武以后，如果全部爆发的话，会产生四口洞天的虚影，甚至可以达到禁锢虚空的附带效果。

    他猜测这应该是修炼四玄宝诀衍生出来的技能，毕竟他可从来没有听过，哪位半步虚武境武者，可以禁锢虚空。

    那时候，萧叶为了避免自己的秘密被暴露，一直不敢全力施展半步虚武的力量与禁锢虚空的效果，显得非常吃亏，否则当初击败金鹏子，也不需要将自己弄得那样狼狈。

    “这套反璞诀，说不定可以帮我隐藏四口洞天的虚影，我再与人厮杀的时候，就不用担心自己的秘密暴露了。”

    萧叶暗道。

    这只是他的猜测而已，到底能不能成功还要修炼以后才知道，毕竟他不是天之子。

    当下萧叶不再犹豫，拿着册子记了下来。

    数百字的内容非常好记，仅仅花费了三天时间，萧叶便能熟练的施展了。

    萧叶尝试运转反璞诀，然后体内四颗玄丹齐齐颤抖，从裂缝中流转出四种炽热至极的玄武力量，流转了全身。

    而在此同时，他背后并没有出现那四口洞天的虚影。

    “果然有着效果！”萧叶见此松了口气，他终于连最后的顾忌都解除了。

    禁锢虚空的附带效果，再加上十字杀戮刀法，简直是绝配。如果出其不意，萧叶甚至有信心杀死一位虚武*级的强者。

    如今他四颗玄丹齐齐达到半步虚武的层次，在力量上还要强过大多数青年天骄，再加上领悟出的半级杀戮法则，在破天王界中，他已经没有畏惧的人了。

    “距离王国会战的排名战，应该没有多久了，是时候该离开了。”萧叶浑身充满了强大的自信，然后身子腾空而起，飞到了山脉之外。

    萧叶凝望着下方的山脉，恍如隔梦。

    这一出一入，他的修为虽然还是停留在半步虚武境，但是实际上实力暴增了十倍不止，再加上他得到的虚器，取得这次排名战第一十拿九稳。

    如果王朝会战第一名，被一个修为在半步虚武境的武者取得，相信到时候一定会非常震撼吧。

    “破天王前辈，晚辈萧叶拜谢你的恩赐，如果有机会的话，我会为你报仇，找出当年联手击杀你的人。”

    萧叶心中默默道，随后不再迟疑，身形化作一道虹光，飞快朝着破天王界中心赶去。

    他在这座山脉中耽误了不少时间，距离排名战具体还有多少时间，他并不知情，所以只能全速赶路了。

    反正他还有几块上品元石，根本不惧怕消耗。

    此刻，在距离破天王界中心位置十里开外的平原上，很多青年天骄都在此休整。

    破天王界某处的一棵大树之下，一位金衣金发的青年盘膝而坐，手中托着一块只剩十分之一的上品元石，吸收着天地元气，补充着消耗。

    如果萧叶在此，一定能认出来，这个青年赫然是差点被他杀死的金鹏子。

    咔！

    半个时辰以后，金鹏子手中的上品元石赫然变成了粉末，从手心中飘散了下来。

    “最后一点上品元石也消耗完了，幸亏我的修为已经调整到巅峰了，足够去参加排名战了。”金鹏子豁然起身，双眸中闪过一丝冷芒。

    自从被人从萧叶手中救下来，伤势逐渐修复了以后，他的性格便变得非常暴躁，到处去争抢上品元石，发泄着心中的愤怒，因此死在他手中的青年天骄不在少数。

    而随着排名战的迫近，上品元石，乃至中品元石都变成了众人必争的宝物，金鹏子更是凶名远播，双手血腥累累，却无人敢反抗。

    因为谁都知道，金鹏子身后还站着一位恐怖到极致的青年强者。

    “嗯？”

    突然，金鹏子眸光一凝，看向遥远的天际，那里正有一位背负长刀的青年凌空飞来。

    一个让金鹏子足以铭记一辈子的名字，缓缓从心底浮现出来。

    “萧叶！”</br>

