    第321章击毙狂牛

    想到这里的狂牛，其脸色也是变得有些不太自然起来。

    这一刻的狂牛，也是心生退意。

    这里，实在是太古怪了，尤其是这小子，他还是头一次见到这么古怪的小子，饶是狂牛，都是有些莫名的悸动，尤其是刚刚射击司机的那一枪，他就感觉这一枪有点扯淡，没想到，这眨眼间就轮到了自己，就好像是遇到了幽灵一样，这小子的枪法，神出鬼没，实在是太令人害怕了。

    “不行，还是离开的好。”

    想到这里，狂牛也是当机立断，随后，他便是小心翼翼的朝着后边退了过去，很显然，这时候的狂牛已经不想在这里继续待下去了。

    在这里继续待下去，这是要人命啊。

    所以，狂牛想要从后边退去。

    但是……

    这狂牛的举动，却是暴露在了张余的视线之下。

    张余眼睛一眯，他死死地盯着眼前的狂牛，紧接着，他的眼前不断的收缩，一条条光线，也是出现在了他的眼前，在这无数光线的汇集之下，张余的眼睛里出现了一条弹道线。

    “光线感应射击术。”

    张余眼睛一眯，瞬间锁定了狂牛的脑袋。

    待到张余锁定了狂牛脑袋的一瞬间，这狂牛也似乎是有所察觉，一时间，狂牛神色骇然，流露出了些许惊悚之色。

    “不好……”

    “好像，被锁定了。”

    “砰……”

    可就在这一瞬间，张余毫不犹豫的扣动了扳机。

    然而……

    一直够在关注着这一幕的石青松以及龙小云等人，也全部都是直勾勾的盯着眼前的张余，尤其是在张余扣动扳机的一瞬间，有人惊呼道。

    “他这是在狙击敌人……”

    然而。

    随着这个人的话音落下，张余便是扣动了扳机，一发子弹，以一种超过音速的速度，快如闪电的从枪口离开。

    下一霎那，便是朝着狂牛那边飚射而出。

    察觉到死亡的狂牛，在这一瞬间，也是疯狂的扭动着自己的身体，很显然，他想要躲开这一发子弹。

    “刷刷……”

    可是。

    狂牛终究是慢了一步，这一发子弹，虽然没有打在狂牛的脑袋上，但还是打在了狂牛的肩膀上。

    “噗呲……”

    一发子弹入魂，一时间，狂牛的胳膊也是狠狠地颤动了一下，紧接着，一股剧烈的疼痛传入了他的脑子里，这令狂牛，也是瞳孔骤然紧缩。

    “我中枪了……”

    随着狂牛想到了这里，这令狂牛也是神色骇然。

    “怎么可能？那小子在什么地方，为什么我会突然间中枪？”

    一瞬间中枪的狂牛，也是有着说不出的恐惧，狂牛也万万没想到，他竟然会中枪了。

    “不对……这小子不可能打中我，我这里有掩体，他怎么会打中我？”

    “除非……”

    想到这里，狂牛似乎是想到了一些什么，一时间，狂牛陡然看向了上空：“除非他是在天上……”

    这一直关注着这一幕的石青松以及龙小云等人，在察觉到这一幕之后，这令他们都是大吃一惊。

    “打中了……”

    “还真的打中了？这小子竟然在大树上还可以狙击，这小子，好厉害。”

    “这到底是什么狙击术，好强？”

    一时间，在场的人都是惊喜的看着眼前的这一幕，但，他们都是被张余的这一发子弹，给震撼了。

    他们都没想到，张余竟然会这么强……在这种情况下还可以狙击目标。

    “你们都发现了没有，张余好像没有怎么瞄准？”这时候有人忽然间开口道。

    “刷刷……”

    此言一出，这令在场的人，更是神色骇然，他们全部都是齐刷刷的看向了这道身影，一时间，他们的眼睛里流露出了些许震撼之色。

    “对啊，你说的好像是这么一回事儿，这小子，好像他娘的真的没有瞄准？”

    “这怎么可能？这小子没有瞄准，竟然还可以击中对方？这是蒙的吧？”

    “不太可能吧？没有瞄准，只凭肉眼，怎么可能会击中目标？”

    一时间，在场的人在听到了这话之后，全部都是议论纷纷起来，他们全部都是震撼的看着眼前的这一幕。

    他们都是被这一幕给吓到了。

    随着众人的议论，就连范天雷也是察觉到了这一幕，他一直都在盯着这大荧幕上的张余，张余的一举一动，他都是看在眼里。

    张余在开枪的时候，而是一手扛着枪，就这么随后打了出去，好在这枪的后坐力不是那么强，还在张余的承受范围之内，不然的话，单单是这后坐力，就足以将张余给震下来……

    但是……

    怎么都没有意料到，张余这么随意的一枪，竟然还真的是击中了目标，这就有些不简单了，这个张余，到底是怎么做到的？

    就连他都没有看懂张余的操作，张余的这种射击方式，他也没有怎么教过，难道是这小子研究出来的不成？

    “天雷，你往日里是怎么教你的兵射击的？”

    石青松这句话一出口，这令范天雷的脸色更加的不好看了，范天雷沉默了起来，一时间，他竟然发现，不知道该怎么回答石青松的这句话。

    虽然张余是他的兵，但是，他也不知道到底该怎么回答这句话啊……因为他也不知道张余这小子，他娘的到底是怎么做到的啊……

    这小子，还真的他娘的是个天才……

    “这小子又要射击了……”

    可就在这时候，一道声音随之响彻，这将石青松以及龙小云的注意力给全部吸引了过去，随着这句话一出口，在场的人全部都是齐刷刷的看向了大荧幕，这也算是给范天雷解了围，这时候的范天雷也是稍微松了一口气。

    如果自己还说不知道的话……那自己这个参谋长也是到头了，连自己的兵都不了解，这以后还怎么出来混？

    好在这句话解救了他。

    果不其然……

    随着这句话一出口，那大荧幕上的张余，再度扛起了狙击枪，这时候的张余拉好枪栓，将枪口对准了狂牛所在的方向。

    很显然，张余没有干掉狂牛，想要在给狂牛补上这么一枪。

    就是不知道，这一枪，是否也可以击中狂牛。

    众人看到这里的时候，全部都是紧张的看着眼前的张余，他们目光灼灼的盯着张余，眼睛里夹杂着些许沉重。

    但更多的是期待。

    在这无数道目光之家，张余没有让大家失望，再度扣动了扳机……

    “轰……”

