    刘三眼来找沈天，竟说要投靠沈天，这事不得不引起了沈天的好奇，同样也让沈天加起来是小心。

    两个人在凉亭中小叙，刘三眼一阵沉吟后，对着沈天又说道：“沈先生，常言道良禽择木而栖，我刘三眼不才，为了感激王义海的恩德，我侍奉他们王家也有些年头了，但王义海那个人不是明主呀，我连我的未婚妻都让给他们王家了，但他还是对我防备着，在这样人的身边，我觉得我没有前途，做大做小，也就如此一般了。”

    “但在沈先生身边，确有不同，沈先生，你现在正是用人的时候，如今沈家结束了，武家又将进归沈先生所有，这样巨大的产业，在凉城城来说前所未有，所以我觉得沈先生需要有个人帮你打理生意，而我刘三眼从小深懂此道，我认为我是最合适的人选。”

    “如果沈先生愿意信任我，从今天起，我愿意为沈先生出谋划策，管理这偌大的家业，从今以后，我刘三眼的这条命就卖给沈先生，只要您信任我，给我五年时间，将来这整个凉城，都是您沈先生！”

    刘三眼此话说的不为不恳切，沈天也总算听懂了刘三眼的来历。

    闹了半天这个人是来他面前投机来了，正像刘三眼说的，沈家的产业加上武家的产业，两处合在一起，确实在凉城前所未有的巨大。

    沈天此时也确实需要人手，他不可能事事都依赖陈家，更何况陈家也有自己的生意，如此大的一个摊子全给陈家，沈天也害怕陈华中和陈伯锦招架不了。

    如今既然刘三眼主动上门了，这对沈天来说倒也算是一件好事。

    但这刘三眼真是来投诚的吗？

    沈天嘴里含着雪茄烟，笑眯眯的坐在椅子上想着。

    他那份睿智的目光看得刘三眼大气也不敢喘，最终沈天哈哈一笑，拍拍刘三眼的手说道：“三眼先生这话倒是说到我心里去了，实话告诉你，我确实头疼该如何管理生意，如今你出现，我可以把生意全都交给你，但是我也警告三眼先生一句，利益和危险是并存的，就算我沈天不在凉城，我在凉城也会留下自己的势力，凉城还有其他的修真者替我坐镇，如果三眼先生像对武家那样对我沈天两面三刀，呵呵，不好意思三眼先生，我说句俗话你别见笑，那几乎就是找死。”

    沈天嘴里说着，刘三眼脸上没有变化，但是心里却抖着又抖。

    他知道沈天不是个说大话的人，沈天既然说他在凉城还有势力，那就一定是有的！

    “沈先生放心，我刘三眼绝不会做找死的事情，请您给我时间考验，以验证我刘三眼投诚的决心！”

    “好，三眼先生，既然这么说，那我就把你收了，你今天就替我办件事情，去把我家的事情给我解决掉。”

    “沈先生……真信我？”

    刘三眼有些激动，不敢相信沈天这么轻易答应了他的请求。

    要知道那可是武家和沈家的两处财产呀，一个人管理这么大的产业，在凉城还从来没有出现过！

    “用人不疑，疑人不用，三眼先生尽管去就是。”沈天微笑，摆弄着手中的雪茄烟说道。

    刘三眼兴奋的连忙点头，脸上神情和来时判若两人，瞬间就有了上位者的气势。

    看着刘三眼兴高采烈的去找武家兄弟，沈天眯着眼睛笑而不语。

    这时陈家的花园中走过来两个人，沈天转头一看，只见是卓良和吴猛。

    卓良自不必说了，他可以算是沈天的大徒弟。

    而吴猛虽然被钱国林开除了警队来到了陈家，这段时间也是做事低调，很少和沈天有闲聊的工夫。

    看到卓良带着吴猛出现，沈天就差不多猜到了吴猛来找他的目的。

    他笑眯眯的坐在凉亭中不动，等二人走近后，只见卓良警惕的看了一眼兴高采烈的刘三眼，躬身对着沈天说道：“师尊，刘三眼这人狡诈，速来不可轻信！”

    “我知道，这个人就像一把双刃剑，用好了开疆辟土，用不好，那就是个祸害，正所谓来者不拒，他说到底也只是个普通人，我们有什么可惧的？”

    沈天笑眯眯的说着，转头看向吴猛。

    吴猛见沈天目光投来，一副欲言又止的模样。

    沈天笑而不语，开玩笑的在桌下踢了吴猛一脚，因为这一下打闹，沈天和吴猛之间的尴尬气氛瞬间消失。

    吴猛挠挠头，大大咧咧的坐在沈天的对面，拍拍屁股上的土，对着沈天尴尬的笑道：“兄弟，你现在是牛逼人了，我和你求个情，你看行不行？”

    “当然行，但是兄弟，武家是必须要离开凉城的，这事没商量。”

    沈天坏笑，一眼就看穿了吴猛的话头。

    吴猛脸上更尴尬，就像吃了苍蝇似的。

    片刻之后，吴猛只能叹了一口气，伸手把沈天手中的雪茄烟抢走，还大大咧咧的嘀咕了一句不会抽乱抽什么，猛吸好几大口，才故作生气地对沈天说道：“我说兄弟，我不是为武家兄弟求情，他们可以离开凉城，这事我懂，但你和武家的事我也听说了，一块钱拿人家所有的家产，这有点太狠了，怎么说我二叔也是武家的人，我和他们还是表亲，我……”

    “行了，跟我还废话，你就说吧，你想怎么办？”沈天笑眯眯的拦住了吴猛的话，又把他手里的雪茄烟笑眯眯的抢了回来。

    吴猛挠了挠头发，看了眼一旁笑而不语的卓良，声音有些发虚的对沈天说道：“你……你看能不能多少给人家点，这也算是我这个表情对他们有心了。”

    “可以，给多少？”沈天又问。

    吴猛老脸有些发红，对着沈天伸出了一根手指头：“一个亿，行不？”

    “行，没问题。”

    沈天笑着回答很干脆，这让吴猛很是意外，同样也很感动。

    两个人正在说话，没多久前去办事的刘三眼竟然一路春风得意的回来了。

    看着他那副样子，沈天知道这家伙一定把财产转让合同料理妥当了。

    还没等追问，就见刘三眼走进凉亭，他先是警惕的看了一眼卓良和吴猛，随后毕恭毕敬的把手里的转让合同递到沈天面前说道：“沈先生，我已经办妥了，合同没有问题，下午就能找律师，将武家的财产全部转到沈先生的名下。”

    “是吗，我看看。”

    沈天笑着，把桌上的文件拿到面前。

    上上下下假装明白的看了几眼后，沈天瞧了瞧略显着急的吴猛，笑嘻嘻的把文件又递给刘三眼说道：“这件事你办得很好，但现在有变化，你去告诉武春云和武春富，有人替他们说情了，一块钱买他们家所有财产，我也觉得不好意思，你跟他们强调一下，我是看在吴猛的面子上，给他们十个亿，今天下午办好，但是三天之内，他们必须离开凉城！”

