 吃完饭以后，吹着夜晚的徐徐凉风，一群人漫步在秦淮河畔。

不过大家却没有成群结队的走着，而是三三两两的聊着天。

当然了，这种状态也是众人追求的。

这也是两个寝室联谊的最好状态。

当然了，小高同学有些心不在焉，因为心怡的姑娘和吴可贵聊的正欢。

“滴滴滴。”

叶小文口袋里的bb机滴滴响了起来。

叶小文掏出来随意的看了一眼，是刘思涵。

“不好意思师姐，我回个电话。”

叶小文说道。

“那边不远处就有电话亭，可以到那去。”

冯燕婷伸手一指说道。

“师姐，对这里这么熟悉？”

叶小文一愣，开口问道，然后随即就想起来了。

冯燕婷家也是本地的，而且距离秦淮河不远。

刚才吴可贵和高晋义这俩骚包作为本地导游口若悬河的介绍，而冯燕婷也不吱声，还听的津津有味。

让自己都下意识的忽略了冯燕婷也是本地人这个事实。

其实人家可能比他们对这里都熟悉多了，甚至说不定冯燕婷都带着宿舍的同学来这里逛过，刚才就看着俩骚包表演呢。

“我想起来了，你家就这附近了……你带你室友来过这吗？”

叶小文好奇的问道。

“没有。”

冯燕婷摇摇头，她猜到叶小文的想法了，捂嘴偷笑着。

“还好，不然我回去一讲，这俩货该没脸见人了。”

叶小文笑着说道。

两人聊着，到了电话亭，叶小文把电话回过去，很快电话里就传来了刘思涵的声音。

“喂，叶小文，你们班组织那个联谊舞会了吗？”

“组织了。”

“那你会跳吗？”

“不会。”

叶小文干脆利索的拒绝道，当然了也没有撒谎，他确实不会。

上辈子是学过的，可是这交谊舞的水平也就止步于短短的一周培训，然后新生舞会过后，就结束了。

从此以后再也没有跳过联谊舞。

到现在多少年过去了，早就忘了个一干二净。

当然了，即使是记得，现在叶小文也不会说会跳舞，免得刘思涵让自己教她，再当着媳妇唐雪初的面，和她闺蜜纠缠不清。

凭白无故给自己增添许多难度。

“那我会，我教你吧，你在哪呢？

我来你们教室找你了，你不在？”

电话里刘思涵流利的说着。

叶小文不会跳交谊舞是一件很正常的事，从平城县一个小县城长大的孩子，会跳交谊舞才怪呢。

这边叶小文有些发愣。

卧槽，我都拒绝了，你听不出来吗？

“不用，我们班里这边给我们找师姐教我们跳舞了。”

叶小文再次拒绝道。

“师姐哪有我教的好？

要不咱们单独出去去歌舞厅……”电话里刘思涵的声音充满了诱惑。

黑灯舞会吗？

想着当初的场景，叶小文心里也有些火热，咽了口口水，又看看身旁的冯燕婷，这师姐的身材也不错啊。

而且你都和老子分手了，还成了我未来媳妇的闺蜜，老子怎么会吃回头草。

于是叶小文开口说道：“回头再说吧，我现在在外边呢。”

说完，叶小文就挂了电话。

“怎么了？

有事啊？”

看见叶小文挂了电话走过来，冯燕婷开口问道。

“没啥事。”

叶小文摇摇头，眼珠一转开口说道：“我们新生这周末要组织交谊舞舞会，要不咱们在这附近找个歌舞厅练一下跳舞？”

“行啊，我没有问题，问一下其他人。”

两人回头招呼着其他人过来，冯燕婷把刚才叶小文的提议一说，男生们当然是有一个算一个，就没有不赞同的，暗地里给叶小文点赞，这老五怪不到能够勾搭漂亮师姐呢。

这提议，他们怎么就没有想到呢。

不过女生们还是有些顾虑。

“听说歌舞厅乱的很，时常有人打架，要不咱们回学校去，去你们教室教你们跳舞？”

有女生提出了疑意。

而且特别的合理，但是高晋义这狗东西直接开口说道：“怕什么？

我们这么多男生在，没事的。

而且金陵这个地方，歌舞厅打架的不多……”“对啊，肯定不会吃亏的，我知道这附近有一家歌舞厅特别的正规……”吴可贵也开口劝道。

“我请客。”

叶小文直接解决了最后的问题。

女生们答应了下来，一群人朝着歌舞厅走去。

红浪漫歌舞厅，名字庸俗的一笔，但是隔着门都能够感觉到里边生意的红火。

叶小文二十块钱开了一个卡座，然后多给了十块钱，让送点汽水瓜子之类的过来。

然后一群人在卡座坐了下来，和平城县的歌舞厅相比，红浪漫歌舞厅要更加豪华一点。

他们刚坐下没一会，一曲就结束了。

“师姐。”

叶小文看着冯燕婷发出了邀请，冯燕婷笑着站起来，跟着叶小文朝着舞池走去。

“师姐，我不会跳舞，就怕踩着你脚。”

“师弟，你轻点就行，太重了受不了。”

冯燕婷把手搭在叶小文肩膀上，在叶先生耳边吐气如兰的说道。

卧槽，我现在就受不了。

紧随其后，吴可贵和张青青，姜晓平和赵玉军，高晋义也找了一个女生，然后是徐义生也找好舞伴出去了。

卡座里，就剩下了耿付明和一个同样性格内向腼腆的姑娘。

两个人坐在卡座里，也不说话，目不斜视的看着舞池里的众人，时不时的目光交汇的时候，脸色一红，然后赶紧错开。

耿付明觉得心跳的厉害，好几次想张嘴邀请姑娘一起去跳舞，但是这话就在嗓子眼，却怎么也说不出来。

好几次鼓起勇气，紧张的手心里全是汗水，悄悄的摊开手掌在裤子上擦了好几回，但是却擦不干净。

同样那邀请的话语，怎么也说不出口。

看着舞池里的其他人，耿付明无比的羡慕。

尤其是老五，那混不吝的样子，在这种场合那是如鱼得水。

当然了，老五好像在哪都能够吃的开，在宿舍里也是人缘最好的一个，连京城来的赵玉军和本地的高晋义，吴可贵都听他的。

 