    第二天，维斯顿就收到了邓布利多传话，试验品与试验的事情，他已经安排了，这件事情不需要他再来插手，有尼可一个人就已经够了，成功了的话，这个魔法还算是他和尼可两个人发明的。

    维斯顿稍微一想，就明白了邓布利多的心思，这是怕他走上邪恶的道路，毕竟，试验品可都是活生生的人，虽然都是监狱中的该死之人。

    想明白了邓布利多的想法，维斯顿也就顺势答应了下来，正准备回到德拉库尔庄园的时候，费尔奇却是过来拜访了。

    “维斯顿，哦不，德拉库尔先生，请问你现在有时间么？”费尔奇看到了维斯顿后，有些谄媚地笑了笑，语气中满是一种讨好。

    “怎么了，费尔奇先生？”维斯顿奇怪地看了他一眼，微笑道：“有什么事情可以直接说的，我记得，我们应该关系还算不错？”

    “好的好的！”费尔奇连连点头，样子确实一点都没有变化，看得维斯顿一阵无奈。

    好一阵安抚后，费尔奇才算是正常了不少，但那股子谄媚还是没有下去。

    犹豫了一会，费尔奇才吞吞吐吐地说出了一句话：“维斯顿，我好像听说，你们在研究如何能够帮助麻瓜施法？”

    维斯顿看了一眼费尔奇，忽然明白了他的来意，很是干脆地点了点头：“是的，就是这样。如果不出意外的话，这就快成功了！”

    一听这话，费尔奇立刻激动的问：“那，那这个对哑炮有用么？”

    果然，费尔奇来的目的就是这个！维斯顿心里暗暗想着，却是摇了摇头，这次恐怕费尔奇要失望了：“还没有试验过，不好说。不过，在我看来，应该是作用不大。”

    “果然，又是不行么？”费尔奇眼里的光芒瞬间黯淡了下去，喃喃自语着，语气中充满了失望。

    “你是想了解什么吗，费尔奇先生？不介意的话，可以和我说说！”维斯顿微笑着看着费尔奇。

    费尔奇迟疑了一下后，轻轻点了点头：“好吧，有些话我也确实憋了很久了。”

    “其实，我是一个哑炮，这个维斯顿你应该是知道了吧？”

    维斯顿点了点头，示意他继续说。

    费尔奇看到维斯顿脸上没有一点意外的神色，苦笑了一下：“果然，虽然我自己没有说，但是你们也猜到了啊！”

    “并不难猜，不是么？”维斯顿微微一笑，“很少有巫师什么事情都是用着体力和双手去做的，而且，我也没有看到过你有用过任何的魔法。”

    “魔法？呵呵......”费尔奇惨然一笑，“我是多么想用一个魔法，哪怕是最见到的荧光咒也好，可是，那也只是在梦里发生的事！”

    “我出身于神圣二十八家的费尔奇家族，现在的费尔奇家族的家主就是我的哥哥。我们出生的时间仅仅相差了一年，命运却是截然不同。他在八岁的时候，就已经经历了魔力暴动，在家族中，也算是一个小天才了！”

    “和我那天赋出色的哥哥相比，我一直到了十一岁，魔力暴动也没有出现，检查了一番后，父亲告知了我这个残酷的事实，我是一个哑炮！”

    “你知道么，当时我得知了这个残酷的事实后，那种绝望的心情，你是体会不到的！我至今还记得父亲当时脸上的那种失望和母亲脸上那难以掩饰的哀伤！”

    维斯顿看着费尔奇渐渐脸上浮现出的浓浓的哀伤，还有那眼角已经滑落下来的泪水，深深叹了一口气，摸出了一张手帕，递了过去。

    “谢谢。”费尔奇接了过去，擦了擦眼角的泪水，继续说了下去：“虽然已经基本确定，我就是一个哑炮，但父亲并没有放弃我，还告诉我要我自己也不要放弃。

    “魔法界中魔力暴动在十一岁之后的也不是没有，最晚的甚至有二十岁才会魔力暴动。这些是我后来在书上了解到的一个事实。”

    “在父亲的安排下，我进入了霍格沃茨，跟着学生们一起学习，毕业后，就在霍格沃茨做了一名后勤执事。”

    “所以，你是从毕业开始就一直在霍格沃茨了？”维斯顿好奇地问了一句。

    “并不是！”费尔奇摇了摇头，眼里闪过一丝柔情还有一丝痛楚，“在霍格沃茨呆了一段时间，偶然一次，我看到了禁书区的一本古老的书籍，上面写了一些冒险之类的故事。我忽然有种出去冒险的冲动。”

    “魔法界虽然存在的时间很长，但是谁也不敢肯定地说，自己已经完全了解了魔法界，了解了魔法。其中，未必就没有能够让我成为巫师的可能。

    当时的我是这么想的，于是，我和当时的校长菲尼亚斯·布莱克先生直接辞职，去冒险了。”

    “在冒险的途中，我认识了那个让我一直爱着的女人——洛丽丝·巴斯巴恩斯。”

    “她是一个北方小家族的女儿，非常喜欢冒险，我们两个的初始的目的地都是一样的。”

    “虽然，这一路上很是艰苦，却是我一生中最为快乐的日子。我们从相识到相知，再到慢慢相恋，我也了解到了，她也不能轻易使用魔法，原因是因为她家族的血脉诅咒。我们可以说是同病相怜。最后，我向她求婚了，她答应了我！”

    “可惜，她的兄长极为反对她的决定，我只是个哑炮而已。最后，她和她的兄长在动手的时候，爆发了血脉诅咒，成为了一名血咒兽人。”

    “就是那只猫？”维斯顿问了一句。

    “是的。”费尔奇深深吸了一口气，“如果我不是一名哑炮，我的洛丽丝也不会这样！我应该是保护她的那一个，结果，还是她保护了我！”

    维斯顿深深叹息一下，没想到，费尔奇也有这么狗血而又悲惨的过往。怪不得他一直没有结婚，哪怕是麻瓜呀没有找，而是一直带着他的猫。原来，那只猫真的就是他的爱人！

    “你能够帮助我么，维斯顿？”费尔奇可怜巴巴地看着他。

    我能说不行么？这眼神杀伤力太强了！

    维斯顿摸了摸鼻子，苦笑着点了点头：“我可以试试，但不一定可以。”

    “没关系，我相信你！”费尔奇欣喜地说着，“即使没有成功，我也认了！失望了这么多次，也不差这一次了！”

    “那我就先走了，再次感谢你，维斯顿！”

