    此时，骆飞正和赵晓兰坐在客厅里喝茶。

    刚才骆飞和楚恒喝酒时候的谈话，赵晓兰听到了一些。

    “老骆，你觉得楚恒这个人，会不会像老秦那么可靠？”赵晓兰问道。

    “秦川可靠吗？”骆飞直接反问。

    “这……”赵晓兰一时说不出了。

    骆飞接着道：“在我们这圈子里，可靠不可靠，从来都是相对的，所谓的不可靠，是因为利益无关或者发生冲突，所谓的可靠，是靠利益关联起来的，秦川之前对我看起来确实忠心耿耿，但你想想，如果我不是江州二把手，只是一个普通的小职员，如果我对他的提拔没有帮助，他会对我如此吗？”

    “嗯，这倒也是。”赵晓兰点点头。

    “所以，你刚才问的这问题很没意义，大家的关系都是靠相互的利益建立起来的，楚恒对我有用，所以我要拉他，我对楚恒更有用，所以他要向我靠拢，相互的利益越紧密，关系就越可靠。何况在目前，在江州高层，随着秦川的落马，楚恒是我目前唯一可以信任而且能够合作使用的人，而我对他，也是如此。”骆飞接着道。

    “嗯，随着唐树森的完蛋，楚恒唯一可以投靠的人就是你。”赵晓兰道。

    “其实他想投靠我，并不是只看中了我，而是我背后的人，对这一点，我心里很清楚。”骆飞点燃一支烟慢慢吸了两口。

    “我觉得老楚这个人比较有心机，起码心机比老秦重。”赵晓兰道。

    骆飞下意识点点头：“这一点我早有感觉，虽然秦川和楚恒资历差不多，但在心机心计和城府老练等方面，秦川比起楚恒还是有差距的，那次我带楚恒和秦川跟关领导吃饭，关领导似乎对楚恒比较赞赏。”

    “那也是他沾了你的光。”赵晓兰道。

    “沾光是必须的，既然要想笼络住他，让他铁心跟着我，不时给点甜头是必须的，同时也让他知道我在上面的背景，让他和我贴得更紧。”骆飞道。

    “你今晚让老楚去安抚老秦的家眷，这样做合适吗？”赵晓兰皱皱眉头。

    “你想到了什么？”骆飞看着赵晓兰。

    “你懂的。”赵晓兰意味深长道。

    “呵呵，我当然懂的。”骆飞笑起来，“我让他去做这件事，具有多重目的多重意义，既是对他的试探，也是对他的考验，还表现出对他的信任，同时，在稳住老秦的同时，我还不需要出头露面……”

    赵晓兰沉思着：“此事虽然是楚恒去做，但以他的心机和经验，他也未必会露面。”

    “这个不重要，我要的是结果，不是过程。”骆飞一挥手。

    “那么，你认为，老楚会从哪里捣鼓这笔钱？”赵晓兰道。

    “那是他的事，既然他答应了，我自然不会过问。”骆飞道。

    “你就不担心日后会出事？”

    “你以为楚恒办事是菜鸟？以我对他的了解，这活他只要敢做，就一定能做到滴水不漏，他的心思可是十分缜密的，这这点上，都快赶上我了。”

    “我没看出你心思有多缜密。”

    “那是你不识货。”骆飞哼了一声。

    “你是人，可不是货。”赵晓兰笑道。

    “我不止是人，我还是人上人，还是人中豪杰！”骆飞自负道。

    赵晓兰叹了口气：“唉，人上人，豪杰，听起来好像很厉害的样子。”

    “本来就很厉害。”骆飞道。

    “嗯嗯，很厉害，在江州你能算老二。”赵晓兰道。

    一听赵晓兰这话，骆飞登时泄气，虽然自己感觉很厉害，也一直想最厉害，但在江州，却一直有一个人牢牢压在自己头上，时不时被他压得感觉喘不过气，这种滋味实在难受憋屈憋闷。

    骆飞愤愤长呼一口气，仰脸看着天花板发呆。

    人生啊……

    第二天上午，乔梁正在宿舍睡懒觉，手机铃声突然急促响起来。

    乔梁摸过手机一看来电，老三的号码。

    乔梁接听，迷迷糊糊不耐烦道：“鸟人，一大早给我打什么电话？说，什么鸟事？”

    接着电话里传来童童急火火的声音：“乔梁，不好了，老三受伤了，正在市人民医院急诊……我用他的手机给你打的电话……”

    “啊？什么？”乔梁猛地吃了一惊，困意全无，一下从床上跳到地上，“童童，怎么回事？老三怎么受的伤？重不重？”

    “老三一早去江边晨练，我是接到医院电话赶过来的，老三伤在头部，刚包扎好，现在昏迷状态，看起来不轻，具体怎么受的伤，我刚到医院，还不清楚……”童童带着哭腔道。

    “童童，不要慌，沉住气，我马上赶过去。”乔梁挂了电话就抓紧穿衣服，简单洗了把脸，冲下楼跑到公寓门口，拦了一辆出租，直奔医院。

    去医院的路上，乔梁脑子很乱，涌出多种猜测……

    很快到了医院，乔梁直奔急诊，见到童童，忙问：“老三呢？”

    “正在拍片检查。”见到乔梁，童童心里安稳了几分。

    乔梁点点头，拍拍童童肩膀：“老三这家伙向来福大命大造化大，放心，他会没事的。”

    童童心神不定点点头：“但愿，希望如此。”

    一会急诊室的门打开，医生走出来。

    “大夫，伤者情况如何？”乔梁和童童忙迎过去问道。

    虽然乔梁刚才如此安慰童童，但此时他的心揪地紧紧的。

    医生摘下口罩道：“根据拍片的结果，伤者是头部遭受重物打击带来的外伤，没有伤及里面，大脑稍微有点震荡，在医院里养几天就好了……”

    乔梁松了口气，童童皱皱眉头：“那，大夫，为何他会昏迷？”

    “那是被重物撞击导致的暂时昏迷，这会已经好了，而且看起来头脑还挺清醒。”医生道。

    “哦……”童童长出了一口气。

    接着头上脸上包着绷带的老三从急诊被转到了病房，乔梁和童童跟过去，让老三躺在病床上，护士过来挂上吊瓶。

    等护士走后，乔梁伸出3个手指在老三眼前一晃：“鸟人，看这里，这是几？”

    “这是三，老三的三。”

    “这个呢？”乔梁一伸巴掌。

    “五，老五的五。”老三苦笑道，“尼玛，你真以为老子受伤成傻子了。”

    乔梁和童童都放心了，乔梁接着道：“鸟人，说，到底怎么回事？”

    乔梁此时满脑子的想法是，老三一定是被人暗算了，他现在需要知道具体情况，从而抓住暗算老三的人。

    乔梁甚至想到待会要吕倩打个电话，让她出手。

    没想到老三是说出的结果却大出乔梁意料，原来老三是在江边晨练时，经过一个涵洞的时候，被洞顶突然掉落的水泥块砸伤的。

    童童接着补充，说老三被砸伤后，是附近晨练的好心人帮忙打120叫了救护车。

    乔梁眨眨眼：“不对啊，好好的涵洞，怎么会突然有水泥块掉落呢？”

    “特么施工质量不行呗，加上老子经过的时候，涵洞上面正好有一辆载重车经过。”老三无精打采道，“想想老子也真够倒霉的，不早不晚，恰恰赶上了，幸亏这水泥块不大，要是来块大的，再砸地准一点，估计明年的今天就是我的忌日……”

    “老三，不许胡说。”童童忙伸手捂住老三的嘴。

    “你鸟人就是乌鸦嘴。”乔梁感到后怕又侥幸，接着问了老三那涵洞的位置，原来是在这次城建综合治理中，沿江护堤景观工程新修的涵洞之一。

    此次沿江景观工程投资巨大，是以抗洪防汛护堤的名义从京城水利部门争取来的资金，骆飞亲自去跑来的，修好后不但成为江州一大代表性景观，还是市民休闲的好去处，还是江州抗洪防汛的百年工程，对保护市区具有重要作用。

    据乔梁了解，此沿江景观工程，是由市水利工程部门和市城建开发集团共同负责分工施工的。

    想到城建开发集团，乔梁就想到了骆飞的小舅子赵晓阳，他之前是城建开发集团的副总经理，后来在人事调整中被提拔为一把手，而且这提拔还是安哲决定的。

    乔梁至今想不明白安哲为何要提拔赵晓阳。

    其实不光乔梁，很多人都为此感到困惑，这其中包括骆飞、赵晓兰和赵晓阳本人，虽然赵晓兰和赵晓阳为此很开心，但一直很懵逼。

    看着眼前的老三，想着那涵洞，琢磨着赵晓阳，寻思着小舅子背后的姐夫，乔梁眼珠子滴溜溜转……

