
　　唐三看着晕过去的八个人，问李青。

　　“那他们呢？”

　　“他们？”李青看着衣服穿戴尚为整洁的四个人，“你有没有把他们身上的所有东西给翻出来？”

　　“呃……”唐三愣了一下。“没有。”

　　听到唐三说他没有把这四个人身上的所有东西给掏出来，于是李青就蹲下了身子，把另外四个人的衣服和裤子都给扒了下来。当然，李青还是比较人道主义的，给他们留下了一个裤衩。

　　紧接着，他就一根线一根线地翻找，没有放过一个角落。

　　片刻，李青看着手里的那几个孤零零的硬币，一阵嫌弃。

　　没想到这几个人身上的钱加起来就才这么点。

　　“对了，还有！”

　　李青的眼睛看向了他们每个人的鞋子。上次，他就在郑硕的鞋子里翻出一张斗罗大陆“毕加索”的杰作，说不定这次他就能翻出一张“达芬奇的杰作呢”？

　　说一不二，李青立刻就把他们的鞋子给脱了下来。八个人，十六双鞋子，经过几天的长途跋涉，那酸爽的味道！

　　李青只能说一个字，“绝”！

　　唐三闻到这个味道，瞳孔立即收缩了几分，鼻子抽搐着，脸色铁青。

　　李青屏住了呼吸，用断裂之镰把这些鞋子都划开。开玩笑，他可不想直接用手伸进去摸个半天，那样手上不就沾上味道了吗？而他们没有鞋子穿，那关李青什么事情。

　　一一划开，李青倒是真的发现了几张钱票，差不多相当于一个金魂币。李青犹豫了半天，但还是没有把他们收到自己的腰包里，一个金魂币而已，分分钟的事情。

　　“好了，至于他们嘛，等灵人醒了再说。”

　　“嗯。”

　　过了将近一个半时辰，灵人身上的魂力波动平稳了下来。又过了半个时辰，他终于吸收完毕了。

　　“哼～”

　　灵人深深吸了口气。顿时，他脸上的笑容消失了。

　　这是什么鬼味道？怎么这么臭？简直和他上次在厕所施展“地崩星云裂”后的味道有的一拼了好吗？

　　李青走到他的身边，“感觉怎么样？”

　　灵人笑了笑，但那个笑容明显充满了苦涩之意。

　　“还行。”

　　“那第二魂环赋予你什么魂技？”

　　“是灵魂咆哮，这个魂技可以直接作用于对手的灵魂层面，让敌方自灵魂层面产生恐惧感。进而使对方的攻击力降低，速度下降。魂力运转减慢。而产生的效果，和两者之间的魂力差有关，魂力等级差别越大，产生的负作用效果就越强。

　　如果我的魂力等级远远超过对方，甚至可以直接把他的灵魂给震碎！”

　　“可以！不过你先过来，帮我看看这些人身上的怨气。”

　　李青指向了蔡煦宽他们。

　　“当然可以。”

　　李青不是那种杀人狂魔，他不会滥杀无辜。但如果对方是一个十恶不赦的坏人，他也不介意替天行道一下。

　　两个人走到晕倒的八个人身旁。灵人直接召唤出了他的亡者之书，一层金光渐渐笼罩住他的眼睛。

　　“他身上没有怨气。”

　　灵人指向了蔡煦宽。

　　当然，这里的怨气指的是人死后产生的，而不包括魂兽。谁身上还能没点怨气吗？

　　说句实话，在李青问话的时候，就感觉这个小白脸蔡煦宽不像是一个啥坏人，丝毫不会隐藏自己的内心想法。估计他最多是干了点啥小坏事，被灌输了不良思想罢了。

　　“他身上怨气很淡。

　　他没有。

　　他……怨气很重，但还有煞气，之前应该当过兵！

　　他身上没有。

　　他身上的怨气也很重！

　　他……”

　　八个人之中，身上没有怨气的就只有三个人。也就意味着他们三个人的手中是没有人的生命的。23sk.Com

　　李青召唤出了断裂之镰，直接在那些身上怨气很重的人的脖颈处划了一刀，除了那个身上还有煞气的。

　　而那些身上怨气较轻的人，李青倒是留了他们的一条性命，但却把他们的丹田给击碎了，废了他们的修为，从今以后也再也不能修炼。

　　“喂，蔡煦宽，醒醒！”

　　李青拍了拍蔡煦宽的脸，把他给扇醒了过来。

　　蔡煦宽睁开双眼，眼神依旧呆滞。直到他看见了身边血淋淋的四个人，顿时吓得脸色苍白，全身发抖。

　　“我问你，你知不知道他是什么样的人？”

　　李青指向那个身上带有煞气的那个人。

　　蔡煦宽身体不停地颤栗着，顺着李青的手指看去。

　　“他……他……他……是……我们的……副队长……平日里……对我们……挺……挺好的。”

　　蔡煦宽被吓得大脑一片空白，说话都结巴了，他何时见得过这样的场景。

　　“他有没有杀过无辜的人？”

　　“没……没有。”

　　李青把他们身上的藤蔓和布条都给斩开。

　　“这次，我放了你们。但如果以后你们为恶被我知道，后果……

　　就和他们一样！”

　　蔡煦宽连连点头，心中只剩下了远离这个魔鬼的念头。

　　所以最后，那三个身上没有怨气的人和这个之前当过兵的，李青决定放了他们。

　　灵人看着李青这一连串的动作，不禁咽了一口口水，从心底里浮现出一丝寒意。

　　唐三看到这里倒是觉得李青做的没有什么，甚至还有些不够。

　　唐门玄天宝录，总纲，第三条：确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己留下烦恼。

　　当然，这都是唐三的内心活动，李青并不知道。

　　李青收回了染血的断裂之镰，转身。

　　“走吧，回去了。”

　　“嗯！”

　　目送着李青三个人远离这里，蔡煦宽才敢大口出气，但身体还在颤抖着。不知道何时，他的裤衩已经湿透了……

　　……

　　一路上，李青他们不只一次地遇到了蛮熊佣兵团的人，还有暗影佣兵团的。他们都刻意地避了过去，反正这些佣兵团不知道李青他们的身份。等他们出去了之后，这些佣兵团自然也就不知道该到那里去找了。然而……

　　李青预料到的最坏的情况发生了。

　　有人，堵在了猎魂森林唯一的出入口。

　　“怎么办？”灵人问道

　　俗话说得好，人不犯我，我不犯人。既然是这些佣兵团的人对他们有想法，那就看看他们究竟有没有这个实力了！

　　“直接走，管他什么牛鬼蛇神！”

　　“是！”

　　就这样，三个人戴着面具，齐刷刷地走出了猎魂森林的大门。

　　刚出来，三个人瞬间就吸引了蛮熊佣兵团和暗影佣兵团的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第四十九章 森林里的阴谋（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 