    “这里有什么危险？”苏白深吸了口气，问道。

    听到他的话，楚红月微微摇了摇头，“这个事情涉及的事情关系很大，不能让你知道，你只要知道，这里十分危险就是了。”

    苏白闻言，默然不语，他刚刚就猜这其中很可能隐藏了什么事情。

    如今以楚红月的的话中看来，确实是这样的。

    “把我的背包给我，我自己来拿。”苏白神色顿了顿，指着楚红月身上背的背包，说道。

    楚红月犹豫了下，点点头，就把背包递给了他。

    接过背包，苏白便与楚红月往山下走去。

    此时，苏白心中有很多疑惑，但无奈的是楚红月显然对于这种与复生者相关的事情讳莫如深。

    想要从她这里的知道发生了什么，是绝对不可能的。

    “希望不会有什么事吧。”苏白心中想着。

    这里发生的事情，危险程度绝对和彭念慈差不多，不然的话，楚红月不可能这么紧张。

    想到这，苏白的心脏就不由快速跳动了起来。

    如果真的是这样，那自己在这里就是找死。

    他之前杀彭念慈，那是因为彭念慈有破绽，要是正面对抗，他绝对不是一合之敌。

    而现在的危险，绝对能轻易杀死他。

    想通此处，苏白对于楚红月也生出了感激之情。

    楚红月明显是知道危险的，但依然愿意在这里等着自己。

    这从某种意义上，算是救了他一命。

    要是换其他人，哪里会等他。

    而也就是他们两人下山的时候，在一座山上，一只麂子沿着血腥味，找到了彭念慈的尸体，低头啃食着。

    它吃得津津有味，仿佛它啃的肉，是美味多汁的鲜草一般。

    大概一个小时左右，彭念慈的尸体就被麂子给吃完了，只留下了一具带血的骷髅。

    “呦呦……”麂子发出一阵鹿鸣声。

    随着它的叫声，它的身上，不断的长出鬓毛，逐渐变成了一只似鹿非鹿，似猪非猪的怪物。

    “嘢！呦！”而也就是这个时候，一声怪异的叫声，从它的口中发出。

    它的眼睛逐渐泛红，涎水从它的嘴角流下来。

    随后，这只怪异的巨兽，抬起头，在空气中嗅了嗅，缓缓朝着村子的方向走去。

    “喂，你没事吧？”在山道上，苏白看向身旁的楚红月，关切问道。

    就从他们走出村子一个来小时开始，楚红月的脸色就有些不太对劲了，白得有些吓人。

    “没……没事。”楚红月无力的摆了摆手，继续往前走去。

    但也也就是这个时候，她脚下突然绊到了石头，人就往前栽。

    眼看她就要跌个头破血流的时候，苏白一把把楚红月拉了回来。

    “你真的没事？”他有些无语问向身旁的女孩，这虚弱的样子，一点都不像没事。

    “我……你逃吧。”楚红月看向苏白，苦涩一笑，脸色苍白道：“我速度太慢了，要是一直这样，它追过来，到时候我们谁也走不了的。”

    “谁追过来？”苏白疑惑问道。

    听到他的询问，楚红月看向了其他的地方，显然是不想回答这个问题。

    见楚红月并不想多说的样子，苏白便也不多问。

    因为以这女孩的性格，再怎么问，也没有什么用处。

    随后，苏白想了想，把背包放下，从里面取出了自己的身份卡、手机和八百来块钱，就把背包扔到山道旁。

    “我背你下去。”接着他蹲了下来，看向楚红月。

    楚红月闻言，就要摇头拒绝。

    然而，苏白却就直接坐在地上湿滑的石头上，淡笑着说道：“要是你不跟我一起走的话，我就陪你在这里，等它来了，我就跟你一起死在这里。”

    此时，细碎的雨水依然在下着，落在两人的身侧。

    见他这副模样，楚红月犹豫散去，咬咬牙，就爬上了苏白的背上。

    “谢谢……”女孩细弱蚊蝇的声音在这山道并不起眼。

    感受到后背的重量，苏白心中一松，站起身，背起楚红月就往山下走去。

    说实话，女孩的体重并不重，他下山的速度一点都没有降下。

    经过刚才的事情，苏白对于楚红月的为人非常的敬佩。

    在这个世界上，很少有人做得到为别人献出生命。

    哪怕换做苏白自己，他也很难确定自己是否能够做得到。

    现在，苏白知道那辆消失不见的吉普车去哪里了。

    估计是楚红月为了尽快把人转移走，把吉普车借给村民使用。

    “真是个傻女孩。”苏白心中叹了口气。

    随后，他脚下也渐渐加快了速度。

    一开始，苏白还是小心翼翼的，生怕摔倒。

    但是随着时间的过去，他的速度却渐渐快了起来。

    他毕竟是有了一点敏捷属性点以及跑酷技巧的人，在这地方把握平衡，对他来说，绝对是一件非常简单的事情。

    此时，苏白的速度，甚至比之前两人的走路的速度还快了几分。

    但也就是如此，楚红月抱着苏白的力度更紧了。

    也就幸好她现在的力量小，不然苏白怕是要被勒死。

    趴在苏白的身上，感受着其宽阔温暖的背部，楚红月本来有些苍白的脸，不知什么时候爬上了一丝粉色。

    这是她第一次和除父亲之外的男生接触这么近。

    虽然现在她有些害羞，但本来有些惶恐的心，却是慢慢的安定了下来。

    “就这么和他一起死在这里也不错。”

    楚红月的脑海里冒出一个想法，接着她的头靠在了苏白的肩膀上，闻着对方的身上的味道，感觉很是安心。

    不一会儿，她就睡了过去。

    苏白走在蜿蜒曲折的山道上，突然感到肩膀一沉，也是怔了一下，脚步停下。

    随后他转过头，看到了楚红月沉睡的脸庞，便心中失笑。

    虽然说楚红月是有特殊身份的人。

    但她说到底，还是一个十七八岁的女孩。

    也会害怕，也会累。

    摇了摇头，苏白继续前行。

    只是他的脚步明显轻缓了很多。

    此时，天上的雨已经停歇，乌云散尽，无数星辰在这寂静的森林中清晰可见。

    山道上，一名少年人背着少女，在星辰下赶路。

    场景如画。

