    4月29日，在帝京大学的国际会议中心，一场名为“超导量级计算机原型机诞生”的分享会正在进行。

    善解意作为科研人员，跟随项目的主要牵头人陈教授、林教授一起，出席了这场会议。

    到场的，有国家知名工程院院士，全国十大高校的量子计算专业教授、还有国内外专业学术期刊的主编。

    “经历一年半的研发，我们终于成功构建了76个光子的量子计算原型机，求解数学算法高斯玻色取样只需200秒，而目前世界最快的超级计算机要用6亿年。未来基于量子计算原型机的高斯玻色取样算法，将在图论、机器学习、量子化学等领域具有潜在应用，这也是后续发展的重要方向。”陈教授说道。

    而在陈教授身后，人们看到了这台原型机。

    《科学》杂志主编提问：“陈教授，这台计算机有名字吗？”

    陈教授看了看身旁的林教授，又看看善解意，“经过我们的协商，我们将这台计算机命名为‘九章’，以此纪念中国古代著名数学专著《九章算术》。”

    任何一项科研的进步，无不是建立在科研人员艰苦卓绝的努力之上的。

    另一个期刊的负责人问道：“陈教授，量子计算机原型机研制成功，你有什么想对你的研发团队说吗？”

    “200秒只是短短一瞬，6亿年早已是沧海桑田，而我们这个研发团队中，最年轻的科研员，才二十岁。”陈教授与有荣焉，全场都看向善解意，因为，大概、好像、似乎，只有她二十岁。“是的，你们没有看错，就是我的学生善解意，她拥有堪比计算机的心算能力，当时我们卡在了一个参数上面。大家无法想象，当时数十台计算机和她一起演算，最后是她率先计算出了这个参数。我们想将这个参数命名为‘解意参数’。”

    全场哗然。

    因为善解意太年轻了，而且在过去的两年间，她花了很多的时间在音乐上，她参加国际比赛，她举办个人演奏会，留给科研的时间可谓少之又少。

    如果不是陈教授的话，他们甚至怀疑善解意走了后门，或是为了制造轰动效应，为了帝京大学更好招生的。

    有期刊提出了这个疑问，是向善解意发问的。

    善解意很淡然，荣耀的桂冠，她没有什么概念，“这是整个团队的努力。我，并没有做什么。大概，我只是享受数学和量子学的乐趣。至于那个参数，在我心里是叫做‘刘徽参数’的。”

    刘徽是古代著名的数学家，也是为《九章算术》做序的人。

    善解意提议，将这个参数命名为“刘徽参数”，和九章也很配，可是大家没同意。

    “我们实在不敢相信，她如此年轻，而且，她是个音乐家。”一个媒体人说。

    在以往，善解意都是被媒体冠以钢琴演奏家的，今天，科学类媒体将其称为“音乐家”。

    历史上的音乐家，诸如巴赫、贝多芬、莫扎特。

    善解意想了想，说道：“我看音符，和看科学算式，是一样的。他们会在我的大脑里，构建一个个……”她斟酌了一下用词，“拓扑结构，无数个拓扑结构再组成一座恢弘的宫殿。”

    早在之前，媒体就浅尝辄止地报道过善解意的记忆力，但基本都是一带而过。因为，不曾亲见，他们只知道一个结果。而现在，善解意分享了她记忆的方法。

    林教授接过话筒，笑着说道：“解意，也就是念念，给了我们很多惊喜。她是音乐家不假，但她听一遍曲子就会演奏，她的大脑是独一无二、与众不同的。我和陈教授私下里开过玩笑，如果可以深入研究解意大脑是如何运作的，相信我们将在人工智能AI领域取得更好的成绩。她拥有最强大脑，这一点毋庸置疑。”

    *

    答记者问结束后，善解意出了会议中心。

    君羡等在外面。

    他通过视频直播，看到了整场过程。右手摁在左胸膛，他做了一个很绅士的动作，“我亲爱的天才大脑科研小达人baby出来了。”

    善解意被他逗得乐了，“君羡，你取笑我！”

    君羡举起两根手指，在耳边，“我发誓，我没有。喵喵，你是我的骄傲。”

    肚子咕噜噜叫了起来，善解意弯着小猫眼，“你的天才大脑科研小达人傲骄baby，肚子饿了。”

    这几天连着超大量的运算研发，她都没好好吃过一顿饭。她也是想让自己忙碌起来，而不去想母亲的事情。

    化悲伤为动力。

    “想吃什么？”君羡问。

    “一头大象加一个长颈鹿。”

    这时，有一家记者还没走，他正自左顾右盼之际，发现了君羡和善解意。这也是个惯会抓住这个机会，连忙递上了话筒。

    “善小姐、乐先生，你们好，我是国际期刊的主编，我想问问乐先生，您是最早发现善小姐大脑天赋的吗？”

    君羡一愣，他知道今天到场的都是自然科学类媒体，这些人知道解意不足为奇，怎么连他也这么清楚？

    “哦，我不光是科学记者，还是音乐爱好者。教善小姐弹钢琴的人，坦白说，我十分佩服。您现在可以回答我的问题了吗？”男人追问道。

    君羡点了点头。

    “所以您是看中了善小姐的天赋，所以领养了她？”

    这个问题很怪，君羡仔细打量眼前的媒体人，忽然说道：“我不明白，这个问题和科学有什么关系？”

    记者讪讪，“我的意思是，善小姐，她的成就更多来自于天赋异禀和自身的努力。”

    事实上，在君羡的认知中，他的小猫女就是了不起的。即使没有遇见他，她终究也将会绽放出独特耀目的光芒。“嗯，可以这么说。如果没什么问题，我们要离开了。”

    当天，量子计算机的新闻登陆了各大热搜，而善解意因为陈、林两位教授的推崇备至，以及在音乐节的影响力，一个人占据了好几条热搜。

    而在热搜下面，还有一条不那么和谐帖子，“窃取善解意光芒的男人——乐君羡，你凭什么拥有她的爱情？”

