    故而郭翼不介意在安一下盗匪的心，旋即把答应过的事情重复了一遍。

    此人这么做确实也算是戴罪立功，酌情处理是肯定的了。

    “是是”盗匪汉子连连点头，开始在前方带路。

    马匹被栓在了隐蔽的林子里，拉着绑住盗匪的绳子一行人缓慢的爬上了山。

    光是翻越这座山就用了一个时辰，一路也没怎么见到动物的影子，怕也是和这伙盗贼有关。

    直到盗匪汉子带他们来到一处灌木丛生，植物非常茂密的地方停了下来。

    “就是这里了”汉子指着那一片茂密的植被。

    “这里？”郭翼蹙眉，火光下除了植物就是山，山……等等莫非……郭翼像是想到了什么？把拽盗匪的绳子给了身边人，抽刀来到了植被前。

    然后就是一阵砍伐，随着越来越多的植物落地，被植物遮挡的山洞终于露出了真容。

    高有近丈宽有一丈多，就这么被密密麻麻的植物遮盖，要是没有人带路谁会想到在这些植物后面会有一个山洞。

    古兰也没有想到，怪不得官府也曾派人剿匪，但是始终找不到他们的踪迹，躲的这么严实，确实很难发现。

    这些盗匪也真是找了个好地方，若不是这次踢到了铁板，恐怕还不会被发现。

    大家均是一喜，然后在汉子的带领下进入山洞。

    一刻钟后，随着光线变化眼见着要穿过山洞而山洞空间随之也变得越来越宽阔。

    走到这里大家再次停了，再走就接近洞口，按照他们得到的消息洞口外是有专人看守的。

    所以不想打草惊蛇，出去就要先解决洞口看守的人。

    倒也不难，只有两个人，古兰碰触到郭翼的目光，然后点头。

    至于盗匪汉子，这家伙虽然眼下看着老实，谁知道会不会暗中藏奸，不可能拿他钓鱼。

    吩咐看好了盗匪汉子，古兰和郭翼几乎是同时窜了出去，速度快到大家只看到一片影子，然后下一瞬山洞里就多了两个昏迷的人。

    等他们反应过来时，昏迷中的盗匪已经被绑的严严实实，连嘴也被堵了。

    此刻除了佩服就是佩服，不愧是可以当师傅和头头的人。

    接着领路汉子也被一掌砍晕，同样被塞住嘴巴与刚才的两人放在了一起。

    剩下的事情已经不需要他了，留了两人看守，其他人在古兰和郭翼的带领下快速冲出山洞兵分两路在山谷中搜索起来。

    即便是夜色浓重也能看出这片山谷着实不小，抬头就是一处山崖，山谷便掩在其下，自上而下很难发现，也难怪这群人会猖狂这么久。

    一进来就感觉到这里温度很适宜，还散发着一股淡淡花香味。

    隐约中能看到周围零零散散坐落着大小不一的茅舍。

    这些盗匪运气实在是好，这么好的地方竟然也会被他们发现，被他们盘踞了这么久也实在是可惜。

    搜索中古兰除了干掉两只发现他们踪迹的大狗，没有发现有其他人。

    盗匪们没有骗人，他们藏身的山谷确实没几个人了，除了两名看守洞口的竟然连巡逻守夜的人都没。

    而狗狗明显是经过特殊训练，见到他们没有像正常的狗狗吠叫，而是蛰伏慢慢靠近。

    就像是狼盯住的猎物一样，张口就直奔着喉咙，被古兰一脚踹飞，瞬间扭断了脖子。

    这种狗太过于凶残，不能留。

    解决了几只狗狗，而山谷所剩的盗匪更是没有费功夫就被古兰和郭翼一网打尽。

    几乎每个人都是在睡梦中被一把寒气逼人的大刀吓醒的，没吓的尿裤子就已经算是胆子大的了。

    反抗，怎么反抗，几个人对着一个人，除非是想死的更快，而他们则最怕的就是死。

    还没有摸清怎么回事儿，十几名盗匪穿着单薄的衣服就被捆绑在山谷中。

    当看到其中的三人时，古兰眸色一闪，没想到是他们。

    同时捆在一起的还有十几个妇人几个孩子。

    虽然她们嘴里说着是被抢上山没做过坏事，但是从她们拥有自己独立的房屋，不管是不是被抢被迫待在这儿，她们此刻的待遇也只能与这些匪徒一样。

    十几名蒙圈中的匪徒本能跪地求饶着，可惜没人听他们的。

    接下来是更细致的搜索，美其名曰防止漏网之鱼。

    这群盗匪盘踞在此这么多年，要说没一点底子，没人会相信。

    古兰自然不可能放过这个机会，用了这么长时间到这儿里总不能白来一趟吧。

    对于曾经的信念，不拿百姓一针一线那是上辈子的事情，再者这也不是百姓，而是坏事做绝的强盗们，古兰拿的是一点都不手软，也不心虚。

    小茅舍直接被古兰放弃了，那些显然都是小喽啰们栖身的场所。

    她看中的是更大些的房屋，尤其是更显精致的木屋。

    同古兰一起的还有郭翼李大，搜查中发现了强盗们的粮库，木屋里满满的都是粮食。

    随便打开几个袋子，竟然都是细粮，看的李大他们是两眼直冒金光，这些盗匪也太会享受了，同时也更痛恨他们，可见平时没少祸害人。

    古兰眼睛也眯了起来，移动时在昏暗环境中不动声色的收了数袋细粮进空间。

    要不是怕被同进来的郭翼发现，古兰真的很想多收些，不过这些也已经满意了。

    接下来又发现了他们的库房，如同放粮食的房子一样，房门被紧紧的锁死，里面有几个半人高的箱子，打开后发现原来这是存钱的库房。

    虽然最多的是铜版，只有一个箱子里装的是银子，但满满一箱子银子也够让人惊讶了。

    火光下乳白色的光晕还真是耀眼，李大他们从来没见过这么多的银子，随着这些箱子不断的被打开，李大等人的嘴就没合上过。

    不仅如此，隐藏在这些箱子后面还有一个小箱子，虽然大小只有这些箱子的一半，但全是金子，价值完全超过了大箱子。

    除了铜板，两个箱子古兰都佯装惊讶的上手摸着，尤其是金子顺的更多些。

    反正这些东西最终也回不到百姓手里，古兰拿的一点都不心虚。

    到是郭翼挺会做人的，随手在装银子和金子的箱子里拿出了些，分给了一同过来李家村等人。

    不多，每人获得了一锭银子和一锭金子。

    李大他们哪敢收啊！忙摆手拒绝，最后在郭翼坚定的目光下才敢收下。

