
　　四人一路潜行，直到踏进总坛一刻，这才放下心来。

　　叛徒没供出总坛，实乃不幸中的大幸！

　　不过这也正常，若不是天地会高层，几乎没有入总坛的机会，自然不知道位置。天籁小说网

　　那么，天地会总坛在哪里呢？

　　好巧不巧，天地会的总坛，刚好就设在京师。

　　反清复明的中心，设在螨清八旗拱卫的天子脚下，有什么问题吗？

　　当然没问题！

　　京城人口众多、屋舍繁杂，想要完全排查干净，根本就没有可能。

　　正所谓小隐隐于林、中隐隐于市、大隐隐于敌人眼皮下嘛！

　　夜。

　　城北。

　　天地会。

　　总坛之中。

　　神案上，烟气缭绕。

　　陈近南身着汉家衣冠，峨冠博带、腰悬长剑，神情甚是肃穆。

　　陈冲和韦小宝跪在草席上，面对神案上天地二字，静静等着仪式开始。

　　周遭观礼之人，皆披头散发，一脸的不苟言笑。

　　见众人这副模样，两人也被这庄严的气氛感染，心中多了几分严肃。

　　陈近南焚了三柱香，对众人肃然说道：“洪花亭、高溪庵、马溪庙，明主传宗，今夜歃血拜盟，结为同胞兄弟，永无二心。

　　今将同盟姓名开列于左、本原异姓缔结，同洪生不共父，义胜同胞共乳，似管、鲍之忠，刘、关、张为义，视汝二人同一家。

　　今夜传教汝手路密约，上不传父母，中不传妻兄姊弟，下不传子女。自今既盟后，前有私仇挟恨，尽泻于江海之中，更加和好。

　　有善相劝，有过相规，缓急相济，患难相扶，我等兄弟须当循规守法，不可借势冒为，恃强欺弱，横凶作歹，故违誓约。”

　　说完，他厉声对二人喝问道：“如此种种，可能做到？”

　　韦小宝和陈冲齐声道：“不敢违誓。”

　　陈近南点点头，唱道：“进香。”

　　两人燃了一把香，拜了天、地，众兄弟，这才将其插进了香炉中。

　　随即，一个作力士打扮的会众抱来公鸡，让两人各抓一只鸡翅膀。

　　陈近南站在一侧，见二人不知所措，只得开口提醒：“今日天色太晚，只买到一只公鸡，两位兄弟且将就一下，一人斩一刀，意思到了就行。”

　　说罢，就示意二人开刀。

　　韦小宝没杀过生，拿着菜刀在鸡脖子迟疑半天，终究还是没能下手。

　　他面色如同便秘，比划了几下，尴尬的把刀递给了身边的陈冲。

　　“陈大哥，你是兄长，我让你先——”

　　陈冲说了声好，接过刀对着鸡冠一抹，将鸡冠血滴入酒碗里。

　　他递回菜刀，说道：“韦兄弟，你现在可要斩掉鸡头了。”

　　韦小宝看着鸡冠，恨不得给自己一巴掌，低骂道：“我怎么没想到。”

　　说完，他又谄笑道：“陈大哥，我没杀过生，你帮我按着点，我闭着眼睛砍，怎么样？”

　　好家伙，你别是想砍我吧？

　　不过我身手灵活，又有防备之心，莫非你还能砍到我？

　　看着一脸期待的韦小宝，陈冲下意识点了点头，把公鸡头冠抓住，露出鸡脖示意韦小宝下刀。

　　韦小宝面色凝重，咬着牙闭着眼，猛地一刀砍下。

　　见他这副架势，陈冲被吓了一跳。

　　本以为韦小宝是砍不准鸡头，哪知道这货是奔着剁自己手来的！

　　还好早有准备，他连忙缩手，就听公鸡一声惨叫，原来脖子还有一半没砍掉。

　　韦小宝扔掉菜刀，抓住鸡身就往碗里滴血。

　　还没滴两滴，公鸡已经从他手中挣脱，扑腾着到处乱飞，将鸡血撒的满地都是。

　　见韦小宝还准备去抓鸡，陈近南无奈一笑：“好了好了，快烧黄纸、喝血酒。”

　　两人向天盟誓，此生矢志推翻螨清，恢复大明江山，如有背叛天打五雷轰。

　　说完了誓词，又将黄纸点燃扔进盆中，向上天祷告。

　　黄纸烧完，两人端起酒碗一饮而尽。

　　在陈冲要求下，酒用的是高度烈酒，若非如此，就这么喝鸡血酒，他是绝对不敢的。

　　谁知道有没有什么病毒？

　　见两人喝了血酒，陈近南说道：“请授海底、腰凭、洪宝。”

　　周堂主作武将打扮，手托木盘走了过来，将一本书册、一张纸证、一枚八卦牌放到两人身前。

　　书册是海底，上记会中交流密语；

　　纸证上记二人详情、功劳，和学生证差不多；

　　八卦牌上有编号、暗记，表示天地会会众身份，约等于校徽。

　　仪式完成，两人收好东西站起身，观礼众人涌上来见礼，开始相互介绍。

　　等介绍完毕，陈近南才说道：“陈冲、韦小宝，斩过鸡头、烧过黄纸、歃血为盟后，你们就是天地会的兄弟，暂时都编入青木堂。”

　　见两人点头，他又板起了面孔：“你们不要高兴太早，天地会可不是什么抱团结党、欺压弱小的组织。

　　我们有十大会规、二十条守则，三十大戒、八十小戒，即便你们俩救过我，但只要犯了会规，也要受三刀六洞之刑。”

　　韦小宝长大了嘴，艰难的咽下唾沫，讪笑道：“师傅，不用那么多刀，我一刀就死了。”

　　陈近南给了他一个严厉的眼神，转头面向众人：“去榆树沟暗杀鳌拜的兄弟，已经全部阵亡，咱们一定要完成他们的遗志，诛杀鳌拜这个奸贼。

　　同时将螨清狗皇帝、还有所有的清狗，全部赶出关外，恢复我大明江山！”

　　众人听到兄弟惨死，立即吼道：“反清复明、反清复明！”

　　陈近南挥手止住嘶喊，看着陈冲和韦小宝说道：“现在我有个十分危险的任务，希望有一位兄弟自愿担任。”

　　陈冲下意识看向周围会众，这一看，竟然发现一个问题。

　　这些会众的年纪都不小，长相也相当突出，甚至算得上很有特点。

　　凭他们的尊荣，真想进皇宫，只怕也选不上。

　　莫非这个任务，必须得是年轻人才行？

　　正这么想着，会众开始七嘴八舌问了起来。

　　陈近南也没卖关子，他缓缓踱步，抬头说道：“我得到一个机密消息，听说清廷有四本《四十二章经》，里面记录了螨清龙脉所在。

　　而螨清入关时，搜刮了大量金银宝藏，他们将这些宝藏，都埋在关外的龙脉之中。

　　只要咱们找到这四本经书，就能找到螨清龙脉，不仅可以挖断龙脉，坏了清廷气数，还可以得到大量金银。

　　有了这些金银，咱们起义的粮草便有了，大明江山也是指日可复！”

　　众人一听，不由得连连点头。

　　虽然不知道螨清有没有龙脉，但作为老百姓，还是相信这种东西的。

　　陈冲心中一动，问道：“陈总舵主，莫非你想派人进宫，寻找那部经书？”

　　陈近南点点头：“不错，陈兄弟，这个任务极其危险，甚至可以说九死一生......”

　　“我愿去！”

　　陈冲连忙举手，乐滋滋的喊道：“这种艰难的任务，务必算我一个！”

　　？？？

　　陈近南张了张嘴，有些不明所以——任务艰难很值得开心吗？

　　不过陈冲刚入会就积极表现，他是很中意的，随即又问道：“好，除了陈兄弟以外，还有没有人呢？

　　这个任务十分艰巨，一个人肯定不够，不够咱们采取自愿，如果有人不愿去，就请坐下。”

　　进皇宫？

　　众人本来不怕死，但进死对头老巢，那完全是自寻死路。

　　虽然不怕死，但也很少有人主动找死。

　　一听陈近南说全凭自愿，众人立即开始争抢座椅，几乎乱成了一团。

　　韦小宝稍一迟疑，就已经没了位子。

　　眼见师傅就要转身，又看到神案前还剩三张椅子，立即冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，010.入会、任务（求收藏、推荐票，求投资！）免费阅读。https://xs.23sk.com 