    想自己在越国也是一人之下万人之上，什么时候受过这种侮辱。

    别说郑柞是自己的儿子。

    哪怕，他养的一只猫，一条狗，也不能让人随意打骂吧。

    是可忍，孰不可忍。

    只是，郑清王脑子里刚刚蹦出这个想法，就听见郑柞说道。

    “父亲，那唐学志瞎了狗眼，竟然想跟我们郑家叫板，他还说，让您十天之内，亲自去占城赔礼道歉，要不然就要带兵攻打越国。”

    “我看他是活得不耐烦了，如果，他真的敢来，那您真好可以为孩儿报这一箭之仇。”

    “什么，十天之内，去占城赔礼道歉？”

    郑清王浑身一颤，后背直冒冷汗：“今天，是第几天？”

    十天不去，唐学志就要攻打越国。

    郑清王说要进攻，面见国王，只不过是气头上的话，为自己找个台阶下而已。

    听郑柞这话，他只觉得心头被一道闷雷击中。

    “我们从占城回来，一共走了七天的海路。”郑福上前回道。

    “七，七天？”郑清王身躯再次一颤，脸色变得铁青，追问道：“这么说，唐学志是让本王三天后，到达占城？”

    “要不然，他就要派兵来攻？”

    郑福也惊出一身冷汗，因为唐学志说出这话时，他压根就没将之放在心上。

    总不能真的让郑清王去占城赔礼道歉吧。

    “什么，家主不去，他就要派兵来攻，姓唐的，他真的是这么说？”

    “那这可怎么办呀，唐学志可是大明国的东南霸主啊，听说西洋人都败在他的手下，你们怎么得罪了此人啊。”

    “岂有此理，太欺负人了，天下还有讲理的地方吗？难道，我们真的人忍下这口气？”

    “不忍能行吗，姓唐的不好惹，听说，他的势力已经扩张到了麻溜甲一带，吕宋、婆罗、苏录全部归顺，他可是大海之王啊。”

    郑家人，听说唐学志要派兵来攻后，也吓得不轻，纷纷议论着所有关于唐学志的事迹。

    “家主，听说，唐学志言出必行，做事雷厉风行，恐怕这事不好办了。”一个谋事模样的中年男人，站出来说道。

    郑清王目光看向中年人问道：“郑泰，难道，你也觉得，要本王亲自去占城给唐学志道歉不成？”

    郑泰有些无奈的道：“清王，有所不知，唐学志是海盗起家，总部设在明国海峡岛，据说岛上，有雄兵三万，战舰千艘，他的船队，控制了吕宋，婆罗等地，相比二百年前的郑和舰队，有过之而无不及啊。”

    郑清王心都凉了半截，唐学志的名号他确实听说过，却鲜有打交道，没想到，这次事情竟然和唐学志扯上了关系。

    有些不甘心的说道：“我越国，有三万雄兵，他唐学志不过是一个大明皇帝封的将军，难道，他真的敢和越国开战吗？”

    “对了，郑泰，你觉得，越国的兵马，和唐学志的兵相比如何？”

    他不想和明国人开战，但是万一对方真的杀来，总也不能坐以待毙吧。

    郑泰都快被气死了，急忙道：“家主，可千万不能有和唐学志开战的想法，此人，与其说是明国皇帝封的将军，倒不如说是，海峡岛的土皇帝，您听说过湖广之战吗？”

    “湖广之战？”郑清王心中一愣，说道：“听回国的使节说过，明国正在闹起义，张献忠十几万大军，占领了湖广大部，现在明国自己都乱成一锅粥了。”

    说到这里，他脸上略过有些欣喜。

    万一，自己和唐学志打起来，明国皇帝自顾不暇，根本不可能给唐学志派援军来。

    郑泰点头道：“对，不过，那是半年前的事情了，昨天咱们在明国的眼线，传来消息，湖广之战被平定了。”

    “张献忠十余万大军，杀的杀，降的降，乱匪全部被剿灭了，就连匪军头目，张献忠也率部投降了。”

    “噢，投降了？”郑清王有些失望，想了想后，继续问道：“就算，明国内乱平息，可这和唐学志有什么关系？”

    明国的内乱又不止一处。

    西北还有李闯，辽东还有女真，哪一个都够明国皇帝忙活了。

    郑泰有些欲哭无泪的摇摇头：“家主，您可知道，是谁平定湖广的吗？”

    郑清王有些错愕，道：“听说，张献忠加上十八路叛军，一共有几十万之多，想必，平定湖广的将军，应该是明国皇帝重用之人吧。”

    说话时，他白了郑泰一眼。

    麻批，专挑老子不知道的，找死是不是。

    郑泰长叹一声，道：“哎，家主，您有所不知啊，其实，平定湖广的主要将领，就是这个唐学志。”

    郑清王心头一颤，手里的刀差点掉在地上，失声道：“是他？”

    “难道，这姓唐的实力，已经大到可以和十几万人马作战的程度了吗？”

    越国才三万兵马，如果放在湖广，和明国那些叛军相比，恐怕也只是非常普通的存在。

    没想到，唐学志竟然是平定湖广的主要人物，这可有些难办了。

    “那，那可怎么办，难道，世子的手被人断了，咱们也只能忍气吞声不成，何况这次是他无礼在先，咱们好歹也是东南的大国，唐学志只不过是大明皇帝的臣子啊。”郑福上前继续煽风点火。

    当着这么多人的面，被唐学志扇巴掌，颜面尽失，这口气，怎么能忍得下啊。

    郑柞挣扎着坐起来，道：“父亲，福叔说的没错，唐学志骄横跋扈，根本没将咱们越国放在眼里，就算他有几艘船又怎么样？”

    “他们在占城，船不过三艘，兵不满千，如果，您真的带领大军过去，一定可以将他拿住，顺便，还可以将占城国给占了。”

    “世子啊，你们难道还没看明白吗，唐学志，咱们惹不起啊？”

    郑泰都快被气哭了：“你们知道，唐学志平定湖广，派了多少兵去吗？”

    “三千人，他只用了三千人，就打败了张献忠十万大军啊。”

    郑清王脸色大变，露出惊骇之色：“什么，三千人马，打败十万大军，郑泰，你说的可是真的？”

    郑清王露出完全不敢置信的模样，但郑泰却是他最信任的谋臣没有之一了。

    如果这是真的，此人，可就太可怕了。

