    “列国合纵伐秦之事，赵肃侯、齐湣王、魏信陵君、楚春申君都曾为之，方合旋散，其不可成明矣，六国中谁不惧秦？”

    “如若公子北走燕赵之地，只消秦国遣一使者，君所在之国必将公子献上，如此，公子尚可望活乎？”

    一番话，令得杨端和身侧的长安君成峤神色苍白无比，周身更是不自觉的为之颤抖，想象着杨端和口中之语，十有八九将会中的。

    若如此，自己又能够奈何？念此，长安君成峤不由得面露悲戚之意，身躯微转，深深的看向杨端和，这人既然前来见自己，必有相助之法。

    “足下为我计，当如何？”

    成峤上前一步，不由得脚下一个趔趄，双手紧紧握住杨端和之手，那个结局不是自己想要的，但自己又实在思衬不出别的计谋。

    “呵呵，公子无需担忧，王翦将军知君威樊於期所诱，故而于密书一封，让我交给公子，公子看完就知道了！”

    感此，杨端和面上微微一笑，迎着长安君成峤无助的年轻面孔，心中长叹一声，出身王族，这或许就是宿命，自己亦是不能改动。

    虽如此，但还是将王将军所托的那封密书拿出，躬身双手交给长安君成峤，事情到了这一步，长安君与樊於期叛乱之事可为步入了结之时。

    “君亲则介弟，贵则侯封，奈何听无稽之言，行不测之事，自取丧亡，岂不惜哉？首难者樊於期，君能斩其首，献于军前，束手归罪，某当保奏！”

    “如此，王必恕君，若迟回不决，悔不及矣！”

    看完王翦托杨端和送来的布帛之书，长安君成峤又是神情哀叹，虽贵于大秦公子，但到了这一步，生死于自己无伤。

    口中喃喃而语，樊将军乃是一心一意为自己着想，乃是忠志之士，若将其斩杀，于心不忍，但从密书来看，若是不斩樊於期，己身二人都将殁矣。

    杨端和静立一侧，没有继续言语，到了这一步，该说的都已经说了，具体如何决断，抉择前程，只有看长安君自己的了。

    ******

    次日，樊於期驾车往见长安君成峤，偌大的屯留城中，宽阔的街道之上已经空无一人，除却时不时巡逻守卫的兵士，房屋皆掩蔽，不敢出现。

    “秦兵势盛，人情惶惧，屯留旦暮不保，愿同公子北走燕赵，徐徐图之！”

    王翦与张唐兵将汇合，统共十五万大军，围困屯留，强力不得出，樊於期虽是悍勇，但眼光尚存，神情凝重，事已不可为，只有逃离屯留了。

    “我乃赢秦血脉，若是远避他国，知其纳否？”

    历经一夜的时间，长安君仍旧在迟疑不决，枉杀一忠直之士，就算自己侥幸存留性命，又有何颜面立于咸阳城中，但若是不杀，只怕己身二人都将殒命。

    “列国苦秦久矣，何愁不纳！”

    “公子今不行，后将不可出矣！”

    樊於期神色略微有些慌张，虽如是，但仍旧意志坚定，正要与公子成峤一起出府，强行破围，北走燕赵，然公子迟疑不决，不由得有些怒气。

    正要继续说些什么，忽而，闻兵士来报，王翦大将正在强攻，未敢停留，当即出府，直奔强攻之所，成峤见之，愈加迟疑，杨端和出，见状，只得劝成峤出府，登临城门观战。

    樊於期悍勇，领兵将攻伐，王翦虽兵多，但仍不能够攻下，往来城门之前，不断斩杀秦兵，尽管外在的包围圈越来越小。

    “开门！”

    有感身侧的亲兵逐渐死亡，樊於期直接驾驭马匹回城门之下，高声而道，同时头颅抬起，看到城门之上站立的长安君成峤，面上微微一喜。

    “长安君已经全城归降矣！樊将军请自便，有敢开门者斩！”

    只可惜，早就已经摸清楚成峤心性的杨端和，闻樊於期厉声，当即从手袖之中拿出一旗，其上书写一个——降字，左右亲卫见状，观成峤不语，未敢动作。

    有担忧破城坑杀者，则是直接举旗投降，未几，城门之上，不由成峤做主，只剩下成峤一个人面上泪水垂滴，不敢看下首的樊於期。

    “孺子不足辅也！”

    樊於期大怒，心中万分失望，领着身边所剩不多的亲兵，收敛兵马，欲要突围，缘由先前辛胜之语，只要生擒，秦兵未敢屠戮，半倾之后，竟然被其悍勇逃走，遥望燕国而去。

    当是时，屯留则破，王翦派兵追击樊於期不可得，好在还有长安君成峤身在城中，算是可以交差，然则，一个时辰之后，欲要派人前往城中府邸将其押来。

    却是传出，成峤府邸之中，先前派遣的密探杨端和已经身亡，府上奴仆皆消失不见，至于长安君成峤，更是凭空消失。

    “可恶，今屯留虽破，但樊於期逃走，长安君亦是消失不见，如何奈何？”

    城内的主府之中，王翦端坐上首，单手握拳，深深的锤在身前条案上，面上怒气闪烁，下首张唐、桓齮、辛胜等人同样神情难看。

    只要二人不除，这场叛乱就不算结束，而网上所要求的事情，他们自然也没有全部完成，尤其是教唆长安君的樊於期。

    诸人不语，为今之计，只有将事情上禀王上，等待下一步的指示。

    然则，与屯留之城王翦一众秦将面上不喜之对比，远在百里之外的赵国边境小路上，却是传来一连串骏马长啸之音，骑乘着则是一位位身穿劲装的武者，衣衫略像胡服，核心则是一位锦衣少年。

    “成峤大人，不必忧心，太子早有吩咐，若是事有不对，当强行将公子从屯留之地护卫而出，那杨端和居心叵测，所为不过是自己一身权势。”

    “就算公子投降，以秦王政的脾性，断然落不得好，故而先行前往赵国为上，有太子护持，它日未必不可归秦，登临大位！”

    身穿劲装的武者不下于十人，周身气息滚当，玄光隐现，清一色的全部混元先天层次，手持弯刀，引领着骏马上的长安君成峤越过赵国边境，直往邯郸而去。