    不过，虽然已经是打定了主意，下了【龙虎山】之后，就不再回【龙虎山】了，但是，在此之前，凌天还是决定先去这【碧游村】一越。

    当然！

    之所以，凌天明知这【碧游村】已经被【哪都通】公司的人给盯上了，随时都有被覆灭的危险，依然还要去【碧游村】掺和这一趟浑水。

    不仅是因为许久未见的诸葛青此时就在那【碧游村】内，还因为在那【碧游村】里，有着凌天想要的东西。

    ……

    傍晚时分，【碧游村】外。

    “灵玉师叔，你说，我们在进村之前，要不要先跟此地的主人，打一声‘招呼’呢？”

    站在【碧游村】的村口处，看着眼前那因为夜晚，已经陷入一片寂静中的村落，凌天摸着下巴，忽然对着一旁的张灵玉，露出了一个恶趣味十足的笑容，说道。

    “……”

    张灵玉没有说话。

    怎么说他也是跟凌天相处了至少有两个多月的时间，已经是十分清楚凌天这家伙恶劣的秉性。

    并不觉得，凌天口中所说的那个“打招呼”，真的就是他所理解的那种“打招呼”。

    “嘛嘛！果然在进去之前，还是应该先跟此地的主人打一声‘招呼’啊！要不然的话，岂不是显得咱们很不懂礼貌吗？你说是不是？”

    见张灵玉不作回答，凌天倒是一点也不觉得尴尬。

    “嗡……”

    然后，下一刻，随着凌天的话音落下，一股浓郁，宛如实质一般的血红色雾气，开始自凌天的体内迸发而出。

    “果然！”

    张灵玉皱眉，心中暗道一声。

    同时，脚下连点，一脸嫌弃地避开了那些不断从凌天体内冒出的血红色雾气，往后撤开几步，跟凌天保持了一定的距离。

    毕竟，这些血红色雾气，可不是什么好东西。

    那是【血煞之气】。

    又称，“业力”的东西！

    对于张灵玉这种潜心修道，清心寡欲的道士而言，【血煞之气】这种东西，即便只是沾上一点都是致命的。

    “呼！呼！呼！呼……”

    凌天瞥了一眼，那已经闪到一边去的张灵玉，嘴角上扬，然后，下一刻，更多的血红色雾继续源源不断地自凌天的体内冒出。

    并且，开始朝着前方的【碧游村】内蔓延而去。

    ……

    此时，【碧游村】内。

    因为，已经到了晚上，加上村内又没有多少的娱乐项目，所以，街道上空无一人，大部分的【碧游村】村民也都是已经早早入睡。

    随着一股血红色的雾气迅速在村内弥漫开来，一些住在村子外围的【碧游村】村民最先受到了其影响。

    只见，那些已经是被弥漫开来的血红色雾气，笼罩起来的【碧游村】普通村民们，忽然齐齐打了一个喷嚏。

    同时，感觉到一股宛如寒冬腊月一般的彻骨寒意，突然袭上心头。

    “阿嚏！阿嚏！怎……怎么回事？我怎么突然感觉有些冷？”

    “阿……阿嚏！我……我也是！”

    “可……可能是天气开始变凉了吧！”

    “不行！太冷了！我地找张被子！”

    ……

    “啊！啊！啊……”

    “不！不要……”

    而一些已经完全陷入梦乡的【碧游村】村民们，则是因为在睡梦中不小心吸入了一小部分的血红色雾气。

    纷纷开始做起了噩梦。

    不过，总得来说，这些血红色雾气虽然对【碧游村】内的普通村民有些影响，但是，影响并不是很大。

    当然！

    【碧游村】内，也并不全都是普通人。

    很快，一些较早一批加入【碧游村】，被【碧游村】村长马仙洪赐予了法器，并且，体内已经拥有了真炁的村民们，也是开始受到了这血红色雾气的影响。

    “嗡……”

    只见，就在这些血色雾气即将临身之际，那些身上有着护身法器的【碧游村】村民们，身上的护身法器自主激活。

    在这些【碧游村】村民们的身上升起了一层无形的屏障，将其保护了起来，并且，为其隔离了那些血色雾气的入侵。

    同时，随着身上的护身法器被激活，这一部分的【碧游村】村民们，也是猛地睁开了自己的眼睛。

    “是谁？”

    随着身上的护身法器被激活，一名【碧游村】村民连忙从床上翻身爬起，小心翼翼地环顾四周。

    但是，环顾一圈之后。

    这名【碧游村】的村民却是发现，除了那已经弥漫了整个房间的血红色雾气之外，并没有在这个房间内，发现除了他之外的其他人。

    “这是……血的味道？”

    忽地，这名【碧游村】村民的鼻子嗅了嗅，敏锐的嗅觉立即便在空气中，嗅到了一股浓郁的血腥味。

    “这……难道是村里出了什么事情？”

    顿时，这名【碧游村】村民脸色一变。

    也顾不得思考其他，连忙从一旁的柜子内翻出了一套带有一个黑头罩的法衣穿戴上，拿起一根小短棒模样的法器，便匆匆忙忙地跑出了家门。

    然而，等这名【碧游村】村民匆匆忙忙跑出家门时，才发现，不仅是他自己的家里，就连外面的街道上，居然也弥漫着那种血红色的雾气。

    “啪……”

    这时，这个刚刚从家里跑出来的【碧游村】村民看到，自己隔壁邻居家的房门也是突然打开。

    一个跟他一样，身上穿着一套同样带有黑色头罩的法衣，拿着一个大喇叭模样法器的【碧游村】村民从家里跑了出来。

    “老李，这……这是怎么一回事？”

    这名刚刚才从自己居所内跑出来的【碧游村】村民，看着街道上，那弥漫着的血红色雾气，连忙对着那名最先跑出来的【碧游村】村民，询问道。

    “你问我？我还想问你呢！”

    “你也不知道这是怎么一回事吗？”

    “不知道！”

    ……

    随后，随着那血红雾气的不断蔓延，越来越多身上同样穿戴着法衣的【碧游村】村民们陆续从自己的家里跑了出来。

    但是，在经过一番相互问询之后，却是都没有丝毫的头绪。

    毕竟，他们这些人都不是正统的“异人”，都只不过是一些经过了马仙洪【修身炉】改造的普通人而已。

    根本就没有接受过那些真正“异人”们那般的正统传承。

    自然是认不出，这些血红色的雾气，到底是什么！

