    就在萧阳要动手的时候。

    门外传来一阵喧闹之声。

    而躲在旁边不敢吱声的王辉，终于露出了激动的神色。

    一定是天堂会所的人听到了动静来救人了。

    “小子，天堂会所的人马上救过来了，识相的就赶紧放了聂大少！”

    萧阳不屑的一笑。

    “天堂会所来人又怎么样，今天，就是天王老子来了，也无济于事。”

    萧阳就像丢垃圾一般，将两人丢在了一起。

    聂天明和王辉全身颤抖着，露出了惊恐的神色。

    只希望天堂会所的人赶紧过来。

    而此时，周晴娟倒在沙发上，双目迷离，依旧艰难的保持着清醒。

    不知道是不是药效发作的缘故，她全身滚烫如火烧，而看着萧阳的模样，更是多了一丝男人的味道，一种心痒难耐的感觉，就要将周晴娟吞噬了。

    很快，大门口便出现了一群人，一个长相妖娆的女人，排众而出。

    她身穿烈焰红裙，两段美腿笔直而修长，一对丰满的上围，充满了野性的诱惑。

    红润的嘴唇，妩媚的双眸，让人时刻感觉，这个女人的身上散发着一种特殊的味道，好像草原上的母豹子，危险而充满了原始的诱惑。

    这位，就是天堂会所的老板，苏媚。

    苏媚听到有人汇报说豪华包房内有人闹事。

    她就马上带着人赶了过来。

    天堂会所，向来尊重客人的隐私和安全，一旦有人闹事，一定会重重责罚，不管这个人是谁。

    天堂会所的会员，便是上帝。

    这一点毋庸置疑。

    只是，苏媚也没有想到，她刚一进来，就看到整个豪华包间，早已经是一片狼藉。

    地上，还有一群东倒西歪的保镖，整个屋子有一种血腥气，凄惨无比。

    整个房间之内，只有一个人是站着的，这么说，就是这个青年在搞事了？

    还不等苏媚说什么，聂天明和王辉看到天堂会所来人后，就马上连滚带爬的来到了苏媚的跟前，说道：“苏老板，救命，救命啊，杀人啦！”

    苏媚见聂天明不知轻重的就冲过来，还要把着她的腿。

    她连忙闪躲了开去，眼中更是闪出一丝厌恶。

    而他身后的安保人员，更是眼疾手快，将他们挡住了。

    苏媚暗暗诧异，自从她成为天堂会所老板以来，天堂会所就从来没有出现过这么严重的事情。

    只要踏入这里的贵客，都是为了消遣而来，再说了，这些人都是上层人士，不会轻易动手。

    即便有矛盾，也不敢在会所内解决。

    在这里，动手，就是一个禁忌。

    但是，却没有想到，这个青年，不仅动手了，而且还造成了这么严重的后果。

    想到这里，苏媚的神色，彻底的阴沉了下来。

    她神色难看的看着萧阳，说道：

    “这位先生，这里是天堂会所，我们有我们的规矩，客人之间，是绝对不允许动手的。”

    “你坏了我们的规矩。”

    萧阳眉毛一挑，看着眼前这个妖娆的女人，淡淡的说道：

    “这不叫动手，这叫清理垃圾，给我两分钟时间，我把这两个个垃圾清理掉，马上就离开。”

    “小子，你是听不懂人话是吧，知道是什么人在跟你说话吗？”

    苏媚身后的一个保安听到这话，直接怒喝了出来。

    即便是练了一身养气功夫的苏媚，也是眉头一皱，一摆手，让保安后退，声音冷冷的说道：

    “先生，我是天堂会所的老板。”

    “在这里动手，是十分不明智的行为，你要为你的行为负责。”

    萧阳微微一笑，说道：“你是天堂会所的老板？”

    他知道袁亮是这家天堂会所的幕后控制人，至于这个所谓的天堂会所老板，他还是第一次见。

    “不错，我就是天堂会所的老板，苏媚，有什么问题吗？”

    萧阳一想，毕竟是袁亮的底盘，他和袁亮也算有几分交情，面子还是要给几分的。

    “苏媚老板是吧，这样吧，我解决完这里的事，所有的损失我来赔。”

    萧阳以为这已经是给他们面子了，若不是因为袁亮，他还给这些人脸？

    可是这句话落在苏媚这里，却是十分的刺耳。

    这是不给她面子了？

    苏媚冷冷的说道：“好良言难劝该死的鬼，萧先生，你真的要跟我们天堂会所为敌吗，你还是想清楚在回答的好。”

    萧阳淡然的说道：“你如果不插手，我自然不会跟你们为敌，再者说，你，似乎也代表不了你幕后的那个人吧。”

    苏媚听到这话，就是一个愣怔，死死的盯着萧阳，好像要从萧阳的眼神中看出什么来似的。

    整个燕京，都知道她苏媚，是天堂会所的老板。

    而她这个老板背后，拥有不俗的背景，所以谁都不敢招惹。

    但是他们不知道的是，这家会所其实并不属于她苏媚，她也只是别人的打工仔罢了。

    萧阳说的没错，她还真的代表不了天堂会所。

    苏媚一时之间没有说什么，可是她背后的那群保安，却已经按捺不住怒火了。

    他们都是天堂会所的安保人员，平日里自视甚高，谁都看不上。

    更何况，一个臭小子，竟然敢嘲笑他们的老板，这不是找死又是什么。

    “小子，来闹事也就罢了，还敢对我们老板不敬？我看你真是活够了。”

    苏媚身后的几个保安，已经迫不及待的要冲过去了。

    而此时苏媚也没有第一时间组织保安们的行为，她倒是要看看，眼前这个小子，到底有什么依仗，敢如此无视她这个老板。

    萧阳见状，已经彻底失去了耐心。

    惹恼了他，将这里夷为平地又如何？

    “赶紧滚，不然别不怪我了。”

    “我看该滚的是你吧，混账东西，看我们怎么收拾你！”

    两个保安好像有默契似的，也是想在苏媚面前表现一下。

    所以二话不说，直接对着萧阳冲过了过去。

    “狗一样的东西，也配在我面前叫嚣。”

    萧阳冷哼了一声，以迅雷不及掩耳的速度出现在两人面前，按住两人的脑袋，轰的一声撞在了一起。

