    “你知道，如果要是咱们放弃了这件事情，会有多么大的损失吗？”

    盐的问题确实是对于他们大唐帝国来说十分重要的东西。

    如果要是能够在这种事情上捞一笔的话，恐怕没有任何一个人能够轻易的拒绝。

    他们这些人全部的身家，基本上都是在这里找到的。

    也正是因为这个原因，他们这些人，今天他会聚集在这里。

    如果要不是因为他们这些人都是十分的看重这个利益的话，在张良他们负责这件事情的时候，早就应该是已经放弃了。

    这是因为他们这些人的贪心，才会有了今天这一次的聚会。

    “我当时是知道利益都有多大，不过你们真的觉得咱们有命能够去享受吗！”

    坐在主位上的那个人，脸色也是瞬间就阴沉了下来。

    他难道不知道这件事情的利润吗？

    如果要不是因为他清楚这件事情的话，又怎么可能会做至今天这个聚会？

    “不就是一个张良吗？当初他在的时候，咱们这些人不就已经是插手这些事情了吗？已经这么长的时间，他怎么可能会不知道咱们这些人的事情？”

    “在这一年的时间之中，张良根本就对于咱们这样的行为熟视无睹，现在又怎么可能会有什么变化？”

    那个人又是满脸的不在意，反正他们这些人也并不是第一次做这种事情了。

    如果要是真的会出事情的话，那不应该早就已经出事情了吗？

    有什么可能会知道今天，才会突然间说事情呢？

    他可是十分的清楚，在他们大唐帝国之中，有一股神秘的力量。

    而这些神秘的力量，就是被张良他们这些人得掌握的。

    在他们大唐帝国之中，基本上所有的秘密都被他们这些神秘的力量给控制了。

    他们这些人的行动，虽然在外人看来十分的隐匿，可是在他的心里面，从来不认为他们能够瞒得过这些神秘的力量。

    在这样的情况之下，张良他们这些人怎么可能会不知道他们这些人的所作所为？

    在如今这个时候，张良他们这些人已经准备要在盐这件事情上建立具体的政策。

    可是依旧没有对他们这些人怎么样，这不就已经代表了，张良他们这些人并没有准备对他们动手了吗？

    既然现在他们这些人都依旧是相安无事，那就是也不需要担心，直接继续他们之前的行为不就行了吗？

    如果要是因为张良他们这些人的行为，直接就是放弃了这种事情，那对于他们这些人的损失，不就是太大了吗？

    对于这样的事情，他可是一点儿想要放弃的意思都没有。

    毕竟如果要是他真的放弃了，对于他来说，每一天的损失都十分的惊人。

    如果要是时间长了的话，那他完全接受不了这样的事情。

    “现在的情况跟之前的情况能一样吗？如今咱们大唐帝国的开国皇帝，可都是已经回到了咱们大唐帝国之中了，在现在这样的情况之下，你觉得还有咱们这些人生存的余地吗？”

    坐在主位上的那个人，也是不知道他的一口气。

    这个人心里面也是十分的清楚，如果要是放弃这件事情之中的利润的话，在座的这些人都不会同意的。

    就算是他，在心里面也是不想要放弃这件事情之中的利润。

    如果要是真的放弃了这些利润的话，他也是完全不能够承受这样的损失。

    “咱们并不是要放弃这件事情之中的利润，而是暂时在这段时间之中，最好不要做什么事情，你们应该要知道，咱们这些人的行为并不是十分的隐匿，如果要是真的要吵咱们这些人的话，轻而易举的就能够把咱们给这些人给查出。”

    坐在座位上的那个人，也是苦口婆心的对着其他人群体的说道。

    他也是不想要让他们这些人在这种情况继续做这样事情。

    如今现在正是张良他们这些人查这件事情的时候，如果要是他们这些人撞到了枪口上，那岂不就是直接完了？

    他们那些人完的没有什么关系，只要不牵连到他就可以了。

    不过如果要是他们这些人全完了的话，那他也不可能会有什么好果子吃。

    再说了，如果要是没有他们这些人帮忙的话，他在这种事情上也是不可能捞出来这么多的利润。

    他们这些人是一个团体，如果要是他们其他的人没解决了的话，他自己一个人完全不可能会独善其身。

    “你怎么就这么的害怕那个张良？他算什么东西？”

    其他的那些人都是对于张良完全都不在意，他们这些人如果要是联合起来的话，在整个大唐帝国之中，你是没有什么人，有动他们这些人的胆子！

    他们这些人如果要是联合起来的话，对于整个大唐帝国来说，都是一股十分重要的力量。

    他们这些人，完全可以称得上是关乎了大唐帝国的民生。

    如果要是他们这些人出了问题的话，大唐帝国的运行都会出问题。

    张良他们这些人确实是十分的有能力，可是如果要是他们这些人没有手下的人指挥，又怎么可能让这个大唐帝国运转起来呢？

    单单只凭借着这一点，他们这些人，完全就是可以在大唐帝国之中，说得上是有恃无恐。

    他们这些人联合起来的力量，就算是张良都不能够轻易的对待。

    不过就是因为捞了一点儿利润的原因，咱俩又怎么可能会对他们这些人直接动手呢？

    就算是张良，也不可能轻易承受，把他们之间的全部解决的后果。

    在这样的情况之下，如果他们这些人依旧还是这么的胆小，又有什么道理呢？

    他们这些人现在已经拥有了可以张狂的资本了，为什么要因为张良这个家伙，直接就是放弃了他们现在拥有的这一切？

    对于他们这些人来说，他们现在得到的利益实在是太多了。

    如果要是直接就这么放弃了的话，对于他们这些人来说，实在是有一些太可惜了。

    这样的事情，可并不是什么小事情。

