    哈喇慎卫城被拿下，皇太极也死了，一众贝勒阿哥更是一举成擒。

    建奴终于完了，塞外游牧部落没了他们的怂恿和带领应该是掀不起什么风浪了。

    泰昌看着清理一空的哈喇慎卫城，不由长长的吁了口气。

    接下来是应该考虑封赏的问题了，因为西洋商号的商船已经运送几十万俘虏去新荆州府了，而且, 最先去的商船也要返航了。

    东科尔沁城那几十万俘虏再运送过去，那新荆州府的俘虏就要超过百万了。

    紧接着，他就要派遣辽东军和辽东屯卫过去镇守了，要不然，那边很有可能会出乱子。

    辽东军和辽东屯卫都要派过去了，自然要好好考虑一下封赏的问题了, 要不然，孙承宗过去怎么管？

    他站在城墙上细细思量了一番, 随即果断挥手道：“走吧，稚绳、复宇，我们去商议一下封地的事情。”

    孙承宗和祖大寿闻言都忍不住露出一丝激动之色，尤其是祖大寿，他压根就没想到，封地还有他的份。

    很快，众人就回到城外的大帐之中。

    泰昌直接命人取出新荆州府的详图，在条桌上摊开来，随即便指着地图道：“稚绳，这新荆州府朕就交给你来镇守了，你好好看看，辽东军和辽东屯卫应该布置在哪些地方，你们的封地安排在什么地方合适。”

    这地方可是比辽东大了十倍都不止，而且四面环海，不好守啊！

    孙承宗盯着地图仔细看了看，又看了看一旁的祖大寿，随即小心的问道：“皇上, 微臣斗胆问一句，您准备在这新荆州府划出多少块封地来，又准备封给哪些人呢？”

    泰昌估摸道：“这新荆州府比大明原来的两京十三省还要大，最少也要封出十二块封地来，至于封给哪些人，像建斗和复宇这样的有功将帅肯定是要封赏的，还有子先和孟侯他们那也是泽披后世的功绩，也要封赏，还有几个藩王已经考上秀才功名了，朕也不能食言，这次就一起把他们的封地解决了。”

    这样啊。

    那看样子大半封地都不是封给有功将帅的，这个得好好考虑一下才行，不能让那些文官和藩王去直面建奴和蒙元部落，这些彪悍的游牧部落还只有打过仗的将帅才压得住。

    孙承宗想了想，随即指着地图问道：“皇上，微臣再斗胆问一句，我们俘虏的建奴和蒙元部落牧民是不是都押送到这新荆州府南边中间这块大草原去了？”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“是啊，这片草原相当的大，光靠放牧养活几百万人都没问题, 而这些建奴和蒙元部落的牧民本身就是放牧出身, 最适合在这片草原上生存。”

    孙承宗微微点了点头，又盯着地图沉思了一阵, 这才指着地图上的河流郑重的道：“皇上，微臣觉得，这些河流是最重要的，不管是他们放牧还是聚居，乃至逃跑，都离不开这些河流。

    所以，微臣以为，这些河流都必须安排屯卫驻守，包括这新荆州府四周的大小河流，都必须安排屯卫驻守。

    这会儿辽东大概有三十多个卫所的屯卫，如果全部迁徙过去的话，应该差不多够了，就让他们在这些河流附近找合适的地方屯驻就行了。”

    泰昌闻言，毫不犹豫的点头道：“嗯，有道理，屯卫就按你说的来安排，你们的封地呢，你有什么意见？”

    孙承宗又细细想了想，这才指着新荆州府南边那条大河的入海口道：“微臣觉得这里最为重要，如果皇上觉得可以微臣就选这一块，到时候微臣就带着十万铁骑在此镇守，相信建奴和蒙元部落都掀不起什么风浪来。”

    泰昌大致看了一下，随即毫不犹豫的点头道：“好，你的封地就定在这里，朕再给你配一些狼牙战船，到时候铁骑就可以通过河流水道快速抵达这片草原的大部分地方了。其他人呢，你有什么意见？”

    呃，这个真要我来定啊？

    孙承宗又细细想了想，随即指着地图上两处金矿道：“皇上，微臣以为这两处最容易出问题，所以必须派猛将驻守，两边可以各派五万辽东步卒以为震慑。”

    泰昌还是毫不犹豫的点头道：“嗯，复宇和虎山的封地就定在这两处吧，其他人呢？”

    孙承宗这个无奈啊，别人的封地让他来定，这个着实有点让人为难，搞不好是要得罪人的。

    他又盯着地图仔细看了一阵，干脆含糊道：“微臣以为，徐大人和毕大人他们对探矿和采矿什么的应该比较熟悉，所以，他们的封地可以定在矿藏多的地方。至于几位藩王殿下，微臣以为，东面这块有山有水，风景肯定不错，皇上您觉得呢？”

    这意思，文臣起码能管理好矿藏，藩王没什么用，就让他们去游山玩水吧。

    很好！

    泰昌不由连连点头道：“稚绳，你说的很对，就这么办。”

    孙承宗这么一说，他对新荆州府封地的划分已经有了大致的思路了。

    接下来就是新扬州府了。

    那也是一座大岛，面积比几个行省还大，也得分出几块封地来才行。

    而且，那里还有迄今为止探测到的最大的金矿，必须派人去镇守。

    这个重要的地方他准备交给曹文诏和曹变蛟叔侄来镇守。

    很快，曹变蛟便被招至大帐中。

    曹变蛟这会儿其实也就二十来岁，不过，他却已经成长为一名难得的大将了。

    这一次塞外草原之战，他是妥妥的功勋卓著，军功第一。

    泰昌对这个女婿还是很满意的，君臣一番见礼之后，他便欣慰的道：“变蛟，这次表现的很不错，朕准备给你进封一等国公，来，你来挑一块封地吧。”

    啊！

    曹变蛟听着前半句还满心欢喜，皇上可是很少当面夸人，这足以证明，这一次他的表现让皇上很是满意。

    不过，听到后半句，他却是着实吓了一跳。

    要知道，他以前也就是个二等伯爵而已，这一次，竟然直接进封一等国公！

    这是升了多少级啊？

    他都有点算不过来了。

    当然，这还不是最重要的，最重要的是，皇上还要给他封地。

    这幸福来得太突然了，他都有点懵了。

    他愣了好一阵，这才拱手躬身道：“多谢皇上恩典，这个，皇上，微臣斗胆，末将还年轻，末将还想为大明为皇上征战。”

    这倒是个问题。

    如果曹变蛟继续为大明征战，那肯定会再立新功，问题，他都进封一等国公了，貌似已经封无可封了啊！

    对了，还可以封王。

    自己的女婿，封个王怎么了？

    想到这里，泰昌拍着曹变蛟的肩膀微微笑道：“进封一等国公之后还是可以为国征战的嘛，这次你军功第一，肯定要大肆封赏一番，要不然，怎么鼓舞士气呢？你放心，以后你还有得是机会为国征战。这个暂且就不说了，来，先挑块封地。”

    其实，他这封地也没什么好挑的，泰昌的意思就是让他们叔侄两看住新扬州府那处最大的金矿。

    最终，曹变蛟也顺着泰昌的意思把自己的封地定在了金矿的南面。

    这样一来，曹文诏的封地就只能在金矿的北面了。

