
　　你相不相信巧合？世界上有很多人相信巧合但是风君子不相信他认为所有的事情都有前因后果有些东西看似巧合其实未必。举一个例子如果你在公交车站看见一个人又在级市场看见这个人然后吃饭时在餐厅里又看见这个人那么这算不算巧合？当然不算这只能说明一件事情——你被跟踪了！

　　风君子现自己被人跟踪是在那天晚上和许峰等人一起喝酒之后其实在城市中想甩掉跟踪者方法很简单你可以拦下一辆出租车突然离去也可以进入一个地形复杂、出口众多的公共场所去兜圈比如滨海市的凯旋广场就是个好地方。但是风君子折腾了两次之后便放弃了这个想法因为跟踪者要找到他很容易他总要去办公室上班和回家睡觉守住这两个地方就不怕风君子不出现。

　　现被人跟踪让风君子确定了两件事情：一是卫伯兮已经回到滨海了二是一定有人见到过李大头在出逃之前和自己见面自己暴露了。风君子的处境由主动变得被动他想不出卫伯兮会用什么手段对付自己也只有走一步算一步了此时他也庆幸韩双已经不在身边。他想卫伯兮的目的无非是想知道自己去了哪些地方接触了哪些人于是乎这段时间干脆没有任何动作。

　　跟踪风君子的人似乎也不是太好过几乎每天晚上在风君子家附近都能遇到一些稀奇古怪的事情比如说莫明其妙看花眼跟错人或者在一条很简单的路上转迷糊了不用说这是飘飘捣的鬼但是大白天倒也相安无事。

　　但是这天晚上的情况似乎有点不对这天风君子恰好有事不得不晚归回来的时候已经很晚了。风君子现自己走下公交车之后又被人跟踪了这本没有什么奇怪的地方但是今天跟踪他的人显然不是普通人显得相当专业。跟着风君子的人这次不是一个而是两个风君子并没有回头他是从路边停着的很多车的反光镜里反复观察现的。这两个人几乎没有任何明显的特征如果不是风君子早就留意恐怕还现不了。23sk.Com

　　这两个人的跟踪方式也很奇怪基本上是在道路的一左一右反复交替的越风君子。风君子看得暗暗心惊这是一种叫做“蛙跳”式的跟踪方法似乎在印象当中只有专业的间谍和特工人员才会采用看样子今天这两个人来历不简单。

　　快走到楼下的时候四周已经没有别人而那俩个人正好一前一后在道路上夹住了风君子。风君子在这个时候心中闪过了很多念头现在最好的办法是趁他们一前一后的时候赶紧从横道上突然跑开以最近的距离绕过另一栋楼回到小区出口处人多的地方。

　　风君子正准备这么做的时候飘飘突然从暗处钻了出来走到他身边风君子不禁松了一口气。只听飘飘用很急的语气告诉他：“你被人跟踪了是一前一后两个人。”

　　风君子：“我知道一个在后面的拐角处一个在前面的楼道口你能不能想办法挡一挡？”

　　飘飘：“我试过了那两个人煞气很重我靠近不了。”

　　风君子：“那我只好从现在这个道口快点溜了。”

　　飘飘：“可是韩双姐在旁边。”

　　风君子吃了一惊：“什么？韩双在这儿？”

　　飘飘：“是的她就在前面糟糕的是那两个人似乎也现她了。”

　　风君子叹了一口气放弃了逃走的想法。他伸手从兜里摸出一支签字笔扔掉笔帽将笔尖向前持在右手袖中暗自摆出了一副准备直刺的姿势。同时左手拿出了自己的钥匙串将钥匙环扣在手心将各个钥匙的尖端从指缝中露了出来握紧了拳头缓步向楼道口走去。

　　因为韩双在风君子没有办法独自躲避只能针锋相对了。风君子走到楼前阴暗无人的地方前面那个家伙显然站在那里等他见到风君子毫不顾忌的向自己直走过来也敢到有点意外。

　　风君子没有停下脚步的意思一边走向那个人一边口中低声道：“兄弟大晚上不睡觉陪我逛街是什么意思？”

　　那人一看风君子说破了自己的身份也冷冷一笑道：“你知道还问有人要我给你一点教训”说着伸右手入怀就要掏东西。

　　此时风君子已走到近前不管对方伸手想掏什么无论如何也不能让他掏出来。风君子突然将右手的签字笔无声无息直刺过去正中对方右手腕只听见一声低低的痛呼“当啷”一声有什么东西掉在地上。风君子突然难显然出乎对方意料那人反应也很迅挥起左拳向风君子迎胸打来同时抬右脚横扫而到俩人离得这么近风君子根本避不开。

　　可是风君子根本就没有躲闪的意思对方的拳头打来他反倒向前一欺身迎了上去拳头正打在他的胸前。俗话说拳打一条线在手臂还没伸直的时候打中目标是不能出最大力量的风君子也是看中了这一点等于用胸口封住了拳势尽管是这样也疼的他直吸冷气这一拳如果打实了恐怕连风君子的肋骨也能打断。这只是一瞬间的事情那人左拳打中右脚紧赶着也踢到了由于风君子突然向前靠近实际上是迎上了对方的大腿这也是踢人无法力的位置风君子伸直左臂拳头正好重重的击在对方的膝盖上。对方的动作就像将自己的膝盖骨正好砸在风君子左手指缝间所露出的钥匙尖上这一下至少是要受轻伤的。

　　只听见对方痛呼一声一抱腿整个身体失去平衡蜷缩着倒了下去。前面的危险暂时解除了但是风君子却听见后面一阵风声扑了过来刚才跟在后面的那个人见前面动手已经快步抢了过来手中亮出了一柄明晃晃的匕朝风君子挥了过来。风君子放倒前面的人纯粹取巧打了个出其不意现在是无论如何躲不开后面的一刀了。

　　就在这个时候路边的树丛中几乎同样飞的扑出来一条人影正好扑在风君子的身前匕正划在这个人身上风君子早认出这人是韩双也不禁惊呼一声。韩双替风君子挡了一刀仍然十分灵活只见她一转身挥手用一件东西向对方砸去正中脸颊。只见后面那人一捂脸向后退去口中出的声音甚是痛苦。风君子这才看清韩双手里拿的是一只高根鞋刚才打中对方脸颊的正是这只高根鞋的鞋根。

　　韩双一击而中身体也失去了重心倒在了风君子的怀中风君子伸手抱住她的肩膀指尖却摸到了热乎乎粘的东西那是韩双的血。此时风君子也顾不上别的了扯开大嗓门用尽全身的力气喊道：“着火了！——不好了——大家快跑啊！”

　　就这一嗓子前后楼的灯光似乎一下子全打开了有不少人开窗探头向外张望好几个单元的楼道灯也亮了起来。那俩人看形势如此朝风君子说道：“小子今天只是教训教训你以后别管闲事了。”言毕匆匆转身消失在黑暗中。

　　风君子也知道对方似乎并没有杀机刚才后面那人的匕是斜挥而不是直刺这在格斗中是有很大区别的但是他现在已经没有心情去想那么多他最担心的是韩双的伤势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，26、美救英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 