    狼少年得了名字叫“初五”，缓缓得点了点头，又开始昏昏欲睡，上下眼皮不停地打架。

    少年今天被折腾了好几回，先是险些被人围杀，后又被弄进了笼子。

    在笼子里的时候，还差点被一个傻子被刺死，好不容易被救下了，又被人拿刷子剪子各种洗啊刷的折腾了大半夜，再多的精力也扛不住了。

    “好了好了，你睡吧。”秦灼说着，让两个婢女不必守夜，把外间的小床先给初五睡着，结果少年直接窝在椅子里睡了。

    杜鹃轻声道：“夜已深了，小姐也早些梳洗歇息吧。”

    秦灼闻言往窗外一眼。

    大雪纷纷，落满屋檐与地面，屋外已是一片银装素裹。

    采薇跟着她往窗外看去，有些担忧道：“这都后半夜了，二爷怎么还没回来？”

    今日夜宴是露天摆的，为了生篝火、食野味更有豪情快意，这场雪下的这么大，按说宴席会散的早一些。

    即便是转去殿中，这个时辰秦怀山也该回来了。

    “采薇，把我的披风拿来。”秦灼有些放心不下，理了理衣襟道：“我过去看看。”

    杜鹃连忙道：“小姐，还是奴婢去打听打听吧，这么大的雪呢，您别出去吹冷风了。”

    “你们好生在这待着吧，对了，记得小心些，别被初五伤到了。”秦灼交代完，拿过采薇递来的披风穿上就往屋外走。

    而此刻。

    有一青年将军冒雪匆匆而来，行至门前，刚好跟秦灼迎面对上，“秦大小姐？”

    秦灼看他脸生，完全想不起这人是谁，不由得开口问道：“你是？”

    那人道：“我姓孙，孙卫明。我是魏紫的堂哥，如今在御前当值。”

    “原是的魏紫的哥哥，孙将军啊。”秦灼倒是听说过孙家族中子孙兴旺，但是只得魏紫这么一个姑娘，她那些堂哥表哥都挺争气，所以把大小姐宠的娇蛮任性。

    这个孙卫明年纪轻轻就在御前当值，也算青年才俊了。

    只是他好端端的跑来找我作甚？

    看他神色，好像是发生了什么大事。

    秦灼这般想着，开口问道：“孙将军连夜来找我，是为了何事？”

    孙卫明张口想说，看见秦灼身后还站了两个婢女，又顿了顿，低声道：“事关紧要，不可泄露，还请秦小姐屏退侍从。”

    秦灼听到这话，心里忽然有了不详的预感，她吸了一口凉气，回头道：“采薇，杜鹃，你们进屋去吧。”

    “是。”两个婢女应声回屋去了。

    “此处只有你我两人了。”秦灼道：“孙将军但说无妨。”

    孙卫明走近她，压低了声音道：“皇帝遇刺，秦二爷被误伤，现昏迷不醒……”

    “什么？”秦灼眸色顿变，抬手抓住了孙卫明的胳膊，沉声道：“我爹现在何处？劳烦孙将军带我过去！”

    秦灼劲大。

    这会儿失了分寸，孙文明她这么一抓，胳膊险些都不是自己的了。

    “秦、秦小姐……”他痛的脸色都变了变。

    秦灼见状连忙松开了他的手，低声道：“对不住，我失态了。”

    “没事没事。”孙卫明咬了咬牙，一边转身带路，一边道：“秦小姐请随我来。”

    “有劳了。”秦灼说着，快步跟着孙卫明走入雪中。

    孙卫明道：“我也是受大殿下嘱托，才来告知秦小姐，秦小姐不必谢我。”

    一路上孙卫明简单跟她说了一下当时的情形，原本宴席已经散了，但皇帝今夜不知为何甚是高兴，喝了不少酒，又拉着秦怀山和荣国公等一众王孙大臣在等殿中开宴。

    没了妃嫔女眷，多了歌姬舞姬，殿外风雪潇潇，殿内歌舞悠悠。

    一直热闹到了后半夜，皇帝和王公大臣们都喝多了，随行的侍卫里忽然就冒出了刺客，杀了好几个人，孙卫明他们冲进去救驾，虽然把所有刺客都拿下了，但皇帝中剑昏死过去，秦二爷被飞起的桌案砸到头，如今也当场昏迷，所有太医都在忙着救治皇上，谁顾不上小小的秦二爷。

    如今少数知情人乱作一团。

    大多数什么都不知道的人好梦正酣。

    快到殿前时，孙卫明停了下来，“秦二爷就在前面的大殿之中，我……”

    他不便让人看到自己和秦灼在一起。

    秦灼是明白的，当即道：“孙将军请自便。”

    孙卫明转身欲走，忽然又想起什么一般，回身道：“皇上遇刺之事，不可外传，恐引起朝中大乱，秦小姐……”

    秦灼道：“我自当守口如瓶。”

    孙卫明抱拳朝她行了一礼。

    秦灼朝他微微颔首。

    而后，两人各自转身，一个朝暗处去，一个朝大殿走去。

    十几个陪着皇帝二度开宴的王公大臣们刚在鬼门关前走了一回，作为少数知道皇帝遇刺的知情人，这会儿酒都吓醒了，既睡不着，又不敢走开，一个个都站在廊下低声议论着：

    “这这这……这可怎么办啊？好端端怎么会忽然冒出一群刺客来？”

    “求上天保佑，保佑皇上平安无恙！”

    “究竟是什么人如此胆大妄为？！”

    秦灼踏过地上厚厚一层积雪，迈上台阶，看向殿内。

    偌大的宫殿，一片狼藉，桌倒杯倾，地上的血都还没擦干净，禁卫军们正把几个被刺身亡的倒霉大臣拖到角落里扔着。

    秦怀山在另一边的交流，比他们的待遇要好一些，不知道是谁找了个担架，把他放在上头，身上还披了一件斗篷。

    他闭着眼睛，格外安静。

    “爹！”秦灼鼻尖一算，就直接迈步往里去。

    守门的禁卫把刀一架拦住了她的去路，“闲杂人等不得擅入！”

    秦灼冷声道：“让开！”

    守门的禁卫军道：“今夜之事，非同小可，任何人不得出入此地！”

    廊下那几个王公大臣看见这一幕，当即走过来，你一句我一句地开口道：“今夜之事事发突然，你是怎么知道的？”

    “你忽然过来干什么？”

    “哦，我知道了，这事肯定跟你有关系，你想进去销毁证据是不是？”说这话的中年大臣，伸手就要来抓秦灼，“来人啊，把她拿下严查，秦灼形迹可疑……”

    秦灼在那人的手伸过来之前，一拂袖将其拂开数步，而后朝守门的禁卫军道：“我爹爹在里面，你拦着不让我进，他若有万一，你们谁担待的起？”

    守门的禁卫军刚要说话。

    谢无争穿廊而来，“秦二爷是父皇的至交，今夜也是为了父皇才受伤昏迷，既然秦大小姐来了，就让她把人带走吧。”

    一众王公大臣和禁卫军们你看看我、我看看你，犹豫了片刻，还是让开了。

    秦灼快步入殿，飞奔到秦怀山跟前。

    她看见秦怀山额头上全是血，总是和和气气的一张脸，此刻看着满是痛苦。

    她俯身，伸出两指小心翼翼地探了探秦怀山的鼻息。

    还好，还有气。

    秦灼深吸了一口气，伸手想把秦怀山抱起来。

    “来两个人，把秦二爷抬过去。”谢无争喊了两个禁卫军，跟着入内来，温声同她道：“秦二爷也不知伤到了哪里，你还是不要动他的好，让他们用担架抬，显得让秦二爷伤上加伤。”

    秦灼低声道：“好。”

    两位禁卫军帮着把秦怀山抬出殿去，谢无争跟秦灼一起往外走，低声道：“你和秦叔住的离这太远了，又下着大雪，冻着他不好。我住的屋子比你们近许多，我要为父皇守夜，屋子空着也是空着，你与秦叔先在里头歇着，我想法子找人来为秦叔诊治。”

    今夜大雪，山路难行秦灼无法带秦怀山回城求医。

    随行的几个太医忙着救皇帝还来不及，谁敢、谁会在这当头不管皇帝死活来求秦怀山？

    秦灼心中焦急，但很快就想了花辞树。

    对，还有花辞树。

    一众在崇文馆听学的王孙公子和谢无争住的都挺近，她就应下了先让爹爹住在谢无争那的建议，想着到时候找花辞树过来医治也方便。

    谢无争是皇长子，得去皇帝门前守着，派了个随从带着秦灼几人往住处去。

    半道上，秦灼遇到了刚出屋子的三公主萧婷一行。

    三公主母女刚刚得知皇帝遇刺，连夜从榻上爬起来，安贵妃已经先一步过去了。

    萧婷晚一步，就碰见他们，她停下来问：“秦灼，你这是要带秦二爷去哪？”

    秦灼刚要回话。

    萧婷又道：“下这么大雪，你住的那么远，别回来跑了，本公主把屋子让给你，就在你赶紧带着你爹先进屋躺着。”

    “公主……”秦灼倒是没想到这小公主竟如此热心肠。

    “这里风大，有什么事进屋说，赶紧的。”萧婷转身抬手示意侍从们让开，又让两个抬着秦怀山的禁卫军赶紧把秦二爷抬进屋。

    秦灼在他们身后进屋。

    萧婷同她道：“你也别着急，本公主想办法去给你调个太医过来……”

    两人正说着话。

    不远处忽然传来了几声咳嗽。

    秦灼和萧婷一起转身看去，就看见披着白狐裘缓缓从对面屋子里走出来的病弱少年。

    是花辞树！

    她忍不住心道：果真天无绝人之路，想谁来谁！

    都不用她费劲满行宫去找了。

