    独孤氏主宅。

    关西独孤氏没别的大阀那么多讲究，他们的显赫就来源于西魏八柱国之一的独孤信。

    这人是关西军事集团的奠基人之一，鲜卑族，云中人，勉强算是半个晋人，后随宇文泰西来长安，资格老，战功多，城府深，于是隐为八柱国之首。

    最为重要的是他生了一大堆的女儿，嫁的人家各个显赫，其中三个女儿竟然都陆续成了皇后。

    这说明当时政局真的很不稳定，隔上些年就得改朝换代一下，同时呢，也说明了独孤信眼光之独到，实在非是旁人可比。

    于是没什么底蕴的独孤氏迅速跻身于关西大阀之列不说，还成为了最为顶尖的那几个当中的一个，即便是那几家出过皇帝的家族也不能压它一头。

    当然了，这样的家族没有什么历史沉淀，生发了几十年也就到了其极限，走上下坡路的时候都不带拐弯的。

    比如说上一代的家主独孤怀恩，可以说是占尽天时地利，出生就养在前隋宫廷之中，与诸位皇子公主一起戏耍。

    成年之后有皇帝看顾，一帆风顺，等到李渊登基，那也是他的表兄，于是机会多多。

    可怜的是这人既无多少才干，又没什么德行，最终硬生生将自己的脖子凑到了刀下，被秦王李世民一刀斩了了事。

    这对独孤氏而言确实是一个沉重的打击，可也变相的说明独孤氏后继无人，没以前那么风光了。

    后来从洛阳来的独孤修德成了独孤氏家主，说明李渊对独孤氏非常的不满，弄了个“外人”来做主，羞辱之意颇浓。

    独孤修德比起独孤怀恩来那可差的不是一点半点，当年独孤怀恩不成器，没得什么太高的官职，可人家至少履历上还是能看的。

    到了独孤修德这里就彻底没了体面，膳部郎中，小小的五品官成了独孤阀的阀主，估计是李渊也觉着不很合适，于是后面勉强加了个河内郡公的爵位。

    可仔细想一想就更不对味了，当年独孤信那么多的爵位加身，唯独他在北周被赐死后，被封了个河内戾公，以昭其罪，现在独孤修德继承的差不多就是这个爵位。

    这显然是李渊的恶趣味，也表示他对独孤氏的失望之情，因为独孤怀恩死有应得不说，过后独孤氏还给他添了不少麻烦。

    独孤氏如今还能支撑，主要还是祖宗福泽所及，很多人念着他们的好，姻亲们念着亲戚的关系，早年独孤信的部属们还在念着他们的提拔之恩。

    尤其是不管皇帝怎么换，宫里总有独孤氏女儿的身影。

    换句话说，独孤氏已经是关西世阀的一面旗帜，很多人不愿意他们倒下，尤其是那些有着鲜卑血统的家族。

    所以膳部郎中独孤修德还是能在户部侍郎高慎面前直起腰杆，与其平等相交，甚至是趁火打劫一番的，说到底高氏也还是外来人嘛。

    ………………………………

    太阳升的老高，独孤修德才起来洗漱更衣，若不是他今天还有事要办，他还能起的更晚一些，毕竟他的夜生活很丰富，让他精力常有不继。

    用了早饭，再服下些寒食散振奋精神，独孤修德准备出门去拜访朋友了，一边让下人们准备出行，一边则吩咐着派人去请那些驻于长安的突厥人过府，他晚上要宴请他们。

    这都是跟高慎说好了的，要想从中获利，那就得付出努力，偷懒可不成，尤其是现在阀内很多人都不怎么听他的，所以很多事上都得他亲力亲为，让独孤修德比较懊恼。

    今天不是他休沐的日子，可他从来不管这个……

    膳部郎中负责朝廷宴饮事宜，以前是在太府辖下，职责中还管着宫中饮食，后来少府分了出来，这一块就归了少府管辖。

    再到北周，前隋初年，户部设膳部郎中，管理外朝的饮食，宫中膳食还在少府。

    大业末年的时候，可能是因为战乱太多，户部哪有时间再管什么饮酒作乐的事情，于是膳部郎中又重归少府管辖。

    总的来说，这是一个比较容易应付的闲职，不值得独孤阀主关注，往往是他的佐官们在主理职责。

    当然了，如果独孤阀主兢兢业业的在膳部郎中任上奔波，那才叫可笑不是吗？

    只是独孤修德还没出府门，他的佐官就寻了上门，禀报说韦少府让他马上去见，不得有误。

    独孤修德有些恼火，他一直认为长安城中能比他独孤修德贵重的也就那么几个，这里面可从来不包括少府监韦节，别看韦节是他的顶头上司，论起家世来哪比得上独孤阀的阀主？

    即便是韦孝宽还在，在独孤氏面前也得低眉顺眼，何况是一个韦节了。

    敷衍几句有心不去，可却被佐官劝住，“郎中啊，韦少府说有要事跟郎中相商，只等郎中过去相会，而且说……”

    独孤修德用了寒食散，精神比较亢奋，易喜易怒，一听话音不对，立马不高兴了，“说什么？”

    “韦少府说，今日若郎中不至，少府也就没什么膳部郎中了……”

    一听这话，独孤修德眼睛里浮起了些血丝，呼吸也粗重了不少，就像是一头被激怒了的公牛。

    一脚将佐官踹倒在地，恨恨道了一声，“他韦白脸算个什么东西，安敢如此欺我？”

    怒气冲冲的出了府门，顺手从扈从手里抢过马缰，飞身上马，呼啸一声，带着匆忙跟上的侍从们便往少府方向去了。

    独孤修德不知道的是，此时他的堂兄，左卫将军独孤开远正在门下与长孙顺德相谈……相比独孤修德，独孤开远才是关西独孤氏的主心骨。

    他是赵国公独孤罗的儿子，做下的最为著名的一件事就是当年任职千牛备身时，在宇文化及兄弟谋乱，率军进入象殿之际，率人与之相抗，身披数创，被擒之后誓死不降。

    宇文化及本待杀之，可士卒们感其忠义，遂悄悄放了他，于是他领着一些不愿跟随宇文化及谋乱的人一路逃回了关西，以其家世背景而言，实属难得。

    若非那会李渊对独孤氏非常不满，也不会让独孤修德占了便宜……

    ………………………………

    而另外一位门下侍郎也没闲着，他见的是鸿胪少卿，渤海郡公高表仁，这是前隋名相高熲的儿子。

    高熲这一支可以说是高氏主枝最不待见的一支了，高熲的父亲高宾仕东魏的时候，害怕高欢害他才跑到关西投了宇文泰。

    后来隋灭北齐，高欢一脉的子孙们纷纷到了长安，为了安抚他们，关西高氏的主人才渐渐换成了高欢一脉。

    实际上渤海高氏在关西一直是双头蛇，高表仁就是如今另外一支的代表人物。

    封德彝跟高氏交好，实际上是高熲一脉，跟高慎那些人并无深交，只是不知内情的外人总将高氏归为一体罢了。

    ………………………………

    一张大网在逐步拉开，仓促之间，或许有所疏漏，可对于户部侍郎高慎而言，却已在网中逃不掉了。

    只两三天的工夫，高慎就彻底的懵了。

    鸿胪寺卿李道宗参他联结突厥，阴谋不轨只是个开头，大理寺，刑部，长安令衙对户部仓部主事高恽的讯问开始了。

    他们根本没提什么成国夫人，问的全都是高慎怎么指使他在户部仓储上动的手脚，这个时候高恽终于意识到了不对，还想闭口不言，待人搭救。

    可三木之下，哪有什么硬汉，尤其是像高恽这样的贵族子弟，做梦估计都不会想到自己有受刑的这一天。

    其实不用什么栽赃，那只是个坐实证据的由头而已，高氏在户部经营了这么多年，蝇营狗苟的事情没少干了，只是家大业大，很少有人敢于追究他们，即便是皇帝有意敲打他们一下，也不会下死手。

    而今就不一样了，事情得到了中书，尚书，门下三省齐心推动，像高恽这样的高氏子弟也就没什么护身符了。

    开始的时候高恽还只捡着能说的说说，尽量把事情往一些家世不错的人身上推，等这些面孔很快出现在高恽身边与他对质，高恽终于没有了侥幸之心。

    这是一个陷阱，装进来的肯定不止他高恽一个，至于能不能牵及堂兄高慎，那他就不知道了。

    拖延了两三天，在长孙无忌让人加刑的时候，高恽挺不住了，竹筒倒豆子般把高氏卖了个干净。

    随着高恽口供的成型，牵连的人越来越多，案子终于迈过了送交大理寺堪问的门槛，可以由大理寺卿李纲亲自来审问了。

    此时事情越闹越大，为高氏说话的人渐渐多了起来，这是高氏影响力的体现。

    户部侍郎高慎终于感觉到了危险，却还不知何人想要与高氏为难的时候，只能左右腾挪，想要将此案压下。

    没能凑效之余，他又想要丢卒保帅……但右骁卫大将军窦琮，雕阴郡守王兴宗一道上书朝廷，说在雕阴郡北拦住一支欲前往突厥的商队，缴获极多，其中兵甲就占了三成有余……

    最为致命的一击到了。

