    “这么多钱还不够，我可是只有这么多钱！”真豪气，刘玉钱袋里面少说也有几十两，足够一般家庭用个几年了。这小女孩倒好，一顿饭都不够。难怪出来没钱吃饭，这哪是没拿钱，这根本就是拿的钱不够吃啊。

    “可是只有这么点，这怎么够啊”少女耷拉着个脸，显得很是沮丧。随后又抬起头望向刘玉，一脸热切的说道“要不你在拿点，你放心，我一定会还给你的。”

    “我可是只有真么多钱！”捂着脑袋，刘玉真不知道该说什么了。他出门可没带多少钱，何熙霞这个曾经的大小姐，也够呛有出门带钱的习惯。

    至于典韦，看着还在狂吃，一副事不关己的典韦。还是算了吧，这个连考虑都不用了。现在刘玉把钱袋给了沈慕灵，他们这顿饭钱还没办法解决呢，哪有多余的钱拿出来。

    沈慕灵坐到刘玉身边，拉着他的衣服就不撒手，用暧昧的语气说道“看你穿的这么华丽，打扮的又是如此英俊潇洒。一看德才兼备的好男人，不是家世显赫的世家子弟，就是宗门弟子。你身上一定有很多钱，怎么会就这么点钱，你就再给我点！”

    轻轻将沈慕灵的手从自己身上拽了下去，刘玉冲她微微一笑“美人计和拍马屁对我都没用，我是真没钱了。这顿饭钱还没钱结账呢！”

    “男人果然每一个好东西，哼！”沈慕灵板着脸，冷哼了一声。随后又坐待何熙霞身边，挽着她的手臂，悄声说道“这位美丽的小姐姐，看你长得这么漂亮，一定是一个心地善良的好女孩，肯定比那人有同情心！”

    听了沈慕灵的话，何熙霞内心暗喜，女人被夸漂亮，谁会不高兴。又偷偷看了一眼刘玉，见他一脸无可奈何的样子，何熙霞忍不住就笑出声来。

    见何熙霞被说得微微一笑，沈慕灵趁热打铁，楚楚可怜的说道“好姐姐，你也知道女人嫁人是一辈子的事情，一旦嫁错了，那就是万劫不复啊。你也不希望妹妹一辈子因为加错了人，就这么毁了吧。我不想这样嫁人，你可一定要支持我啊。要不你借我点，好姐姐，江湖救急嘛！”

    “好！”听完沈慕灵的话，何熙霞也觉得身为女人的自己是应该帮助一下。随后何熙霞往腰间一摸，随后脸上露出一副纠结的表情。

    抬起头，何熙霞不好意思的说道“这个，这个我没有出门带钱的习惯。”

    “唉！”一旁坐着的刘玉，幸灾乐祸的说道“拍马屁拍的不错，可惜啊，没拍对人”

    看刘玉一副欠揍的样子，沈慕灵可真想过去揍她一顿，可惜人在屋檐下，不得不低头。沈慕灵又凑到刘玉面前，挽着他的胳膊，细声说道“好哥哥，就知道你最好了，你就.....”

    “没钱！”刘玉直接无视对方的攻势，直接一句话打断了沈慕灵。

    沈慕灵站了起来，怒气冲冲的大声说道。“你到底帮不帮我，不帮我我就走了。”

    刘玉无奈的抬起头说道“不是我不帮你，而是你想过没有......”

    刘玉一张嘴，沈慕灵就立刻打断了他。“好，你们男人都是一样的，都这样......”

    说着沈慕灵眼中就涌现出水光，胳膊往眼上一擦，挡起脸来，低声抽泣起来。

    这一下，刘玉可就有些手忙脚乱了。无论那个男生，看到一个面目姣好，楚楚可怜的女生在自己面前低声抽泣，都不会看着不管。更何况，这个女生，貌似就是刘玉自己给弄哭的。

    “好了，别哭了”刘玉将身上的手绢拿出来，递了上去“我不是不帮你.....”

    “真的！”沈慕灵立刻停止了抽泣，用微红的双眼，一脸希臆的看向刘玉。“你真的肯帮我？”

    被这种眼神看的浑身不自在，刘玉淡淡的说道“好，我先给你分析一下。首先，并不是你父亲不让你选，而是你自己不选，理由就是你不认识这些人，不了解他们。可我想问一下，你以后遇到顺眼的，就一定肯定自己了解他。万一他是个两面三刀之徒怎么办”

    沈慕灵摇轻轻咬了咬嘴唇“这个，这个我不管，反正我就要自己找！我也不相信我的运气真的那么背，一下子就找到一个伪君子。本小姐天生丽质，怎么会连一个好男人也找不到？”

    “好，自己找”刘玉微微点了点头，继续说道“还有，看你的出手这么豪气，家世肯定不一般。你们家的势力，是不是遍布大量王朝，你就这么可定自己有了钱就能逃出去。万一把你给抓了，你父亲一生气，这再随便给你找一个让你嫁了，你说到时候你连选的权利都没有了。”

    “退一万步讲，你成功逃离了你们家族的追捕，找到了自己所爱的人，这人也确实是从外到内都没的说。可就算找到了又能怎么样，就凭你家的家室，一般人你家里人也不愿意。到时候，说不定你家族人就会把那男人杀了，然后再把你带回去”说到这里，刘玉摇了摇头“唉，又是一场人间悲剧！”

    “我，我......”沈慕灵被刘玉这么一说，可真是有些不知所措了。美好的少女情怀啊，就这么粉碎在刘玉手中了。

    刘玉身热打铁，继续引诱到“沈姑娘，你一个人，势单力孤的单身女孩，又长的真么漂亮。万一半道上让人让土匪给劫上山做压寨夫人。让哪家的公子哥看上，抢回去做小妾。你可知道神州大陆高手如云，各种怪癖的人都有，说不定还有有人专门抓你这样的小姑娘练邪功，沈姑娘你做好准备了么？”

    刘玉的话，越说越可怕，伴随着刘玉脸上越来越诡异的表情，着实有些吓人。说道最后，沈慕灵应经吓得有些发抖。

    抱着手臂，沈慕灵却生生的问道“那你说我还怎么办？”

    “怎么办，凉拌！”刘玉舒缓了一下“要我是你啊，就现在立马回去，省的到时候被抓回去，连人身自由都没有了”

    沈慕灵把脑袋一别，赌气的说道“我出都出来了，我不会回去的，就是不回去！”

    这时候刘玉也看出来了，这小女孩八成是听说了自己的婚事之后，跟她父亲赌气出来。千金大小姐，没经历过苦难，这才几天的磨难就有些受不了了。

    这小姑娘八成是想回去，拉不下面子。沈慕灵的的家八成就在这京都之中，所以才一直呆在这不走。之所以一直迟迟没有回去，只不过一直没找到台阶下。

    看着沈慕灵赌气的样子，刘玉微微笑了一下，看似漫不经心的说道“我要是你，现在抓紧时间去了解一下你父亲给你准备得什么人。这么多备胎里面，就不信没有个德才兼备的人。”

    沈慕灵低下头，小声说道“会有这种人么？”

    “你不去看看怎么知道没有？”刘玉站起身来，微微感叹道“有的选你还跑，你知道么，世家大族的婚姻，可是很少能自己做主。你父亲对你还不错，起码给了你一定的选择权利。我要是你，早就偷着笑了！”

    刘玉对典韦和何熙霞招了招手，示意他们一道离开。然后回过头来对着沈慕灵说道“行了，这饭我们吃完了，我们就走了。钱袋我给你了，钱也不用你还了。至于你回不回去，你自己看着办。”

    见刘玉头也不回的就走了，把他一个人留在这里，沈慕灵就是一阵气急。对着刘玉的背影就低声骂道“哼，就留我一个女孩在这里，一点风度都没有。谁嫁给谁倒霉！”