    圣巫庄园之前，已经排起了长龙，大量的武者排队进入庄园之中。

    这些武者，基本上全部是武尊境修为，毕竟，这种大型的高规格拍卖会，一般的武帝境武者，可是没有资格前来。

    至于武圣境武者，暂时倒是没有发现，毕竟武圣境武者极少。

    若是专门针对武圣境强者的拍卖会，不会是这种大型的拍卖会。

    庄园的门前，伫立着七八名巫族的强者，个个都是武尊境高阶的武者，负责把守庄园，收缴灵晶。

    进入庄园参加拍卖会，需要交纳十万中品灵晶，倒也不是太夸张。

    不多时，苏莫交纳了灵晶，顺利的进入了庄园之中。

    庄园很大，占地方圆数千丈，修建的仿似一座武斗场。

    只不过，在看台的最上方，还有一圈贵宾包间，环绕全场，约有百余间。

    苏莫略一沉吟，通过阶梯走到了去往包厢的入口处，入口有巫族强者把守，他询问了一番，需要交纳十万上品灵晶，才有资格拥有包间。

    灵晶对于现在的苏莫而言，已经没有多大的概念了，他交纳了灵晶，顺利的进入了一间包间之中，包间编号六十八。

    包间内非常奢华，水晶墙壁，兽皮桌椅，檀香氤氲。

    透过水晶墙壁，苏莫能将整个拍卖会场尽收眼底。

    “并无武圣境武者！”苏莫低声自喃，他目光扫视全场，此刻的拍卖场之中，已经聚集了不下一万人，而且还有远远不断的人进来。

    但是，并没有一位武圣境强者，半圣境的武者，倒是有不少。

    当然，其它的包间之中，或许会有武圣境的强者，但这种规格的拍卖会，不可能有太强的武圣。

    “飞天羽！”

    就在此时，苏莫眼眸一凝，因为他看到了一个熟人，飞灵族的飞天羽。

    而此刻的飞天羽，身上气息浩大精纯，弥漫着淡淡的圣威，赫然已经是武圣境的强者。

    “他居然会在这里？”

    苏莫对于飞天羽突破到武圣，并未有什么意外，毕竟对方本就是半圣，只是有些意外，对方会出现在青玉星。

    当然，对方实力不弱，畅游天荒都可以了，云游古灵星河更是轻轻松松。

    “不错，百年成圣！”

    苏莫暗暗点头，古灵星河很久都没有百岁成圣的人物了，现在终于出现了。

    他对于飞天羽，他倒是没有什么敌意，虽说在天龙争霸之时，对方下手有些狠辣，但也只是想谋求胜利而已。

    说起来，对方的圣剑，还在他的手中呢。

    飞天羽到来之后，立刻引起了一番轰动，很多人上前打招呼。

    不过，飞天羽并未与人多谈，便进入了一座包间之中，作为武圣境的强者，他自然不会坐在下边的公众席位。

    拍卖场中的人越聚越多，苏莫静心等待，心中盘算着，这一次拍卖会，要把巫族比较值钱的宝物，全部收进囊中。

    “轩辕龙！”

    不多时，苏莫又看到了一个熟人，赫然是神武学府的神子轩辕龙。

    而此刻的轩辕龙，虽然身上气息极为内敛，但是也逃不过苏莫的法眼，赫然是半圣之境。

    此人的修为，当真是提升的很快，不愧是吞灵战魂，可以吞噬天地灵气。

    轩辕龙也是顶尖天才，天龙争霸一战成名，不少人都认识，纷纷与其打招呼。

    轩辕龙应付了众人之后，便也进入了包间之中。

    在苏莫的等待之中，约莫小半个时辰之后，整个拍卖会场已经人满为患，聚集了不下十万人，声浪冲销，嘈杂不已。

    这个时候，庄园的大门关闭了，再也没有人进场。

    中央高高的拍卖台，呈长方形，通向拍卖会场边缘的一座小型宫殿之中。

    一名老者，从宫殿之中大步走出，走到了中央拍卖台之上。

    这名老者头发花白，身形消瘦，穿着黑白相间的长衫，虽然面容苍老，但精神烁烁。

    “四祭司！”苏莫见到此人，顿时眼眸一凝，因为此人并不是大祭司，而是天冥星一脉的四祭司。

    当初天冥星少司选拔之时，他曾见过此人。

    此人的修为，倒也没有隐藏，苏莫看的一清二楚，乃是武圣境初期。

    苏莫的眼眸微眯了下来，四祭司露面了，而大祭司却是并未露面。

    显然，大祭司应该坐镇在那座宫殿之中，统管全局。

    他的面上露出了一丝戏虐的笑容，这一次拍卖会，他会让巫族损失惨重。

    “诸位，欢迎前来圣巫庄园，参加我天冥星巫族一脉举办的拍卖会，老夫天冥星巫族四祭司……！”

    四祭司上台之后，便是微笑这介绍自己，以及一大篇客气的话语，随后又渲染了一番此次拍卖会的气氛。

    所谓的渲染气氛，也就是引起众人竞拍的情绪，无外乎介绍拍卖会上有多少多少的宝物，多么的珍惜等等，大肆吹嘘一番。

    少倾之后，一通长篇大论结束，全场安静了下来，正式的拍卖开始了。

    “下面，有请第一件竞拍品上台！”四祭司朗声喝道，其话音一落，后方的宫殿之中，一名身材微胖的巫族侍女走了上来，手中托盘之中，排放着一枚纯白色的玉简。

    众人见此，顿时心中恍然，原来第一件竞拍品是武学，只是不知是什么级别和类型？

    “这第一件拍卖品，是一门武技，名为《火炼圣掌》，品级为圣级下品！”四祭司朗声说道。

    全场众人闻听此言，顿时精神一震，居然是圣级武技，本以为只有到了拍卖会后期，才会有圣级的宝物上台，没想到开局就来了一件圣级武技，这是一个火热的开场吗？

    四祭司环目四顾，见全场众人目光灼灼，顿时微微一笑，道：“这门武技起拍价四十万上品灵晶，每次加价不得少于五万上品灵晶，现在竞拍开始！”

    四祭司话音一落，众人目光大亮，这个起拍价在圣级下品武技之中，可是不算高。

    “一百万上品灵晶！”

    就在众人正准备竞价之时，一道淡淡的声音，突然从上方包间之中传了出来。

    呃~~

    全场众人顿时一滞，随即纷纷抬头看向上方的六十八号包间，因为声音正是从那里传出。

    众人有些无语，这人是谁啊？这不是愣头青吗？居然直接加价到了一百万？有这么出价的吗？

    此圣级下品武技，起拍价格较低，四祭司也没有过多介绍，显然在圣级下品武技之中，属于最弱的那种，一百万上品灵晶，明显有些高了。

    众人顿时没有了出价的心情，价格被抬的如此之高，已经没有了加价的必要了，而且此人肯定巨富无比，想要与此人竞争，没有什么意义。

    四祭司神情一愣，他完全没想到价格会被人直接加到一百万，不过，随即他的面上就露出了一丝笑容。

    这门武技威力不强，价值也就八十万上品灵晶左右，能拍卖一百万，已经非常不错了。

    清了清嗓子，四祭司朗声喊道：“六十八号包厢的贵客，出价一百万上品灵晶，可还有人愿意出价更高？”

    连续问了三声，都没有任何人回应，大家都不是傻子，没有人再会加价了。

    “好，恭喜六十八号包厢的贵客，成功拍的《火炼圣掌》！”四祭司朗声说道，声传全场。

    随即，侍女便端着托盘，向六十八号包厢走去。

    包厢中，苏莫面带淡笑，圣级下品的武技，对于苍穹神宫来说，倒是稀缺之物。

    毕竟，苍穹神宫多达百万人，对于圣级的武学和兵器，都是极为稀缺。

    而且，就比如武学而言，不可能大家都修炼一种武学，毕竟每个人的天赋类型等等都不相同，需要的武学也不相同。

    对于武学，当然是越多越好，这样的话，每个弟子都能挑到自己最合适的武学。

    所以，苏莫第一个便出价了，将此武技收入囊中。

    至于要支付的灵晶，那是不存在的，他根本就没想过要付灵晶，空手套白狼多爽快。

    很快，敲门声响起，在苏莫的示意之下，身材微胖的巫族侍女端着托盘走了进来。

    “这位公子，这是您竞拍的物品，请您支付一百万上品灵晶！”巫族侍女将玉简送到苏莫的面前，客气的说道。

    “嗯，我还要竞拍很多宝物，可否拍卖结束之后一起支付？”苏莫淡淡的问道。

    “可以！”微胖侍女立刻点头，这是很正常的事情，她也没有多想。

    随后，苏莫收起了玉简，巫族侍女便躬身告退，离开了包间。

    