    “如果我把这些士兵培养起来，那么在短时间内，我将获取到大量的战斗力，那个主神空间的势力深不可测，即便我还有交好的打算，还是多多提防为妙。“

    利奇在心中暗自盘算着

    他也不确定这个时候是否有个东西正在监听自己。，

    “只可惜基地里这些念动力士兵太少, 而且还需要很长时间才能够培养起来，如果能够培养几万个这样的战斗力，那么我的士兵数量将会大增。“

    利奇在一桩桩培养仓外侧闲逛着。

    “还有这些丧尸晶核的能量已经消耗殆尽，只剩下最初级的晶核，根据研究表明这种能量已经被大部分的生命吸收了，根本不能够提供我士兵的训练。“

    -----------------------------------------------------------------------------

    魔都中心区某处无人大楼

    【收到新电讯】

    【请宿主查收】

    主神冰冷的电子合成音从脑海之中响起。

    通过主神工作面板点开内容。

    “我们将暂时停止一切抗逆转路药物以及在各个城市灭菌弹的投放方案，不过请给我们一个合适的理由，否则我们将无法承受当前基地内赡养幸存者群众的舆论压力。”

    阅读着简短的一段话, 白垣也早就考虑过不知道是否带有敌意的对方出现这种类似“妥协”的情境。

    “不需要理由。”

    如果争夺资源，获取各自的利益，这种事情真得可以不用武力解决的话，他倒是很乐意与这个自己曾经在平行世界白嫖过一次技术的组织心平气和地进行各种等价交换。

    可惜的是白垣信不过任何承诺。

    通过黑红色的触须附着在魔都中心区的一座高楼的钢铁壁沿上，天地间灰濛濛的一片，雨水在周围的楼宇阡陌间溅起无数个泡泡，惨淡的节能灯穿透沾着灰的廊壁，正在渲染着末日冷清的夜。

    迎着黑夜之中吹来的阵阵冷风，歪了歪脑袋，思索了片刻，

    真是有些压抑啊，这个丧尸世界经历了将近五个月的灾变，不依仗着类似meta财阀这样的大势力武装撑腰，能够从丧尸肚子之中存活下来的幸存者可以说是凤毛菱角，仔细观摩新征召这些轮回者的个人属性面板会发现，这些人仅仅只是生存能力相较于普通人多半应该强上一个水准，特别是在各种实践应用方面，有些甚至都具备着一些主神空间之中没有的经验。

    【征召成功，耗费5000能量, 新标记500名轮回者，请设置传送阵法进行投放】

    观察了一下这些轮回者所在的地区，几乎没有一个是靠近魔都中心区的，

    “征召不到中心区的，如果我没有猜错的话，应该是‘世界影响度’在作祟吧。”

    【正确的判断】

    听到主神的回复，白垣反倒是松了一口气，

    主神默认征召范围被限定在了“不到魔都中心区对世界影响不大的普通人”作轮回者，正说明魔都中心区还藏着什么不可告人的秘密，依据目前人类幸存者发出的诸多电讯情报来看，这些秘密多半应该与这个世界的丧尸病毒有着密不可分的联系。

    自己以后倒是可以利用这一点征召机制，间接地推演出某个区域或者某个人物对于世界的影响度了。

    “主神，在主神工作面板上面新增一项数值，为‘世界影响度’。”

    【指令确认，正在统合数据推演其可行性】

    【注意！该项数值为客观推演结果，无法检测诸如‘天命之子’这类凭借抽象概念评定的对象】

    “无妨。”

    主神给出的答复也在白垣的意料范围之内，毕竟自己从接手这个主神空间之后, 也没有发觉任何与“气运”这一分类相关的数据记载。

    自己的主神真的是令人一言难尽。

    不过这些猜想以及心念也只能够暂时地潜藏在白垣的思绪之中, 只有当自己亲手操纵轮回者组成的队伍将魔都中心区等重要地区攻破之后，才能够对中心区的具体情况盖棺定论。

    目光转移到这些刚刚被征召进入主神空间的轮回者们, 几乎是各个蓬头垢面，衣物上多因为跑窜时磨破了若干道纸屑状的痕迹，淡灰红色的肤色好像有几个月没有进行容貌清理一样，有的身躯上面甚至是刻意地被抹上了各种恶臭秽物，

    似乎是为了降低自身被丧尸灵敏嗅觉发现的可能性吧。

    话说回来，末世之中，这种拥有强大生存能力的人背后，或多或少都有着可以细究的...品质？似乎可以这么理解。

    不过这都不重要，白垣此番征召要的就是这些生存狂，

    在战术上他们可能比不上已经在主神空间之中训练已久的那些轮回者，但他们在末世之中摸爬滚打了五个月，对丧尸的熟悉度却是远远超越了一般人的认识。

    他们知道怎样去杀掉这些可怕的丧尸，而且还可以做到非常完美地隐藏自己的形态，这就是末世的好处，如果他们的实力不够强大，早已经被那些丧尸吞噬殆尽，连骨头渣子都不剩下。

    当然，也不排除有的人的实力太弱，只适合呆在基层，不适合混在高级的团体之内，毕竟高级团队之内有着各式各样的危险。

    不过对于这个问题，他们并没有太担心，

    因为在主神空间之中，他们可以找到一个可以帮助他们提升实力的机遇

    “主神，将‘枪械精通’，‘近战精通’，‘基础身法’....一共7种重要的生存技能灌输给他们吧。”

    白垣已经有一段时间没有动用主神空间直接兑换技能的功能了，这一次动用也不是用在自己身上的，而是为这些某种意义上“跑毒”成功的新征召轮回者们提供的新手福利。

    至于之前从灵气复苏世界征召的那一批轮回者，他们对于灵气或者其他非科技侧的世界似乎或多或少都有着一定的亲和度加成，更不用说那些懂得阵法精通符文等类似科技的强者了，这些人白垣是舍不得轻易将其作为炮灰的，他只会象征性地给这些人一些摸鱼的任务做做。

    “话说回来，秦雪云哪几项研究推演得怎么样了?”

    白垣想起之前自己收编的一个研究人才

    【LasPlagas寄生虫研究进度100%】

    【纳米核心研究进度21.325%，当前效果：‘合成人’，‘机械生命体aim-5’，‘军用仿生机械羲和1.0’的可改进的方向变多了，可靠性+35.347%，生产成本-21.5%】

    ...

