    无计可施的步添豁，极为焦躁。

    要知道，哪怕是最为私密的“神魂传音”，也难免会在传音之人和被传音者的周遭，形成特有的“神魂波动”。

    步添豁若是真这么做了……

    那即便族长和其他长老们、听不见他对四长老和八长老传音的内容；

    也一定会通过捕捉到的异常“神魂波动”，笃定这位大长老正与两人密谋些什么见不得人的勾当！

    到时候就不好收场了。

    正当此时，步无尘那别有所指的话语，蓦然闯入耳中：“大长老还在犹豫什么？”

    “难不成演武场上最终活下来的人，跟你所预想的落差太大，以至于让你乱了方寸？”

    步添豁忍不住狠狠的瞪了对方一眼：“你小子切莫胡言乱语！”

    随后，他在公布“步无尘顺利通过武试考核”时；

    故意将意味深长的目光，投向四长老、和八长老。

    步添豁看来，那两只混在长老位上这么多年的“老狐狸”，肯定能明白他的意思。

    只可惜，那两人都没有给出什么像样的回应。

    原本就无所得、亦无所失的八长老步惊鸿还好说；

    四长老步序千，却可谓是满腔的苦水无处倒：“步添豁那厮的意思，老夫自是心知肚明；”

    “只要这时候不给步无尘投‘通过票’，事后我便能从他哪里得到不菲的好处。”

    “可问题是……”

    “老夫已经跟步无尘定有血契在先了啊！”

    “本以为自己要么净赚两千万金、要么能得到一枚‘极品跃境丹’。”

    “可如今看来，一千万金的梦已彻底破碎了！”

    “至于那枚‘极品跃境丹’，希望也是十分渺茫喽！”

    这时，已经用眼神传递了心中所想的大长老，朗声问道：“现在请族长和诸位长老们，做出选择。”

    “看看此次的考核者是否够资格参悟《火蟾犁空诀》？”

    “在这里老夫还是要多一句嘴：作为我族最强功法的《火蟾犁空诀》的孤本书魂，几近枯竭！”

    “还望诸位都能谨慎抉择……”

    我行我素惯了的二长老步云激突然呛声道：“你还在那里废什么话啊？”

    “若是以少公子今天的表现，都没有资格参悟修习《火蟾犁空诀》的话；”

    “我步家今后几十上百年，恐怕都找不出一位够资格的人了！”

    “老夫投票通过！”

    二长老的言语，可谓是众望所归，迎来族人们的一阵欢呼。

    “老夫也支持少公子过关！”

    “老夫也一样。”

    “也算老生一个。”

    短短一息间，六长老步纵海、八长老步惊鸿、十长老步河媚，也都紧随二长老之后站了出来。

    这一下，步无尘就等于收获了四张通过票！

    步添豁的那张老脸，顿时漆黑如炭。

    心里骂骂咧咧道：“八长老这老王八蛋，明明从头到尾都是一副‘事不关己高高挂起’的嘴脸，却在最后时刻投票投的这么果断！”

    “老子就不信他方才没有读懂我的眼神，妈了个巴子的……”

    “好，很好，这笔账老子日后再找机会慢慢跟你算！”

    这时，场上响起步老爷子那满含欣慰的笑声：“哈哈哈哈，这自然也少不了老夫的一票！”

    至此，步无尘五票凑齐，考核通过！

    四长老暗叹一声：“唉，老夫的‘极品跃境丹’果然没戏了……”

    将步序千的失落神色尽收眼底的步无尘，心中暗笑：“嘿嘿，估计这老家伙还一直以为自己能得到那枚‘极品跃境丹’呢吧？”

    “实际上，就算哥真用上了他那一票；”

    “这胆敢对我趁火打劫的家伙，最终也只能从哥这里、得到一枚‘下品’的破境丹而已！”

    这时，步老爷子开口道：“大长老，是不是可以宣布结果了？”

    步添豁即便再不情愿，也不得不打碎了牙往肚子里咽的挤出一丝笑意：“呵呵，组长大人所言极是。”

    “恭喜少公子通过考核，得以修习我族的至高功法：《火蟾犁空诀》”

    “少爷最棒了！”

    宛小瑶激动得都飙了泪；

    老奴阿纯也是兴奋的浑身颤 抖。

    二叔步怀勇老怀大畅，那极富穿透力的笑声、仿佛顷刻间就荡遍了全场！

    此时的步无尘则不紧不慢的走到大长老的面前；

    摊出手掌，昂起头道：“未免夜长梦多，你还是现在就把《火蟾犁空诀》给我吧。”

    大长老眼睛一眯：“虽说为了便于看管，《火蟾犁空诀》是收进了老夫的储物戒指中；”

    “但那一整套借阅的程序走下来，多少也有点费事，少公子何必急在这一时呢？”

    步无尘撇了撇嘴：“本少主要是不希望自己好不容易争取到参悟《火蟾犁空诀》的机会；”

    “结果东西还没到手，隔天某人又他娘的使坏、换了所谓的‘新规’，害得本少又无法参悟《火蟾犁空诀》了！”

    “那你说我可上哪儿说理去？”

    大长老闻言，忍不住面皮一抽。

    听听对方说的，还“某人”……

    你不如直接大声把“步添豁”这三个字喊出来得了！

    这老者好不容易挤出的一丝恭贺的假笑，便在此刻消失的无影无踪：“少公子这话是什么意思？”

    步无尘一脸无辜的耸了耸肩：“还能有什么，就字面意思呗！”

    “当然，如果你想让它多点儿别的意思的话……”

    “大可再找个什么借口、不把《火蟾犁空诀》交给我就是了！”

    大长老气的嘴唇都有点发紫了，偏偏又不好发作；

    只得在心底暗暗赌咒：“老子早晚会弄死你这小畜生！”

    面上，这老头只得从储物戒指中取出一部印有“火蟾犁空诀”字样的赤色书卷，递给对方。

    冷声道：“拿去吧！”

    然而，就在步无尘接过这部书卷时；

    这位大长老的眼眸深处、悄然浮起一抹不易察觉的诡笑……

    “啪！！”

    万万没想到下一刹，步无尘就把刚刚到手的书卷、狠狠砸到了步添豁的那张脸上！

    “你这老狗，竟敢糊弄本少？！”

    陡然间的一语炸喝，更是惊呆了在场的所有人。

    猝不及防下、直接被砸出了鼻血的步添豁，更是一脸懵逼……

