    学校论坛的那些帖子很快传到洛修的耳中。

    他刚开始并不是很在意，以为这些讨论只是一阵风，很快就会过去。

    快递员每天下午准时过来把一车的件收走，明眼的人都知道他们做的是不是皮肉生意。

    偏偏事与愿违，论坛上说洛修在组织女大学生做皮肉生意的帖子越来越多，管理员都删不过来。

    不久之后，就连外部网站都在讨论这件事。

    某天晚上，李山在一个小众论坛上刷到一个劲爆消息，说羊城有女大学生集体卖肉，价格从299到1999不等，简直是明码标价。

    此时他跟着洛修混了一段时间，口袋里面有了点小钱，所谓饱暖思**，顿是春心动荡，想要见识一番世面。

    然而还是初哥的的他，有色心没色胆，便悄悄地把洛修拉过来：“哥，我给你看个好东西。”

    “没好东西看我怎么打你。”

    洛修扫了屏幕两眼，坏笑道：“怎么，你想试试？”

    “没有，没有，我才不是这种人。”李山忙矢口否认，“我猜你肯定有兴趣，推荐给你而已。”

    “别以为我不知道你那小心思，你只是想让我做个领路人罢了。”洛修接过鼠标，往下滚动，“我看看哪个学校那么开放。”

    “我靠，他说的不就是我们学校吗？组织者还是我自己？我的名声传到校外了？”

    洛修没想到自己只是让那些女生在网上卖衣服而已，又不是让她们脱衣服，怎么就从老板变成了老鸨？

    更过分的是，帖子下面还有教程，说只要把车开进校园，在车顶上放几瓶水，她们便会出来和你接头。

    帖子下面高亮的评论说：矿泉水、可乐、红牛，代表着三种不同价位的女生，她们会先拿起水，然后进车和你谈价，如果你不接受，她就会把水放回去，如果接受了，她就把水喝掉。

    接着马上就有人回复：这是行内人的暗号，“喝你水”的意思是“和你睡”。

    论坛里面，一个个都化身老司机，诉说着自己的亲身经历，说利用这个方法上了多少女大学生。

    李山看完后，有点不可思议地说：“不会有人信这个吧，究竟有多蠢才会真的有人开车进学校，然后在车上放水？”

    “还是有很多用下半身思考的动物会相信，例如你。”

    “我不是，我没有，别冤枉好人啊！”李山摇头否认，“你说编造这种谣言的人是不是有病？”

    “确实是有病，而且是眼红病。”

    洛修猜测肯定是有人眼红他赚了钱，才到处散播这些谣言。

    不遭人妒是庸才。自己重生回来，想要发财并不难，难就难在怎么应对别人这种眼红病。

    他只是没想到，这一劫来得如此快。

    不过说实话，洛修自己本身并不怕背上什么骂名，也不怕别人眼红，只要自己老实做生意，赚到更多的钱，最终会站在这些人够不着的位置。

    他更担心手下这些小女孩受不了这些谣言，担心她们受到伤害。

    两个月的时间，洛修手中已经拥有了五间淘宝店，每间店都做出了月销上千件的爆款，手中已经有近十万的存款。

    他对于这些员工也很大方，所以这些女生们花起钱来也同样大方。

    她们不同于洛修的低调，也不需要存钱，还正处于想要炫耀自己的年龄，纷纷入手了最新版的手机，名牌的包包，贵妇化妆品……

    总会有一些女生当面说：你这个包包好好看。背地却在讨论：她那么有钱，一定是被包养了。

    谣言就这么生成了，并且越滚越大，越传越离谱。

    ……

    第二天，洛修被辅导员苏倩拉去办公室谈话。

    “最近领导听到一些不好的消息，让我找你谈谈。”

    苏倩靠在椅子上，两腿交叠，黑色丝袜格外引人注目，不愧是男生们心中夜夜幻想的御姐。

    “我也听到了，站在阳台想了一夜，究竟是谁走漏了风声？”洛修笑道，“为什么大家都在说我长得帅？”

    “噗嗤！”

    美女辅导员连忙收敛了笑容，妩媚地瞪了洛修一眼，“你正经一点，领导说了，这事情不解决，很影响我们学校的声誉。”

    “老师，你也去我那里考察过，虽然我人不太正经，但绝对是在做正经生意，这件事情上我也是受害者，你们应该去找犯人，而不是来找我。”

    苏倩知道他说得很有道理，学校也不是没有想过办法去解决，但对于网络上的谣言，领导也是一筹莫展。

    “反正领导下了命令，让你必须尽快处理好，否则他们就把你处理了。”

    “这还有没有王法？”

    ……

    洛修很郁闷地回到他的活动基地。

    他赚到钱之后，第一时间去电脑城搬回十几台电脑，让员工可以在基地工作。

    基地里面都是年轻人，往日这里都是欢声笑语，氛围非常好，但今天大家都默不作声。

    “你们今天怎么啦？是零食不够了还是看腻了我这个大帅哥？”

    基地里零食管够是洛修定下来的规矩，也因为这一点，大家只要没课都喜欢来基础工作。

    然而洛修开玩笑的话，依然没有得到她们的回响。

    过了一会，一名女生低着头走过来，小声地说：“老大，我明天不想过来上班了。”

    洛修听后心里很不是滋味。

    以前在公司当领导的时候，底下的员工人来人往，刚开始有点伤感，后来也麻木了。

    在职场上分分合合太常见，大家交身不交心。

    但现在自己第一次做老板，员工突然向他请辞，让他内心有一种不安，是不是自己哪里做得不好。

    “小玉，我记得你们组的业绩是最好的，是我给你的钱不够吗？还是我对你不够好？”洛修问。

    “不是的，你给的钱很多，对我们也很好。”女生摇了摇头。

    “那你为什么要离职呢？”

    洛修记得这个小女生很爱笑，平常工作中还不把自己这个老板放在眼里，经常拿他开涮。

    如果不是看她的小组业绩总是第一，早就因为左脚先进公司而被开除了。

    没想到被她抢先一步开除老板，真是失策。

    “我不想被别人在背后说那些话。”

    她说完后，再也控制不了情绪，眼泪滑眶而出。

