
崔钰便是在这个时候被家中人带入皇宫，让他提前掌掌眼。

今年的殿试推延到了秋天，崔钰中了举。

因面色如玉才华过人，被圣上钦点成了今年的探花郎，任职翰林。

崔钰每次出门归来，马车里总会找出成堆的香囊手帕。大晋风气宽容而开放，女子追男子不是什么稀罕事，从前朝就有。

若是成就了姻缘，反而会成为一番美谈。

只是这位崔家郎君从不会回应这些手帕香囊，每次出门连大风都刮不动他家的车帘，倒叫满京城的年轻姑娘含恨不已，连隔窗见人的机会都没有。

听闻崔钰要来今年的宫宴，不少人家把家中适龄的女儿给带上了。

万一崔钰想看中了呢？

这位崔钰郎君在崔家分量不小，且正妻的位置一直悬着，就可是一个天大的好机会！

那可是崔家，清河崔家！不少人眼热想着。

再加上崔家郎君容貌过人才华横溢！谁家少女不喜欢？

感受到周围灼热的视线，崔钰低下头屏蔽外头乱糟糟的一切，努力吃着小碗里的点心。

今年宫里的点心有些特别。

长辈们一直喊着崔钰多活动活动，认识周围的大人，以后都是朝堂上的同僚，互相帮扶。

可他瞧着那些大人们更盼着自己来认识他们的闺女！一个个恨不得把他套个麻袋装走的模样。

如今他还能安坐在这里，主要是因为这碗里的点心。

大晋有着过年时吃红软糕的传统，无论皇宫内外。

今年的红软糕做的比往年好吃多了，甚至比他崔家的方子还要好吃。

软糕做好后一般要往上面撒一把炒碎的干粮，示意来年的丰收。

宫里往年撒的都是果脯果干，吃着和外面贵一些的铺子没什么两样。

这软糕不过手指厚，元宝般大小。以前都是从里红到外，这红色不比花朵鲜艳，红的发黑，仿若一团酱菜。

今年倒是红如樱桃，且层层叠叠颜色分明，上面撒着白色的果干，似白雪缀红梅。

那果干入口后，叫崔钰惊讶了一番。

便跟身边端菜布菜的小太监闲聊了两句。

“崔大人，这厨子是今年从荔安来的，果干也是今年送来的贡品。”小太监乐呵呵道。

崔钰听罢抬头，扫了扫四周的人，觥筹交错间，暖气夹着阵阵暖香与酒气飘入他的鼻腔。

被崔钰目光扫到的小娘子们，胆子小的当即红了脸颊，胆子大的立马给崔钰抛了个媚眼，欲要眉目传情一番。

崔钰看了眼周围人的桌子，发现大多数人都把这红糕吃了个干净，几乎找不到没吃的。

当即摇摇头，心中有些失落。

也是，这糕点一端上桌就这么好看，怎么会有人忍住不馋呢？

说到底是宫里小气了些，得了好东西只肯分出一点点出来。

这话崔钰只敢在心里想想，万万是不敢向外人说道。

吃完红软糕，崔钰的赏宴的心思淡了，整理了衣襟离了宴席。

看着崔钰离开了，围在他左右的姑娘又是一番暗自气恼。

这崔家的郎君怎么这么无情呢？

出了皇宫，外面也是一阵喧闹。崔钰只尝了块糕点和几筷子菜，心中有些意犹未尽。

坐在马车上，忽然闻到了远远飘过来的一阵香甜气息。

那是什么？

“停车。”车内传来崔钰清润的声音。

不一会儿，这位崔家贵公子循着味道找到了卖红薯的摊子。

卖红薯的是位年纪跟崔钰相仿的年轻汉子，手脚麻利炭炉里扒出来了一个烤得冒蜜汁的硕大红薯。

刚刚出炉的红薯烫的厉害，那汉子从旁边的漏子里拿出了一个干草编织的小草兜把红薯裹上，再捡了个木勺递给身前的这位郎君。

“郎君，趁热吃，刚刚烤出来的仙种可甜了！比蜜还甜！”

崔钰看着手上的东西停顿了片刻，这还是金贵的崔家郎君第一次碰干草和木勺，看着无比简陋却又无比诱人。

哪怕第一次见这种东西，崔钰瞬间就找到了实用办法。

扒开烤干的红薯皮，舀一勺里面的橙黄的红薯肉。

香极了，甜得厉害，宫里的红软糕似乎就有这种味道。

崔钰尝了几口，很满意，丢下一锭银子把整个红薯车都给包下。

看着自家郎君带着一堆干草加黑红的土块回来，把府里的下人给吓到了。

“这是烤熟的荔安仙种，给家中的主子一人送一份去吧，对了，给常府也送一些！”崔钰吩咐道。

荔安仙种的大名大晋无人不知，无人不晓。

可，哪怕是仙种也是穷苦人家吃的番薯啊!

崔家的郎君如此金贵，怎么能吃庶民吃的东西呢？

不过这是主子的话，下人们按照需求去办了。

今年的红薯种植地又大了些，特别是荔安的仙种，比起普通红薯当真是又大又甜，里面向塞了蜜一般。

无须太多复杂的做法，丢到锅里蒸，火堆里烤，都能得到一份香甜的红薯。

普通百姓很少吃到甜味，荔安仙种今年让他们尝到了不少甜头。

临了只能捧着红薯感叹一番，不愧是神仙传下来的仙种！

跟自家的粮食就是不一样，甜如蜜。

哪怕隆冬腊月没什么东西吃，捧着这甜红薯也是难得的美味。

西北大营里也小小热闹了一把。

如今他们把胡人驱逐出两城之外，想必收复失地只是时间问题。

今年军心大振，上头给的补给足，正值佳节。酒是喝不了了，人人却道自己今年把肉给吃撑了。

西北大营几十万的将士，哪怕一顿饭吃上半斤肉，也能把西北草原上的牛羊吃去一小半。

牛羊贵重，自是不能敞开肚子来吃的。

但还有别的肉来代替。

军营里伙房上方，飘荡着一股咸香的滋味。

守在四周围的将士们轻轻嗅了一口，刚刚吃撑的肚子似乎又生出了点空隙，口腔里自动开始分泌口水。

虽然卫将军受了重伤，退居二线，可对将士们关心依旧不变。

神通广大的卫将军不知道从哪里变出来了一堆鱼和虾，当做年夜饭的添头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69921052"  chaptername="第262章：宫宴">加入书签</a>
</div>
