    周一。

    初筝买了早餐，从操场过去，远远的看见顶着酒红色头发的少年和几个学生一起，站在操场边缘。

    他们前面还有一个老师，正指着他们，情绪激动的说着什么。

    初筝不动声色的往那边过去，四周已经有学生围观，她过去也不算突兀。

    “上周怎么和你们说的！！”

    “你们今天又给我这个样子来了，你们是想气死我啊？”

    “这是东阳中学，不是华海中学！”

    “你们还有没有一点学生样！看看人家，哪个像你们这样？成绩不行就算了，还整天搞这些事？”

    情绪激动的老师应该是华海中学的，学生多了，老师肯定不够，所以华海中学的老师也直接被安排了过来。

    “哎哟老师，咱们也不想过来啊。”穿了特骚气皮夹克的男生举手：“华海多好，你们说是不是。”

    几个男生一起起哄。

    老师气得像是要心脏病发作。

    这几个人中，唯有一个人没有说话，比起其它人来，他只是头发有些过火，校服虽然穿得不规整，可好歹还在身上挂着。

    “都给我闭嘴！”老师气得怒吼一嗓子：“你们有没有点脸，被这么多人看着还很得意？请家长！都给我请家长！！”

    几个学生见老师是真的生气，纷纷安静下来。

    “那个男生是谁啊？”

    “哪个？”

    “就那个，酒红色头发那个。”

    “迟归，是不是很帅？”

    “是挺帅，比咱们学校的那个帅多了。”

    女生们讨论的是长相，而男生们看的是热闹。

    老师勒令让几个人把仪容仪表搞好，特别是染头发的，必须染回来，否则他就亲自给他们剔了。

    老师一走，大家也不好继续围观，纷纷散了。

    初筝本来站在人群后面，人一散开，她还没走，就有点显眼了。

    迟归身边的男生用手肘捅了捅他：“哎，迟哥迟哥，你看那个女生，是不是上周咱们遇见的那个？”

    闻言，迟归顺着看过去。

    女生穿着校服，长发扎了起来，一只手插在校服兜里，一只手拎着早餐袋子。

    面上没有丝毫表情，浑身透着一股冷清和疏离。

    她就那么安静的站在那里，目不转睛的看着……

    迟归看看四周。

    看着他？

    “迟哥看你呢。”男生兴奋的用手肘捅了捅他，眸子里八卦之火熊熊燃烧起来。

    迟归也没谦虚：“好像是吧。”

    男生感叹：“又是你的小迷妹哦。长得帅就是好啊，小迷妹能绕全城一圈。”

    旁边的人插话：“什么全城，那必须全球！咱迟哥什么人啊，这点排场必须要有。”

    “迟哥，她过来了！”

    初筝在这群男生嬉闹中，走了过来。

    端着面无表情的脸，走路生风，气势汹汹的样子，有点像是来寻仇的。

    她视线只落在迟归身上，其余人连个余光都没分过去。

    “你叫迟归？”

    迟归‘嗯’了一声，语调拖得略长，眉梢微挑，似笑非笑的看着她。

    “加个微信。”

    迟归歪下头，柔软的头发随着他的动作滑向一边，看上去非常柔软，想摸一下试试手感。

    迟归勾着唇：“对不起同学，我不谈恋爱。”

    初筝还在想怎么能试试手感，就听迟归来这么一句。

    “哦……”我只是问你要个联系方式，关谈恋爱什么事？初筝想了想，试探道：“那结婚？”反正最后都是结婚，不如直接点！做人就是要大气敞亮嘛！

    【……】大气敞亮这个词是这么用的？

    迟归：“……”

    “噗！”

    “哈哈哈哈！！”

    除了当事人以外，其他几个男生笑成一团。

    他们见过不少表白的，敢如此大胆说出这种话的，绝对是第一个。

    当事人十分冷静：“同学，我也没有结婚的打算。”

    “哦。”初筝毫不在意：“那微信加不加？”

    “……”

    他这意思难道是拒绝得不够明显？

    “同学，我们迟哥从不加女孩子微信。”旁边笑得快要断气的男生插话。

    “哦。”

    初筝视线扫到从操场上过去的前桌，把人叫过来。

    “杭……初筝，你有什么事啊？”前桌有些怕怕的，这个杭初筝这几天给他的感觉总是特别凶的样子。

    初筝把手机他，然后看向迟归，理直气壮中带着凶气：“男生，加！”

    迟归：“……”换个男生来那手机就不是你的了？你咋那么聪明呢？

    “哈哈哈哈！！！”

    “不行，我要笑断气了！！”

    前桌同学十分懵逼……我是谁，我在哪儿，我在干什么？

    迟归看初筝好几眼，在同伴的笑声中，当真拿出手机，让前桌同学用初筝的手机扫了他的二维码。

    初筝确定人加上了，把手里的早餐塞给迟归，然后带着懵逼的前桌同学扬长而去。

    “迟哥，嗯~”男生冲迟归挤眉弄眼：“这个女生有点不一样哦，你竟然真的加她。”

    “我怕她打我。”迟归把手机收回兜里，打量下手里的早餐，好像这个学校食堂买的。

    众人：“……”

    别说，刚才那女生的架势，真的有点像是来找茬打架的，凶得一批。

    头一次见要微信是这么要的。

    果然不走寻常路，会有不一样的收获。

    看，从不加女生微信的迟哥，不就加了她吗？

    “不是，迟哥，你怕个女生？你开什么玩笑！你华海杠把子的身份不要了吗？”

    迟归：“我不打女生。”

    “放屁，两个月前你还记得你干了什么吗？哎哎哎……迟哥你干什么去？”

    迟归：“染头发。”

    “啊……真染回来啊？”几个男生赶紧追上去：“不是说好坚决不染回来的吗？迟哥，你怎么能背叛我们的誓言？”

    迟归笑一下，没有搭话，从袋子里摸出一个包子。

    食堂的包子好像还不错……

    “迟哥，你竟然还吃她送你的早餐？”有情况！绝对有情况！

    “不要浪费。”迟归将袋子递过去：“吃吗？”

    “……吃！”不吃白不吃。

    本来就是一个人的量，几个人几下就把包子给瓜分完了。

