    戚金只是命火炮齐射了三轮便停下来了，因为他们带的弹药本就不多，而城墙上虽然都是些新兵蛋子建奴的主将却不是。

    人家很明显知道怎么躲避火炮的轰击，那继续轰下去就没必要了。

    他只是稍微想了想便命将士们开始轮流埋锅造饭，他们都还没吃午饭呢，不管怎么样，这饭还是要吃的，毕竟，吃饱了才有力气攻城。

    于是乎，建奴最后的都城外面便出现了一幅奇景，明军将士竟然就在离城墙堪堪一里的位置埋锅造饭！

    这简直就是故意在羞辱他们啊！

    代善是气得咬牙切齿，却没有任何办法，因为人家太厉害了，他率军出城去跟人家干那就是送死啊！

    他还以为明军这是故意用激将法气得他率军出城，然后趁机拿下赫图阿拉呢。

    因为他根本就没看到明军带任何攻城器械。

    没有攻城器械，那自然只能用计破城。

    至少他是这么想的。

    可惜，这次他想错了。

    这会儿副将张大斗正带着人在他看不到的山林里拼命砍树伐木造云梯呢。

    云梯可以说是最简单的攻城器械了，造起来并不难，也就是根据城墙的高度砍两颗树做两边的框架，再砍些粗枝做踏脚的横担，然后把两边框架上每隔一尺左右凿个长方形的洞出来，再统一把横担敲进去就成了。

    建州卫城的城墙并不高，目测也就在两丈左右，这个长度的云梯做起来并不是很费功夫。

    这年头只要打过几仗的老兵基本上都会造云梯，而且做云梯用的锤子、凿子、斧子、锯子等工具基本上使过几次的也都会，神机营将士那更是经过了专门的操练，造起云梯来简直不要太快。

    一万人造五百架云梯，那也就是二十人造一架云梯，人手也很好分配。

    张大斗一声令下，上万人很快便分成了五百组，二十个人一组，找两颗大约小腿粗细的树，十人围住一颗，轮流一阵猛砍，不需一刻钟，便能将树放倒。

    紧接着便是十人负责清理枝条，削制横担，另外十人则逮着作为框架的主干一顿凿，不到半个时辰，横担和框架都加工好了。

    最后直接把横担先统一敲进一边的支架里，再把另一边支架套上面就是一顿敲，云梯便完成了。

    这边一万神机营将士是一顿行云流水的操作，不出一个时辰，五百架云梯便造出来了，那边两万神机营将士也轮流把饭给吃完了。

    戚金见云梯送过来了，立马毫不犹豫的下令道：“火炮上车，车阵前移，抵近城墙两百步！”

    “哗啦”，两万将士立马把火炮抬上车，然后整整齐齐的推着战车往前移去，不一会儿，车阵离城墙便只有两百步左右的距离了。

    戚金又再次下令道：“驾雷神炮，火枪兵上前排战车，半蹲，瞄准城墙箭垛空隙。”

    很快，四千名爬上前排的战车，蹲得整整齐齐，火枪也整齐划一的瞄准了城墙箭垛间的空隙，四千名火炮手也很快排出了整齐的炮阵。

    戚金紧接着又下令道：“张世杰，带一万车兵抬云梯，刀盾手在前，长枪手在后。”

    “哗啦”，一万名车兵很快分成五百组，抬起了地上的云梯。

    戚金见状，毫不犹豫的大喝道：“云梯在车阵前一字排开，准备攻城，雷神炮准备。”

    “哗啦”一万名车兵立马抬着云梯蜂拥而上，在他身后整整齐齐排成一排。

    城墙上的代善一看这架势，脸上再次露出绝望之色。

    完了，赫图阿拉也要守不住了。

    他只是稍微犹豫了一下，便果断下令道：“多尔衮、多铎，快，带着你们的亲兵去把城中所有家眷喊上，立刻出西门往北走！”

    啊？

    多尔衮和多铎闻言，皆是目瞪口呆。

    这还没开打呢，为什么要要跑？

    唉，你们知道什么！

    代善无奈的叹息道：“萨尔浒、界凡寨、古勒寨、马儿墩寨已经全部失守了，大汗率三万骑兵去偷袭明军后路也失败了，仅剩万余骑兵逃脱，西路十余万明军最多两天时间就要冲过来了，赫图阿拉守不住了！”

    什吗？

    多尔衮三兄弟闻言，顿时呆若木鸡。

    代善见状，不由大吼道：“快去啊，还愣着干什么？”

    多尔衮和多铎这才反应过来，带着亲兵匆匆下了城墙。

    这个时候，戚金已然拔刀大吼道：“火炮五轮齐射，开火！云梯，上！”

    “轰轰轰”，一阵火炮轰鸣声响起，张世杰亦是毫不犹豫的拔刀大吼道：“冲啊！”

    代善见状，只能无奈的叹息道：“阿济格，你去通知其他三面城墙的步卒，全部去西门外集结，准备阻击明军追兵。”

    这！

    仗是这么打的吗？

    阿济格呆愣了一下，又懊恼的跺了跺脚，最后还是带着亲兵往城墙下跑去。

    代善则是看着不断靠近的云梯，一声不吭。

    这个时候，说什么都没用，明军的火枪和火炮压制下城墙上的守军根本不能冒头，冒头就是死，他们唯有等到明军爬上城墙的时候才能起身反击。

    他已经在沈阳城吃过一次大亏了，自然不会再贸贸然让城墙上的步卒冒头反击了。

    唉，城墙上两千多人也不知道能撑多久。

    很快，五百架云梯便密密麻麻的铺上了城墙，上万明军就想蚂蚁一样涌了上来。

    代善立马大喝道：“传令，准备反击。”

    几个传令亲卫刚跑出城门楼，他便大手一挥，带着剩余的亲卫直奔城墙下，骑上马就跑！

    这形势他已然无法挽回了，逃命要紧。

    戚金虽然知道城墙上都是些新兵蛋子，他却是没想到这些新兵蛋子这么不经打，张世杰才率车兵爬上城墙不到半个时辰，便命人前来报捷，东面城墙已经彻底拿下了！

    这是怎么回事？

    这里可是建奴的老巢啊！

    这么轻松就拿下了一面城墙，那建奴还守什么？

    这些家伙为什么不拼死反抗呢？

    不对劲！

    想到这里，戚金立马翻身下马，飞快的爬上城墙，登上城门楼的最高处，掏出望远镜往西边一扫。

    果然，这些家伙跑了，无数建奴步卒和男女老幼正疯狂向西门逃窜呢！

    他只是稍微皱了皱眉头，便果断下令道：“快，命张大斗率手下人马速速去西门外追击。”

    可惜，已然有点迟了。

    代善上次吃了个大亏，没来得及把沈阳城中的满八旗家眷给叫出城外，以致满八旗精锐大多没了家人，努尔哈赤差点就把他给砍了！

    要不是后面皇太极争夺汗位需要他的支持，他这会儿估计还在府里幽禁着呢。

    这一次他自然记住教训了，一开始便命多尔衮和多铎带着家眷往西门外跑，所以，西门并没有被堵住，所有人全部逃出城了。

    张大斗带着上万人马冲到西门外的时候，所有建奴家眷都已经往北逃了，唯有阿济格带着数千人马在断后。

    戚金安排好城防之后再打马来到西门外一看，建奴的家眷早跑没影了，几千步卒建奴步卒也且战且退，渐渐退入了北面的丛林之中。

    他想了想还是下令道：“传令，让张大斗不要追了。”

    没办法，北面的山地里根本没什么大道，车兵推着战车在里面那是寸步难行，追不上了。

    他只能微微叹息一声，随即对剩下的亲卫道：“快，你们都去河边找船，让锦衣卫禀告皇上，我们已经拿下建州卫城，数千建奴步卒正带着数万建奴家眷往北边逃窜。”

    泰昌收到消息虽然欣喜无比却也无可奈何，因为他们离建州卫城还有一百多里呢，而且中间还夹着上万建奴溃兵，神武营骑兵一时半会也冲不过去。

    他想了想还是命锦衣卫传令，让戚金率一万车兵挡住马儿墩寨到建州卫城的通道，然后又命曹文诏和曹变蛟率神武营骑兵从后面撵了上去，对上万建奴步卒来个两面夹击。

    这会儿他也就能吃掉这上万建奴步卒了，至于那些往北逃的建奴步卒和建奴家眷，那只有等快骑去探明情况再说了。

    阿敏、齐尔哈朗和德格类也是倒了血霉，正好他们开始逃窜的时候神机营就抵达了赫图阿拉，而且，代善根本没做什么抵抗就跑了。

    他们就这样莫名其妙的成了明军围殴的对象！

    神机营和神武营围殴这上万溃兵并没有费多大手脚，不过，往北逃窜的建奴步卒和建奴家眷他们却是没法追了。

    因为皇太极收到消息已然带着万余骑兵来断后了，在他们熟悉的山林里，就连骑着快马的斥候都逃不过他们的耳目。

    接下来几天，锦衣卫、神武营、神机营和辽东军的斥候是蜂拥而上，往北探索了千里之遥，结果还是没有找到建奴步卒和建奴家眷的踪迹。

    泰昌只是稍微看了看地图便明白了，建奴肯定是逃到千里之外的科尔沁草原去了。

    这会儿他手底下没有足够的骑兵，去浩如烟海的草原上跟人家斗肯定要吃亏，而且这会儿建奴满打满算也就剩下不到两万青壮了，短短几年之内肯定是发展不起来了，他完全没有必要在骑兵不足的情况下追到草原上去跟人家拼命。

    最终，他还是下令停止追击，捣毁建州卫城，然后撤兵！

