    连续两道强横的攻击，若是换做成任何一名上古神器的执掌者，只要是在神圣境之中。

    可以说，承受这两道攻击，都不可能安然无恙。

    哪怕是，身穿太虚神甲的姜漱玉，也必然会受到震荡。

    可是，眼前之人，却丝毫没有受到影响。

    在这一刻，不管是林清尘，还是在远处的林清馨。

    他们二人，心情都格外的沉重。

    随着这不是他们最强的攻击，可也尽力施展了。

    纵然如此，依然没有让长生一族的强者，有哪怕丝毫的移动。

    之前的时候站在哪里，现在依然是如此。

    而且，连带着他四周的虚空，都没有产生任何的变化。

    造成这种结果的，只能是因为三十六品净世青莲。

    “三十六品净世青莲，继承了混沌青莲的大部分特性，可以毫不夸张的说，净世青莲的防御，是全方位的。”

    “你们圣族之中，有太虚神甲这样的防御至宝，虽然防御很强，可也做不到这种程度。”

    “如今，你们还感觉到，自己有胜算吗。”

    就在此时，长生一族的强者，再次开口。

    随着此人的开口，不仅仅是林清馨和林清尘，所有听到此话的强者，都深吸了一口气。

    虽然很多人，都不知道长生一族的强者，所说的混沌青莲是什么。

    可是他们却知道，太虚神甲的防御，到底有多强。

    对方这样的一番话，林清尘作为圣族的少族长，竟然都没有反驳。

    很明显，林清尘也是认同对方所说。

    在这个时候，所有在北境沉沦之地的天玄大陆一方强者，都感觉到可能要出事了。

    果不其然，就在此人说完之后，终于出手了。

    不过，这一次，却不是对着林清尘和林清馨出手。

    至少，没有刻意的针对他们二人。

    “一起出手抵抗。”

    就在这一瞬间，林清尘大喝一声。

    因为他知道，自己挡不住这一击，而且对方施展的攻击方式，也并不是针对个人的。

    此刻，只有大家一起出手抵抗，没有谁能够做到，单独对抗这股力量。

    现在这个时候，林清尘做不到，谁也做不到。

    在北境沉沦之地这边的天玄大陆阵营强者，只能依靠自身的力量，来对抗净世青莲的威力。

    就在林清尘话音刚落下的一瞬间，三十六品净世青莲之中，绽放出一道青色华光，开始辐散。

    一瞬间，所有天玄大陆阵营，在北境沉沦之地这边的强者，感受到了莫名的压力袭来。

    没错，这一道攻击，乃是攻击魂魄的。

    意志不够坚定的，在这一击之下，定然是支撑不了多久的。

    现在这个时候，若是支撑不住的话，只有一个结果，那就是死。

    可以说，没有人能够救得了，只能依靠自身的力量，来对抗这股针对灵魂的攻击。

    或许是因为，长生一族的强者，太过于贪心了。

    又或者，是因为仅仅是想试一试，三十六品净世青莲的威力。

    也或许，是打着其他的什么主意。

    此刻，天玄大陆阵营这边，却没有人因此陨落。

    毕竟，能够达到化圣境，以及神圣境的强者，那个意志能够不坚定，魂魄不凝练。

    更何况，他们经历了诸多的磨难，早已经不再是从前。

    当这种情况发生的时候，林清尘心中，忽然感觉到不妙。

    “你们两个，早晚都是要死在本座手中的，不着急，你们也跑不了，也不会跑的，对吗。”

    就在此时，净世青莲的执掌者，此话一出，林清尘顿时明白了，对方心中是怎么想的。

    仿佛是为了验证，林清尘心中的想法一样。

    此刻，长生一族的强者，终于有了动作。

    本来他们撤离了一段距离，而现在，却开始朝着天玄大陆阵营的强者杀了过来。

    此刻，天玄大陆这边，随着青色华光的蔓延，越来越多的强者，被纳入到青色光芒之中。

    而这些人，此刻都在全力以赴的抵抗，这青色华光带来的威胁。

    若是现在，长生一族的强者，开始朝着天玄大陆阵营之人出手。

    以现在，天玄大陆阵营强者的状态，哪里会是长生一族之人的对手。

    也就是在此刻，林清尘一边扛着来自于灵魂的压迫，一边催动手中的洪荒天地五行轮。

    林清尘知道，自己想要破局，怕是不可能了。

    毕竟，谁也不是万能的，至少他林清尘不是。

    目前能够做到的，就是尽力的斩杀，那些杀过来的长生一族之人。

    只有如此，才能够给后面的天玄的大陆阵营强者，减轻压力。

    不仅仅是林清尘，林清馨也是一样如此。

    可是，仅此他们两人，又如何能够阻止的了，不计其数的长生一族强者，进攻的步伐。

    更何况，净世青莲的执掌者，也不会让林清尘和林清馨，肆无忌惮的出手。

    就在林清尘和林清馨出手之时，两道青色剑气，从三十六品净世青莲之中显现而出。

    不过，却没有第一时间斩向林清尘和林清馨。

    可正是因为如此，对于林清尘和林清馨的威慑力，才更大。

    因为，这两道青色剑气，随时都有可能，朝着他们二人袭杀而去。

    林清尘和林清馨，不可能不分心关注。

    因为，这两道青色剑气，随着时间的推移，越发凝实，好像要凝为实体一样。

    看到这一幕之后，所有人心中都清楚，恐怕这一次，会有不少的天玄大陆阵营强者，因此陨落了。

    而此刻，摆在林清尘和林清馨眼前的，有两条路。

    其中一条路就是，放弃攻击长生一族的其他强者，专心的对付净世青莲的执掌者，让其不能继续催动净世青莲，释放青色华光。

    另外一种选择就是，无视净世青莲的执掌者，让其一直催动净世青莲。

    在此时，跟天玄大陆阵营的强者一样，面临着风险，去攻击长生一族的其他强者。

    可以说，不管是选择哪一种，都是要付出代价的。

    天玄大陆这边阵营的强者，必然是要因此折损一部分的。

    这一点，已经无法避免了。

