    柳贵军扭着头恨恨地走了，严骝说他不是个吃亏的人，还是防备着点为好。

    张本民冷笑了一声，寻思着现在厂子已基本建成，不怕谁再耍什么阴招了，如果有，刚好来个雷霆暴击，一来出口许久的恶气，二来还可以震慑那些不怀好意又试图在得到机会时就搞小动作的人。

    赵二毛就其中之一，他领着人在砌好院墙后，并没有急着去修葺加高厂房的墙体，而是提出来可不可以把板梁生产用的地槽修建也让他做了。张本民说地槽修建的事情，还要征询石干事的意见，他是专家，得听他的。

    面对委婉的拒绝，赵二毛还不善罢甘休，依然说自己的水平有多么高、什么样的活都能干好之类的话。

    张本民看着赵二毛喋喋不休的样子，有种想把保存的那张有他老婆和他弟弟的照片拿出来，好好地展示讲解一番，看看他的反应会如何。不过还是算了，毕竟当初很“划算”的价格拿了三毛子的国库券，做人得厚道。

    恰好，卖彩钢瓦的人联系了，问什么时候可以送货安装。张本民告诉赵二毛，赶紧把厂房弄起来再说。

    赵二毛也不敢一直纠缠，会造成死皮赖脸的形象不讲，还有徐端健呢，所以，他也没耍别扭，让人抓紧把厂房的墙加高起来。

    张本民看在眼里，觉得赵二毛似乎也没那么可恶，该干的还是干了，并没有以撂挑子或空占着位子方式耍无赖。想到这里，觉得地槽修建的活给他也不是不可以，以市场价为前提去考量，谁干还不一样？

    这事儿还没捞到进一步谈，兴通桥那边出事了，竟然有人将放线的标样给毁掉了，而且工人上前理论时竟然还挨了打！

    他娘的，这贼胆儿可不小呐！张本民赶紧去现场，原来出于放线需要，工人将一棵手腕粗细的树给砍了。结果，就来了一帮人，要求赔偿。后来说赔偿也不要了，就是要出口气，结果把理好、标好和划好的标线和路面坐标，全都弄得一塌糊涂，有些定位桩都被拔了出来，扔得到处都是。再后来，有工人上前阻止，结果被围攻，一直被打倒在地。

    孙余粮说得赶紧报警，张本民摇摇头，说得先暗地里把事情搞清楚才行，否则报警无果，后期只会导致捣乱的人变本加厉。

    回到厂里，在简单收拾出来的办公室内，张本民把严骝请过来，让他去打听一下兴通桥闹事的人有什么背景。另外，跟乡里的合同得赶紧签了，法律的保护衣不能没有。

    签合同不费劲，关键是徐端健上心，严骝说厂子挂牌开张前就该签的，只不过因为徐端健出差了，他也就没说。

    “那就现在办吧，不知徐端健在不在办公室。”张本民这会儿才有点急，本来公司注册的时候，在公司住址审查环节上是不合规矩的，只不过王道力背后出力，才没卡住。但人家也说了，赶紧把场地合同做好，租也罢买也罢，得抓紧，要不闹出事情来得受处分。

    “徐书记这几天都在，他出差一段时间，手头上压了好多事呢，得一件件解决。”严骝道，“咱们现在就去，签合同嘛，他早已经知道了，不会费多大事的。”

    严骝说得没错，在徐端健办公室，话刚说出口便得到了肯定的回答。徐端健放下手中的汇报材料，说那是老早就谋划的事了，动作快点，他先签字，然后就去办公室盖章！”

    前后十来分钟，章盖上了，厂子的事算是真正落了地。

    张本民和严骝回到厂里，说接下来开张生产，方方面面都可能出现问题，特别是被某些心怀不轨的人盯上后，麻烦事不会少，所以有些工作得做在前头，需要把乡里条条线线的人请到一起坐坐。

    严骝说没问题，他可以把土管所、城建站、供电所、派出所、工商所以及广播站等“七站八所”的人请个差不多，不过他请的不是头头，而是下面具体办事的实力派，那些人反而好沟通协调，私底下搞点操作也方便。

    张本民说行，不管谁来，都好好款待，哪怕是两面三刀的滑头，也不会不待见，反而还更欢迎，因为那种人比较上路，好商量事情，最难缠的其实是那些迂腐和耿直的家伙，迂腐的人不懂得迂回曲折，耿直的人呢，只要不合了他们的心意，就是说到天上也没个屁用。

    想到要尽量收到效果，张本民决定下点功夫，好烟好酒好菜不用说，还有万能的人民币也要有。当然，现金是不考虑的，只能换个形式用代购券。当即，他便去了县城买券。严骝则去打招呼请客。

    下班前，张本民赶了回来，作为请客主家，酒席不能迟到。严骝早已经等在饭店了，客人陆续来到。

    天上黑影时，客人到齐，一共七人，算上张本民、孙余粮和严骝，一大桌坐下还挺松快。一番介绍后，客人们才知道张本民就是开厂的老板，再看他的小弟孙余粮，个个都想笑，心里嘀咕着咋回事？童子军上阵？

    张本民一看就明白，刚好可以用代购券证明一下，于是对孙余粮一阵耳语。马上，在座的除了他们两人，都收到了一个红包。

    客人也不客气，当场就打开了看。两百元代购券，可以啊，出手绝对大方！看来还真是人不可貌相，小小年纪就有了大格局。

    “各位，今个儿能把你们请来，实在是有面子。”张本民开口了，“论年龄，俺比你们都小，按理说恁么讲话有点不妥，但因为开了个厂子的原因，不说两句也不太合适，所以有啥不周到的地方，还请见谅。”

    “嗐，都是走上社会的人了，年龄不年龄的也没啥太讲究的，换个角度看，俺们岁数都这么大了，还不如你混得带劲呢。”严骝打着哈哈，烘托着气氛。

    “不不不，严站，不能那么说。你们是公家人，吃公家饭，都是有身份的。俺只是个散混的生意人而已。”张本民端起茶杯，“嗐，话也不多说了，俺酒精过敏，只好以茶代酒敬各位，来，先干一杯再说。”

    话说到这儿了，在座的还矜持个啥？平常都是上桌就端酒杯猛灌的人，这会儿已经是忍了再忍了。

    “来，都放开了喝！”严骝一句话助推，酒席就响开了。

    一刻钟后，酒意渐渐泛起，大家的话题也开始转向了酒局背后的含义，好几个人带头说厂子放心开，有需要的尽管开口。霎时间，豪情仗义升腾了起来，在座的似乎跟张本民相见恨晚，大有当场结拜的架势。

    有意思的是，柳贵军不合时宜地来了，而且明显带着讥讽与挑衅，说隔着十里远就闻到了酒香，原来是刘总在大宴宾朋呐。

    张本民一琢磨，好家伙，送上门来找死，可以，就满足他一下，刚好可以在酒席上立个威风。于是，他冷冷地道：“是啊，好酒招待朋友，天经地义。至于你嘛……”

    “俺咋了？”柳贵军听了画外音，要知道他在沙城街上也是遍访各条线部门的，单是在座的人当中，一少半也是他认识的。

    “你咋了自己不知道？”张本民一歪嘴，“说轻了是冒失，重一点就是不知好歹，再重一点就是……”

    “就是啥？！”柳贵军怒火烧了起来，“今个儿你得说清楚，否则可甭怪俺以大欺小！”

    “你看你，还真是没个脑子，上午还拿着个报价单找俺推销钢筋，这会儿又瞎显摆个啥？告诉你，趁早歇歇吧，就你这德行，谁敢用你的钢筋？”

    张本民说到这里，柳贵军已经气歪了脸，他使劲攥着拳头，道：“老子不管了，今个儿不教训你一下，就不姓柳！”

    “哟，那看来你得改姓了，改成你老母的姓吧，那也不算对不起你祖宗。”张本民说得风轻云淡又不屑一顾。

    “在座的，你们都看到了啊，这家伙明显是找茬的，待会俺揍他个小舅子的！你们可甭说俺欺负人！”柳贵军说着，就要上前动手。

    众人一看，那哪儿成呢，好歹是吃了人家的饭，更是收了礼，咋说也不能眼看着柳贵军得逞呐，于是，纷纷上前劝解。

    “慢着，谢谢各位的好意了，俺也想请你们见个证，这柳贵军是不请自来，胡搅蛮缠闹俺的酒场，所以待会儿俺要教训他一下，如果出手太重起了纠纷，主要责任是在他。”

    “听你这意思，还要跟俺比试比试？”柳贵军看到了正中下怀的事情发生，内心一阵狂喜，“好啊，俺答应你，就现在，咋样？”

    “咱到门外吧，甭糟蹋了饭店的房间。”张本民说着，朝外走去。

    “嘿，看到了吧？各位！”柳贵军一脸求之不得的表情，“是他，是他在向俺发起挑战呢！俺要正当防卫了，正当防卫！”

    严骝看在眼里，心里是七上八下，忙追出来问张本民要干啥。张本民说要揍柳贵军个比养的，他娘的有点欺人太甚，如果不教训一下，往后他会一直蹦跶个不停，太烦人。

