    挑眉笑了笑，甚是熟悉的味道，秦迪直接拿起了一块，“你们看，这个红色的是果肉，可以吃的，这个黑色的是西瓜籽，也是它的种子，不建议吃，吐掉就好。

    这块绿色的瓜瓤可以炒菜、凉拌吃，这个表皮就扔掉便好。”

    稍微介绍了一下，秦迪一口咬了下去，看着秦迪吃起来就甜美多汁的西瓜，一众人也是暗搓搓期待地揉起了手，口水都要流下来了！

    扒在桌子上看着，罗玄那眼神里边满是天真的向往，随即也是边跳边嚷嚷了起来。

    “秦姐姐秦姐姐，这看着好好吃啊，我也可以吃吗？”迫不及待地伸出了自己的双手，小孩的脸红扑扑的，像是刚刚成熟的苹果。

    轻笑了一下，秦迪一手拿着自己还未吃完的西瓜，另一手则是在桌子上拿了一块西瓜亲手递到了男孩的手里。

    “吃吧，按着我刚刚说的方法吃哦，很好吃的，夏日解暑神奇，要是再冰一下就更好吃了。

    还有很多呢，大家都吃点呀，自己拿哦，这个西瓜足够我们所有人一起吃了。”

    对着罗玄说完便将视线转向了在场的其他所有人。

    纷纷拿了一块西瓜，大家试探着咬了一口，这一口，感觉人生都圆满了。

    享受地眯起了眼睛，罗卜吃得摇头晃脑，跟他儿子一样，两个人摇头晃脑手舞足蹈的。

    “好吃，太好吃了，俺从来没有吃过这样的东西，好奇特的口感，甜得很呢！”

    一边吃着一边惊喜地望着其他的人，分享喜悦，他的手上沾满了西瓜汁，都是因为一开始吃的时候不是很清楚这到底该怎么吃，但是吃了一口之后便无师自通了这吃法。

    边上的罗父也是吃得惊喜，他的牙早就掉了很多，但是这西瓜他也吃得了，这辈子能够吃上这样子的东西，真是值了！老人家的心中如是暗暗想道。

    他们罗家能够有今天，这都是托了秦家大小姐的福啊！说是知遇之恩、感激涕零都不为过了。

    至于秦承，吃东西就躲起来，看着拿了西瓜出去吃的秦承，秦迪没有说什么，任由他去了。

    殊不知，外边一处角落，摘下面具的男人刚刚咬了一口手上的红色果肉眼中流露出的惊喜甚至堪比屋子里的任何一个人。

    吃完，擦了擦嘴，再次戴上面具，男子面具下的嘴角勾起，这秦迪，真是越来越让他觉得有趣了呢......

    ——

    “移栽，现在就开始吗？”

    秦承一回来就听到了罗卜说了句这个，有些不明所以地看了眼男人，他的眸子最终还是落在了秦迪的方向。

    “没错，现在院子那片田还是小了，我打算现在就扩大瓜田的规模，这附近不是还有很多空田吗？包括东田那块，也还有很多没有开发的空田。

    我想要这个夏日就让这西瓜全面流通于市场。”满带着笑意，秦迪脸上满满的自信。

    但是秦迪这个决定说大不大说小不小，也不是一时半会就能够实现的吧？到底迁到哪块田去呢？也不是很清楚。

    拧起了眉头，“那到底是哪块田呢？而且这个瓜田也是需要人照料的，不然......”

    罗卜脸上又为难了起来。

    现在这西瓜是在他家的院子里边，那好照料得很呐，不仅是他和周氏，罗父和罗玄也都会照料的。

    就像是上次他半夜出来如厕看到罗玄在偷偷给瓜田施肥，一泡童子尿下去......

    估计还不止一泡，毕竟也不止一个夜，但是这西瓜看着确实是长得更好了，好歹是离得近真的好照料嘛。

    但是若是放远了，尤其是若是真放到了东田去。

    先别说那儿远不好照料了，最关键的是，其他的管事若是知道了这消息，那那片瓜田到底是谁来管呢？这也不好说呀。

    罗卜都说得这么显然了，秦迪也是一笑，“这瓜田，罗叔你们家的功劳很大，所以我想了下，觉得最好是能在这儿附近挖出一片田来专门种这西瓜。

    一来离这儿近好管理些，二来也是有你们在附近我放心。

    至于好处，绝对少不了的，这西瓜属于季节性的水果，夏日必成为爆款的，我相信一上市那些达官贵人都会囤上一堆，不愁卖。

    而这些西瓜一卖出去，你们就直接按分成拿钱，情况好的时候说不定一个夏天的收入就能够抵上你们一年管事的收入。”

    狡诈地眨了下眼，可别说她没有带着他们一起致富啊，现在问题就是看他们愿不愿意了。

    惊诧地看着秦迪，罗卜虽是俗人但也知道秦迪这是何意思，一辈子种田的他还没有体会过成为商人的感觉呢。

    这虽然依旧还是种田，但是他也能够有分成，那就算是做生意了啊，他很激动，也非常地受宠若惊。

    但是他还是立马摆起了手，“使不得使不得小姐，俺们本就该帮小姐做事，哪里能拿什么分成，受不起受不起。

    小姐尽管将这个任务交予俺们就是了，俺们已经受到了小姐太多的关照了，早已经还不清了。

    这，这分成什么的就还是算了吧。”激动却也惊慌地摆着手，要说他确实还是老实人的想法，压根没有那种商人的思维。

    轻笑了一下示意罗卜不用这样，“好了罗叔，那我就当你们应下了这个任务了，分成什么的是你们该得的，这肯定少不了的，不用多说了，分成这事就这么说定了。

    届时我拟好合约，你们看看，有什么问题提出来，没有问题我们就签订合约，可以吧？”

    秦迪也不是那种喜欢占别人小便宜的人，受人恩惠予人好处，这也算是她人生的信条之一吧，一个原则也是底线。

    君子爱财取之有道，她不屑做一个奸商。

    见秦迪如此坚定，其他人自然是没有什么好多说的。

    罗卜也是拱手应下，“行吧，那俺们就先多谢小姐了。

    至于那西瓜到底种到什么地方，俺倒是想到了一个绝佳之地。

    这儿附近就有一片李树，那旁边空旷开阔，适合开拓出一片田地种上这西瓜！”

