    “各位观众，比赛开始了！”

    “目前是2020春季赛季后赛半决赛的现场，IG对战TES，目前IG以0比2落后，值得一提的是，IG上了替补打野林凡，不知道效果怎么样，我们先来看一下双方的BP。”娃娃激情的声音响了起来。

    教练Fly看向林凡，“有什么需要帮你抢的吗，你想玩什么打野？或者是害怕对方玩什么打野？”

    林凡摇头，“教练，用不着，这盘给我豹女就可以。”

    Fly点了点头，他没有质疑，尽管豹女在这个版本一般。

    可那个人是林凡。

    林凡想要拿什么英雄，他就会给林凡拿什么英雄。

    这盘游戏，所有的一切，都交给林凡了。

    IG禁掉了锤石，皇子，巨魔，曙光女神，杰斯。

    TES禁掉了卡莉斯塔，卢锡安，维鲁斯，挖掘机，男枪。

    而双方的阵容，也很快就确定了下来。

    IG：剑魔，豹女，妖姬，厄斐琉斯，泰坦

    TES：鳄鱼，盲僧，辛德拉，赏金，牛头

    娃娃说道：“我觉得IG的这个BP做的不是很好，因为豹女是不符合当前版本的，而且会玩的盲僧是counter豹女的。”

    米勒点头，“这个阵容，IG开团点只有泰坦啊，而反观TES这边开团就比较多了，这盘总体来说，IG的阵容要稍微劣势一点，不过如果豹女发挥好的话，也是有希望赢的，一切就要看豹女前期的节奏了。”

    卡萨也是皱了皱眉，“没想到这种关键局，IG居然让一个新人上场。”

    阿水说道：“没事，就正常玩，咱们稳住，稳稳的3比0拿下。”

    进入游戏之后。

    双方都是正常一字线排开。

    所有的粉丝们都无比紧张。

    IG在红色方，TES在蓝色方。

    林凡的豹女正常蓝开，打蛤蟆，三狼，F6，红BUFF。

    刷完六组野怪，只用了3分07秒！

    看到这一幕的时候，解说米勒也是有些震惊了。

    “这豹女刷野有点快啊，这才2分43秒，就直接把五组野怪全部都刷完了，这刷野速度...怎么练的啊，有点厉害。”米勒说道。

    “这刷野是有点快，豹女已经刷完五组野怪了，而盲僧才刚刚打蓝BUFF，这个新人小将的刷野速度确实很快啊。”娃娃点头。

    林凡在刷完五组野怪之后，没有去刷石头人。

    而是直接朝着盲僧的野区来了！

    三级就直接反野！

    看到这样的一幕，米勒和娃娃都有些惊呆了。

    林凡才是一个新人，新人上场，就打的这么凶的吗？

    居然直接要来入侵卡萨的野区！

    “这波，有点危险啊，林凡这波要是入侵的话，左手支援是要比rookie快的，林凡这波入侵野区，有可能会出事。”米勒说道。

    在同一时间。

    林凡来到了卡萨的野区！

    而卡萨正在打蓝BUFF。

    蓝BUFF的血量，已经掉到了500血量。

    豹女直接W跳了上去。

    一发惩戒落下！

    盲僧也同时算准了时间，准备惩戒！

    可盲僧的时机抓的没有豹女好！

    豹女惩戒落下，抢到了蓝BUFF。

    同时，豹女升到了四级！

    而盲僧只有三级！

    娃娃脸色有些震惊，“这波也太秀了吧，林凡这波入侵野区，直接惩戒掉了对方的蓝BUFF，这波豹女已经四级了，而盲僧只有三级，野区打起来的话，盲僧是打不过豹女的！”

    “盲僧的Q技能出手了，要进攻豹女，左手的辛德拉和369的鳄鱼全部在支援的路上！要是豹女被黏住的话，可能要交闪现了！”

    “天哪，豹女一个小小的侧身走位，居然躲掉了盲僧的这一发Q技能！而豹女的这一镖，反而Q到了盲僧的身上！豹女居然扑过去了！”

    米勒也在同步解说，“这波盲僧的血量已经掉了一半了，这波豹女打的也太好了吧，新人上来就敢打敢冲，值得夸奖啊！”

    直播间的弹幕，全体震惊了。

    “66666666666！”

    “这波林凡有点东西啊，这走位，还有这惩戒用的太好了。”

    “龟龟，林凡不是新人吗，怎么一上场就打的这么好。”

    “别着急吹啊，你们看豹女这波能跑吗？”

    野区发生战斗。

    第一时间，369和左手全部都赶过来支援了！

    而rookie和theshy的支援速度要稍微慢一些。

    如果369和左手先赶过来，那么豹女就会死。

    这波豹女死了的话，就会血亏。

    最先到的是辛德拉！

    豹女在和盲僧单挑，豹女已经占据到了血量上的优势。

    可豹女前期还是很脆的！

    辛德拉一个闪现过墙！

    同时，辛德拉的QE技能直接出手！

    左手辛德拉的熟练度，已经是很恐怖了，他的QE两个技能放的相当精准。

    而且为了赶过来支援，还是直接闪现过来的！

    林凡早就知道辛德拉会过来。

    在辛德拉闪现的同时。

    豹女一个往前方向的走位。

    0.1秒之后。

    林凡又迅速往反方向走位。

    正是这样一个扭头走位，直接躲掉了辛德拉的QE技能！

    Rookie的妖姬也赶过来支援了！

    一个W技能穿墙，再同时E中了辛德拉，又放出了Q技能，打出了电刑。

    辛德拉被妖姬的虚空锁链命中。

    林凡的豹女，一发Q技能，命中了辛德拉！

    紧接着，变成了美洲狮的形态，朝着辛德拉走了过去。

    辛德拉立刻在脚下放了个Q技能提前预判，又用W技能来砸豹女。

    可让左手没想到的是...

    豹女又一次走位了！

    豹女走位躲掉了辛德拉的W技能。

    而辛德拉预判的Q技能，等Q技能放完之后，豹女才猛地扑到了辛德拉的身上。

    这波...豹女躲掉了辛德拉的所有技能！

    辛德拉只用了一个平A！

    在妖姬和豹女的伤害下。

    一瞬间，就将没有闪现的辛德拉给杀了！

    First Blood！

    【IGLinFan(狂野女猎手)击杀了TESknight（暗黑元首）】

    整个召唤师峡谷上。

    宛如死一般的寂静。

    各大播放平台的直播间，里面的几百万观众，集体傻眼了。

    连带着娃娃和米勒，还有英文流的解说，全部都愣住了。

    这波...怎么做到的啊！

    豹女竟然躲掉了所有的技能，还配合队友把辛德拉给反杀了！

    卧槽！！！

