
　　沈常乐摇着扇子忍不住为自己找的理由点赞，自己这费劲唇舌讲了半天，比说相声还累旁边都没有一个捧哏的。

　　中场休息时间…………中场休息时间。

　　“行了各位有啥问题没有，我当一会儿客服，各位有啥问题都可以问我啊，我看看…………”

　　“这个验证问题不是我编出来的，要我编的话我就不可能让观众说候振的三个缺点了，起码得十个打底。”

　　“我的演出？？？我的演出在九队啊，德芸社九队，九十十一号有我的演出，还有就是钢丝节也有我的。”

　　“私聊发丝袜清凉照可以免门票吗？？？这个是不可能的啊，你千万不要以为我们是那种见色忘利的人，我的VX号码是1854815…………后边随便啊！”

　　“哦…………这还有问的，小孩看相声免费吗？？？”

　　沈常乐看着一条弹幕随口道：“这个看多大的了啊，您要是一两岁的婴儿没事儿，再大点的话一米一以下是不让进的，以上的话买成人票就行了。”

　　有弹幕道：“我家孩子两米三能打折吗？？？”

　　“好家伙你家长的两米三还叫孩子啊？？？”沈常乐满头黑线一脸无语道。

　　弹幕里边一片欢声笑语：

　　“没人信，我都不信！三岁就跟他妈一样高，五岁就跟我一样高，八岁就这样了！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！《让子弹飞》名场面，自动带入师爷马邦德！”

　　“哎呦绝了绝了！”

　　“我锯了腿就一米能看演出不？？？”

　　沈常乐无奈的摇着扇子道：“您要是锯了腿来听相声我请客好吧，咱们别玩笑啊，各位想问问点跟这次直播相关的问题。”

　　随着沈常乐说完，直播间里边的沙雕粉丝一个个非但没有听话，反而是更加的活跃了起来，

　　弹幕：“直播相关的？？？劳驾问下皮皮虾在几号链接？”

　　“请问聋子可以买德芸社相声门票吗？？？”

　　“买德芸社门票看哭了怎么办？？？给退票吗？？？”

　　“买德芸社门票乐的把孩子生下来怎么办？？？用给补票吗？？？”

　　“哪里有过油肉土豆片卖？”

　　“劳驾问下，我能听完之后再卖票吗？？？”

　　沈常乐看着弹幕间千奇百怪的问题只感觉一口气上上不来，下下不去就憋的嗓子眼里边出不来，分外的难受，当即也是反击道：

　　“哪就皮皮虾啊，我这根本就不买皮皮虾，你去找隔壁问问！”

　　“隔壁卖凶兆的…………那就去隔壁的隔壁！！！”

　　“还聋子能买票吗，你买了票去干嘛去呢？？？”

　　“看哭了就哭了吧，你喜欢湖广会馆的手绢可以借你擦擦眼泪。”

　　“快生了求求你就先去医院吧！！！德芸社不管妇产科的事。”

　　“没有过油肉土豆片！”

　　“不能先听！！！万一你听完先跑了呢？？？听一半不听了也不能半价！！！”

　　“还办年卡乐死了怎么办？？？我们这不办年卡，要乐死了您就哪里风水好就地掩埋吧！！！”

　　“好家伙终于有个正经买上票说话的，谢谢！谢谢常乐的烨烨买了三张的门票！”

　　“烨烨…………爷爷？？？诶不是咱们不带这么玩的啊，这怎么还有占便宜的呢？？？”

　　沈常乐刚以为来了一个买完票说话的粉丝，结果直接被占了一个大便宜。

　　而此时的直播间里边的观众，则是看着一个个奇葩问题，还有沈常乐一脸无奈的表情都快笑疯了。

　　“好家伙从不吃亏的常乐也有今天啊哈哈哈哈哈！！！”

　　“我马上改名叫沈常乐的苏苏！！！”M.23sk.com

　　“我改名叫沈常乐的奈奈！”

　　“哈哈哈我改名叫沈常乐的巴巴爸爸。”

　　“我好了我这名字绝对是独一份的不服来辩！！！”

　　“呦，说话真的自信啊？”

　　众人好奇，一个个都是看向了此人的昵称瞬间再次爆笑出声——沈常乐和候振的孩子候常震！

　　“哎呦卧槽神TMD候常震，这是哪只候啊身体有点好啊？？？”

　　“候二啊，代言了那么多保健品，人家能落下吗？？？人家回家保健品都是当主食吃的。”

　　“候二是不是常震，身体好不好那得问女徒弟呀对不对？”

　　“人家候二手把手交徒弟能叫偷吗？？？人家相声艺术家的事怎么能说是偷呢！”

　　“没错！！！手把手的拉拉小手，教教功课，嘴里这趟活学好了再鼓鼓掌，这一晚上不就对付过去了嘛！！！”

　　沈常乐看着越来越歪，充斥着快活气息的直播间也是无奈的摇了摇头道：“得了得了，再说这个话题可就真的是十八禁了啊。”

　　“这相声艺术家的的事回头你们自己闲下来的时候聊，你们可别拉低我的好人缘啊。”

　　直播间观众再次笑喷…………

　　“不是…………真就没有一点自知之明？？”

　　“好人缘？？？拿出来看看！”

　　“郭桃儿：睁着眼睛还能说瞎话，你不愧是说相声的好材料！！！”

　　“讲个笑话，沈常乐说他有个好人缘hhh！”

　　“行啦行啦，回答问题时间结束了啊，下边给大家带来的，是德芸社第五队的相声演出门票，来来来预备三二一啊！”

　　沈常乐一看玩梗的太多，也是一下子真的招架不住了。

　　好家伙他一人逗，底下几十万人捧哏，他捧底下几十万人逗哏，这TND谁能接的下来呢。

　　而此时刚刚玩起来的直播间粉丝们可是不干啊：

　　“不是别卖票了啊，再聊五块钱的呗！”

　　“对啊不聊的话表演个节目也可以。”

　　“表演个节目吧，卖了半天票大家也挺无聊的。”

　　沈常乐看到弹幕想了想道：“嗯这个还行，只要你们别搞我的话唱就唱两句吧，那你们听什么啊？”

　　“流行歌！”

　　“戏腔！！！”

　　“直接来京剧吧！”

　　“津都快板！！！”

　　“京韵大鼓！！！”

　　“京东大鼓！！！”

　　“太平歌词！”

　　“我舍友癌症临走前就想听一段《大腰在冬季》求求了！”

　　沈常乐看着飞速划过的一条条弹幕笑道：“嚯！想听什么的都有啊，虽然说我都会唱吧，但是就说着津都快板吧，我这旁边也没带快板怎么唱啊？”

　　“别啊师兄，这快板我这随身戴着呢啊！！！”一旁的小龙一听这话眼神瞬间不禁一亮，从裤裆里边抽出来了一对儿快板兴奋道。

　　沈常乐：(ﾟ皿ﾟ)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百九十一章 直播间的奇葩问题免费阅读。https://xs.23sk.com 