    繁星之下，一条巨大的火蟒追逐着紫光，会场的痕迹已经完全不见，只留下一片废墟。

    “轰！”

    火蟒再次撞击在幽光之上，幽光碎裂，斯奈克和麦克斯再次分别对着乔泽的黑色眼睛和身后转动的**攻击而去。

    “唰！”

    乔泽再次闪现，而斯奈克和麦克斯再次追击而去。

    “轰！”

    两道带着狂风的身影快速接近，速度之快，甚至发出了音爆。

    这自认引起了斯奈克和麦克斯的注意，俩人却分不得心，只为求速度更快，能够打到乔泽。

    “果然是斯奈克和麦克斯！”

    铃铃看着空中：“他们的实力现在变得好强！”

    这俩道身影正是苦虫和铃铃，而水龙夹在苦虫的胳膊下。

    “哇！”

    水龙直接吐了出来，脸色都变绿了。

    “不应该啊！这个速度对于水龙你来说不至于吧！”

    铃铃转身有点疑惑的问道，帮着水龙拍着背上。

    “还是很至于的！”

    水龙深深呼吸，脸色才好了点：“如果苦虫的胳膊再有味点，今天我就不用想办法活下去。”

    “啊哈哈哈！”

    苦虫挠头：“男人嘛，有味很正常！”

    “……”

    水龙默默离苦虫远点。

    “看来现在只有我们回来了！”

    铃铃皱着眉看了看四周，然后又抬头看着天上三者的打斗。

    “不知道我们上了，能不能有效果！”

    苦虫感叹道。

    “在怪物那里获得的力量，估计有点悬！”

    铃铃有点泄气！

    “但是总得试试！”

    苦虫做好了准备，架势摆起。

    “我其实也稍微还是有点实力的！”

    水龙这会很是谦虚：“我也上吧！”

    现在多点力量就是多点希望啊！

    “呃！”

    一阵奇怪的叫声从远处传来，几道黑色身影慢慢的靠近这里。

    “是其他选手回来了？”

    铃铃疑惑的问道。

    “可能不是！”

    水龙看着人影的走路姿势不对，一拐一拐的，还发出呃呃的声音，瞬间警惕性拉满。

    “不是，来者不善！”

    苦虫也是如此说道。

    话语间，几道身影出现在了三人几十米外，由于天空繁星明亮，几人马上就看清了来人的样子。

    “扎克斯，鲍尔登，巴嗞嗞！”

    几人脸色一变，来的正是参赛的选手，然而现在他们的神色没有轻松，反而更加难看，如果是之前的铃铃，可能直接就萎了，还好在轮回里，她克制住了这种恐惧，这会她的心，比刀还要冷。

    “呃呃呃！”

    这三人他们现在身上布满了数不清的虫卵，让人直起鸡皮疙瘩，身上更是布满了绿色的粘液，眼睛一片通红，不停的说着呃呃呃的声音，还在逼近。

    “他们中招了！”

    水龙脸黑的厉害，如果不是苦虫刚好醒了，现在他也这样了！

    “嗡！”

    天空之中，乔泽看到苏醒的铃铃和苦虫回来了，突然发出一声刺耳而鬼怪的叫声，瞬间将麦克斯俩人震飞。

    “斯奈克，麦克斯！”

    三人抬头看去，玲玲和苦虫瞬间出手接住了飞出的俩人。

    “你们对付这怪物！”

    水龙叫道：“我来看看他们怎么回事！”

    “你要小心！”

    铃铃对着水龙说着，水龙举着大拇指，亮出大白牙，可惜现在是肿着脸的状态。

    “你们醒了！”

    斯奈克站了起来，俩人因为苦虫铃铃接住，并没有受伤，而且心里也知道他们肯定也如他一样获得里力量。

    “那上吧！”

    麦克斯跃跃欲试，简单的把情报分享后，看看四人有没有效果。

    “那就试试！掌铃拳！”

    铃铃庞大的气势爆发，她的脑袋和耳朵各都俩铃铛，但是她的动作却没有一丝铃铛的声音，这也是她们流派的特点，心越静，铃越无声。

    “流水岩碎拳！”

    苦虫也不在说什么苦虫流拳法，直接报上了自己原本的流派，强大的拳意再次爆发，似水柔情，断铁分金。他打算如果能活下来，那么他会再次恳求邦古老师收他为徒。

    “上！”

    斯奈克叫道，四道身影直接冲上空中，对着乔泽开始输出。

    乔泽得翅膀闪动，身后的**仍然缓缓转动。

    “勇士，仍旧徒劳而已！”

    祂的时间还有很多，祂不介意再玩玩。

    “蛇咬拳！”

    斯奈克不管你说啥，直接又打了过去。

    四人相互交叉互补，乔泽的幽光现在已经不需要俩人全力才能打碎，四人随手合击便能打破，然而乔泽得闪现没有冷却，所以现在四人开始了追逐战。

    而下方，水龙扭了扭脖子，对着慢慢靠近他的说道。

    “伙计们，前方止路！”

    “呃！”

    三人已经完全没有神智，留下的只有渴望，身上无数的虫卵开始闪亮，三人开始嘶吼，对着水龙开始迅速冲去。

    “这是丧尸吗？”

    水龙吐槽道，身为武术家，也是个游戏爱好者，不少游戏可是都在打丧尸啊。

    “呃！”

    三人速度极快，马上便到了水龙面前，直接开始撕咬，水龙左右闪动，再一个侧翻，便远离了几人。

    “真是麻烦，我可不想感染成这样！”

    水龙叹气道，随手折断了个碗大的怪树的树枝，当做木棍，直接刺去，水龙速度之快，瞬间便刺到三人面前。

    “唰！”

    三人竟然直接躲闪。

    “什么，不好！”

    水龙想到一个可能性，连忙抽棍回放，果然其中一人举起拳头直接砸了过来，直接把树枝砸断，但水龙借力抽身而闪。

    “看来他们虽然被虫卵感染了，但是还有武术家的直觉，更重要看起来也被加群！”

    要知道之前的他们，可是水龙一招就能制服的。

    “如果爆山也被感染，那就完了！”

    水龙脸色有点黑，虽然他比爆山强，但是如果爆山被感染了后，鬼知道会增强到那个地步。

    “不过你们的话，只要不是**恐惧而获得的力量，那我就不怕！”

    水龙拿起俩截断了的木棍：“全力解决，再去帮铃铃他们的忙！”

    说话间，水龙已经行动，狂暴的风压直接冲向三人，三人竟然开始摆出了各种他们的绝招打算回防。

    “没用的，冥体震虎拳！”

    水龙一声暴喝，狂暴的风压直接压下，水龙说拳出棍，一棍抽出，直接三人抽飞，镶嵌进了墙里。

    “呃！”

    三人还想挣扎出来。

    “唰！”

    几根折断的木棍飞来，直接插在他们的四肢，把他们死死定在墙里。

    “好好安静下吧！”

    水龙拍下手里的灰尘。

    “接下来！”

    水龙看下天上，那里几人正在交战，各种强大的招式肆意宣泄，轰在地面，所过之处，皆是狼藉。

    “他们这么强，我去真的可以吗！”

    水龙有点迟疑，别他进去参战反而变成了累赘。

    “真不甘心啊！”

    水龙有点气馁，他发誓，活下来的话一定努力修行。

    “嗡！”

    乔泽突然发出强烈的光波，冲击着几人，几人本来在攻击，但是猝不及防之下，几人全部被震飞。

    “不好！”

    水龙脸色一变，一个纵步接下来往下掉落的铃铃。

    “铃铃，你没事吧！”

    水龙连忙问着。

    “嘣！”×3

    “见色忘友的家伙！”

    坑中三人骂道。

    “……”

    铃铃闹了个大红脸。

    “终于把他逼急了吗？”

    斯奈克看着天上的乔泽说道，现在的乔泽身上泛起了黑色的光波，一闪一闪。

    “看来我们差不多只能到这了！”

    麦克斯无奈的笑了笑，他感知到了，乔泽没有了耐心，看来他们的命已经可以算到头了吧：“喂，斯奈克，那个怪物说我们可以当他们士兵，你去吗？”

    “滚！”

    斯奈克骂道：“不是浑身长眼睛，就是长触手，现在满身虫卵都来了，我宁愿死，也不愿变成这样！”

    “抱歉！，身为英雄，我们俩却救不了你们了！”

    斯奈克骂完后，很是歉意的对着水龙他们说道，麦克斯也随之低着头。

    “没什么！”

    苦虫摇了摇头：“在轮回里，我的恐惧已经破除，我获得了勇气，已经不惧怕死亡。”

    苦虫摇了摇头：“只要别让我长各种乱七八糟的玩意就行。”

    “我也一样！”

    铃铃从水龙的怀里站了起来，身怀四个铃铛的铃铃，却没有发出一丝的铃铛声音，红色的眸子看着众人：“死前能感受这么强的力量，已经很不错了，就是这辈子光顾着修行，连恋爱都没谈过，好亏啊！”

    水龙死死的捏着拳头：“你们就这么认命？”

    “我可不会就这么认命啊！”

    水龙一声暴喝，脚一蹬，直接冲向了乔泽。

    “水龙！”

    几人脸色一变，连忙起身，准备上前。

    “嗡！”

    “啊！”

    又一道光波浮动，水龙直接被震的吐血，本来被震飞，但是一道黑色光膜浮现，直接把水龙禁锢在了空中，动弹不得。

    “水龙！”

    几人脸色一变，准备营救，可是那光波竟然瞬间也套在了几人身上，死死的禁锢住了在场所有人，连在被水龙镶嵌在墙壁中挣扎的三个感染了的也没逃过。

    “可恶！”

    斯奈克他们不管如何挣扎着那光膜，都没有任何用。

    “不好意思，勇士！”

    黑色翅膀缓缓扇动，长满了眼睛的巨大肉球在空中，身后**转动，天空繁星明亮，而刚刚没有凝实的，巨大的门，又开始慢慢的凝视。

    “深渊让我尽快开启门！”

    乔泽说道：“祂们已经等不及，毁灭的情绪在暴涨，饥饿在忍耐，疫病在流传！”

    “而你们，终究化为深渊的一部分！”

    “不过你们世界素质真的很强！”

    乔泽夸赞道：“我本来以为你们直面我，终究会慢慢异化，这也是我给你们这么长的时间，可是没有想到你们竟然能如此坚持，那么就再无意义了。”

    乔泽说着，然后又对着水龙说道：“看到你最后上前愉悦我的勇气，我赐予你成为士兵！”

    “怎么可能！”

    水龙吐了口血：“怎么可能，你这怪物，我怎么可能变成你这怪物！”

    “水龙！”

    斯奈克几人焦急的轰打着光膜，然而没有任何用。

    “容不得你！”

    乔泽说着，身上的幽光慢慢的靠近水龙，恐怖，不详的气息在幽光里酝酿。

    “我不要！”

    水龙不停的挣扎：“我不要变成怪物！”

    水龙咆哮着，情绪死死绷着，然而祂在折磨着水龙，幽光只是缓缓的靠近，而水龙只能死死的看着。

    “救救我！，哪个救救我！”

    恐怖的情绪在侵蚀着水龙，水龙忍不住大声叫道。

    “放心吧！”

    乔泽在旁边说道：“你就算叫破喉咙也没人……哇！”

    “嘣！”

    一声巨响，一道黑色东西直接由远及近，看似很远，却瞬间砸在了乔泽身上，幽光都来不及防御，甚至乔泽都来不及反应，直接砸穿了这个肉球，又砸在乔泽身后的**上，**瞬间出现几道裂痕！

    “发，发生了什么事？”

    所有人都猝不及防，看着乔泽身上一个大大的人形空洞，那一刻，因为乔泽身上一切防御被砸穿，光膜的禁锢瞬间被解除。

    “水龙！”

    几人脸色一变，铃铃一个跳跃，直接接住了水龙。

    **上，一个已经变成浆糊的人影，连他身上的虫卵都已经被震碎完，这是爆山，被感染了的爆山。

    “发，发生了什么事？”

    几人加乔泽都懵逼中。

    “这又是什么？”━┳━━┳━

    这时，一个光头钻了出来问道。

    “茶岚子！”

    苦虫脸色一变叫道。

    “……”

    几人直接无语，感情你还以为这是茶岚子呢！

