
    第六百九十九章升龙赛

    “升龙赛？”林辰有些疑惑，升龙赛是什么东西，他实压根就没听说过。

    还有，这家伙说什么秦嫦曦是他的女人了，又是什么意思？林辰微微皱起眉头。

    不过还没等他询问，对面却已经直接挂了diànhuà！

    武啸似乎是认定了，林辰知道那个升龙赛是什么，并且因为害怕他而不敢过去，打这个diànhuà，就是纯粹地进行一次口头上的打压而已！

    林辰想了想，直接拨通了龙王江老的diànhuà。

    莫名其妙地被这么威胁一通，任谁也心情好不到哪里去，特别是对方那高高在上，仿佛自己怕极了他的口气，林辰也是有些不爽。

    很快的，diànhuà便被接通，江老的声音传了过来。

    “林辰，有什么事情吗？你到帝都了？”

    “嗯，我现在在帝都。”林辰开门见山道，“江老，升龙赛是什么东西？”

    江老明显地愣了下，接着道：“你怎么知道升龙赛的？”

    接着，还没等林辰回答，他又苦笑道：“是不是武啸那小子联系你了？”

    “是。”林辰没有隐瞒，同时，心中更是好奇，升龙赛到底是什么，这名字倒是挺有意思。

    江老再次苦笑一声，道：“果然，那小子现在正春风得意，估计想拿你来当他的垫脚石呢，我早该猜到，他见你没来，会忍不住奚落你的！”

    接着，江老便给他解释，什么是升龙赛。

    升龙赛是龙组每年都会举行一次内部比试，而之所以叫做升龙赛，便是因为只有成为升龙赛前十名，才有资格向龙榜上的十人进行挑战！

    龙榜上的十人，便是龙组内，除了龙王外最强的十人！

    同理的，龙榜上排名靠后的人，在升龙赛举行时，也是有资格向排名靠前之人进行挑战！

    每年的升龙赛举行三天，是龙组的一场盛事，而今天便是最后一天，现在已经是下午，升龙赛已经快要结束。

    武啸见这个时候，林辰依旧没有到龙组总部，所以便认定他是害怕自己，当了逃兵！

    而实际上，无论是龙王，还是郑鸿涛，压根就没人和林辰说过这所谓的升龙赛！

    龙王介绍完升龙赛，委婉道：“林辰，你还是先躲着武啸吧，那小子出手比较重，你要是被他看到，会有些麻烦的！”

    实际上，他就是不想林辰和武啸遇上，所以才故意不和林辰说这升龙赛的！

    林辰在龙王看来，是一个非常好的苗子，甚至不必武啸差，不过却还是太稚嫩了，所以不想他和武啸对上！

    如果只是被武啸教训一顿，那倒还没有什么，可他就怕林辰被武啸打得武道之心动摇，有了阴影，阻碍了以后的道路，这绝对不是他想看到的！

    说完后，龙王又叹了口气，道：“你还不知道，武啸前阵子在国外执行任务时突破，已经踏入先天后期！你实在不应该和他站在对立面，现在的你，还远远不是他的对手！”

    在龙王看来，林辰在天神榜上排名97，而武啸未踏入先天后期时，便已经是天神榜第81名的存在，如今实力突破，自然更加不是林辰可以相比的！

    虽说这世上依旧有不少隐世高手，不被天神榜记录，但无疑，如今的武啸，即便是在全球，也是最顶级的强者！

    “江老，龙组的总部在哪里，你和我说下吧！”林辰却是淡淡道。

    龙王愕然道：“什么意思，你还要来？”

    “是的。”

    龙王皱眉道：“非来不可？”

    “是的。”

    龙王苦笑，在他看来，林辰这估计是被武啸给刺激到了，所以脑子有些犯糊涂。

    他沉吟片刻后，道：“那行，既然你一定要来，那就过来吧，你告诉我你在哪，我直接让人去接你！”

    此时，他也在龙组总部，如果武啸真的对林辰下狠手，他还是能及时阻止的，因此，这才同意林辰过去。

    挂了diànhuà，林辰摸了摸下巴，自言自语道：“要是我在升龙赛上取得了个好成绩，弄个龙榜第一当当，话说让江老多帮自己弄几本结婚证，应该没问题吧？瑶瑶挺在意这东西的，嗯，我也不能厚此薄彼，夕夕姐、伊人、寒嫣和蓉姐她们也要有才行。”

    如果江老听到这话，可能会一口老血喷出来，感情这家伙要去参加升龙赛，不是因为被武啸刺激到了，而是想要多弄几本结婚证！

    过了快一个小时，一辆迷彩色军用车停在了林辰身旁。

    林辰看到坐在驾驶位上那个有着一张冷艳瓜子脸的měinǚ，不由得一愣，因为这女人竟是被称为龙组第一měinǚ的秦嫦曦。

    升龙赛是龙组的盛事，秦嫦曦在帝都，林辰并不觉得意外，不过龙王让她来接自己，林辰就有些意外了。

    “上车！”秦嫦曦看向林辰道。

    林辰也没迟疑，打开车门，直接坐到副驾驶座上。

    秦嫦曦刚要说话，林辰突然笑道：“是不是龙王让你来劝我，叫我不要去参加那个升龙赛？”

    “额”秦嫦曦脸色微微错愕，龙王让她过来，确实是想要让她帮着劝说林辰几句，让他打消注意，避开武啸。

    可没想到她还没开口说呢，林辰就已经猜出她想要说什么。

    秦嫦曦蹙起柳梅，那明亮妩媚的眸子，给人一种理智的感觉。

    她看着林辰眼睛，说道：“林辰，江老应该和你说过了，武啸已经踏入先天后期，虽然你也是天级成员，但却也远远无法和他相比，所以，我的意思是，你现在不应该过去！”

    上一次，听到郑鸿涛说林辰是天级成员，也就是先天强者，她也很是震惊。

    不过，震惊归震惊，她却不觉得林辰有可能和武啸相提并论，毕竟武啸如今是先天后期的存在！

    而林辰，不出意料的话，应该也就是个先天初期而已，根本连武啸的一招接不下来！

    这件事终究是因自己而起，所以，秦嫦曦觉得自己有义务劝一劝林辰！

    “你不用劝我，快点开车吧！”林辰还打算弄个龙榜第一，然后再让龙王以后帮他办多几本结婚证，这升龙赛自然是要去的！

    说到这儿，他想起了什么，看着秦嫦曦那张冷艳妩媚的俏脸，道：“武啸说你是他的女人了，什么情况？”
