    就在萧晨无比诧异的眸光中，裂开的头骨中，一道半丈大小的石头身影爬了出来。

    竟然是一头石龟。

    萧晨可以说无比确定，这就是一头石龟，然而石龟却是如同真正的生命一般，十分的灵动。

    引起他注意的是，龟背似乎受到了攻击整个裂开了，尽管如此，依旧有着淡淡的真纹浮盈，隐约构成两个古朴的篆字，不过破败的实在是太厉害，萧晨无法辨别出来。

    “恩！”

    等到萧晨神色凝实朝着龟背上的纹路看去之时，却是有着恍惚天翻地覆，日月沉沦的感觉降临，整个人不由得闷哼一声，浑身爆发出龙吟虎啸，血力翻滚。

    “小子，老祖的背可不是怎么好看的。”

    石龟再次开口，但是却能感觉到其有着一抹戏谑的神色。

    “我说小子你这是什么眼神，修行到这样的地步，难道不知道身体不过是皮囊，一切都是虚无，难道察觉不到的老祖身体中本源的人族气机。”

    萧晨嘴角不由得一抽，他还没有到了那种身体如皮囊的地步，这石龟说道很对，也很强大！

    因为这头石龟的体内有着无比浓郁的人族本源之力，更何况这里乃是人族的皇者葬地，若不是人族，不要说在里面了，哪怕是靠近都要魂飞魄散。

    “老祖我本来也是人的，当年被一个老王八蛋给坑了，于是老祖就变成这副模样，将那老王八的一生传承背在背上，老祖发过誓这口气一天不出，就一天变成王八，让大荒都知道那老混蛋的骂名。”

    这一刻，萧晨有些转不过弯来，这变成龟王八，和背负骂名之间究竟有什么牵扯吗！

    “小子，你是想要进入葬地深处吧，老祖还是劝你回头吧，一身血骨葬在这里可惜了，留下身躯才能有资格守护我人族繁衍。”

    倏而，石龟就这样爬到了萧晨一丈之外，虽然每走几步都有着石屑掉落，但无论是速度还是灵活，都不像是一头石龟。

    “我要去邙山。”

    片刻后萧晨出声，也没有遮掩，当初他得到雷霆皇者印记之时，就跟他说过邙山。

    虽然莽荒大地广袤无边，被称作邙山的地方也多不胜数，在这古老的葬地深处，就有着邙山之地。

    而且萧晨也能断定，当初雷霆皇者所言的邙山，就是这里，而且先前东皇也说过，让他进入这山脉深处。

    这里乃是历代皇者葬地，其中葬下的皇者，经过这漫长的岁月，绝对是一个恐怖的数量，若是能够得到这里皇道强者的承认，那万皇古路，将会突飞猛进。

    “小子，现在的你还没有资格去邙山，哪里是我人族最古老，最强大的皇的葬地，你还不能够去打扰诸皇的安息。”

    几乎是转瞬间，石龟的气势就已经大变了模样，在萧晨眼中这片无比坚固的时空，竟然有着裂纹开始衍生，进而全部炸开，苍白的气浪席扩散开来。

    顷刻间，萧晨全身如受到厉芒一般，一股无上的锋芒之气将他锁定，锋芒之中带着古老苍凉的气机，顿时他感到浑身汗毛乍起，整个人横移而出。

    一柄石剑从石龟背后一下子撕裂了虚空，洞穿了他先前所在的位置，没入了后方的悬崖之中，尽管如此，那恐怖的气机，依旧是让他毛骨悚然。

    “皇兵！”

    萧晨眼中惊骇，但是随即便反应过来，这石剑并不是皇兵，但却有着皇道的伟力，迸发的气机之强，让他战袍之下的肌体都感到寒意。

    “小子，邙山深处这样的攻击都是稀疏平常，你觉得你有机会踏上邙山吗！”

    石龟的眸子中透发着幽光，这一刻的声音在萧晨眼中，有着寒意。

    压下了心中的震撼，萧晨苦笑，先前的石剑若是他硬抗之下，确实是能够抗下，但里面的攻击可不会仅仅是一柄石剑，就算是加上两道皇者分身，又能够抗下几道攻击。

    但这样退去，他心中却是根本不甘心，邙山就在眼前，人族诸皇的葬地，绝对是他得到皇道印记的必须之地。

    下一刻，萧晨眼中神光迸溅，脚步踏出，绕过石龟再次前进，然而一道流光闪过，石龟再次挡在他的面前。

    “我说小子，难道老祖宗还能害你，那个地方你现在去不得，以你的天赋日后晋升更高的层次再去也不迟，那个地方就算是老祖我去了也要被剥掉一层皮，祖皇的威严不能轻扰。”

    见到原本犹豫的萧晨竟然做出了决断，不撞古山不回头的架势，石龟气的直接跳了起来，视线和萧晨齐平，顿时再次狂吼。

    “老祖在这里生活了不知道多少纪元了，葬地有大恐怖，这里是我人族最大的隐秘之一，不是任随意的人就能够轻易进入的，老祖不会害你。”

    耳边听着石龟的聒噪，虽然场面显得十分的怪异，这还是他第一次遇到的如此守护者。

    枪声铮铮，萧晨手中握着的神枪，踏着白骨，再次绕过石龟而行，就算是到不了邙山，他也要看看自己究竟能够走到哪里。

    这头石龟实在是太过于诡异，竟然沉寂在古地之中，说不得有着神秘的来历。

    就这样萧晨再次前进了千里，而石龟也亦步亦趋的跟了他千里。

    “混账小子，不听老祖宗的忠告，你是要吃大亏的。”

    千里的白骨路上，萧晨耳边环绕着石龟的聒噪，而且哪怕是他身上有着气机涌动，依旧无法撼动石龟分毫，而石龟就这样始终离地悬浮，和他的视线持平。

    见到萧晨依旧是在往前走，石龟的声音已经变得气急败坏起来。

    “小子，老祖发怒了，不尊老的小子，要受雷劈!”

    轰隆隆！

    伴随着石龟的话语落下，萧晨顿时感觉到原本如同死寂的环境中，竟然有着毁灭的气机激荡，天穹刹那间有着紫电银光炸开，朝着他劈下来。

    咔嚓！

    下一刻，萧晨整个人横飞出去，浑身血气激荡，原本落脚之下，被一道紫电整个炸成了废墟，他眼中有着莫名的惊骇，这道雷霆竟然比之当初他面临黄金龙皇之时，还要恐怖。

    这气机太迫人！

    石龟，究竟是何种的境界！

    若是雷霆落到他身上，必然会是肌体裂开。

    淡淡的雷光迸溅，化为一道道雷电光弧将周围的所有肆虐一空，哪怕是萧晨的战袍之上，都被击的焦黑一片。

    然而就在雷电光弧弥漫的刹那间，不待萧晨反应，有着一股古老的气机从他的体内一下子窜出。

    嗡！

    一枚虚幻的印记透发着淡淡的盈光，散发着岁月的腐朽，就这样环绕他的身体，有着一道嗡鸣，竟然和残留的雷霆相互碰撞起来。

    呼！

    刹那间，寂静中仿佛是有着风声席卷，看到被雷霆劈的乱蹦的萧晨，眼中露出得意的石龟，原本调笑的神情，竟然直接定格下来。

    “这是高唐那混蛋的皇印。”石龟的声音响起。

    “该死的老混蛋，乌龟王八蛋，缩头老乌龟，就知道你这老东西不会死，本大人等了这么多纪元，终于还是等到你这老乌龟活过来了。”

    在萧晨的眼中，石龟如同疯了一样，整个身子在虚空之上翻来覆去。

    他滚动不要紧，但是直接将周围的虚空给压塌，化为一块块漆黑的黑洞，要知道这里的空间就算是皇道战力，也不容易给破开。

    “当初自己建了一个龟壳躲在了里面，害的大爷让那群人足足追杀了五万年，五万年哪，若不是我有着保命之术，早就被那群人给抓走化为养料了。”

    “该死的高唐老混蛋，大爷就是要变成乌龟，告诉所有人，你建了个乌龟壳，躲在了里面，一藏就藏了这么多纪元。”

    ……

    将方圆千里都给肆虐了一遍，石龟终于止住了自己的疯狂，下一刻萧晨就感觉自己被禁锢在了原地，一头石龟拎住了自己的胸前的战袍，两只小眼睛盯住了自己。

    “快给老祖说，那老混蛋醒来去了哪里。”

    此刻萧晨也已经捋清楚了一些事情，感情先前石龟所说的仇人就是高唐古人皇，这究竟是多大的怨恨，竟然要这般！

    这般算下来，石龟的存在的岁月同样是超乎了想象，而且实力绝对是无比的恐怖。

    “那个，龟前辈。”

    萧晨尝试着出声，面对这样的老怪物，还是小心为妙些好，实在是太强大了，为了出口气，将自己变成乌龟，实在是太强大。

    “什么龟前辈，你才是龟，本大人乃是人族第一战将昊天，难怪高唐老混蛋将自己的皇道印记交给你，你果然和他一样都是缩头乌龟，你是不是等到以后面对那帮人的追杀，也自己建一个乌龟壳，躲进去待几个纪元。”

    “那个昊天前辈，高唐古人皇还没有苏醒。”

    被无尽气机冲击下的萧晨，喉咙涌动，出声说道。

    什么！

    下一刻，石龟整个爆了。

    “老混蛋，竟然还躲在乌龟壳中，本大爷已经感觉到了无尽深处的时空震荡，那群人已经开始朝着莽荒天地增兵，他竟然还在睡！”

    “老乌龟，大爷去砸烂他的乌龟壳，看看他还睡不得睡的下去！”

    再次发出一道闷哼，萧晨感到自己很受伤，被一股狂暴的力量席卷，直接撞到了旁边的山岩之上，这处地方实在是怪异，竟然连岩石都如同金铁，坚硬异常，让他血气翻滚咆哮。