
　　“老姐，你.....嗯？等等，你也阻拦我？？鹤熙也来搞事....你们俩不会故意的？？你们俩都羡慕我？”

　　“所以....才劝阻我？？”

　　“还是说，你们俩，对我男人都有一些想法？？可，看着我马上要成功....你们没机会，就尝试阻碍我们？”凯莎的话,让凉冰瞬间没有了脾气。

　　既然硬的不行，凉冰只好转变一下策略。

　　换成软的。

　　用着一副坏笑的表情，扫视着凯莎和鹤熙，仿佛她的话，就像是真实现象一般。

　　这引来凯莎脸色微微一红，可很快消失殆尽,不由吐槽道：“我呸....你是不是脑子真出问题了？？”

　　“羡慕你？？”

　　“我羡慕你年纪轻轻,就想挺着一个大肚子给人家当妈？？”

　　“我羡慕你，甚至不知道会不会有一个满意的结果,却一意孤行的付出，最终极有可能白给，闹得不欢而散？？”

　　“我羡慕你...后面挺着一个大肚皮，生个孩子，让我来养？？”

　　“你有当母亲的本事吗？”

　　“从小到大....几千年，你有自己奋斗，努力过？？你有自己赚钱来养过另外一个孩子？？没有吧？？”

　　“你就没能力....”

　　“但是又不自信，害怕那混蛋将你弃之不顾，然后溜之大吉....所以，你才出此下策，搞一些歪门邪道的东西来束缚别人。”

　　“凉冰啊凉冰.....你忘记我说过的话吗？？有些东西，无论是人，还是物品，属于你的,永远都不会走。”

　　“不属于你的，即便你强求，也不会有一个好下场,最终闹得自己连活下去的希望都没有。”

　　唰唰！！

　　此言一出,一旁的鹤熙都不由高看一眼凯莎，这逻辑，这说法，充满着说服力，几乎毋庸置疑。

　　可不是吗？？

　　如果沐玄真不离开。

　　用得着你非逼着他给你留个种？？

　　他自然不会离开。

　　而他如果想离开....

　　你一个低文明生命体，又如何限制住？？

　　就像他的出现一样，无声无息....

　　毫无逻辑。

　　宛如天神降临一般的玄幻。

　　凯莎这话，让凉冰陷入了沉思，倔强的说道：“我不管.....我就要生！！无论你们说什么....我都不会改变想法！！”

　　“坏蛋，来，直接来，即便当着我姐姐面前，我也不介意.....”

　　“我不相信，这老女人和另外一个不懂事的臭狐狸，一点都不会害臊，真打算目睹我们俩共度良宵的画面....”

　　“看来你没救了....那，我只能出此下策了.....”凉冰依然不为所动,这让凯莎不由长叹一口气，轻轻的鼓掌一下。

　　嗖嗖！

　　下一刻,门外出现两名全副武装的战士.....

　　“把她架出去.....”凯莎下达一个命令。

　　两名战士神色稍稍一怔，但还是点头答应。

　　果断的来到凉冰面前。

　　伸出手来，试图抓住凉冰。

　　可凉冰早有准备，翻过身，就是朝着其中一名战士一脚踹去。

　　力度很足。

　　砰！

　　那名战士猝不及防，顿时被踹飞数米之外....

　　虽然没有重创，可也不好过。

　　而，另外一个战士看着凉冰如此反抗，一时间也不知所措。

　　凯莎不由亲自走上去，一把的拽住凉冰的胳膊，将凉冰从沐玄身上死死的拉扯下来，就像撕贴一张贴画一样。

　　这一次，凉冰无法反抗。

　　凯莎比她强大太多。

　　“凯莎，放开我！！从小到大你一直安排我，这一次，我要自己做主！！我就要马上生....放开我！你这个只会欺负妹妹的混蛋姐姐....”这让她险些下嘴，想在在凯莎的粉嫩白皙的胳膊留下一排清楚可见的牙齿印。

　　“少来.....我是你姐，一辈子都要为你负责！这一件事，我不同意！别做梦...现在大局当前，可不是任由你胡闹时候。以打仗为主....”但，凯莎并不会给她这个机会，抢先一步的压住她的嘴巴，不让那一排尖锐的虎牙展露锋芒。

　　凉冰使劲的摇晃自己的脑袋，打算挣脱凯莎的束缚，并且大喊大叫：“打仗就打仗，我不会耽误的！就半个小时.....半个小时就行。”

　　“如果你从一开始不来打扰我，现在估计已经完事了.....”

　　“别想！！”凯莎依然纹丝不动，并且看向鹤熙，道：“鹤熙，来....把她双脚绑住，直接抬出去！！”

　　“这丫头，必须好好给她上一课，一天天的缺心眼。”

　　“啊？？”闻言，鹤熙不得不转过身，朝着凉冰的双脚走去，打算控制住凉冰那一双无处安放的疯狂摇摆，蹬踹的小脚。

　　凉冰怒斥道：“鹤熙.....你敢！！”

　　“有什么不敢的？？我下令的....我是你姐，鹤熙和我是同年起伏最小的，也相当于你姐！！臭妹妹.....”ŴŴŴ.23sk.com

　　“鹤熙，别管她，如果你还认我是队长，革命军队长，就按照我的指示！！否则，这丫头，会闹个不死不休....到时候，革命战役也会因此受损。”凯莎直接一把锁住凉冰的双手，同时间取出一块纯白色的丝巾，直接塞入凉冰的樱桃小嘴中。

　　不让凉冰发出一丝无能的怒吼。

　　而鹤熙也战战兢兢的锁住凉冰的双腿....

　　随即，凉冰彻底失去了自由。

　　被凯莎和鹤熙给用一条不寻常，凉冰暂时无法挣脱的绳子给牢牢的捆着.....

　　凉冰脸上写着不高兴。

　　可却无法改变此时此刻她的局面。

　　只能用着埋怨的目光瞪着凯莎，瞪着鹤熙，还瞪着沐玄。

　　因为她认为这三人肯定是同流合污的！！

　　就是为了阻拦自己的造人大计。

　　....

　　“搞定！！接下来.....也该出击了！！”凯莎把沐玄从床上的束缚下松绑，同时取下沐玄口中被凉冰用床单临时搭建的口塞取下。

　　沐玄被松绑之后，额头上全是细汗，气喘吁吁的说道：“你可算是来了点作用！！否则，我今天就要交代这里了！！”

　　“少来....暗夙银核弹你都扛得住，区区几条麻绳加上一块布，就让你犯难？？我看你就是偷着乐.....故意不反抗！给我妹妹机会。”凯莎可不相信沐玄这一面之词。

　　而沐玄解释道：“话虽如此....可，一旦我反抗，你妹妹，那岂不是一口咬定我？？这种事情我很被动的。”

　　“我也不想伤她心啊.....”

　　“唔唔唔....”此意一出，一旁的凉冰一阵激动，仿佛再说什么。

　　可惜嘴巴被堵着，吐字不清。

　　凯莎继续说道：“那也不行！！我妹妹还小.....可不能一时兴起，做出一个错误一生的事儿！！比起这个.....”

　　“你让我派遣过去的先遣队抓到了一个战士。”

　　“什么战士？？”沐玄神色稍稍一怔，不由言归正传。

　　鹤熙打岔道：“华烨的男性天使战士.....就在你说的怒江之海附近抓到的....不过，我们问不出一个所以然！”

　　“也没有看见更多战士在此.....所以依然担心这是一个陷阱。”

　　“凯莎，这才让我来找你，因为我说过，你有读取别人大脑记忆的本事....”

　　“可未曾想到....我阻碍掉你和凉冰的大计....非常抱歉！！”

　　说着，鹤熙语气有一些苦涩，道歉这两个字几乎已经贴在脸上。

　　可这画面。

　　却让一旁被拴住，动弹不得的凉冰那叫一个气，恨铁不成钢，这臭白毛狐狸....你就使劲的装模作样吧！

　　还道歉....

　　死绿茶一个！！

　　你和苏玛利一样都会装！！

　　凉冰内心咆哮着，可却无可奈何。

　　面临鹤熙这一番话，沐玄也猜出鹤熙有一些绿茶，但并不严重，只需要淡淡一笑，道：“没事！”

　　“反正，太冲动总是不好的。”

　　“带我去见识一下你们抓捕的那个战士吧！！”

　　“看一下，他藏了多少东西！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第731章：抓到一个华烨亲信战士！免费阅读。https://xs.23sk.com 