
司马图起身来到李勋身后，轻声说道：“主公，宇文真在西域那边胡作非为，在这么闹下去，西域恐怕要再次乱起来了。”

李勋抿了抿嘴唇，心情沉重起来。

就在昨天，范中允传来书信，讲述了西域最近的动向。

宇文真就任素叶节度使之后，把单仇这个最大的阻力被搬掉之后，开始大规模排除异己，许多态度强硬的将领，或是被杀，或是被贬，一番动作，导致士兵军心离散，怨声四起。

“宇文真这么闹腾，主公好不容易建立起来的体系，恐怕很快就要崩溃了，一点西域局势不稳，那些隐藏暗中的异己份子，定然会趁机挑事。”

司马图的神色也是有些忧心忡忡。

宇文真这个人贪婪无度，在地方大肆搜刮钱财，他自己拿一半，剩余的一半则是运回丰京，这样的行为，反而让赵询大赞宇文真的才干，觉得自己用对了人，或许在赵询的心里，只要宇文真能够在西域给他弄来钱财，至于宇文真做些什么，赵询恐怕是毫不在乎的。

李勋眉头紧皱，自己远在丰京之外，有些事情，自己也是鞭长莫及，但是西域的局势，确实已经非常严重了。

宇文真不仅对内排除异己，唯我独尊，对外，也是态度强硬，飞扬跋扈，把西域诸国的权贵高层当做下等公民，动辄打骂，而且强行插手西域政事堂的政务。

李勋成立西域政事堂之后，为了团结西域诸国，双方有过约定，只要不发生暴乱以及仇视汉人的行为，李勋绝不会插手西域诸国的内政，所有政务交由西域政事堂全权处理，税赋方面，其中三成，李勋有权利自由支配，剩余的七成则是西域政事堂自行调配与运算，若是李勋有其他支出，也必须经过政事堂的同意。

双方权力、利益互相分配，李勋吃面，西域诸国跟着喝汤，你好我好大家都好。

李勋在西域的时间虽然不久，但团结西域诸国成立政事堂，整合地方政务，减低税赋，进一步加大对商业的扶持力度，以及全面放开宗教自由，这一系列的举措，无疑收到了巨大成效，但是可惜，李勋在陇右和西域的成就与动作太大，大大出乎所有人的意料之外，把所有人的注意力都是集中了过来，赵智既是出于帝王心术，又是出于保护等各方面的考量，最终把李勋调回丰京，若是给李勋足够的时间，西域与陇右西部的局面，一定会越来越好。

但是这个世界上没有如果，事情已经发生，李勋现在考虑的重点，已经不再西域与陇右，而是自己以后的路，到底走向何方。

范中允与司马图都劝过李勋，辞官隐退，坐观其变。

兴宗皇帝赵智，治国之能或许平庸，但他政治手腕高超，深明帝王之道，也算是会用人，有了这个前提，许多人愿意和赵智合作，门阀世家与地方节度使，知道他这样的皇帝不是软柿子，所以也不敢轻举妄动，但是赵询呢？从他一上位就迫不及待残杀自己的手足，大肆清洗异己分子，看似手段强硬，行动果断，但是实际上呢？雷声大雨点小，对许多参与进来的门阀世家，乃至身居高位的大臣，赵询一个都不敢动，他把这种退让，当做捞取政治利益的筹码，但是在别人看来，他这就是软弱，缺乏魄力。

赵智当初把杨道临放在右相的位置上，就是希望通过杨道临，把那些可以为己所用的杨氏一族之人拉过来，不能所用的，比如杨炳林这样的人，通过杨道临之手给打下去，这样一来，赵智根本就不需要自己动手，仅仅只是通过杨道临，就可以做到，既能够分裂杨氏一族，削弱其势力，又可以重新整合杨氏一族之中那些没有野心，愿意和朝廷合作的人，把杨氏一族重新恢复到赵智继位早期那种状态，双方继续合作联盟，共同维持朝堂平衡。

赵询借着杨炳林身为政变主谋之一的机会，确实是趁机对杨氏一族动手了，但他分不清楚主次和重点，事先就没有考虑好，既然要对杨氏一族动手，到底是直接打死，还是只打个半死，犹犹豫豫，惧怕杨氏一族所拥有的能量，时间一久，反而让杨氏一族众多族人，在巨大的危机面前，变得空前团结起来，在这种情况之下，身为杨家领袖的杨道临，在家族存亡之际，其实已经没有了太多的选择，他只能选择自保。

杨吕望的死亡，让蜀州杨道安非常愤怒，对杨氏一族多有怨恨，只是因为那场大火，不仅杨吕望死了，他的亲大哥杨道嗣也是死了，所以杨道安的愤怒与怨恨，表露的还不是太明显，但是杨炳林掌握族中大权之后，因为杨吕望曾经一度有继续下一任杨氏一族族长的可能，所以他对蜀州杨道安表现的相当冷漠与防备，这就让杨道安的愤怒与怨恨彻底爆发，以至于杨道安有了在蜀州自立一族的打算，这种做法，等于就是和杨氏一族本宗彻底切割与决裂。

但是好在杨炳林很快在他的欲望之中，粉身碎骨。

杨道临为保存家族，派杨润去了蜀州，给了杨道安一个承若。

杨吕望虽然死了，但是他还有两个儿子，现在虽然年幼，但总有长大的一天，杨道临告诉杨道安，自己将会全力推动杨润接任杨氏一族族长之位，杨润当上族长之后，将会收养杨吕望其中一个儿子为养子，待其长大之后，他将是唯一的族长继承人，至于杨吕望另外一个儿子，杨氏一族将会倾尽全力，帮助他继任蜀州节度使之职。

面对如此巨大的利益与示好，杨道安终归也是杨氏一族的一份子，他还能有什么理由拒绝？

杨道安与杨氏一族重归于好之后，很快便是表现出了自己的态度，在这种情况之下，赵询还敢有什么举动？

赵智已经提前打好了基础，可惜赵询不懂得去利用，能有什么办法。

陈和轻声说道：“相国，皇上全面放开朝局，看似短时间之内得到了极大利益，但他与门阀世家共谋，无疑是与虎谋皮，对以后的朝堂大局，将会非常不利。”

李勋转过身来，叹声道：“每个人都有自己的想法，别人终归无法左右。”

赵询放那些门阀世家进入朝堂，他觉得自己可以掌控的了局面，到底是谁给他的这个自信与勇气？对于这一点，李勋也是百思不得其解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65735613"  chaptername="第八百六十七章  西域大乱（四）">加入书签</a>
</div>
