    “老大，我们现在干什么？”

    小七嘴角一抽，想不到这种戏码也能够搬到这里来。

    宋严摇了摇头，从目前的情况来看，面前的这些人都是尸人，甚至可以称之为高阶尸人。

    要不是他敏锐地捕捉到了一丝灰色皮肤，那么现在可能还会被蒙在鼓里。

    这一切因为这尸人的身份，顿时揭开了不少的谜团。

    杨明月是尸人？！

    “你们先在这里看着这些人，我去找杨明月谈一谈。”

    宋严摆了摆手，并没有叫燕隼小队的人跟过来，他们探索收集情报可以，但是若是碰到战斗场面基本上就是要玩完。

    “好的，老大小心！”

    小七说完，顺手拖了一下旁边的崔帅，后者的实力最差，若是制造出一定的声响，肯定会被脚下的尸人们察觉到。

    白朗听完，直接一屁|股坐在了房顶之上，此时的天空之中露出一颗颗明亮的星星。

    并不是很耀眼，也同样没有很多。

    宋严震动双翼，从另一个方向抄了过去。

    她走后，三个人的动作更加的小心，因为面前的尸人，没有一个实力低于五阶。

    甚至还有不少六阶实力！

    “我滴个乖乖，这到底是谁培养出来的，怎么感觉比咱们基地培养出来的人才还要强啊？”

    崔帅小声的嘀咕着，他觉得眼前这些人的实力强的有些不真实，自己才刚刚四阶，面前这群人甚至没有一个比自己低的。

    “小点声，这些人要是知道我们在这里，咱们可能就等不到老大回来了。”

    小七轻轻拍了拍前者的肩膀，脸上带着一丝谨慎。

    现在这种情况，让他找回了当初的那种感觉，潜伏在整个尸人的基地之中，每天都要混入尸人的队伍。

    而此时，厂房下面，几名尸人还在商量着。

    “要我说啊，就不要管她了，她一直都不想要跟咱们合群，留着她有什么用呢？”

    一个模样清秀皮肤发灰的女人说道，她的眼睛有些不屑的看了一眼那个叫梦荷的女子离去的方向。

    “我们不能这样，你们忘了我们当初是怎么挺过来的吗？明月姐肯定不希望看到我们这样，我先去找她回来！”

    另外一边，一个长相颇为出众的女尸人一脸决绝，朝着梦荷离去的方向追了过去。

    “按照目前这个情况来看，面前的这群尸人似乎出现了一些矛盾，很有可能会分成两路。”

    白朗微微皱了皱眉头，眼神之中露出一抹疑惑道。

    旁边的小七与崔帅对视一眼之后，前者随即开口道：

    “那这样吧，我自己一条路，白队，你带着一点崔帅。”

    他并没有嫌弃崔帅的意思，只是自己的能力只能够遮蔽他一个人，并不能够将两个人全都转化为尸人，所以还是一个人走比较方便。

    白朗点了点头，紧接着看向旁边的崔帅，后者显然是接受了这样的结果，他看了一眼远处之后，开口道：

    “这样吧，我跟白队负责追踪，你留在这里。”

    说到这里，三人小队这时才终于散了开来，小七一个人飞身朝着尸人离去的方向追过去，浑身的气势也在这一时刻开始朝着尸人转变。

    “白队，交给小七真的合适吗，他才十五岁，这样的事情会不会.....”

    “瞧不起谁都不能瞧不起小七，你知道他这些日子都是怎么过来的吗，一定要相信他，他绝对可以的！”

    白队打断了崔帅的发言，脸上露出一抹笑容道。

    后者看着小七离去的方向，眼神之中满是担忧之色。

    ......

    与此同时，宋严也来到了白朗等人提供的会议室位置，他轻轻走了进去，脸上十分的平静。

    这座会议室之中，可以说干净到了极致，除了该有的桌椅以外，便没有再看到任何一个特别的东西。

    窗户是开着的，一股凉风吹进来，整个房间之中的温度也开始降低。

    “你是谁？”

    一个洪亮的声音在宋严的背后响起，他顿了一下，紧接着回头看去。

    那是一个十分健壮的男人，面露凶相，看起来十分的不好惹。

    而宋严也在这一刻，判断出了这个男人的真实实力，七阶！

    “我是梧桐基地指挥官，想来这里谈下结盟的事情。”

    他挤出一个灿烂的笑容，伸手不打笑脸人，后面的壮硕男人挠了挠头，脸上带着一抹笑容道：

    “原来是梧桐基地的指挥官，你是宋严吧，早就听说了你的大名，不知道实力如何啊。”

    说着，后者朝宋严迈出两步，身子在这一刻就像是瞬移一般，来到了人前。

    宋严眉头微微一皱，这明显是要比划一下，他岂能看不出来，但是他现在并不是很想。

    他还有要务在身，要找这基地的杨明月谈论一番。

    “那倒不如这样，我跟你打一场，你若是输了，就帮我找来你们基地的负责人。”

    宋严嘴角微微上扬，脸上满是莫名意味的笑容。

    健硕男人脸上露出一抹疑惑的神情，将信将疑之中他点了点头，开口道：

    “要是你输了，就加入我们佣兵基地，我们可以给你第四把交椅！”

    那男人说完，伸手朝着宋严伸了过来，面带笑容的说道：

    “虎贲强，七阶。”

    “宋严，六阶。”

    双方握手之后，宋严便于之对立站好，脸上露出一抹谨慎。

    毫无疑问，虎贲强是一个强劲的对手，但是也同样的是一个鲁莽的对手。

    他沉住气，仔细的观察着这头猛虎会从什么方向攻过来的时候，后者抬手朝着地面轻轻一拍。

    轰隆！

    一声巨响，地面也随之裂开。

    宋严反应及时在地面开始震动之前，便振动翅膀来到了半空之中，他心中默念开启倍速，整个人化作流光朝着面前的虎贲强冲了过去。

    后者顿时一愣，他还是第一次看到居然有人可以拥有这样的翅膀以及这迅雷不及掩耳的速度。

    嗡！

    一柄锋利的刀刃紧紧贴在虎贲强的颈部，后者呆愣了一下，紧接着呼吸缓缓放下，幸好，这是刀背贴在自己的脖子上。

    “好了，虎先生，愿赌服输了该。”

    宋严挤出一丝笑容，将手中的刀收了起来。

    前者十分的惊讶，他缓缓站起身，脸上露出一副佩服的表情开口道：

    “草，你小子可比剃刀强太多了，走，我带你去见明月去。”

    虎贲强说完，整个人站起身，朝着身后的方向走去。

    宋严没有犹豫紧紧跟在了他的后面，虽然没有跟剃刀交过手，但是从前者的语气之中能够听得出来，后者的实力应该与之差不多。

    两人一路走出了写字楼，来到了旁边的一座三层小楼门前。

    “这里是我们佣兵基地的真正总部，除了需要见一些人以外，我们三大头基本上都在这里，哦对了以前是两大头！”

    虎贲强似乎想到了什么，站在门口跟宋严开始讲述起来。

    “那事不宜迟，我们现在就进去吧？”

    后者懒得听他讲这么多，连忙一伸手，脸上露出一个表情。

    “也行，那我们进去吧。”

