    大概是没意识到钟大夫人这般热情，聂夫人有些受不住，求救似的看向自家姐姐。

    穆王妃笑了笑，都要是一家人了，总是要面对的，现在好好联络联络关系。

    本来自家妹妹还害怕着钟家还是狼窝，如今亲眼见了才放心下来，她也替妹妹开心。

    说实话，这钟家大夫人，性子软绵，又心思善良，没有弯弯绕绕。

    做婆婆最是和善。

    至于钟家的大小姐？说来自家女儿说她和善，但是外界的传言却那般不堪，终归是要嫁出去的，倒是无碍。

    那钟家大少爷自小便被自家爹带出去历练，倒是有些才能。

    如此这钟家也算是和善。

    正想着听皇后娘娘到，大长公主到，莲妃娘娘到。

    众人忙停下来，纷纷向贵人们请安。

    待皇后娘娘落座，招呼众人起身来，瞧了瞧刚才的热闹，便问：“大老远的便听说咱们钟家大姑娘一人敌众，还赢得出彩，这一年来定是下了不少苦工啊。”

    皇后瞧了一眼莲妃娘娘道：“也不知咱们桓王殿下如今后悔不？钟家大小姐出落成才女了呢。”

    桓王后悔不后悔她不知道，但是莲妃娘娘如今必定不后悔了。

    钟老夫人刚才与几位老夫人坐在偏远了些，并未曾看见热闹，如今听皇后娘娘如此讲，惊讶的望向她，瞧见她乖巧的站在她姨母身后。

    模样说不出的和气。

    莲妃娘娘没有正面回应，而是问：“钟家姑娘可是还在梁老夫人那学习？”

    一个还子，让众人瞎想，毕竟旁边还坐着大长公主呢，谁不知晓大长公主因为梁家大小姐的事情，正与梁家较劲呢。

    这事情若是说与梁家小姐无关吧，可这一个巴掌能拍响吗？

    那梁家小姐被寻回的时候可是安然无恙呢，这都那样子了，按理说羞的自尽，才是正理，这没死就让人胡思乱想了呢。

    皇后娘娘听见莲妃这话，目光微微不悦。但是面上却不动声色。

    她也想知晓，钟家人的态度。

    毕竟当初是她将钟锦绣推向梁夫人那边的，是为了收拢钟家，然而如今莲妃与自已反着来，且大长公主也是如此，可见这两人的态度。

    大长公主一向与皇后不和睦，是因为当初长远候与她的亲事，皇后娘娘也是后面的推手。

    钟老夫人瞧见莲妃娘娘问，那意思是有些责备之意，忙起身道：“若是娘娘觉得不妥，改日便让她在家自学。”

    钟老夫人识时务，莲妃娘娘便不冷不热道：“梁家姑娘出现那般情况，可见梁家家教并不妥当，如今你还送女子过去，确是不知你心中对是否是真心对自家孙女？倒像是将自家孙女往火坑上推呢。”

    老夫人心中一激灵，她也是不愿意让锦绣去那边的，可以前是为了避风头，如今风头过去了，确实应该让她回来了。

    但是这话不能让自已说。

    “这去梁家的事情都是她姨母在办，我身为她祖母，却是不好插手她的教育。”

    钟锦绣瞧着老夫人推脱责任，心中不免冷笑，这是将她以前为何不知羞耻的责任也推给了她姨母啊。

    这女儿家的教育说是在小沈氏身边，这说出来任何人都无法反驳。

    老太太今日这句话，解释的东西何其多啊。

    莲妃娘娘瞧见老夫人的态度，很是满意，对于小沈氏？不过是个继室，且还不受钟国公的喜爱，上不得台面罢了。

    她连问都不想问一句。

    但是小沈氏却自动上前，先是给各位贵人行李。随后才道：“我们家锦绣在梁老夫人那，学到了许多，且进步也很大，半途而废，怕是不好。”

    那随风候夫人笑道：“学什么啊？学不知羞耻那一套？我看钟家大小姐不用学便已经精通了。”

    哼，让自家女儿出丑，你们还想着要学习，想都别想，草包永远都是草包，想要从井底跳出来，门都没有。

    小沈氏气急，想要骂回去，却也不能再皇后面前放肆，却是道：“随风候夫人倒是好家教。”

    “你......”

    雅郡主道：“随风候夫人，你这说的哪里话，我们家锦绣才刚刚得梁夫人指导，进步极大，刚才还赢了众位小姐呢。”

    雅郡主此话说是给钟锦绣解释，可却是给钟家拉仇恨呢。

    她这话一出，那随风候更上脸了。

    “进步？也不知因为什么就进步了呢？说来这桓王殿下最喜欢诗词歌赋，如今莲妃娘娘正在这呢，你问问，也让某人死了这条心。别做无谓的挣扎。”

    “随风候夫人，你这不是逼婚吗？你到底是来帮助钟家夫人的，还是给莲妃娘娘添乱呢？”

    “呵呵，瞧瞧一会要把咱们奋勇上进的钟大姑娘说哭了呢，这一年的努力都白费了，可怎么是好呢。”

    “我看是不会想不开呢。”

    钟家二房和三房听见众人平论钟锦绣，就忍不住扯开嘴角跟着嘲讽。

    她们也是刚刚才听说了钟锦绣今日一鸣惊人，大房正得意呢，如今还没温热呢，便凉凉了。

    特别快意呢。

    钟锦绣见众人挤兑她姨母，心中不悦，便走上去，道：“给贵人们请安。”

    随后便看向莲妃娘娘，道：“此事因锦绣考虑不周，惹来乱子，惹娘娘烦忧，锦绣有错。然我与桓王之事，纯属是误会，我已经向桓王解释过，也道过谦了，桓王人中龙凤，实不是臣女所攀之人，请娘娘安心，我已知错，自然不会再纠缠。”

    随后又向皇后娘娘一拜，道：“多谢皇后娘娘恩典，臣女在梁府学习颇好，且那梁老夫人不嫌弃臣女狂妄不羁，手把手教导，让我知晓何为天何为地，何为云何为泥......”

    莲妃娘娘瞧着她态度谦虚，明着是回应此事，后悔万分。如今看似被各位贵妇逼迫，将自已贬低如此，实际上却是顺水推舟。

    如今她当着众家的面解释那是一场误会，且有皇后作证，日后除非她不在纠缠四皇子，否则旁人便不允质疑半分。

    莲妃娘娘看着众位贵妇，心中微微不悦。

    然有人问：“不知钟姑娘所言这何为天何为地，何为云何为泥？”

    钟锦绣道：“自然是皇上为百姓的天，群臣为支撑百姓之稳固大地，桓王殿下为云，我为泥。”

    众人一听这话，想笑，可细细琢磨，却又不是那个味道。

    这是在暗示大长公主暗暗与臣家下板子，是在给天家捅娄子啊。

    试问这地塌了，何以支撑天啊。

    且她将自已比作淤泥，便是断了自已跟莲妃跟桓王之间的关系，这让皇后娘娘很欢喜。

    但是莲妃娘娘却不那么高兴了，她们想要拉拢大长公主府，自然是与大长公主同仇敌忾，毕竟这钟家的小姑娘喜欢她儿子，好收拾的很呢。

    可是如今她这番比喻，实际上却是与桓王划清界限，众目睽睽之下，由不得她日后打脸。

    好，好样的，钟锦绣，你是找死呢。

    钟老夫人瞧着钟锦绣这般，更是恼怒，她怎么可以这般擅自做决定。

    皇位还未定，她这是在跟钟家招恨呢。

    钟老夫人站起来忙请罪道：“这丫头本就学识浅薄，这几日在梁家不知被灌输了什么，她所言当不得真。”

    这是将责任推给梁家了呢。

    她家老夫人推卸责任的能力，炉火纯青呢。

    皇后娘娘笑着道：

    “怎么能说浅薄呢？我瞧着钟大姑娘，心如明镜，通透着呢。说来钟大小姐去梁府也是本宫所赐...就是不知钟老夫人似乎心中还责怪本宫呢？”

    钟老夫人听娘娘弦外之，心中一咯噔。

    此话听着随意，可实际上却是诛心啊。

    试问谁敢责问这天下最贵重的女子？

    钟锦绣瞧着老夫人被皇后娘娘训斥，心中极其爽利。

    莲妃娘娘轻笑道：“皇后姐姐，你这话问的，倒是叫人家怎么回呢？您身份贵重，即便是她心声埋怨，还敢说出来不成。”

    钟老夫人被两位贵人夹在中间当炮轰，却有些苦不堪言。

    她看了看二房和三房，两个人微微低头，似乎在回避，不敢上前解围。

    她心中愤恨不已，心道：“往日在府上瞧见你们个个都亲近，如今用起你们来，倒是一个个躲得远远的。”

    正当钟老夫人不知如何回话的时候，钟锦绣便上前道：

    “皇后娘娘，臣女如今在梁府受益匪浅，心中感恩皇后娘娘恩典，绝不辜负皇后娘娘一番心血。”

    “且臣女之姿容，确配不上桓王殿下，从始至终我都不曾对桓王有妄想，上次我已经与桓王解释过了，对他失了礼数，乃是因与兰郡主打赌之引起......输了自然要甘愿被对方捉弄，无奈才向桓王......臣女如今已经是后悔万分，可恨不得当日之事乃是梦境。桓王温和有礼，自然不会与臣女的计较，但因臣女与桓王殿下带来困扰，臣女确实有罪，还请莲妃娘娘责罚。”

    众人一听原来是这么一回事，那萧古兰连亲生父亲都敢杀害，捉弄旁人这种小事，自然是手到擒来。

    想来这钟锦绣乃是受害者。

    一番话解释了其中缘由，然莲妃娘娘却憋了一肚子气，本来想要害皇后出丑，不曾想却被此人利用。

