    “慕容廆、段勿尘、宇文逊延以及他们的亲卫跟随本王入城，龙雀营以及幽州兵马接手京师防务，其余兵马在城外扎营，司州缺乏粮食，赶紧让吕和从幽州运粮过来，尽量不要让司州出现饥荒，本王入城之后，朝臣先回到府中等候消息。”司马季冷淡的发布一道一道的命令，“显然宗室诸王去永安里等候，本王很快将会和诸王商议朝中大事。”

    现如今最要紧的当务之急，就是快速稳定司州的形势，司马季至少这几天还不准备就立刻动手对朝臣怎么样，虽然这是早晚的事情。

    除此之外他还要兑现诺言，给出兵的拓跋氏、慕容氏、宇文氏、段氏的首领封王，当然这还要宗室诸王同意，他们最好是同意，不同意他也会这么做。而且这也只是一个开始，以后说不定封赏的王侯还不止这四个。

    现在凭借他手下的七十万大军，司马季就可以好不费劲的自己做天子，这就是现在的事实。带着本部兵马入城之后，司马季直接就去了太庙呆了一炷香的时间，算是尽到了该有的礼数，然后直接带着龙雀营的兵马去了金墉城。

    燕王这种漠视，让心中提心吊胆的朝臣心中松了一口气，要不是京师确实没有兵马对抗，他们早就效仿邺城许昌的同行，和燕王面对面的厮杀了。还跪在城外喊燕王大人？

    司马季直奔金墉城的同时，张达已经带着幽州兵马接手了整个京师的防务，他知道燕王对整个京师的禁军都十分不信任，甚至准备把殿中禁军都换掉，既然知道燕王被迫害感严重，他也就一点不客气，直接让京师禁军的将校先回府，自己带领幽州兵马代劳。

    整个京师都已经落入司马季的手中，小小的金墉城自然不会幻想螳臂当车，在龙雀营将士的喝令之下，开启了金墉城的大门，让燕王的车驾入内。

    金墉城虽然是以卫城建造出来的，可实际上一直都是作为监狱来使用，司马师废魏帝曹芳，将其囚禁到金墉城；咸熙末年，当时的天子现在的陈留王曹奂被迫禅让于司马炎，连同魏宫故人一起被迁往金墉城。

    贾南风专权，将杨太后废掉囚禁在金墉城；赵王掌控大权后，将贾南风废掉也囚禁在金墉城，后来赵王篡位，干脆把皇帝也关到了金墉城；赵王的大逆不道激起了诸王的义愤，他们联合起兵，打进洛阳后，把皇帝从金墉城迎了出来，把赵王关了进去。

    现在金墉城当中关押的最近一位客人，就是现在地皇后羊献容，她才被司马颖废掉关入了金墉城里面，虽然金墉城现在确实是一处监狱，可当初作为军事堡垒，加上魏明帝确实喜欢浮华之风，所以里面亭台楼阁一点不缺，景色算是不错。

    “中宫何在？”护送司马季进来的曹乾，对眼前的美景视而不见，倒是对金墉城内的布置感到很好奇，此处确实是一处易守难攻之地。进入一道城门便让士卒分兵把手以防不测，进入最深处的宫殿一共要经过三道城门，燕王才刚刚入京，一切还需要小心从事。

    “中宫在内殿，燕王请随我来。”引路的内宦一听中宫这个称呼，就知道燕王前来的目的，中宫是皇后的正式称呼，而金墉城里面现在就有一位，就是被司马颖废掉的羊献容，既然来人称呼皇后为中宫，就说明皇后复位在即，想到这小碎步不由得加快了不少。

    “中宫身份高贵，你们在这里守着，让宫内的所有宫娥内宦全部出来，本王亲自迎接中宫出宫！”司马季从车驾上下来，对着身边的左右吩咐道。曹乾对着身边的亲卫比划了一下，这些士卒就在内殿之外等候，看着一个个内宦宫娥从里面出来。

    这时候司马季才施施然的拿着佩剑，迈步进入内殿，他不是第一次来金墉城，上次来这是给赵王司马伦送行的，对这里的环境绝对不会陌生，迷路那是不可能的。

    他已经看见了静坐在床榻边上的羊献容，而这个女人也同时见到了他，四目相对，羊献容的双眸当中很快便积蓄了泪水，似乎受到了莫大的委屈。

    “倒是清减了不少，最近这段时间吓坏了？”司马季上前伸出手在女人的眼窝边上擦拭着，柔声道，“一介女流之辈处在这种环境当中也真是难熬。”

    羊献容轻轻挣扎了一下，没有挣脱司马季的手臂，索性直接放弃了抵抗，细弱蚊蝇的道，“妾怎么会不害怕，司马颖入宫的当天，妾以为再也见不到燕王了。他现在怎么样了，输给你了，你受伤没有？”

    “我先回答你哪个问题呢？受伤？不存在的，本王逃跑的本事还在领兵打仗之上，至于司马颖他怎么可能是我的对手，这个天下就没有本王的对手。”司马季用十分平淡的口吻说出了十分狂傲的话，不但不觉得唐突，反而觉得理所应当。

    而且他丝毫不觉得自己在吹牛，谦虚一点说的话，以他手中兵员的素质而言，这就是冷兵器时代顶配当中的顶配，幽州兵马人人识字，全部懂得自救措施。被包围的时候丝毫不慌乱，很多人都具备在环境当中的基本常识，可以做出正确判断，不会犯常识性错误。

    除了一千三百年后装配了大炮的八旗军，那是因为大炮出现可能改变战争模式，那没有办法之外，只要是冷兵器时代的军队，他就敢说没人是自己的对手。一千三百年之内的任何一支军队拉出来，他都觉得自己能赢。

    不但能赢而且赢得十分漂亮，他连续击败了河间王司马颙、范阳王司马颖和所谓的皇太弟司马颖三个重兵藩王，横扫了整个山东和江北，现在幽州兵马伤亡不过八千人。这个数字的出现很简单，除了刚开始对司马颙是硬碰硬之外，剩下的大战都是以幽州兵马压阵，动员邺城大军为先导，到了豫州攻克许昌之后，又以许昌大军为先导。

    虽然举个例子不恰当，就如同明军投降八旗军之后战力爆发，完全不复在为明朝打仗时候的乞丐模样一样，这些投降的大军在待遇改变之后，就恢复了本应该就存在的战斗力。光是精神的话还好说，他精锐兵马的防护，那是十五世纪才在米兰出现的板甲，同样是一千二百年后的东西，司马季不赢就没有天理了。

    蒙古西征可没有碰见铁罐头军团，而是在之后铁罐头军团出现后，还留在欧洲的蒙古人就变成了送菜，所以他干掉了六七十万敌军之后，幽州兵马损失不过万，账下兵马还膨胀了好几倍，至于鲜卑兵马损失多少，美帝打仗会把盟友的损失挂在自己身上么？这多耽误统计数据的漂亮程度？韩战韩国军人不算人，越南战争南越军人自然也不算人，只有我美利坚的军人才算是人。

    “别，别这样！”羊献容扭捏着躲避一双禄山之爪的侵袭，抬头求饶道，“你是燕王，我是皇后，我们不能这样。”

    “我带着数十万大军来京师，是过来和你说这个的？”司马季捏着羊献容的下巴，对着红润的嘴唇就亲了上去，过了好半天才放开放弃挣扎的女人，恶狠狠地道，“别人不知道，你难道忘了你是先认识的谁？你本来就应该是本王的，今时今日，本王只要一声令下，天下谁敢说个不字？你也不行。”

    “现在天下纷乱，本王还要对付江南乱贼，还有一些不服的藩王，压制各方的不满，你还是让本王省点心比较好。”司马季松开了抓住羊献容的手，叹了一口气道，“本王听说你被司马颖废了，日夜兼程而来，就等到这样的待遇？”

    “是妾错了！”羊献容张了张嘴面上闪过一抹羞红，如果对方真的是为了自己而来，她确实不应该这样，可是作为皇后要是献身也太不成体统了吧。

    “错了，就要回到正确的路线上，本王可以教你。好了，外面本王的亲卫还在等候，出金墉城，你还是我大晋的皇后，受到天下人尊敬，为天下女子的表率。”司马季牵着羊献容的手走出内殿，还是羊献容反应的快，在出殿的一刻没有让别人看见。

    “护送中宫回宫！”司马季对着等候的亲卫大喊一声，随后就是有些尴尬，他只带来了一辆马车，如果给羊献容回宫用，他岂不是要走回永安里？

    “急事从权，现在条件不便，燕王也上来吧。”羊献容也感到这股尴尬，这种事出现了错误，她也就相信司马季是急忙进入金墉城，确实是在乎自己的安危。怀着这股感动，羊献容开口化解了尴尬气氛，皇后和藩王同坐一车离开了金墉城。

    “你没和天子圆房过吧，这次来的着急，还没找宫中的监视你的内宦询问。”司马季像是做贼一般的左右环顾，轻声询问道。

    羊献容一听差点羞到地缝里面去，伸手掐了一下司马季的手臂，最后用几乎听不到的声音回答，“没有！”

    没有就好，司马季掐着腰，天子年老体衰，有些工作还是他代劳最合适不过。