    王道神秘的笑了笑，没有回答绝命，道“你就告诉我是不是吧。”

    “的确如此，他们从秘境之中出来之后，虽然感觉没什么异样，可涉及到秘境的事，他们总有些古怪。”

    “因为后来，我们发现三息必死这个定式之后，中心境就调整了方向，打算在里面多留一段时间为主，而是先不去探秘。”

    “所以派遣的人员，基本都是以速度见长，或者是拥有隐匿秘法，隐形能力，抗击打，擅恢复的武者。”

    “他们都是一些久经沙场的宗者，有着丰富的经验，也得到了充足的情报，他们很清楚自己要面对的是什么，所以不可能有任何自大，自傲的想法。”

    “就算换做是我，也会在进入的一刹那，就直接逃离战圈，让自己活得足够的生存时间，完成任务。”

    “可奇怪就奇怪在这里了，他们进入之后三息又出来了，他们说进入之后就已经展开行动，并没有受到任何限制，可是转而又说，在被杀前的一刻，就好像什么都做不到似的，眼睁睁的看着自己被斩杀。”

    “在仔细询问中间的过程时，他们有的记不清，有的记得很混乱，有的说已经用最快的速度逃离了，但好像被瞬间追上了，但他自己又说什么地方很奇怪，很诡异，但就是想不起来。”

    “有的却说，他进入之后进行了最妥善的处理，但仍旧毫无抵抗的被杀了，结果问他们如何进行处理的时候，他们又说不出来了，如果真的进行了妥善处理，怎么可能毫无抵抗的被杀呢？”

    绝命解释完了之后，谭松宇也点了点头，道“对，绝命先生说的这些让我也想起来了，好像当初父亲给我讲述这些事的时候，也说过，那些从秘境之中出来的人，好像都有点不对劲，很像是记忆被动了手脚。”

    “可是后来不论是炼丹师，医师，还是任何拥有治疗手段的武者，都没有发现其大脑受到过任何的损伤，这也是这个秘境的诡异之处之一。”

    “这也太吓人了吧？”穆莲儿有些担忧的看着王道，道“少爷，这地方这么诡异，你到底是从哪里得到的情报，要来这里找什么？”

    王道笑着摇了摇头，道“现在还不能说，等以后有机会在告诉你们吧，不过现在的情况倒是明了了，那个秘境之中有一种可以无任何副作用，混淆记忆，甚至更改记忆的能力。”

    “如果我没猜错的话，进去的人，可能瞬间就已经发现了那秘境的秘密，而那个秘境又有自己的保护机制，对于知晓自己秘密的人，会让他们的记忆消失，所以导致记忆混乱不堪。”

    绝命点了点头，道“恩，少主也有这种猜测，可是仍旧说不通为什么所有的人都无法坚持三息以上。”

    王道神秘的一笑，道“那是因为流斩并不知道这秘境的来历。”

    “哦？”绝命等人闻言皆是一惊，绝命好奇的问道“难道掌宗你知道这秘境的来历？”

    “八成吧。”王道笑了笑道“如果按照我所猜测的，三息还真的挺长了，这三息的时间，其实跟境界无关，完全就是因为战斗经验的差异。可不管战斗经验再怎么强，在绝对实力的面前，三息已经是极限了。”

    “少爷，你已经猜到原因了？到底怎么回事？”穆莲儿惊喜的问道

    王道耸了耸肩，道“不能说是猜到了，一点点的设想吧，如果按照我的设想，这个秘境对人族极不友好，但对于妖魔倒是挺友好的，可惜估计它们也进不去。”

    众人疑惑的对视了一眼，脑子完全蒙了。

    这叫什么理论？什么叫对妖魔挺友好，但它们又进不去？那不还是不友好吗？

    “这……掌宗，这是什么意思？”绝命疑惑不解的问道

    王道略有深意的一笑，道“意思就是，魂英树秘境，的确是为人类准备的，但是人进入之后反而是劣势，远不如异族。不过好在，我寻道宗在人族之中，也算是异类，说起来，这地方还真像是给我们寻道宗准备的。”

    这下，大家更懵了，这都什么跟什么？

    “行了，说那么多，还不如进去看看，走吧，先去那里看看。”王道说着，便站了起来。

    其他人虽然不知道王道想到了什么，但还是听从了王道的话，毕竟在他们的心中，王道可从来没有错过。

    一行人离开了十方酒楼，在谭松宇的带领下，直接来到了魂方城东北角的武家老宅。

    谭松宇有这里的钥匙，进入之后，王道发现这里的确已经很老旧了，不过可能是因为谭家维护的好，虽然老旧，但不算破败，别说做个仓库，就是住人都没问题。

    这个老宅也不算小，三进三出，有谭松宇的带领，大家很快就来到了后院，来到了那只有一株魂英树的空旷小院之中。

    魂英树，其实有点像是王道前世的枫树，通体赤红，树叶与枫叶的形状和颜色一样，但红的更加令人心悸，仿佛是由血液组成，甚至上面还能够看到脉络，且每一片叶子都不一样。

    古人认为这是曾经的英魂托生为叶，故而取名魂英树。

    在很久以前，魂英树几乎是家家必备，算是对战场英雄的一种祭奠，也是很多祭奠典礼上必备的背景板。

    “王兄，就是这里了，这里就这么一个小院，进入小院之后，几乎就踏入了魂英树秘境的入口范围。”谭松宇指着小院说道

    王道点了点头，回身说道“谭兄，玲玲，绝命，你们三个就在外面等一会吧。如果我们真的重伤出来，最起码还有人可以照顾。”

    三人对视了一眼，他们其实也想跟着进去，毕竟能够跟寻道宗并肩作战的机会可是不多。

    但王道的吩咐，他们也不敢不听，张了张嘴，最后还是没有说出什么，点头应了下来。

    然而，之后王道的话，却让三人更加纳闷了。

    王道看向了穆莲儿等人，问道“莲儿，雨蝶，慕容，以前给你们的强体决你们还在练吧？”

