    想到这里，秦业眸中也是泛起了一道异色，现如今自己的背景好歹是那位始祖，论起背景而言，只怕放眼整个古剑门都没有几个人能超越自己的，这还是得算上那些什么长老首座。

    自己的确是不会太缺资源，但也不知道宗门给出自己的条件到底是什么，而且要求是什么。

    “或许未来我也需要前往西北参加战争，很可能会与十六国发生争执，那到时候我究竟该如何是好？”秦业对于这一点倒是颇为的困扰，他毕竟是十六国的人，哪怕说是对十六国感情不深厚，可终究还是十六国的人，一旦发生战争殃及了整个十六国，对于自己的家族也是一场莫大的打击，这一点秦业心中还是有自知之明的。

    “好了，不要想那么多了，我已经答应你们的要求了，但是你们也得遵守我提出来的那些要求，只要没有什么大事情就千万不要来妨碍我，另外秦业，你得定期和我交手，我要重新走一遍武将武王之路，看能不能让我的底蕴更为的深厚一些。”

    赵天洛话音落下整个人便直直的刺了过来，他是真正的剑客，而且本身天赋不凡又达到了武皇境界的他，全身上下都有浓郁的道韵弥漫开来，看的雷震三人大惊失色，这就是武皇的底蕴嘛，哪怕是修为降低到了武将巅峰可依旧让武王的他们有极大的紧迫感，仿佛在那一剑之中自己就会殒命。

    秦业自然也看出了一些玄妙，不禁咂舌道了一句：“有些意思，居然使用的也是掠风灵踪！”

    他也不再迟疑，迅速出手，双方都是以掠风灵踪为身法不断的在山林之间穿梭，每一次的碰撞都能让雷震三人退后数十步，最后足足倒退了五百步才勉强的稳住身形，不再受到一点的波及。

    “强，这也未免太强了些吧，这实力绝对能算得上是上乘水准了！”

    “可不是，这个赵天洛虽然将修为降低到了武将巅峰，可肉身依旧是武皇水准，能坚持这么久也很正常，可秦业不过区区武将一重的修为，其肉身力量却堪比武皇强者！这也未免太逆天了些吧！”这一刻，雷震三人都是傻眼了，他们之前看过秦业与不少人交手，可感触不是很深，只有当秦业与赵天洛交手后，这种感触才愈发的深厚，这个秦业的实力绝非是他们可以想象的。

    “逆天，简直是逆天！”蛮山这个向来以横练功夫著称的家伙此刻也是脸色为之一变，显然是被狠狠的震惊了一把，他自认为论肉身力量放眼同阶哪怕算不上是无敌，但也绝对是靠前的，结果与秦业比起来自己这点肉身力量真心算不上什么。

    “看来我得抓紧时间提升我的肉身力量才行，这本身是我的先天优势，绝对不能就此失去。”蛮山开始有些彻悟了，他的体魄是天生强大，本身是一个无与伦比的优势，可是后来他心有杂念，再加上走上了歧路放弃了肉身力量改修练气，导致自身的肉身天赋无法展现出来，可如今想明白过后，他愈发的意识到，且不论练气功夫有多好，一旦肉身力量提升上去，再修炼一些纯肉身之路的武道战技，他说不定也有机会以肉身战武皇。

    雷震与柳女都露出了羡慕之色，他们的天赋也不算差，可与那些顶尖的天才比起来就显得不值一提，也没有蛮山这种可以另开一条新路的优势，所以只能够说是羡慕嫉妒恨。

    而作为启发者的秦业则是对此一无所知，他此刻正与赵天洛不住的碰撞在了一起，每一次交手都有猛烈的威势不爆发出来，赵天洛的掠风灵踪显然也达到了大成的境地，成功的修炼出了一种风道之韵，并且凝为了势，再加上赵天洛本身也掌握了两倍波动，双方在武将这个档次之间的差距其实并不大。

    “这个赵天洛之前的话有真有假，真的是圣地弟子的确厉害，假的是这个家伙绝非他自己所说的那么孱弱！”

    “他的实力绝对是达到了一种非常厉害的地步，其战力也是不断的提升了上来，一旦有一个不慎的话那输掉的就是我！”

    不过这也让他颇为惊叹，要知道武将巅峰状态下的赵天洛，他的肉身力量其实还是武皇，再加上这么长时间的领悟才具备了眼下的战力。

    可那些圣地弟子，其中的武将强者都会凭借着低修为就具备着高战力，也难怪赵天洛会不愿意进入圣地，差距实在是太大了。

    “但也正是如此才愈发的有意思啊！”秦业想着想着，嘴角不禁的勾勒出了意思笑意，下一刻猛地一拳砸出，直接破开了赵天洛的剑势，后者是纯粹的剑修，而这也是双方之间最大的差距。

    秦业可是大剑修！

    以拳代剑，阵阵青莲剑势爆发而出，赵天洛直接被震退了好几步，脸色也是发生了巨大的变化，下一刻猛地咳出了血来。

    “你居然与青莲剑尊有关系，而且你还是大剑修！”赵天洛不可思议的看着秦业，雷震等人也是傻眼了，大剑修？秦业居然会是大剑修！

    “大多数的人哪怕是修炼到了武皇武宗，都无法成为大剑修，而你才区区武将却是达到了大多数武道剑尊才能够拥有的实力，你到底是怎么做到的？”

    赵天洛挣扎着起身，全身修为也是开始恢复了起来，很快不禁苦笑了一声，这是秦业自身修炼出来的，要是能够讲得通那任何人都可以青云直上了。

    秦业也是有些尴尬，说道：“赵师兄的实力果真惊人……”

    “好了，你也无需来拍我的马屁，你的实力我还是有些清楚了，应该比一些寻常的四等弟子要厉害，相当于是中下水准的四等圣地弟子，估计你很快就能前往那个圣地了，毕竟你的这种天赋实在是太惊人了，要是圣地迟迟不收你那我是真的会绝望的。”

    赵天洛哈哈大笑一声，似乎也对此不以为然，说完这些话就自顾自的寻思起自己的问题，看的秦业眼皮微微一跳。

    这果真是一个不折不扣的武痴！

