    徐钢躺在一片洁白的世界中，身体也随着一股神奇的力量恢复完毕。

    这也是幻心塔四层50万灵石一天的原因，每次战斗完之后，会有一股神奇的力量会修复天战者的伤势。

    随着徐钢的伤势完全恢复，他慢慢起身打坐恢复了一下灵力。

    “我还要挑战自己。”徐钢说道。

    这时，一团烟雾出现，一名身穿黑衣的徐钢走了出来。

    “还没有放弃吗。”

    “你空有这一身神通，却不会利用，就知道躲在暗处单纯地输出。”

    “看似没有弱点，可是一旦敌人发现本体之后，那战斗就结束了。”

    “你太过依赖你的神通术法。”

    黑衣徐钢说着身后升起了一尊千手虚像，随后就是一道法术洪流对着徐钢轰了过来。

    徐钢听着幻化出来的徐钢的话后，猛然抬头看着幻化出来的徐钢说道：“这只是我练的不到家。”

    徐钢身后也出现了同样的千手虚像。

    一时间，徐钢所处的小世界都在法术洪流的对轰中震荡。

    与此同时，李星辞也来到了天炼仙城。

    “好一座天炼仙城，真是大手笔。”老剑在叶逍遥心底称赞道。

    “怎么了。”叶逍遥好奇地问道，同时也在好奇地看着周围的雪景。

    “整座仙城就是一件准仙器，这个东西在大千世界虽是常见，但是在一个中千世界看到，还真的是很稀奇。”老剑继续说道。

    “准仙器！”叶逍遥看着脚下的街道说道。

    “对，不过只是方便转移的时候用，防御力也就是能防御个准仙的水平。”老剑说道。

    “能防御准仙的我攻击，那岂不是在此界无敌。”叶逍遥惊道。

    “你们这一界，我看着水有点深。”

    “真的要是妖族赢了，这玩意也守不住。”老剑说道。

    叶逍遥四周张望了一下，随即看到了位于仙城中心的幻心塔。

    “距离天骄战力赛还有一段时间，先去幻心塔看看。”叶逍遥随即叫了一辆兽车向着远处的幻心塔驶去。

    随着各路宗门天骄的到来，整个幻心塔都开始热闹起来。

    叶逍遥在进入幻心塔大门的时候刚好遇到了满脸憔悴的徐钢，两人相互对视一眼，心头都有种熟悉的感觉。

    两人错身而过，谁也都没有回头。

    徐钢动了动自己脸上带着的面具，此时一道声音出现在徐钢心底。

    “叶逍遥，原阙天门弟子，主人标注危险程度五颗星。”

    “师父的猪脚朋友？”徐钢眼中闪过一丝回忆之色，随后把这边遇到叶逍遥的事发消息告诉了徐凡。

    随后没多长时间就收到回复，告诉徐钢不要理会，不与他发生交集便可。

    半个月之后，徐钢看着远处对自己无可奈何地幻化出来的徐钢笑了起来。

    “不错，你进步很快，竟然能在这么短的时间领悟那一丝天灾之道。”

    “现在你已经能把自身所有的神通道法融会贯通。”

    “下边就是超越自我，你要不要继续。”黑袍徐钢看着徐钢说道，眼神中尽是冷酷无情。

    “天骄战力赛临近，等大赛完之后，我还会继续过来。”

    “最后，你试一试我这一招。”

    徐钢身后的千手虚像与他一同结印，一股莫名的寒意浮现在黑袍徐钢心头，随后周围的空间出现能冻结空间的蓝冰开始向整个空间蔓延。

    然后徐钢所处的小世界被冻住。

    “神通：冰封虚空”

    ‘砰~~’

    冻结空间的蓝冰破碎，连同破碎的还有黑袍徐钢。

    随着黑袍徐钢的消失，整个空间又变成了洁白的世界。

    看到自己成功后，徐钢毫无形象地一屁股坐在了地上，随后成大字型躺在地上，整个身体看起来没有一丝力气。

    天空中一道绿光照在徐钢的身体上，为他恢复身体的伤势。

    “师父教的绝活，终于能用出来一样。”躺在地上的徐钢看着洁白的天花板说道。

    用出大招的徐钢，现在正处于虚脱状态，只能躺在地上等待幻心塔为其恢复。

    “冰封虚空、木界降临、金曦天下、极限重力、金乌临世。这五种神通你随便会一样，拿一个前三名，应该没有问题。”

    徐钢想起徐凡在他临走时说过的话，就感觉头皮一阵发麻，是被秀的发麻的那种麻。

    自己这一招一旦用出来，来多少个元婴期都挡不住。

    此时，在另外四间密室中，徐灵台、熊力、项云、周瞳四人，也相继战胜了自己的化身。

    半个月后，天骄战力赛开始，在幻心塔的上空，漂浮着‘天骄战力赛’几个大字。

    清早，在客栈中修炼完的徐钢睁开眼睛看向窗外。

    幻心塔上空的大字印入徐钢眼中。

    “大赛在幻心塔举行吗。”

    这时，徐钢感觉到空间戒指中传来异动。

    一个散发着灵光的玉简被徐钢拿了出来。

    “正午时分，天骄战力赛开始。”徐钢看着玉简中的信息说道。

    此时，另外四位隐灵门子弟收到了消息。

    幻心塔外的广场中，此时已经被各路参加比赛的宗门天骄占得满满当当。

    由于整个广场布置了禁灵法阵，所有宗门天骄只能用肉身去挤。

    在广场入口处，徐钢看着远处正在进人的幻心塔，回头看着熊力说道：“熊力，该你上场了。”

    “明白。”熊力点了点头。

    犹如进入鸡群的壮汉一般，带领着四只小鸡轻松地来到了幻心塔大门处。

    五人提交了自己的报名玉简，得到一个刻着密室门牌号水晶玉佩。

    筑基期修为的熊力等人是在二层，徐钢是在四层。

    徐钢跟随着人流，找到了自己的密室。

    一进密室，徐钢就听到有一电子音在跟他介绍天骄战力赛的规则。

    “这比赛的套路不行啊，混战多没有意思。”徐钢说道。

    徐钢在密室等了没多长时间，周围的空间开始变化。

    同时，在幻心塔外，出现了五块超级大的光幕，一块大光幕中分成数以千计的小光幕，上边出现的正是要进行混战的场地。

    随着参赛者加入战场，一股空间之力把徐钢传送到了一超大的海岛处。

    徐钢感受着海面上清凉略带咸味的海风，疑惑地说道：“这是传送到了那里。”

    这时，一道青色的光柱把徐钢罩住，与此同时，海岛上又出现了一千多根移动的光柱。

    “本小世界战场一共有1500名宗门天骄，想要入围需要击杀两名天骄。”

    “被击杀者会在自己密室复活，所以无需在意生死，尽情地去战斗吧”天空中电子音响起。

    顿时，天空中的所有光柱都开始迅速移动。

    徐钢看着远处向着自己冲过来的五道光柱，顿时摇头说道：“我像好欺负的样子嘛。”

    “能来到这里的天骄，我们是一个都不敢小看。”

    “只是看阁下忠厚老实，必是善良之人。”

    “所以，用阁下之命，成全我入围晋级如何。”一位面带邪气的青年修士笑着说道。

    “你们五个，是一个宗门。”徐钢淡淡的问道，眼中闪过一丝丝愤怒。

    忠厚老实如果被外人称道，那就是骂人的话，其等级，不亚于那匹马。

    “是又如何，都改变不了阁下被淘汰的结局。”

    领头的面带邪气的修士带着的其他四位已经把徐钢包围在其中。

    “忠厚老实，这个词我不喜欢。”

    徐钢那老实的面孔漏出一丝狰狞的笑容。

    “动手！”

    邪气修士感觉到不对，立马启动五方杀阵，五道剑光对着徐钢斩了过来。

    “既然是一个宗门，那就整整齐齐的去吧。”徐钢冷声说道。

    一百米千手虚像出现在徐钢身后，千手虚像十只手同时结印。

    “神通：冰封虚空”

    一点蓝冰出现，随后如星星之火，迅速封锁了周围的空间。

    方圆的3里的空间，全部都被蓝冰冻结。

    “忠厚老实，哼！”

    徐钢的身影出现在蓝冰边缘，用手指轻轻地点在了蓝冰之上。

    “咔~~”

    蓝冰如破碎的玻璃一般，有一点延伸到全面。

    蓝冰的粉末飘荡在天空中。

    在海岛的另一边，一位身后有着雷神虚影的青年修士正在表情凝重的看着徐钢的方向。

    “天骄战力赛，我开始兴奋起来。”

    一丝雷光在少年眼中闪过。

    一道通天的接引之光对着徐钢罩了过来，把他接回到了原来的密室之中。

    此时，正在隐灵岛地下空间一边炼器一边看战斗直播的徐凡，面带欣慰地说道：“这傻小子终于有点开窍了。”

    看着徐凡一边看直播一边炼器的沙雕，眉头直皱。

    “大长老，你确定这样没事吗。”

    沙雕指的是徐钢一心二用。

    “基操，不用担心。”徐凡扭头看着沙雕笑着说道，手中的五行灵火却是不停，不段的变换调节灵火的温度，一边还用灵力控制着灵矿旋转翻面，确定淬炼均匀。

    需要到融合其他灵矿的时候，还会变换法诀，催动灵火更加旺盛地燃烧，

    看到这一幕，沙雕叹了一口气说道：“我要是像你这样，我师父一天能打我八百回。”

    沙雕面带回忆之色，仿佛是回忆起当初那段刚学炼器时的快乐时光。

    “所以你不是我。”

    “对了，你师父他老人家最近怎么样。”徐凡问道。

    “最近正在天炼宗全力炼制星舟，聊天的机会少。”

    “师父他老人家，还说等忙完这艘星舟，就过来找我，顺便跟你交流一下。”说起自己的师父，沙雕的语气很正式。

    正在炼器的徐凡顿时精神起来，对着沙雕说道：“能不能把你师父留在咱们隐灵门养老。”

    听到徐凡的话，沙雕直接摇头说道：“估计不行，我师父在天炼宗炼制的星舟，是用来对付妖族的。”

    “事关人族命运，同时也为了那些功德之力，我师父是不会答应的。”沙雕说道。

    “我明白。”徐凡点头便不再提及此事。

    此时，在试练塔前的小广场出，有聚集了宗门大部分弟子。

    “不愧是熊力师兄，走到哪里都是焦点。”一弟子看着光幕上被围攻的熊力说道。

    “你的关注点不应该放在围攻熊力大师兄的其他宗门天骄。”

    “就这个战力，我感觉，我上我也行。”一代弟子看着围攻熊力的筑基修士不屑说道。

    “有强也有弱，熊力大师兄现在只是碰上了渣渣。”另一名一代弟子淡定的说道。

    此时，光幕中熊力仿佛已经失去了耐心，对着围攻的众人一拳轰出。

    随后战斗结束。

    另外三名参赛的弟子已经结束战斗。

    地下空间中，徐凡看到战斗结束，直接叫葡萄关闭了光幕，又开始专心炼器。

    幻心塔外的广场中，五人集合。

    看着意犹未尽的四人，徐钢笑道：“大赛刚开始，后边肯定会有让你们满意的对手。”

    这时，徐钢看到了远处的姬慕华等人。

    正在与宗门师兄弟聊天的姬慕华看到徐钢后，便与身边的同门师兄弟告辞，向着徐钢走来。

    徐钢虽然带着变形面具，但还是被好基友一眼认出来了。

    “张道友，没想到我们这么快又见面了。”姬慕华亲切的说道。

    “如此盛况我能不参加吗。”徐钢没想到好基友还记得自己化名，瞬间感觉两人的关系又进了一步。

    “期待在决赛遇见张道友。”

    “哈哈，这话多余了点，你要相信我的实力。”徐钢笑道。

    “你们也算是主办方，招待我们吃个饭吧。”徐钢继续说道。

    “这还不是小意思。”

    百珍仙楼最顶层的包厢中，姬慕华与徐钢五人坐下。

    “这是我宗门的产业，所作菜肴可在天炼仙城排前五的位置。”

    “这里的特色是千灵宴。”姬慕华说道。

    没一会时间，门外的小厮开始上菜。

    “姬道友，本次来的天骄中，有没有厉害人物。”徐钢一边吃菜一边问道。

    “那可就多了，我给你介绍有个比较有名的。”姬慕华回应道。

    “陈北寒，千灵宗元婴期战力顶级天骄，一手冰属性神通用得出神入化，据说已经一丝寒冰之道。”

    “花纤柔，合欢圣地金丹期弟子，一手幻术神通元婴期都挡不住。”

    “苏落，神木圣地元婴期弟子，最强战绩打穿了我们千灵宗十位天骄，也包括我。”

