    秘境的天空，明明没有任何变化，依旧还是原先那副云层如铅的昏暗。

    可是，此时此刻却在人的心目中有了非常强烈的变化。

    就好像，这片云层正如一匹白布那般，缓缓浸入到了墨料里，墨色以惊人的速度侵染开来。

    随着天空中的剑光掠过，仿佛整个天空都被这道剑光压得矮了一头。

    几乎是所有人都莫名的产生了一个念头。

    天发杀机。

    唐诗韵抬头看着那道剑光，心中惊惧交加。

    她不是没有见过黄梓发怒，昔年太一谷最艰难的时候，黄梓前后也有过数次发怒，但从未有哪次如现在这般，气势如此强烈。虽说以前黄梓因伤在身，实力不在顶峰，所以能够爆发出来的气势稍弱，总是给人一种命不久矣的感觉，但以前的情况和这一次的情况，却明显还有心态上的不同。

    “师父……”唐诗韵低声呢喃了一句。

    大概是听到了唐诗韵的声音。

    天空中的剑光顿时一滞，转而便朝着唐诗韵等人落下。

    没有强烈的光影，也没有什么惊天动地的气势。

    黄梓就是简简单单的驾御着剑光落在唐诗韵等人面前十步之外，但在场所有人，都能够清晰的感受到他身上那股惊天的气势，仿佛黄梓身上有着一道强烈得让人完全无法直视的强光。

    “他怎么了？”黄梓的嗓音有些沙哑，但却相当的平静。

    不过他越是这般平静，就反而越让所有人胆战心惊。

    “小师弟他……陷入了昏迷，陶先生说，服用治疗神魂的灵丹，能够加速小师弟的苏醒。”唐诗韵回答道。

    黄梓扫了一眼苏安然。

    他发现苏安然这有空就要昏迷的毛病，这辈子怕是改不了了。

    “陶先生……”不过黄梓很快就把目光转移到了那名诸子学宫的先生身上，冷笑一声，“你来这里干什么？”

    “唉。”

    从黄梓驾御着剑光落地的那一刻，陶英就一直躲在最后面，显然是不想和黄梓打照面。

    但黄梓显然并不打算放过他，陶英也只能无奈的叹了口气，然后走了出来，恭恭敬敬的对着黄梓行了一礼：“学生陶英，见过黄谷主。……学生若说，这一切都是巧合，黄谷主可信？”

    “神算子让你来的？”

    陶英大概是想否认，但看黄梓那冰冷的眼神，最终只能老老实实的承认：“是。……神算前辈知道，苏安然在这里会有一劫，所以让我过来，看看有没有出手的机会。”

    “最后一卦？”

    “是。”陶英叹了口气，脸上有几分哀戚之色。

    “老家伙，难怪敢将苏安然定在天榜第一。”黄梓冷笑一声，“论推衍，顾思诚不如他。但论天机，他不如顾思诚。……明知道我太一谷的弟子都有顾思诚遮掩天机，居然还敢强行推算……不过死了也好，省得日后算账的时候，还要再受辱。”

    陶英不敢开口。

    万事楼的议长别看人前风光，实力也强横，甚至面对五帝也敢直言反驳，但那也要看面对的是哪个五帝。如果是面对黄梓这位当年以一己之力建立整个万事楼的存在，那些议长也得夹着尾巴做人。

    叶衍一直以来都敢于和太一谷对着干，那也是他占据了“大义”的名分，再加上他的情况比较特殊，所以才一直能够活到今天。但如果黄梓真要重归万事楼的话，那么叶衍被黄梓杀了，那也是“万事楼内部纠纷”的问题，外人根本就没有资格对此问题开口。

    而叶衍，显然也是知道这一点，所以才有“最后一卦”的推演，然后让陶英过来。

    陶英和叶衍并无关系，真正和他有关系的是顾珏。

    顾珏有一个外人所不知道的身份：她是已经被万道宫除名的弃徒。

    不过这个身份，也只是最表面的秘密，实际上她还和顾思诚有血脉上的关系，只不过这份血脉已经非常稀薄了——严格意义上来说，她是顾思诚在玄界的最后一位亲人。

    她才是叶衍能够活到今天的真正保命底牌——顾珏当年被遗弃，是叶衍通过推衍找到了她，然后将她抚养长大。而之后，更是将一生所学都尽数传授给她，所以如今叶衍死了，她自然也就顺理成章的继承了叶衍的位置，成为了万事楼新的七人议长之一。

    陶英算是顾珏的半个弟子，所以叶衍让顾珏去找陶英时，陶英自然无法推辞。

    但天穹秘境的变化，也的确是让陶英大开眼界，让他觉得不虚此行——如果没有被饕餮幻魔追杀的黑历史就好了。

    黄梓不再去看陶英，而是转过头望向唐诗韵，沉声说道：“你们直接去万事楼吧。……如今玄界大乱，再回太一谷危险了，我在万事楼布了后手，你们先去那边吧，倩雯应该也会过去和你们汇合。”

    “是。”唐诗韵对于黄梓的安排，自然不会怀疑。

    黄梓最后又望了一眼奈悦、叶晴等人，然后轻轻的叹了口气：“对不起。”

    接着，他便化作剑光冲天而起。

    奈悦、叶晴等人一脸的茫然，完全不知道黄梓为什么要对她们说这话，但本能的还是让她们意识到了不妙。

    此时此刻，就连唐诗韵都知道，现在玄界的情况相当不妙，于是她也不在迟疑，直接卷起众人便化作了一道剑光疾驰离开。

    而另一边。

    黄梓化作冲天而起的剑光后，便直接朝着天穹秘境内的主战场中央赶去。

    唐诗韵等人感应到的天发杀机可不是假象。

    黄梓是真的将自身的气息彻底融入到了这片秘境里，所以能够清晰的察觉到一众彼岸境交手的位置。

    当然，他没有丝毫遮掩自己的气息，也让那些人同样察觉到了黄梓的到来。

    很多人皆以为，凰菲菲是天穹梧桐秘境的掌控者，但实际上黄梓也是这个秘境的掌控人之一。

    当年凰菲菲脱离妖盟，带着一群飞禽妖族寻找休养生息的地方，黄梓从中可是出了不少力。而以黄梓的习性，帮着凰菲菲建立了天穹梧桐秘境，又给她出谋划策的安排了整个族群的政策，甚至还将蟠龙的尸骸交给凰菲菲保管，他又怎么可能不在天穹梧桐秘境做些手脚呢？

    当然，凰菲菲肯定是知道这一点的，不过以她的性格也并不在乎就是了。

    所以当黄梓直奔战场而来的时候，金帝等人自然也就同时感受到了。

    几乎是所有人，在这一刻都相当默契的停下了交手，再度陷入对峙的局面。

    剑光一闪而过。

    黄梓便出现在了众人的面前。

    他负手身后，居高临下的望着金帝等人，一柄纯白的飞剑悬浮在他的身侧。

    这一刻，黄梓比起金帝这位自诩天庭之主的人，更像是一位帝皇。

    窥仙盟众人因为面具的遮掩，看不出神色的变化，但想来他们的内心疑惑也是存在的。

    而敖天，此刻就彻底惊慌失色了。

    “不可能，你怎么……怎么能够从虚空战场回来的！”

    “你们不该将其他人也送入到虚空战场的。”黄梓淡淡的说道，“把顾思诚也送进虚空战场的行为，我只能佩服你们的勇气，真当他被万道宫的废物架空了，就不行了？……他的五帝名头，可是他自己货真价实的打出来的，而不是万道宫那群废物给他抬出来的。”

    “棋差一招。”金帝叹了口气。

    显然，窥仙盟的人也疏忽了。

    虚空战场有能够回来的传送法阵，他们是知道的，毕竟如果没有这种传送法阵的话，当年和域外魔交战的时候，这个后勤就没办法解决。只是因为事隔一个纪元，所以他们并不认为这个传送阵还有效，而且就算没被毁坏，这种上古之时的东西也不是眼下这个纪元的修士能够理解的。

    当正如应了那句话。

    百密一疏。

    这一疏，黄梓就从虚空战场回来了。

    “二师姐？三师兄？”

    黄梓没再去理会金帝等人，他只是望向了场中那名戴着面具的女子。

    温媛媛早就跟他说过月仙和判官两人的面具造型，所以黄梓自然不可能认错。

    “何必呢。”月仙叹了口气，“你的二师姐和三师兄早就已经死了，如今的我是窥仙盟的月仙。”

    判官没有说话。

    但他的态度，也表明了一切，他是站在月仙这一边的。

    很久很久以前，黄梓这一脉的人就知道，二师姐和三师兄两人是一对的，包括他在内的所有人也一直都觉得，这对神仙眷侣是真的般配，就等着两人什么时候正式说破，然后让他们的师父做主，给两人安排婚事了。

    只是……

    当年所有人都没有想到，这一幕最终也没有等到。

    “为什么？”黄梓开口问道。

    “你不该引诱师父落尘的。”开口的是判官。

    “千成！”月仙怒斥一声。

    判官闭嘴了。

    “就因为这个？”黄梓愣了一下。

    沉默了片刻，月仙终于开口了：“是。”

    她的语气很平静，并没有愤怒或者悔恨，就像是在叙说一件很平常的事情，很淡很淡：“你以为万道宫为何会有两页天书？一页记载着的功法，被称为如今整个玄界第三纪元所有术法的起源，但你以为那真的是功法吗？不，那上面记载的是仙术，是天界传承下来的仙术。”

    “而另一页，你们只知道后半页的内容，是通天路断绝的秘密。但实际上，还有前半页。……天宫之主，承担着重建天庭之责，有义务重建通天路，引渡玄界之人飞升仙界。”

    月仙望了一眼黄梓，然后沉声说道：“上代天宫宫主之所以退位，便是因为这页天书记载的内容。……他说修道并非成仙，那是因为仙界比起玄界更加残酷，第一纪元许多飞升之人，最终都成了无情无性的自私之辈，所以才会有后人毁了通天路。但为己成仙，自私一点又有什么错？难道真的要受玄界天道法则的限制，活个几万年后就化作一堆枯骨吗？如果真是如此的话，那为何还要修炼？当个凡人不好吗？”

    面对月仙的问询，黄梓没有作答。

    “你不该引诱师父落尘的。”月仙摇了摇头，“师父接了天宫之主的位置，便应该绝情绝性，但你让师父放弃了成仙，甚至想要毁了天书……你们不想成仙，可有问过我是否想成仙？我试图劝阻过师父，但师父说，重开仙界之门不是什么好事，玄界事就该玄界了……听听，多么可笑的虚伪之言啊。”

    黄梓静静的听着，并没有插嘴。

    他就这么目不转睛的望着月仙，听着月仙说出她后来加入了窥仙盟，然后联合窥仙盟直接覆灭了天宫；听着她说一开始并不想弑师，只想抢走天书，只是后来发生了太多太多的意外，最终才导致了师父的死去，也导致了整个天宫的人一夜之间近乎于全部死绝。

    黄梓听着月仙说了很多。

    但唯独……

    “够了。”黄梓声音沙哑的说道，“二师姐，你就没有觉得，你对不起师父，对不起大师姐、四师姐、六师弟吗？”

    “我为什么要觉得对不起他们？”月仙反问了一句，“我给过你们机会了，是你们自己非要一错再错，那就怪不得我了。……我说过的吧，我想成仙，我可不想我的寿元只有那区区几万年、十几万年而已，我想要的……”

    “是寿与天齐啊。”

    “所以你就杀了师父？杀了大师姐、四师姐？”

    “动手的不是我，又怎么能说是我杀的呢？”

    “我明白了。”黄梓点了点头。

    一声轻叹声响起。

    黄梓陡然消失在了所有人的视野内。

    众人只听得一声“砰”的巨响，便将黄梓已经手持长剑的刺向了月仙。

    但月仙的面前，却也同时浮现出了一个巨大的屏障，宛如水晶一般晶莹剔透。

    正是这道屏障，挡下了黄梓这毫无征兆的一剑。

    “五师弟，你以为这几千年来，我就毫无长进吗？”月仙声音淡然，“你的一举一动，我其实都在密切关注着呢。所以，我怎么可能没有防备你的剑呢？”

    “那么二师姐，你知道这么多年来，你关注的我，都是身负重伤的状态，只能发挥出不到一半的实力吗？”

