    这座废弃厂房主要是由生产车间的厂区，仓库，和员工宿舍楼三个部分组成。

    走进大门，就是生产车间的厂区，后面是三个大型仓库，三栋宿舍楼则在生产车间左侧。

    生产车间的墙壁上，已经有不少藤蔓往墙上攀爬，周围更是杂草丛生，空地上，还随意的堆放着不少锈迹斑斑的机器。

    “你的朋友就是进入这里面后，消失不见的？”

    白川走在前面，来到生产车间的大门前，这扇大门有些摇摇欲坠，就像用手指轻轻一碰，就会轰然倒地。

    “嗯，不过这整座厂区很大，恐怕得慢慢找。”

    走进生产车间，里面很阴暗，一条条的流水线生产的机器，已经报废，地上长有杂草，机器上，也带有蜘蛛网。

    “小心点。”

    软呢帽内，传来唐小雨有些不安的声音，自从进入这座厂区，她就感觉很不舒服。

    胆小鬼也有胆小鬼的好处，最起码在这方面，唐小雨的预测，比天气预报还要准确。

    “嗯。”

    李长青伸手摸着口袋内的敕咒符，威力小归威力小，但这也是他唯一自保的家伙了。

    白川来到一台机器旁停下，眉毛紧紧的皱着。

    “怎么了？”

    看白川停下脚步，李长青带有几分紧张问。

    白川嫌弃的看着这座生产车间：“这里面太脏，太乱了。”

    “咦。”白川的目光，忽然看向不远处的地面，这里的地上，还有一滩血渍，他慢慢蹲在旁边，观察了一下：“不是这几天的，应该在二十天到一个月左右，有人在这里受过重伤，流下的这些伤口。”

    这里，就是自己被咬的地方。

    李长青盯着那摊血，闭上双眼，回忆着当时的情形，当时，好像是屋顶，忽然落下一个黑影。

    “屋顶。”

    李长青指着上方漆黑的车间屋顶。

    白川抬起头，眉毛紧锁，忽然。

    砰的一声，一个东西朝白川砸来，白川的动作敏捷，迅速躲开。

    “咳咳。”

    这个东西落在地上，扬起灰尘，白川赶紧后退，用手帕捂住自己的鼻子。

    待灰尘渐渐落下，二人这才看清，竟是一具干尸，这具干尸的鲜血仿佛已经被人抽走，干枯得如同树皮。

    并且还散发着一股浓浓的恶臭。

    “咯……”

    忽然，干尸的喉咙，传来声音。

    干尸竟然慢慢的从地上，摇摇晃晃的站了起来，它的双眼，散发出黑色的幽光。

    “咯……”

    他动作很快，突然就朝白川扑袭而去。

    白川的手里，出现了一柄短剑，短剑的剑柄有着优雅复杂的纹路，剑身蓝冰色，还印有咒符。

    白川轻轻一个转身躲开，短剑顺手就刺入干尸的后脑。

    砰……

    干尸重重的倒地，身体也迅速风化，只留下了一堆骨架。

    白川的声音大了几个分贝：“这样的小玩意可对我没用。”

    黑暗中，慢慢的走出了一个人影。

    白川手持短剑，警惕的看着，那道人影慢慢的从黑暗中走出，竟是脸色惨白的凯利.洛赛迪。

    他双眼空洞，一步步的往二人走来，李长青出声：“这是我的朋友。”

    白川并未对凯利.洛赛迪出手。

    靠近二人后，凯利.洛赛迪砰的一声晕倒在地，没有动静，李长青上前，但也不敢轻易靠近：“他死了吗？还是被控制了？”

    白川蹲到凯利.洛赛迪身旁，查看了一番：“很幸运，你的朋友没事，只是晕厥过去，暂时无法醒来。”

    而这时，他目光则盯紧凯利手中的一张黑手绢。

    “这是……”

    他将黑手绢拿在手上，仔细的查看了一番，面色凝重了许多。

    “侦探先生，带上你的朋友，咱们先离开。”

    他自然更相信白川的判断，二人抬着凯利.洛赛迪迅速走出这座工厂，将他放在了后排座位上。

    砰。

    关上后车门。

    “白先生，出什么事了？”

    “咱们不能继续查下去了，否则我保证不了你的安危，这件事我得回局里汇报。”

    “因为那张黑手绢？”

    李长青目光看向那张黑手绢，并没有什么奇怪的地方，虽然材质各方面都算不错。

    看样子黑手绢背后，应该有自己所不知道，更深层次的含义。

    只不过白川并不愿意告诉自己。

    上车后，白川开着车，往侦探事务所的方向开去：“今天这件事，你不能泄露给任何人，记住！另外，这座废弃厂房最好也不要再来了，否则你会有危险。”

    “白先生，这座废弃仓库内，究竟有什么？”

    黑手绢究竟代表着什么？竟然让这个白川突然间转变如此大。

    “这不是你应该知道的，你朋友只是在晕迷中，很快会醒过来，不用担心。”

    车子缓缓停在了侦探事务所的楼下，帮李长青将凯利.洛赛迪抬下车，白川就匆匆离去，神色有些着急。

    “喂，帮我把他抬上楼再说啊。”

    看着扬长而去的车影，李长青撇了一眼躺在地上的凯利.洛赛迪。

    费尽力气，才将凯利.洛赛迪给托上楼，当然，他精致的西装，因此划破不少。

    “呼。”

    李长青喘着粗气，见凯利.洛赛迪躺在地上，他坐在沙发上，眉毛紧锁。

    将自己变成如此怪异的废弃厂房中，究竟有什么东西？

    一个黑手绢，竟让白川前后的变化，如此之大。

    “你说，那黑手绢代表着什么呢？”李长青捏了捏软呢帽。

    唐小雨从软呢帽中钻了出来，目光带着忧虑，说：“我只感觉里面很冷，让我特别不舒服，林志新线索的委托咱们看样子不能继续查下去了，他妻子失踪如此久，恐怕也已经……”

    “嗯。”李长青点了点头，揉了揉自己的太阳穴。

    凯利之前调查的那个女人，也和自己这样，僵化了？

    还是说，只有自己是特例？

    那个废弃厂房内的东西，为什么不杀了，或者将自己留在里面呢？

    包括凯利.洛赛迪，一夜都没有出事，也没杀他？

    原因呢？

    就在李长青沉思的时候。

    “啊，我的朋友，我在哪？这是你的侦探所？”

    突然，凯利.洛赛迪突然从地上坐了起来，他面色已经有了些许红润，他赶紧摸了摸自己身上：“我的神啊，我还活着，我没死？”

