    宴会厅的后花园。

    一度有些……尬到无言以对。

    恰时，宴会厅内突然响起了一道尖叫声。

    乔箐猛地转身，直觉发生了什么。

    她迅速走进去。

    燕四爷看着乔箐的背影，缓缓也走了进去。

    宴会大厅。

    乔箐远远就看着她儿子乔治站在中央，周围一些人似乎是在指责什么。

    乔箐三两步过去。

    过去看着乔治一脸委屈的看着她。

    乔箐就说，乔治上个洗手间不至于上这么久。

    她眼眸微动，看着同样被人注目的章媚，她此刻搂抱着自己的身体，整个人还在崩溃的大叫。

    而她大叫的原因只是因为她身上的礼服被谁踩了下来。肉色的乳垫都露了出来，显得无比狼狈。

    “怎么回事儿！”吴奉声音无比冷漠。

    “这个，这个死小子，她故意踩我的礼服，他故意，啊！”章媚狼狈到不行，整个人情绪完全无法控制。

    吴奉把视线一转。

    此刻吴昶升连忙脱下西装外套挡住他母亲的狼狈。

    “不是的，我不是故意的。我只是上完洗手间来找我妈妈，哪里知道不小心撞上奶奶了。”乔治显得特别的楚楚可怜，他眼泪汪汪的说道，“奶奶我真的不是故意的，我给你道歉。”

    说着，还非常有礼节的，鞠了一躬。

    章媚哪里会这么善罢甘休，她指着乔治，“野种就是野种，半点教养都没有！马上来人给我把他撵出去，撵出去！”

    池沐沐此刻刚好来到宴会现场。

    因为江见衾那狗男人一个手术耽搁了点时间，所以来晚了。

    一来就看到她干儿子被人欺负，那个火气一下就蹭蹭蹭的往上，不顾一切的就要扑过去……

    “没有教养的到底是章阿姨你，还是我儿子！”乔箐突然开口。

    声音就是……不威而怒。

    池沐沐那一刻一下呆住了。

    其他人估计也有些惊讶。

    乔箐上前，对着章媚不卑不亢，“我儿子刚刚已经说了他不是故意的，而且也已经给你道歉了，你作为长辈，就是这么和一个小小辈计较的？”

    “你……”

    “还有。如此上流宴会，名媛小姐都知道应该注意自己的行为礼仪，章阿姨作为资深贵妇，却会被一个小孩踩到礼服，到底是你自己不够得体，还是因为我儿子的冒失所致？”

    “乔箐！”章媚尖叫，“你都还没嫁进我们吴家，你嚣张什么？！”

    “莫非章阿姨的意思是，我嫁到你们家就可以和你现在一样嚣张了？”

    “你，你！”

    “退一万步讲，我和你儿子有婚约，你作为我儿子未来的奶奶，这个时候应该是想着怎么包容他，而不是这么去侮辱他。章阿姨如此行为，只能说明，你没想过真正接纳我和我儿子是吗？”乔箐问。

    清清淡淡的语气，却就是带着咄咄逼人的气势。

    章媚被乔箐说得真的是哑口无言。

    吴奉此刻更是颜面无存。

    本来章媚这个样子就够丢脸了，现在还被乔箐这么指着鼻子骂，骂得头头是道无言反驳，让他吴家的面子往哪里搁。

    他脸色难看无比，冲着吴昶升狠狠的说道，“还在这里丢人现眼做什么，把你妈送回去！”

    吴昶升脸色不好的看了一眼乔箐，扶着他母亲起来。

    章媚此刻真的是吃了哑巴亏，眼眶都红了的，跟着他儿子狼狈的走了。

    吴奉冷冷的看着乔箐。

    乔箐没什么表情。

    倒是乔锦鸿此刻连忙上前，“老吴，都是误会，小孩子嘛总是冒冒失失的，何必大动干戈，伤了咱们两亲家的和气不是？”

    此刻周围投来无数视线，吴奉也只能硬生生的忍了下去，“确实，误会一场。我们这么大把岁数了，还和一个6岁小孩计较不成，说出去不让人笑掉大牙不是？”

    宴会上其他人也都附和着。

    上流社会就是一个虚伪的地方，心里面是乐意看闹剧，表面上却又是一副和事佬的模样。

    一会儿。

    这事儿就这么过了。

    乔箐牵着乔治的手往一边走去。

    池沐沐迅速走到他们面前，很兴奋的叫着她，“乔箐！”

    乔箐看着她。

    池沐沐今晚穿着一条黑色晚礼服，抹胸设计，下摆很短，稍许性感。

    池沐沐其实长得还是好看的，又会打扮，很洋气又特别的有朝气。

    她纤细的手臂挽着一个穿着灰色西装的男人。

    男人戴着一副斯文的框架眼镜，显得彬彬有礼。

    “江见衾。”池沐沐看着乔箐的视线，介绍道，“我名义上的丈夫。”

    江见衾眼眸微动，他主动伸手，“你好，听沐沐经常说起你，闻名不如一见，乔小姐很漂亮。”

    “你好。”乔箐反握。

    却也保持着她的疏远。

    江见衾收回手，有礼的说道，“我朋友在那边，我先过去了。”

    池沐沐很自然的放开他的手臂。

    江见衾离开。

    乔箐转头看了他一眼。

    看着他走向那边的燕四爷。

    池沐沐倒是没注意什么细节，看着江见衾一走，连忙说道，“乔箐，我特么都以为曾经那个霸气的大小姐被岁月抹去了菱角，已经逆来顺受无欲无求了，你不知道我刚刚看到你怼章媚那老女人的时候我有多激动，那女人真的是嘴贱得很，好几次参加宴会的时候撞到她在背后说这家千金那家千金的不是，当面又一脸好人样，恶心死了。我早就想教训她了。没想到你一回来，就帮我出了这口恶气！”

    越说越爽。

    乔箐无语的笑了笑。

    她低头看了一眼乔治。

    乔治眼神闪烁，把视线转向了一边。

    那一刻，正好对上一个凌厉的眼神。

    乔治皱眉。

    他真的不喜欢那个谁？！

    对。

    燕四爷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，乔治到底是四爷的儿砸吗？

