    威廉怀特不关心股票的走势，或者说他不想太过引人瞩目。

    未来的几十年，米国的股市都是向上的，没有必要在意短期收益。更何况，米国这里又不是大头，反正他的主要投资都在脚盆。

    尽管他的电影，被一些刻薄的家伙，称之为最好看的广告片。却也并没有影响某人的发财大计。

    电影里出现的那些电子产品，还是很受追捧的。当时虽然也有人说，这些只不过是幻想出来的东西，根本就不可能实现。你们没看见人家说纯属虚构吗？

    非常遗憾的是，说风凉话的人，很快就被人打脸了。雅达利出品的第一款PDA，终于揭开了神秘的面纱。

    好吧，虽然没有电影里的那么好，却也非常惊艳了。而且人家也说了，随着软件的丰富，下一代的能力将更加强大。

    看着手里的这个玩意，比尔盖茨也不得不佩服某人的脑洞。从使用的便利程度说，他的Windows1.0还真就没有这个小东西方便。

    不得不说，这个东西给了他不少启发。当然了，他要是脸皮厚一些，也能说是威廉怀特抄他的。

    “菲尔逊，谈的如何了？”

    “索米和送下最有诚意。”菲尔逊很轻松的说道。

    “呵呵，他们是发现绕不过专利，只要有可能，他们一定会搞自己的东西。”

    “应该就是如此了，他们两家都很急切。”

    “给他们两家没有问题，条框限定好就可以。”

    “老板，我们真的不能自己做吗？”

    “很难，而且，欧美人喜欢落笔，脚盆更喜欢电子产品，这个小玩意，将来的主要市场是脚盆和天朝。”

    “如此的话，联华电子似乎也可以合作。”

    “嗯，这个自然，他们的技术能力还不错。”威廉怀特其实想说，米国生产的实在太贵了，除了这些追求新鲜产品的家伙，别的人还真就未必买账。

    这个真没办法，米国的成本实在太高了，满足本国的使用或许马马虎虎，其它东西还是别想了。

    很快的，摩托罗拉的大砖头也迎来了小改款。通话和待机时间，直接延长了一倍有余。

    摩托罗拉的手段还不止这些，旧款的手机也能免费升级电池。好吧，这个东东摩托罗拉的股东曾经表示反对。当然，这种反对招致了威廉怀特的无视。

    威廉怀特实在不知道这群人的脑子是怎么长的。你已经卖四千美刀了好吧，如果不给这些客户升级，你自然会失去客户的信任。

    能够在这个年代花费四千美刀的人，那就不是一般人。适当的讨好一下，真的就那么难以理解吗？

    威廉怀特现在明白了，最为混蛋的显然就是那群华尔街精英。他们看中的，真的只有眼前利益。

    高尔文家族虽然不爽某人的蛮横，却也认为需要维护品牌的信誉。在免费更换电池的这个问题上，和威廉怀特的意见非常一致。

    两大股东一致对外的结果，自然就是碾压一切了。威廉怀特还说了，如果不满意，你们的股份哥们溢价10%收购。

    此话一出，再也没人和他较真了。尼玛，这是打算强行清场吗？如今的蜂窝电话，可是非常火热的，谁会愿意现在下车。

    他们针对威廉怀特，其实也有原因。和那个CPU部门一样，在他们手里的垃圾，居然在威廉怀特手里大放异彩。

    羡慕嫉妒恨是可以，给某人添堵也没关系，要是被人强行收购了，那可是会有大麻烦的。

    和人家合作是这样，完全属于自己的雅达利依然如此。如果不是这些家伙的速度太慢，这些东西应该是和电影同时发售的。

    威廉怀特已经决定了，这里的家伙，必须逐步裁撤。如果有可能，最好让他们全部回家。

    根据用户的反馈，效果似乎还算不错。

    缺点当然也不是没有，首先就是售价太贵，其次就是用电量过大。使用交流电的时候问题不大，使用电池的成本就有点贵了。

    “啧，能耗还是太高了，菲尔逊，去问问新电池的研发如何了，再让CPU部门努力一下吧。告诉他们，如果再不行，我会求助于脚盆。”菲尔逊非常无语，您这也太狠了吧，他们要是再想不出办法，估计头发都该掉光了。

    “电池倒是有突破的，如今也在整理资料。”

    “嗯，这个你跟进一下，专利申请要严密一点，别让人家钻了空子。”

    “好的，老板，你放心，这一点我们有非常丰富的经验。”

    “好吧，其它没有什么了。”

    威廉怀特最近其实很忙，他在策划一个行动。小虎他们已经大致探测出了位置，只是岛上人多眼杂，实在有些不好出手。

    如果没有记错的话，鲁冰逊岛上发现的黄金都有上百吨了，不是那么容易运出来。要知道，上百吨的物资，完全依靠人力是非常困难的。

    这样的事情，动用的人数最好也不要太多。毕竟，不但忠诚度是一个问题，人多口杂也是一个问题。

    威廉怀特在想他的宝藏，几个脚盆人回到酒店，立刻开始联络国内。

    和他们的预期一致，鬼佬实在太懒了，只是想着赚过路费。只不过，这次的条件，貌似比游戏机还要严格。

    他们自然知道美帝在担忧什么，事实上，他们当时想另起炉灶。只不过，他们今天如果不签合约，将来的竞争一定非常厉害。

    毕竟，目光短浅的人，在什么国家都是大多数。他们固然有实力模仿或者开发，其它小公司可没有这个能力。

    脚盆的三家游戏企业，虽然要被这个家伙抽水，却也赚的盆满钵溢。如果当初拒绝的话，三家公司可能就会烟消云散。

    和其它美帝打交道，或许过程并不美妙，那些家伙却很容易骗。威廉怀特确是一个异类，态度和蔼可亲不说，还非常尊重他们的文化。

    只不过，你如果想要占他的便宜，那却非常困难。

    购买技术？

    对不起，不卖。

    购买专利？

    对不起，我的钱实在太多了，如果全部堆在桌子上，我就完全看不到人了，眼睛里面全部都是美刀。从这个角度上看，这是一种另类的目中无人。

    对着一个不差钱的主，脚盆人完全没有脾气，只能按照他的意思来。能够让脚盆人爱恨交加，威廉怀特也足以自傲了。

    威廉怀特只是希望，当他们的泡沫破灭的时候，不要太愤恨才好，毕竟，自己只是打酱油的。

