    袁大宝听见前半句就当没听见不作声同时大步就跑，但一听王慧惨叫了起来，袁大宝一个做医生的，哪能在坐视不管，哪怕明知道王慧是装的。

    回头看去，王慧趴在床头，下面光秃秃的，一张脸此时带着胜利的笑容看着袁大宝。

    不过袁大宝目光倒是……

    袁大宝不是没见过女人，自己跟米莉办过事了，米莉里长得就像是一个小巧的馒头似的，干净漂亮，可这王慧就是粗狂，而且……

    “你看啥！”王慧一拍床板，脸上是燥的通红通红的，但王慧偏偏还把腰挺了挺，这一下……

    “咕。”袁大宝很没出息的咽了一口口水，同时转身就要走，但小嘴此时就仿佛是吸住了袁大宝的魂似的。

    “过来给我换药。”王慧嗔怒的喊了一声。说完王慧是不好意思的侧过头去了。

    这动作换做以往王慧是打死都做不来了，但刚开始是为了捉弄袁大宝，可不知道咋地一种冲动感此时围绕在了全身。

    ……

    袁大宝只感觉喉咙发干。

    “就冒犯了……”袁大宝低着头走了过去，在箱子里拿出纱布和药物，直接顿在了床边帮王慧换药。

    ……

    “袁大宝，你怕不？”王慧突然喊了一声。

    “怕啥？”袁大宝急忙移开目光，但还是忍不住偷偷看着。

    头顶，王慧坐着笔直的身子此时已经带着踹息了……

    袁大宝自然看到了王慧的手，袁大宝立刻就明白了。

    “怕我现在断了一条腿的鬼样子啊。”王慧喘着粗气吼道，放在腰间的手此时直接伸向了袁大宝的脖子。

    这海女的手，常年下海拉网是粗糙的不行，但这粗糙的手摸在脖子这细嫩的地方，就跟一根根毛刺似的，直接刮在了袁大宝心头。

    “慧婶这说的啥话啊，这伤病谁能预料到。”袁大宝咳嗽着打了一个哈哈。

    ……

    袁大宝是浑身一颤，这入手……

    见到了这一步，袁大宝是不客气了，左手轻轻按着……

    “哎哟。”王慧直接倒吸了一口气。

    立刻王慧直接就喊了起来，听着慧婶这豪放的话，袁大宝是脑袋里根本没想到个多，全身心都投入到治病了……

    “你起身，起来。”王慧急忙伸出手拍了拍袁大宝的头。

    王慧定睛一看，立刻就是疯了似的，袁大宝是个男人肯定是有反应的。

    王慧这哪里还忍得住，直接就是伸手一扒。

    袁大宝低头一看王慧直接……

    别说王慧这豪迈的样子，倒是让袁大宝猛地清醒了过来。

    好半响。

    ……

    袁大宝是觉得有趣，几步走过去继续给王慧包扎。

    随着重新换好药，袁大宝就是默默走出了屋子，王慧没开口，毕竟之前是疯狂状态，王慧没觉得有什么，但现在完事后王慧知道自己是失态了，所以不好意思喊袁大宝。

    来到屋外面。

    面前的这一片海，此时这一片海给了袁大宝一种非常亲昵的感觉。

    好像水就和陆地似的，给了袁大宝一种安稳踏实的亲昵感觉。

    袁大宝沉吟了一下，几步走到海边，随着伸出手摸着海水，这一摸袁大宝直接浑身一颤，是灵气。

    是精纯的灵气，此时全部都在海水里，而且触摸海水灵气便是直接向着自己身体内灌入。

    “这等浓郁的灵气，比起我布下的聚灵阵都是不差丝毫，而且非常的精纯，是因为水灵珠么？”袁大宝若有所思的站起身脱掉了衣服。

    一步步走下海里，上一次留下的心理阴影袁大宝是一回忆都头疼，所以下海的动作是小心小心再小心。

    但这次……

    随着走到海里，四面八方的灵气就好像是空气一般，任凭袁大宝吸收，而且非常精纯，袁大宝用力深吸一口气都能感觉到浑身传来震动声，是灵气在体内的冲刷。

    “看来应该就是水灵珠的效果了，这种神物现在在我体内，这海又是万水之源，所以灵气会这么浓郁的被吸收过来，如果按照这种速度修炼，再佐以海榛兽，怕是两年内我就能突破筑基十层到御灵之境。”

    袁大宝眼中闪过一丝神往，到了一层次，真气涌出体外，是真正的陆地神仙之境了。

    抛开脑海里的幻想，袁大宝迈步向着海里走去，这路要一步步走，饭得一口口吃，袁大宝虽然是个普通的村民，但这些事情看得是最通透了，别看袁大宝很多时候爱耍点滑头，但人是真的不迷糊。

    很快。

    海水就已经淹没了袁大宝的脖子，海水微动袁大宝都能尝到海水的苦涩了。

    小李村的人，会水是天生的，袁大宝也是如此，但从未有过一次身处海里的感觉是这么的自由。

    就好像整片海都和自己有着某种联系一般。

    这一玩不知不觉天都黑了，海妮驾着船回来，突然船身传来了一丝晃动。

    海妮扭头一看，一个脑袋从海里冒了出来，这正是袁大宝。

    “袁大宝。”海妮眼中带着一丝迷糊，袁大宝怎么在这，对了，这人不是怕水么，怎么现在……

    “海妮。”袁大宝荡在海里不停的挥手，模样才叫一个嘚瑟啊。

    “你怎么在这？”海妮急忙停下船，几步过来就想拉袁大宝上船。

    但袁大宝趴着船头一撑整个人就是翻了上来。

    “哟。”海妮上下一瞧，这船在海里，一般人再会游泳都是不一定能翻身上船，毕竟海里又没有借力的地方，就冲着这一手袁大宝绝对是下海的老手。

    可上一次袁大宝惊慌失措的样子……

    海妮是怎么想都想不明白。

    “你这是去山后边沙滩抓赤甲红去了？”袁大宝翻上船就看见了一桶子螃蟹，估摸着得有二十多斤，别说随着袁大宝一伸手，些螃蟹叫一个凶啊，这赤甲红背壳泛红两个大钳子虽然很细，但是尖的可怕。

    “嗯。”海妮点了点头：“现在正是吃螃蟹的时候，县城里一斤收得三十多呢。”

    “你这收成不错啊。”袁大宝一听这话再看了看桶螃蟹，这算起来这一桶就得六百多块啊。

