    第51章52.一同进去

    金芊芊一脸激动，甚至没有听清楚古文恒刚刚的话语，“文恒，你知道吗，我又开了一道门。”

    “开门？”古文恒没弄明白。

    金芊芊，“我不是跟你描述过了，那里一共有六个颜色的门，我只打开了那红色，今天我一进去，居然发现那绿色的门也可以进去了，你知道那里面有什么吗？”

    古文恒摇摇头，安静的当一个倾听者。

    金芊芊，“那里有一些土地，不过可惜我不会种地，还不知道该怎么利用起来，要是你能进去就好了。”

    这话音刚落，金芊芊只觉得自己又换了一个场景，“看，这就是我跟你说的土地。”

    古文恒还没回过神，好奇的打量着四周。

    “我能进来了？”古文恒抬手揉揉双眼，还是有些不太相信。

    金芊芊这也才回过神，突然间尖叫起来，“啊！！！！你能进来了，为什么之前又不行？”

    古文恒好奇走过去碰了碰果冻式的墙壁，乳白色的墙，挤压过去立马回弹回来。

    金芊芊现在只想把空间介绍给古文恒，拽着他的手，“我现在带你去看看我的存货，就算是咱们什么也不做，也足够咱们安稳的过这一辈子。”

    古文恒对这内部也很好奇，顺着金芊芊的力道朝着门口走去。

    可就在金芊芊出去的同时，跟在她身后的古文恒又立马被回弹回来，好像有一股无形的力量，阻止着他前行。

    金芊芊也发现异常，“这怎么回事？难道只能在这一范围内吗？”

    古文恒想得更多，“看来你这空间还真人性化，你刚刚说不会种地，就把我这个劳力带进来，估计这也就是对我唯一开放的地方。”

    金芊芊，“……”这不会是事实吧？可能是！

    古文恒却很好奇的在这片土地上走来走去，还时不时的伸手下去抚摸一下泥土，“还真是神奇。”

    现在两个人都身处在空间中，金芊芊也不着急着出去，很快，在土地上面就出现了两个大盆子，其中一个里面已经被她注满了水。

    “趁着这个时间，你到这边梳洗一下，要不就咱们这样的形象进村，估计村里人都会把咱们赶出去。”先敬罗衣，后敬人，这句话到哪里都存在。

    再说两人现在这么狼狈，就算是换好体面的衣服，这一头一脸的污垢也足以让人退避三舍。

    古文恒看到这白花花干净的水，哪里还忍耐得住，动手开始要解开腰带，嘴里还不忘了花花，“那芊芊是要帮相公宽衣解带吗？”

    金芊芊瞪大双眼，却瞬间消失在这四方田地里。

    “还真是够偏爱的，居然还会瞬移，”古文恒巴咂一下嘴巴，“要是没有这项功能多好。”

    已经出现在外面大厅的金芊芊，捂着自己已经通红的双脸颊，冷静了一会，这才平静了下来。

    看着其他几个没有丝毫变化的门，金芊芊还是不死心都上去拽动一下，确定都还是一样纹丝不动，这才悻悻然的转向红色大门。

    ＆

    城门外

    看着所有人都朝着城门口奔去，李翠翠紧紧拽着几个孩子，把他们安置到角落，又迅速的把所有行李堆在一起。

    看着一个个都大包小包的拽着往城里跑，她只能焦急的看着城口的方向。

    家里的所有儿子儿媳妇都在前面排队，可别发生什么事。

    “我们爹娘会不会不回来了？”古乐花紧张的拽着李翠翠的衣角，“奶，咱们要不要去前面看看？”

    李翠翠看着躺在角落的古大石，还有几家的行李，为难的摇摇头，“咱不能走开，要不你爹娘他们回来就找不到咱们了。”

    “可是我好像听他们说都进城了，我爹娘他们是不是也都跑进去？他们是不是不要我们了？”这么大的年纪，古乐花早已经明白，进城才是唯一的生机，有这么一条机会摆在大家的面前，谁也不会放弃。

    没看看这么多人跑出去，却没有一个人掉头往回跑的。

    李翠翠立刻绷着脸，“就算你爹娘他们进去了，我和你们都在这里，他们早晚还得找回来。

    就算是他们进城，那也是为了给大家找一条活路，要是不想大家到时候走散，都给我老老实实的在这里呆着。”

    说这话的时候，李翠翠心里也忐忑，如果只是单纯的通知大家能进城，那还真是大家的希望。

    万一要是有人浑水摸鱼，带着人硬闯进去，那她都不敢想象，等待这一家子的将会是什么样的命运？

    可能是李翠翠的声音太过严厉，几个孩子害怕的在那里轻泣。

    古大石也是被这声音给吵醒了，他捂着受伤的手臂，嘴里念叨着，“水，水，……”

    最先发现古乐安立刻收敛住情绪，惊呼道，“奶，我爷醒了，你赶紧看看。”

    李翠翠也顾不得查看前面的情况，转身扑了过来，“老头子，你可醒了，是不是手臂痛？”

    “水，……”

    “快帮奶把水给带过来，”李翠翠朝着几个孩子喊到。

    古乐花咬着嘴唇，“奶，我们家已经没有水了。”

    李翠翠看了她一眼，又看到其他孙子都没有做声，只能沉默的自己走过去翻古文恒交代给她的行囊。

    抓着手中的竹筒，李翠翠赶紧跑到古大石身边，托起脑袋给他喂了几大口水。

    “醒了就好，”李翠翠看到他把水喝下去，心里也放松了很多。

    “孩子们呢？”喉咙恢复了一丝滋润，古大石就发现这里除了老婆子，还有几个懵懂的孩子。

    “他们都去排队领水，不过也不知道为什么，所有人都往城门口那里跑，好像有人还说开城门了。”

    “开城门好啊！这说明大家都有活命的机会了，咱们也赶紧把东西收拾一下，等他们回来，咱们就走，别跟不上队伍。”古大石忍痛扶着胳膊，慢慢的坐好。

    “爷，可是好多人都离开了，我爹娘他们还没有回来，他们是不是不要我们了？”古乐花忍不住跳到古大石面前，把自己的担心都一咕噜的倒出来。

    “别听小花胡说，”李翠翠瞪了她一眼，“我们可是有七八个孩子，他们不可能不管咱们的。”

    (本章完)

