    五月七日的早晨，白渊终究还是回到了北城府。

    他躺在床上，想到今天白天还需要处理的那许多错综复杂的事儿，又不禁头疼起来。

    良久，他伸了个懒腰，然后迅速起身，简单洗漱后，开始了日常的俯卧撑、仰卧起坐还有跑步。

    才跑了一会儿，就看到月桂姑娘扭着水蛇腰走了过来，深邃的瞳孔静静盯着在跑步的白渊。

    忽地，她眼中闪过一抹思索之色，接着身形掠动，落到了白渊面前，挡住了他的去路。

    白渊要绕开。

    但月桂姑娘却出手如电，一瞬间死死扣住了白渊的手腕。

    白渊急忙装着惊呼出声。

    “别怕。”

    月桂姑娘笑着，而她五指之间，一道气息已然顺着白渊的脉搏探入了进去，这气息在白渊体内游走了一圈，没发现有对应的气力。

    月桂姑娘这才松开手，似笑非笑地看着面前的男子，然而五指岔开，根本不顾礼义廉耻地直接就摸上了白渊的身子。

    白渊装出惶恐的模样。

    月桂姑娘咯咯笑道：“六殿下，别怕呀...”

    她一边尖笑着，一边捏着白渊的肌肉。

    良久，她才收手道：“没学功法，只靠着每日这等粗陋的锻炼，居然还能练出这样的体魄，不错，实在是不错......让你做傀儡倒真是大材小用了。”

    月桂姑娘深邃的瞳孔盯着白渊，笑容忽地消失，继而缓缓道，“只是，身为傀儡就要有傀儡的自觉，不需要如此大材...今后别练了。

    安雪居然还给你做药膳增补身体，也是昏了头了，我让她停了。

    你有异议吗，六殿下？”

    她的声音逐渐冰冷，散发着寒气。

    白渊道：“事务太多了，如果没有一个好的体魄，实在无法...”

    月桂姑娘打断他的话，直接道：“让安雪在屏风后帮你处理，那就可以了。”

    白渊：...

    月桂姑娘见他不说话，又凑过去，笑嘻嘻道：“记住，你若是被我发现私自练了什么功法，我固然不会杀你，但会好好折磨你，让你后悔来到世上。

    而且，你若是有一点脑子，就会明白，练武是没用的...

    也罢，我为你普及一下。

    武道有三品，功法有十星，你就算依靠着皇子的身份，悄悄地得到了一本七星武技，这也是没用的，你还需要后续对应的劲力之法和气力之法才行。

    而即便你功法全部都有了，你还需要资源和时间。

    就算你天赋也不错，至少需要十年时间，你才能真正地成为一个七品七星的武者，而这样的武者，我还是想杀就杀。

    明白了吗？”

    月桂姑娘说完，转身离开了。

    白渊默默看着她远去的身影，微微皱了皱眉。

    ......

    自从月桂姑娘来了，增肌大补粥没了。

    小郡主也如霜打了的茄子，精神有些不好。

    两人对面而坐，也没谁说话，快结束时，小郡主才道：“早上，我躲屏风后面，帮你处理事情。”

    白渊瞥了她一眼，愤怒道：“月桂姑娘太不像话，竟然欺负你欺负到这个样子，不能忍！”

    小郡主道：“你真生气？”

    白渊道：“她这么对你，我看不下去！”

    伙食质量下降了，规矩还变多了，再加上这月桂姑娘动不动还要吸血剥皮，这肯定忍不了。

    小郡主忽地搁下筷子，她今天穿了一件淡紫色的鸢尾图纹的罗衣，宽宽的袖口儿抬了下，五指呵托着雪腮，一双杏眸静静地看着白渊。

    白渊被这突然地注视搞得蒙了下，但他咬紧牙关，和她对视。

    看了一会儿，小郡主收回视线，轻声道：“她是对的，只是我不够狠而已。”

    白渊没说话，心底默默鄙视了下：是你不够强而已。

    小郡主又抬头看向他，鄙视道：“还有你，你什么力量都没有，别再生这种气了。月桂姑娘说的没错，就算让你修炼十年武功，她还是能随手击败你。”

    ......

    一天的时间，很快过去了。

    不过，有了小郡主的帮忙，这白天过的也舒服了不少。

    府外，节日的气氛越发浓郁。

    虽是到了黄昏时分，这热闹却更胜白天。

    按照规矩，北城府尹也是要主持北城的朝花节。

    但这并非义务，而白渊也并非会这么做的人，同样，六皇子也不是会这么做的人。

    如此，这一天反倒是成了休假日。

    白渊想出去走走，只是白天的他身不由己，若要外出，必然要得到小郡主和月桂姑娘的同意。

    这一次，月桂姑娘居然什么都没说，就答应了，只是提醒他要把那“奉旨风流”的玉扇给带上，显然这事儿符合组织“对于六皇子形象改造”的战略。

    但月桂姑娘有个硬性要求，那就是必须无意之间撩拨至少一名少女，因为别人若这么做只会糟糕，但白渊这么做，皇帝绝对会对他有进一步的印象改观。

    然后，月桂姑娘直接叫来了小郡主，吩咐她陪着白渊外出。

    其实...这种场合，也只能小郡主陪着外出，因为只有小郡主才真正知道六皇子是什么人，才能提点到白渊，让白渊不至于在见到熟人时露馅。

    小郡主有些闷闷不乐，但还是勉强自己把明天白渊可能遇到的熟人梳理了一遍，然后又拉着白渊开始了日常演练，以及信息背诵与记忆。

    一番操练后...

    烛光下，小郡主裹着淡紫罗衣，双袖伏桌，问：“如何无意之间撩拨一名少女，会了吧？”

    白渊觑眼看着她。

    这是经历过什么样的人生，才能在没有网络的情况下把PUA之道研究的如此透彻啊...

    他点点头，道：“会了一点。”

    然后，他转念一想，又道：“我觉得四大皆空性格挺好的，组织为什么要潜移默化地更改我的性格呢？”

    小郡主冷冷道：“四大皆空哪儿好？”

    白渊道：“生人勿近，不会露馅，稳妥啊。”

    小郡主道：“生人勿近？那组织怎么把人送你身边来？你不会以为月桂姑娘就是最后的监视者了吧？你不会以为组织派人到你身边，就只是为了监视你吧？”

    白渊瞠目结舌...

    小郡主道：“一个年少之时，荒唐无比，四大皆空的皇子，在经历了离宫出走、宗庙长跪、与女人同居后，又接受了诸葛先生的教导，从而了解世事，继而获得了初步改变。

    而出任北城府尹后的进一步成熟、皇帝御赐的玉扇、男女禁果食髓知味的快乐，则是让他的改变越来越大，从荒唐到好色，一切都是如此合情合理。

    你好色了，组织就会派更多的月桂来你身边，让你成为一个基地式的存在。

    刚开始只有我，是因为组织对你还不够重视，随着人数的变多，你的六皇子府也会成为一方势力，组织对你的重视也会逐渐增加，因为...你和其他人不同，你天生就有着致命的把柄，你只能效忠组织。”

    “了然，了然...”

    白渊顿时明白了。

    他忽地想到月桂的凶残，不似人类的尖爪，还有咬着焚香吸血的那一幕，瞳孔稍稍凝了凝，难不成月桂是一个“福瑞”？但这种“福瑞”，真的是该一棍子打死，虽然转念想想，人类也经常剥了福瑞的皮，但是...身为人类却无法看着同类被福瑞剥皮，尤其是没有犯错的人类。

    小郡主又道：“对了，明天最可能让你露馅的那个人，你知道是谁吧？”

    白渊道：“知道，那个人是孔大学士家的千金才女，孔嫣...那个被我以想出家为僧、不愿娶妻而拒绝掉的第三个女子...”

    他心底暗暗感慨。

    自带剧情的六皇子曾经拒绝过“小郡主”，“天曌公主”，这俩都不是省油的灯，由此类推，孔嫣也绝不是。

    小郡主道：“孔大学士是早年与你爷爷华孤鸿订了娃娃亲，而孔家重视礼仪，一诺千金，所以...即便你拒绝了，他们其实还未彻底放弃。”

    白渊奇道：“为什么？”

    小郡主道：“因为...你爷爷还有你母亲都去周旋过了，大抵意思就是你还小不懂事，男孩子成熟比较晚，说的话不算数。

    他们之所以这么做，是因为...在你爷爷还有母亲的心里，孔嫣才是你真正的良配，而不是我。

    孔嫣和我不同，她是个真真正正书香世家出生的女子，知书达理，贤淑体贴，办事也是得体大方，如今虽只有十九，却已是皇朝为数不多的女官之一，一边于学士殿中求学，一边于皇朝的龙下学宫里任女官，很是了得。

    她是儒家背景，你娶了她，此生便几乎不可能犯错出事，一生平安，这也是你爷爷和母亲所看重的。

    而我的背景是镇北王，是皇朝唯一的异姓王之家，是一个在众人看来后续乏力的家族，甚至是一个被警惕着可能叛变的家族，否则我也不会作为质子留在皇都。

    任何人其实都不希望你和我在一起。”

    白渊愣了下，心底默默想着。

    若是穿越时间点再早一点，再直接穿越到那六皇子身上，说不定陪伴他的就是孔嫣了，而他肯定会一眼看穿小郡主的真面目，绝不会被她骗去深山，误了身家性命。

    若是如此，那现在的他或许就过着一生无忧的快乐生活。

    孔嫣在外撑起一片天，儒家作为背景板，这是抓着免死金牌啊。

    可恶啊，为什么偏偏选了这个穿越点？

    诸多想法闪过，他忽地发现小郡主在幽幽地盯着他、观察他，那一双杏眸显得有些黑暗和阴冷。

    白渊被看的有些发毛，正要说话，忽地，小郡主起身，冷冷道了声：“夜深了，睡吧。”

    说完，她转身直接推门离开了。

    白渊看看窗外...这，夜明明还没深啊...

    忽然，才关上的门又打开了，小郡主去而复返，从门后探头道：“对了，明天无论你调戏谁，都不许调戏孔嫣，她身份特殊，不可唐突。”

    说完，也不待白渊回应，又“啪”一声关上了门。

    白渊看着关紧的门，脑海里浮现出小郡主那写满“不高兴”的俏脸，心底暗暗冷哼一声，这是摆脸色给谁看？要不是我穿越错了时间点，穿越错了人，我会和你这么一个背景板是镇北王的绿茶在一起？

    ...

    ...

    深夜。

    白渊照常起身，完成了更换衣衫，拜访墨娘查看信息的夜间日常后，就准备去风雪森林感悟。

    可不知怎的，他脑海里总想起小郡主。

    这个女人恶毒归恶毒，但有了同行衬托后，着实是显得好了不少，而且也确实是帮了他不少忙...那就勉为其难地让绿茶开心一下吧。

    也不知道行不行...

    未几，他从平安坊住宅的储物箱里寻出了一个古色古香的木牌，看着其上的“天心”两字。

    凝视片刻，白渊喃喃道：“那先去天心湖庄，再去风雪森林。”

    ...

    ...

    午夜时分。

    天心湖庄的陆老爷子忽地惊醒，因为他听到卧室里有动静。

    紧接着，他看到月光里的屏风上映着一道身影。

    陆老爷子的睡意荡然全无，但他也是个老江湖了，见到有人自然不会傻呵呵地问“谁”，而是继续装睡，同时警惕无比地看着屏风方向。

    但下一刻，那身影骤然消失，没有任何轨迹，就是突然不见了。

    陆老爷子屏息凝神，发现这个人真的不见了，窗子门扉都未曾动过，但黑影真的没有了。

    他揉了揉眼睛，再去看，还是没有。

    “是幻觉吗？”

    陆老爷子喃喃着。

    但经过了这么一折腾，他也睡不着了，于是起身，又抓过墙上的长剑，小心翼翼地摸向屏风方向。

    借着门外的月光，他骤地看到了一个古色古香的木牌，还有木牌下压着的一张小纸条。

    陆老爷子急忙取了纸条。

    纸条上写了一个名字：“镇北王千金”安雪。

    陆老爷子愣了愣，但他已经明白了。

    这是恩公来了，恩公手段果然神鬼莫测，若是他要取自己的项上人头，怕是轻而易举，但幸好...恩公并不是他的敌人。

    陆老爷子很想和恩公成为朋友。

    但会不会成为朋友，则要看他会不会做事了。

    他随手点亮一根蜡烛，焚了纸条，凝神细思。

    过了会儿，他有了主意，嘴边不自禁地露出笑容，随意踱步到窗前，推窗往外看去。

    窗外的百花湖上灯光灼灼，万花争相斗艳，千舟泊岸犹明，更不时有肥美的鱼儿跃出湖面，在月光里拍打出晶莹的水珠，惊碎这水中的星夜。

    --

    --

    PS :求月票~

