    魏学曾收到旨意，在确保本土安全的前提之下，一要加强对河套平原地区的控制权，二可以考虑适当迁徙陕甘宁地区的居民至塞外定居。

    第一点是必须要做的，第二点可以酌情便宜行事。

    河套平原地区，是指黄河“几”字弯与其周边流域。

    河套地区自古以来就为中华民族提供了丰富的文化资源及生活资源。

    这种河套的地形，在世界大江大河里也是绝无仅有的。

    河套周边地区，包括湟水流域、洮水流域、洛水流域、渭水流域、汾水流域、桑乾河流域、漳水流域、滹沱河流域，都具有较好的自然环境条件。

    它们环绕着河套地区，正如众星捧月般把河套文明推到了最高峰，同时又把河套文明传播到更广阔的区域。

    俗话说，“黄河百害，唯富一套（河套）”，“天下黄河富河套，富了前套富后套”。

    河套地区土壤肥沃，灌溉系统十分发达，适合于种植小麦、水稻、谷、大豆、高粱、玉米、甜菜等作物，一向是西北最主要的农业区。

    除农业，河套地区的畜牧业和水产业也都很发达。

    同时还蕴藏着煤、铁、铜、金、石墨、石棉、盐、碱、稀土等多种矿产资源。

    河套一般分为青铜峡至宁夏石嘴山之间的银川平原，又称“西套”，和内蒙古部分的“东套”。

    有时“河套“被用于仅指东套（与银川平原并列），即巴彦高勒与西山咀之间的巴彦淖尔平原，也称“后套”。

    以及包头、呼和浩特和喇嘛湾之间的土默川平原（即敕勒川、呼和浩特平原）的“前套”。

    河套地区无疑是交通要冲，南望关中、中原，居高临下。

    对于中原王朝来说，控制河套，则意味着可以以阴山为屏障，抵御来自西北方向游牧民族的威胁，保证关中、中原地区的安全。

    而对于北方游牧民族来说，占据了河套则可以作为根据地，南下关中，逐鹿中原，势如破竹。

    因此河套自古为兵家必争之地，也成为草原民族与中原民族，草原文化与黄河文化交流、碰撞的主要场所。

    大明对河套平原地区的控制，有点类似于奴儿干都司。

    由于国力不允许，大明中后期控制区域呈不断缩小的趋势，这也是大明控制力不强的表现之一。

    所以朱翊镠授意魏学曾有心做这两方面的工作，第一加强对河套地区的控制，第二向前扩大控制区域。

    原来是为了易于控制减少成本，不断缩小控制区域，而现在反过来了，加强对外围的控制并扩大外围的区域，以保证中原腹地的安全。

    ……

    对于这一大战略，首辅申时行当然表示赞同。

    其实，因为儿子申用嘉与王姽婳顺利完婚，申时行现在对皇上的任何举措都感到满意。

    感觉皇上无所不能，无论是眼界还是能力，都非常人所能及。

    要说形势的复杂以及区域面积的辽阔，河套地区无论如何也比不上奴儿干都司。

    既然都已经决心加强对奴儿干都司的控制，那加强对河套地区的控制似乎也在情理之中了。

    而且河套地区的利用价值远非奴儿干都司所能比。

    奴儿干都司是苦寒之地。

    如果对奴儿干都司都加强控制，而不加强对河套地区的控制，反而让人觉得主次不分了。

    但申时行也心知肚明，这都是建立在国力的基础之上，没有强大的国力做支撑，一切都是妄谈。

    而国力……经过朱翊镠一系列的改革方针，申时行已经明显感觉到提升，最起码国库充足不再缺钱负担减轻了，用这部分节省下来的钱可以做很多事，比如：加强对奴儿干都司、河套地区、西南边陲地区的控制。

    当然，控制不是目的，而且也不长久，发展才是第一要务。

    只有各地区得到长足发展，人们能够吃饱穿暖，安居乐业，这样才能有效控制，否则控制会引来反抗。

    而清田均田可看作是实现这个目标的第一步。张居正当初只想到清田，却没想到均田，显然棋差一着。均田能调动天下百姓的积极性。

    申时行越来越感到欣慰，总想着本朝还没有一位首辅有他做得这般轻松自在吧？一切策略方针自有皇上，而他只需点头配合就是了。

    然而，人无远虑必有近忧，儿子结婚了，啥时候要孩子呀？

    做的父母就是有操不完的心，难道这种事儿也要请求陛下？

    “夫人，嘉儿不准备要孩子吗？”这天饭后申时行有心一问。

    “我何尝不急？”夫人叹了口气，“前些天我还特意问过嘉儿呢，只是不知道怎么与你解释。”

    “怎么了？”申时行忙认真地问。

    “他说不急，嫌有孩子麻烦。”

    “这叫什么话？又不让他带？有你有儿媳还有下人，他只管生就是了。”说起这事儿申时行又来气。

    “哎！”夫人又深深叹了口气，“我看这不是主要原因啊！”

    “那是因为什么？”

    “嘉儿虽然没明说，可据我观察，他与儿媳似乎并不怎么亲热，都说新婚燕尔如胶似漆，恨不得整日整夜黏在一起呢，可他们倒好，恨不得分开过。”

    “恨不得分开过？夫人是怎么看出来的？”申时行一本正经地问。

    “儿媳隔三差五便回娘家，平时在家时与嘉儿也不亲热，这不能怪儿媳，都怪嘉儿眼里只有画画，整天躲在画室里不出来，有什么办法？”

    “那也不能不要孩子啊？”申时行忍不住吼道。其实平时他是个非常冷静、和蔼的人，可一说到儿子的事就想发火。

    “所以说他们之间的感情不是那么好嘛，感觉嘉儿爱画画胜过爱媳妇。好像没有媳妇他一样过，可不让他画画绝对活不下去似的。”夫人喃喃地道。

    “这不是折磨儿媳吗？”申时行斥道。

    “瞧你说得，也没这么严重，这话也只能是我们两个关起门来说，可千万别传出去。”夫人千叮万嘱。

    “知道。那嘉儿到底准备什么时候要孩子啊？”申时行有点不耐烦了。

    夫人摇头：“不晓得。”

    “瞧人家小朱与相沢，刚成亲没多久就怀上了。陛下比嘉儿小几岁，马上就要当爹了。”

    “当初陛下大婚，也没有立即要孩子呢。担心归担心，还是给孩子空间，让他们自己做主吧。”

    “从小到大就是因为给足了他自主的空间，才养成现在我行我素的毛病，也不考虑别人的感受。”

    “那也得分对错，”夫人还是向着儿子多些，“就像画画，要是依你的脾气，还有嘉儿的今天吗？”

    “要是这样让我们操心，我倒宁愿他做一个普通人。”

    ……

    。

