    第3121章会来救她吗？

    参加庙会的人很多，眼前的一幕，也让许多人都震惊了。

    恶婆婆嘴里更是嚷嚷道：“快来人啊，帮我抓住我这个疯儿媳妇。”

    恶婆婆的衣服上，还挂着几根白花花的面条，看着就挺恶心的。

    年轻女人对这里不熟悉，庙会里的人又多，她跑得踉踉跄跄的。

    和恶婆婆同村的女人们见状，更是纷纷上前，逮着年轻女人。

    扯头发的扯头发，抓胳膊的抓胳膊。

    年轻女人绝望了！

    恶婆婆抹了一把脸，一个箭步冲到年轻女人的面前，扬起手，狠狠地甩了一巴掌在年轻女人的脸上。

    “骚蹄子，你给我跑啊！”

    跑！

    往哪里跑？

    年轻女人吐了一口口水在恶婆婆的脸上，恶婆婆一脸阴狠道：“贱人！”

    庙会上发生了这么大的骚动。

    负责组织庙会的人，也到了现场，他扬声质问，道：“怎么回来？”

    恶婆婆眼疾手快的将围裙取下，揉成一团，塞进了年轻女人的嘴里，她赔着笑道：“诸位，不好意思，我家这疯儿媳妇又疯了……”

    年轻女人急的眼泪直流，她呜呜的哽咽着。

    恶婆婆狠狠地剜了一眼年轻女人。

    负责组织庙会的人以及其他人，都想着多一事，不如少一事。

    “疯子就别放出来吓人了。”

    负责庙会的人，对着其他围观的人道：“行了，都别围在这里了，该干嘛干嘛！”

    年轻女人见状，绝望至极。

    恶婆婆当着众人的面，对着其他按着年轻女人的妇人道：“老姐姐们，麻烦你们帮我将她送回家去，我害怕她一会儿疯起来了，会咬人……”

    几个人就这么离开了庙会。

    有女人对年轻女人的身份产生了好奇，便问道：“老苟家的，这是你儿媳妇吗？”

    恶婆婆道：“我儿子是啥样，你们不是不知道，她啊，曾经被疯狗咬了，嫁不出去，才白白便宜我儿子了！”

    恶婆婆始终记得送这女人来的那人的叮嘱，任何时候，都不要说这个女人是他们买来的。

    “那你儿子有福了，这漂亮的姑娘……”

    年轻女人挺漂亮的，那怕在苟家吃不好睡不好还会被打，但依旧是难掩其姣好的容颜。

    “和你儿媳妇换，你换不换？”

    “那肯定是不换啊，我儿媳妇可没有被疯狗咬过！”

    “不是说，被疯狗咬了，要得一个叫什么狂犬病的嘛？你们不怕啊！”

    “老苟家的香火，总不能从咱们这里断了呗。”

    年轻女人瞪大眼睛，她柔柔弱弱的，哪里是几个常年干农活女人们的对手。

    这些人将年轻女人送到了苟家，恶婆婆就对着年轻女人一阵拳打脚踢，她还特别小心的没有踢到年轻女人的肚子，沉声道：“你给我安分点，否则，我把你杀了，都没有人知道！”

    年轻女人又恢复到了之前的待遇，锁着铁链，锁在屋里。

    她的逃跑计划，失败了！

    同时，她也在心里隐隐约约的期待着，期待着叶琳琅会来救她。

    她会来吗？

    会来救她吗？

    (本章完)

