    反正就是事不关己高高挂起，双标每个人都会。

    就像葛优的那句如果有一辆车我不会捐，因为我真的有一辆车。

    “你知道强留鬼魂在人家的代价吗？”薛宇问道。

    冬青摇了摇头，但也依旧说道：“虽然我不知道但肯定会有些麻烦。”

    “不是有些麻烦是很麻烦。”

    “那……”

    “我同意了。”

    冬青一愣，有些不解道：“什么？”

    “我说我同意了，一些麻烦而已，只要不是冥王亲至都无所谓，最主要的是抓毒枭，我比任何人都清楚毒·品对这个国度这个民族的危害，他不该存在的。”薛宇道。

    说道毒·品这两个字薛宇首先想到的就是自己还在民国时遇到的那群大烟鬼，那个时候的他们已经不是人了，就是鬼，活在人间的鬼。

    同时还想到了在自己那个时空，鸦片荼毒差点让整个华夏民族而为之消亡，即便是最后新中国成立了华夏子民的身体经过几十年年依旧没有从那毒品的遗毒中完全恢复。

    所以在自己那个时空，在中国最不能干的一件事就是贩毒。

    对于中国人来说是零容忍，只要抓到必须死。

    国际禁毒日是6月26日，但在中国每一日都是禁毒日。

    说的如此高大上其实还有很大原因是薛宇想要挑战一下这个冥王的底线，因为早晚都会跟她杠上了，先用这种小事来挑衅一下，试探一下。

    “谢谢你，谢谢你。”冬青站起身不断的鞠躬感谢。

    “走吧！”

    “嗯。”

    杜小洁快速的站起身从一旁拿起钥匙晃了晃说道：“我给你们开车。”

    “我也要去。”金澄大声的说道。

    “你们都在家呆着。”

    说完接过钥匙就转身出门，带着她们纯粹是找麻烦。

    杜小洁的车就停在楼下，伸手开门坐在驾驶位上，冬青也自觉的坐在副驾驶。

    “没人教你坐别人的车要打招呼吗？”

    “啊！对不起，我……”

    “不是跟你说话。”

    冬青透过倒车镜看到不知什么时候坐在后面的卧底警察孔小龙。

    孔小龙依旧维持着死前的那一幕，脑门上有一个血洞，隐约还可以看到里面的脑浆，甚是恐怖。

    “出去，敲门。”

    一股无形的力量直接将孔小龙撞飞于车外，片刻之后车窗传来敲击的声音。

    “上来吧！”

    “谢谢。”

    转动钥匙，打火，发动，一气呵成。

    不管是坐在副驾驶的冬青还是坐在后面的孔小龙都有些紧张，现在是刚刚的一幕给了他们极大的压力，眼前的这个人可是类似于古代降魔除妖的法师，不是他们可以招惹的。

    “地址？”

    “啊……”

    “藏证据的地址。”

    “哦哦！在我家，地址是****”

    薛宇点了点头，开着车快速的朝着目的地奔去。

    看着窗外越来越熟悉的风景，孔小龙神情变得有些低落，口中喃喃自语道：“我是一个警察，但又不是一个警察，当年我以最优秀的成绩考进了警察学院，整个家里都在为我开心，尤其是我爸，他以前是个刑警，保家卫国已经刻在了他的骨子里，我当年也是受我爸的影响才去考警察学院的，我在警察学院的成绩很优秀，因此在还没有毕业的时候就会选中去一个贩毒集团做卧底，想要让毒贩相信身上就必须得有污点，所以我打架、逃课、去酒吧，最后被警察学院开除。”

    “这些我都愿意去做，因为我知道我所做的事情都是正义的，但唯有一样让我难以面对我的家庭，我的父亲，我不能告诉任何人我的任务，所以我把眼中我从一个好孩子一个亲戚邻居都羡慕的好孩子变成了所有人都避之不及的流氓恶棍，我爸对我也越来越失望，越来越伤心，是我让他蒙羞了。”

    “我这一生最对不起的就是我爸，因为我亲手打碎了他心中的骄傲。”

    冬青双目中满是怜悯之色，轻声说道：“这不是你的错，你依旧是警察，你父亲心中的骄傲，真相早晚会大白，那群毒贩也早晚会绳之以法。”

    “嗯。”孔小龙强笑一声。

    说话间薛宇已经将车开到了目的地，三人下车在孔小龙的带领下上楼。

    “咚咚咚～”

    “你们找谁？”

    开门的是一个中年妇女，身材微胖，双眼也有些通红，脸上满是痛苦之色，很明显刚刚哭过。

    孔小龙看着眼前的人痛苦道：“这个是我妈。”

    不过很明显为母亲是看不到孔小龙的。

    冬青往前一步柔声说道：“伯母你好，我们是小龙的朋友，听说小龙出事了所以来看看。”

    “小龙的朋友？”

    “对，我们是警校的朋友。”

    警校的朋友一出孔小龙母亲的戒备瞬间消散了，能在警校上学说明是警察，就是他被开除后的那些‘狐朋狗友’，当然还有一个原因就是两个人的样貌，都是高高帅帅，干干净净，不像是坏人。

    “进来吧！”

    “谢谢伯母。”

    孔小龙家里的摆设很简单，家庭环境也是一般，不过不知道倒是很温馨，尤其是挂在墙上的那幅全家福。

    “你们先坐我去给你们沏杯茶。”

    “不用麻烦了，伯母。”

    “不麻烦不麻烦，你们先坐。”

    看着孔小龙母亲进屋，两人在孔小龙的带领下赶紧朝着他的卧室走去。

    “东西在哪儿？”薛宇道。

    孔小龙指着床说道：“就在床底下用牛皮纸袋装着，粘在上面。”

    有了目标冬青赶紧俯身去拿，薛宇自是站在一旁。

    “你们是什么人？你在干什么？”孔小龙的父亲从外面走了进来大声的呵斥道。

    “爸！”孔小龙下意识的喊道。

    冬青也不拿东西了，赶紧从地上爬了起来。

    孔晓龙的父亲已经五十岁了，身材也有些发胖，但依旧挺拔，眉目间饱含正气，双眸同样是有些微红，很明显孔小龙的死对他的打击也很大。

    “您……您是叔叔吧，我是小龙的朋友，您……节哀顺变。”冬青赶紧说道。

    孔爸冷哼一声道：“我们不需要吊唁，没有这个儿子，他是我们家的耻辱。”

    在一旁站着的孔小龙也低下头，面露痛苦之色。

    冬青心中一急：“不是这样的叔叔，小龙他……”

    “你刚刚跟他妈妈说你是他警校的同学，现在在哪个分局？”孔爸严厉的问道。

    “我……我不是警察。”

    “哼，警校毕业不当警察的三年来就只有孔小龙一个，你到底是谁？你是在什么情况下认识他的？既然认识他那他有没有跟你说他父亲是个刑警，老警察一辈子了吗？说吧，你到底是谁？来我家到底有什么企图？你刚刚在干什么？要偷什么东西吗？”

    孔爸不愧是老刑警，每一句话都能问到点子上，至少冬青是被问慌了，下意识的看向一旁的孔小龙问道：“我该怎么说？”

    孔小龙也是苦笑的摇了摇头道：“你骗不了他的，还是跟他说实话吧！”

    孔爸眉心一皱，冷声道：“你在跟谁说话？”

    “我……”

    薛宇这个时候也看不下去了，上前一把拨开冬青，等他解释好不知道到猴年马月。

    薛宇伸出右手道：“你好，我叫张显宗，职业……嗯……道士。”

    这下孔爸脸色更难看了，下意识的后退一步准备关门，然后打电话报警。

    薛宇右手一挥，一股无形的力道作用在孔小龙的身上，下一刻孔爸浑身一颤，好像看到了什么不可思议的东西，口中下意识的喊了一句：“小龙。”

    孔爸没有怀疑什么，毕竟儿子的尸首是自己亲自料理的，而且眼前的孔小龙脑门上那颗弹孔清晰可见，甚至可以看到里面流动的脑浆，如此一幕除了鬼不可能是其他的东西了。

    正常人看到这一幕肯定会被吓了一跳，在眼前毕竟是自己的儿子，一个爸爸怎么会害怕儿子呢。

    孔小龙也反映了过来，颤颤巍巍的说道：“爸，你能看到我？”

    薛宇开口道：“我用法术暂时让你显现在人前，你有一刻钟的时间，跟你父母解释一下团聚一下吧！”

    “谢谢。”

    说完迈步走出房间来到卧室，不多时卧室中便传来孔妈的阵阵哭声。

    薛宇给夏冬青吩咐道：“还愣着干嘛，赶紧把东西取出来啊！”

    “哦哦！”

    东西就粘在床底下，藏得并不是很隐秘，说实话也就是电视剧里面的剧情，现实里藏在床底下早都给你翻出来了，不然为什么那么多男人藏私房钱都被给找到了。

    纸带薛宇并没有分开看，这个东西还是留给专业的人士去看吧！

    两个人也没有离开房间，大厅里正哭得稀里哗啦的出去除了尴尬。

    “张先生……”

    “就叫我张哥吧！总是张先生张先生的叫太生分了，我比你大就叫张哥。”薛宇道。

    “嗯，张哥，你的法术好厉害竟然可以让鬼魂在人前显现，我能不能学？”冬青好奇道。

    薛宇上下打量了一眼冬青，摇了摇头道：“你不行。”

    “是没有资质吗？”

    “小说看的挺多的嘛，也可以这么理解。”

    “好吧！”

    冬青没有失落，这个问题他之前问过赵吏，只是赵吏没有搭理他而已。

    其实不是冬青没有资质，修行这东西财侣法地，就算不能修出什么大能耐，但一些小东西还是可以修炼的，只是夏冬青的体内还住着一个上古魔神，谁敢教他修炼？万一要是把他给弄醒了怎么办？能够在上古时期跟昆仑上的众神进行争锋可不是一般人能够相与的，即便是过了上千年依旧被天上那群众神忌惮，至于像电视剧里被几杯红酒给弄倒实在是有些扯淡。

    一刻钟很快就过去了，薛宇直接推门而出，丝毫没有任何的停留。

    大厅里果然热闹，孔小龙和他的母亲正抱在一起大哭，孔爸也是眼圈通红的站在一旁。

    看到薛宇出来孔小龙擦了擦眼泪，然后虚扶孔母站起身。

    “爸妈，时间到了我也该走了，这个就是贩毒集团的证据，把它交给警局我的任务就算完成了，儿子不孝，这里给爸妈磕头了。”

    说完跪在地上砰砰的磕了三个响头。

    孔母捂着嘴眼泪不停的流出，孔爸是满脸的不舍，但作为家里的顶梁柱也是重重的点了点头：“放心吧！你也安心去吧！不用挂念我和你妈。”

    冬青很自觉的把手中的牛皮纸袋交给孔爸。

    孔小龙也对薛宇行了一个军礼，然后再鞠了一躬，道：“谢谢。”

    同样的动作又给冬青做了一遍，同样道了一声谢。

    薛宇点了点头道：“时间到了，该上路了。”

    三人走出房门，房间里再也压抑不了的哭声瞬间响起。

    孔小龙强忍着泪水走下楼梯，冬青也是深深的哀叹一声，但也无可奈何。

    坐上车，薛宇一加油门直奔444号便利店而去，也没在说什么孔小龙看到那群犯罪分子伏法再去冥界的理由，跟自己的父母再见一面已经是最大的恩德了，孔小龙自己也已经心满意足。

    “哟，回来了？我还以为你真的辞职了呢！”赵吏翘着二郎腿坐在便利店的椅子上冷笑着说道。

    孔小龙最先走了过去，进了一个军礼道：“真是抱歉给你添麻烦了，作为警察我知道这是你的职责所在，希望现在时间还不晚。”

    “呵呵。”

    冬青也上前低声道歉道：“对不起，我错了。”

    “呵呵。”

    薛宇倒是没有说话，直接去收银台旁边的关东煮拿起来就吃，半夜跑了这么一大堆路也挺饿的。

    “喂，要钱的。”

    “没钱。”

    “呵呵。”

    “我现在都是在吃软饭哪有钱给你，等我有钱了再说吧！”薛宇一边咀嚼一边嘟囔道。

    能把吃软饭说的这么理所当然薛宇也算是让人大开眼界，反正赵吏被薛宇不要脸的样子给惊到了。

    “看什么看赶紧工作去。”赵吏这一旁的冬青怒声喊道。

    “哎！”

    “你在这等着，十二点之后我再送你下去。”

    “谢谢。”

    赵吏将枪插在腰间，从椅子上站起来迈步朝着薛宇走去。

    “我说够了啊！免费的吃两串就行了，我还得赚钱呢！”

    “没事，你还有工资呢！”

    “……有工资也是我的事儿，上次见到你那个小弟了吧？”赵吏道。

    薛宇瞅了他一眼道：“貌似你的官职应该比我那个小弟要低吧！”

    “低怎么了？”

