 “古稀国的传承之宝，就留在这扇门内。”

老怪物的声音响起，“没有人知道，天国之门内藏有什么，也从来没有人能够打开天国之门，不过看样子，这一次，我们必须将这门打开了，否则，恐怕没有别的地方能离开啊。”

    老怪物看向头顶上方，因为山体的坍塌，上方彻底被埋住了，这是上百米深的地下，想要破开百米深的废墟，谈何容易？

并且上方，还有着那种奇特的金属，接触到那些金属，气又会再次变得无用，凭借人力？

哪怕是他们这样的实力，恐怕在饿死渴死之前，也出不去。

    正当张玄两人观察这个天国之门时，废墟当中又传来动静。

    就见几块石板被掀开，赵极灰头土脸的钻了出来，累的气喘吁吁。

    “累死老子了。”

赵极一出来，就坐在地上，大口的喘气，拿了根烟叼在嘴里，半天也不点。

    张玄看了眼赵极，“怎么搞得这么狼狈？”

    “废话。”

赵极翻着白眼，“我被压在最下面，一块一块石头的搬。”

    “你不会用气么？”

张玄问出了直击灵魂的问题。

    “气？”

赵极猛然一愣，随后嘴角抽动，“能……能用了？”

    “废话。”

张玄翻着白眼。

    赵极沉默，满脸幽怨，一声不吭，也将目光朝天国之门看去。

    老怪物大步走上前，就见他将自己的手掌划烂，随后以气凝固自己的血液，画出一个古怪的符号，随后朝天国之门上用力一拍。

    血色符号映在大门之上。

    “轰！”

    大门发出一声重响，开始抖动起来。

    老怪物出声道：“我族研究天国之门足有百年，百年来，想尽无数办法，势要打开大门。”

    老怪物情绪激动，看着眼前抖动的大门，“这一次，一定要成功，我身具百族血脉，其中有众神后人的，绝对能打开这扇大门，让我族重新出世！”

    老怪物信心十足，只可惜，大门并没有如他所想那般打开，在经历了一阵剧烈的抖动后，大门又重新恢复平静。

    “怎么会这样？”

老怪物瞪大眼睛，再一次打出血色符号。

    可仍旧如刚才一般，大门在经历了一阵抖动后，还是没有打开，又恢复了平静。

    “不可能，不可能啊！”

老怪物显得有些慌乱，“怎么可能打不开呢？

这不可能，绝对不可能！”

    “我说，你这人光敲门，还等着人家给你开门吗？

自己开一下不就行了。”

赵极一边吐槽，一边朝这天国之门走去，他伸手在这扇被废墟掩盖了一大半的大门上轻轻一推。

    就听“嘎吱”一声轻响，天国之门就这么，被赵极，推开了。

    这样的一幕，赵极懵了，张玄懵了，老怪物也懵了。

    “这……这……这……”赵极看着眼前打开的门，完全不知道发生啥事。

    张玄拍了拍赵极的肩膀，意味深长道：“看样子，你是被神选中的孩子啊。”

    “滚犊子。”

赵极没好气的说了一声，“神选不选中无所谓，我就想知道，这嘎吱一声是闹哪样啊，怎么有一种进鬼屋的既视感？”

    “可能上苍觉得你这个人不是啥好鸟吧。”

张玄说了一声，随后，站在门前观望，并没有走进去。

    老怪物激动的身体颤抖，走进这天国之门内。

    “走吧，咱俩也进去。”

赵极开口。

    张玄想了想，他还记得玄天说过的话，自己身上有些特殊，有些地方，不能随便进。

    老怪物走进门内，就没了声音。

    张玄站在原地，没有动作。

    赵极进退两难，看了看张玄，又看了看那打开的大门，说道：“我先进去啊。”

    赵极说完，钻进门内。

    也就约过了二十秒。

    “卧槽！”

    赵极夸张的声音从门内传了出来。

    随后，就见赵极重新从门里走出，问向张玄，“那老怪物人呢？”

    “他进去了，你问我干嘛？”

张玄一脸古怪的看着赵极。

    “他人不在啊。”

赵极一脸夸张，“我特么，里面就一个十几平米的小房间，还没你家厕所大呢，四周都是石块，也没啥机关啥的，那货不知道去哪了。”

    “十几平米？”

张玄面色古怪，“你咋知道我家厕所多大？”

    “人有三急么，你不在的时候我借用了一下，好了先不要讨论这些了，你观察力比我细致，你来看看，那货是不是找到啥密道跑了。”

    赵极拉着张玄，走进大门当中。

    果然如赵极所说，这大门一进去，内部空间一点都不大，走过一个五米的巨大通道后，入口处突然变得只有两米高，从这两米高的入口走进去，里面就只有一个十几平米的小房间，房间四周都是岩石，张玄用气探测了一下，将所有的石壁都触碰一遍，包括通道内的，并没有发现什么机关暗门的存在。

    “这什么鬼啊？

那货到底跑哪去了？”

赵极搬起一块落在地上的小石头，趴地上对石头底下喊道，“老怪物，你在吗？

哈喽。”

    张玄眉头皱了起来，老怪物就这么突然消失？

他又自己仔细敲打周围石壁，仍旧没有发生丁点变化。

    众神山外，李庸才站在一堆废墟上，眉头紧皱。

    “怎么样，出问题了么？”

戴着白色面具的天国圣主，站在空中。

    “还没有。”

李庸才摇了摇头，“那些人暂时出不来，对于他们而言，那里就是他们真正生活的世界，只不过，刚刚出现一个缺口，有人掉进去了，不知道是他们当中的谁，如果是张玄的话，事情恐怕就麻烦了。”

    “我倒更希望是九局的人掉进去，以那个赵极的性格，如果他进去，恐怕会帮我们打破僵局也说不定呢。”

天国圣主开口。

    “谁知道呢。”

李庸才摇了摇头，“缺口复合了，这里已经无需担心，我先走了。”

    “顺路，一起。”

    两道身影，突然消失，当两人离开后，一大片人，赶到了众神山。

    “挖！君王阁下还在里面，活要见人，死要见尸。”

    带队的人一声令下，正是古稀国当权者。

 