    他本来还担心秦尘会看出点什么来，因此布置六合祭炼阵的时候，极为小心警惕。

    却没想到秦尘在阵法方面的造诣那么烂，什么都没看出来。

    害的他白担心那么久，还想了一堆的理由。

    此时葛鹏等人也彻底明白过来。

    原来这老者，早就在半年前就来过这地下遗迹， 并且在苦韵芝外设下了两个阵法，准备等半年以后苦韵芝成熟了再来采摘。

    而他们这些白痴，还以为对方是无疑中闯入进来，甚至还为对方是一名五阶阵法宗师而惊喜。

    现在想想，心中却是无尽的懊恼。

    “好了，既然你们知道了老夫曾经就来过这里，那么也应该知道，老夫是拿回属于自己的东西。”

    祁玉刚冷笑了一下，继续道：“本来你们这几个家伙联手，老夫还有些担心，现在好了，一个个全都废了，还替老夫打开了禁制的一角，可真是帮了老夫大忙了。”

    “既然你们知道真相了，那么也可以去死了，杀了你们，老夫才好专心的破除禁制，拿走苦韵芝。”

    祁玉刚拿出一柄细剑，缓缓的走向费阳。

    费阳看见祁玉刚走过来，脸色一沉，颤声道：“祁兄，不要动手，在下有眼不识真山，不知道此物是祁兄最先发现的，费某愿意将宝物拱手相让，而且我储物戒指里的东西，祁兄看中了尽管拿。”

    祁玉刚冷笑道：“说你白痴，还真是白痴，杀了你，你储物戒指里的东西，岂不是一样都是我的！”

    费阳脸色一窒，道：“祁兄，你杀了我也没有好处，只要你放过我，费某愿意跟随祁兄左右，为祁兄效犬马之劳。”

    此时费阳心中已经顾不得其他，只是一心求命。

    “对，我等愿意跟随阁下左右，为阁下服务。”

    葛鹏几人也都惊恐的喊起来，此时他们再也没有一开始的嚣张，有的只是恐惧。

    甚至那妖娆女子更是颤抖着将自己的上衣拉了下来，露出了只有一半的亵衣，那白嫩的肌肤立刻就暴露在了空气中，颤声道：“不要杀我，只要前辈放了我，我什么都可以愿意为你做。”

    看到妖娆女子的举动，祁玉刚冷笑一声，目光在妖娆女子身上扫了两眼，最后居然落在了秦尘身上。

    “他们都在向我求饶，你为什么不求饶？”

    祁玉刚面露好奇，在场这么多人中，葛鹏和费阳都在求饶，只有秦尘在一旁没有说话。

    “我为什么要求饶？”

    秦尘突然冷笑了一声。

    祁玉刚一愣，显然没料到秦尘竟然敢说这样的话，皱眉道：“难道你不怕我杀了你？”

    “你杀的了我么？”

    秦尘此时也懒得再装下去，缓缓的站了起来，拍了拍胸口的尘土。

    “你居然没受伤。”

    祁玉刚看着安然无恙的秦尘，忍不住震惊道。

    葛鹏几人此时也都骇然的看着秦尘。

    怎么回事？这小子修为最低，刚才明明被轰飞了出去，怎么一点伤都没有？

    祁玉刚瞳孔骤然一缩，他看得出来，秦尘明明只是四阶玄级巅峰的武者。

    而刚才那六阶符箓的一击，哪怕是有防御阵法保护的他，都受了点轻伤，至于葛鹏和费阳，更是几乎被废，一点战力都没有，可秦尘看起来竟然一点伤势都没有，这怎么可能？

    秦尘淡淡一笑：“这有什么好奇怪的，刚才那符箓爆炸的地方，距离我最远，威力自然也就最小。”

    祁玉刚看秦尘说的轻松，可他心中却没有丝毫放松，如果他现在还看不出来，秦尘是扮猪吃虎的话，那么他也太傻了。

    不管秦尘用什么办法，使得自己没受伤，但是能够悄无声息的做到这一点，就绝不是一般人能够做到的。

    “装模作样，你既然没受伤，为什么不逃？莫非你还以为你能得到苦韵芝不成？还是说，想救下他们几个呃？”祁玉刚沉声道。

    他一边说着，一边手中已然再度出现几面阵旗，朝着四周扔了出去。

    他生性极为警惕，虽然看到秦尘只是四阶玄级的武者，但却能在之前的爆炸中，一点伤都没有，显然绝不像表面上的那么简单。

    因此哪怕知道自己实力远超秦尘，但还是在第一时间连忙布置阵法，将之前自己布下的阵法修补起来。

    “这苦韵芝本就是我的，至于他们几个，我和他们不熟，为什么要救他们？或者说我还要多谢你，如果不是你，我还要动手杀了他们几个，多麻烦。”

    出乎祁玉刚预料的是，秦尘竟然无视他手中的阵旗，反而朝禁制的所在走去，显然他的目标还是禁制中的苦韵芝。

    这家伙是白痴吗？还是说根本不知道自己在干嘛？

    而葛鹏几人此时完全都已经看呆了，他们根本不明白，秦尘一个四阶阵法师，四阶的玄级武者，为什么会有这么大的底气。

    甚至任由祁玉刚在布置阵法。

    他们都震惊，秦尘也是一名阵法大师，难道不知道祁玉刚的阵法一旦布置成功，不管他有什么底牌，都将没有一点反击的余地吗？

    祁玉刚在不停的扔出阵旗的同时，总觉的事情有些古怪，只是哪里古怪，却又说不出来。

    看着秦尘越来越靠近苦韵芝，片刻后，祁玉刚终于将阵法修补完成了。

    当阵法布置完成的瞬间，祁玉刚立即就冷笑起来：“小子，我倒要看看，你到底有什么本事，敢在我面前这么装……”

    话音落下，祁玉刚猛地催动自己的阵法。

    原本黯淡的阵光，再度升腾起来，瞬间形成一个巨大的阵法，将所有人都笼罩在了里面。

    “哈哈哈，小子，现在我第一个就先杀你。”

    祁玉刚面色狰狞，只是他那杀阵还没朝秦尘发动进攻，就见秦尘手中同样出现数枚阵旗，丢入他刚才布置的阵法当中。

    嗡！

    原本涌向秦尘的杀阵光芒瞬间变了，变成了一个反杀的阵法。

    祁玉刚瞬间惊呆了，在他的感知中，他对阵法的掌控，竟然因为那数面阵旗，逐渐的消失起来。

    不对，不仅仅只是那数面阵旗，还有一开始那小子破自己两个大阵的诸多阵旗，此时竟然彻底结为和一体，与他所布置的阵法融合了起来，反控住了他的阵法。

    “你不是四阶的阵法师。”

    祁玉刚立即就惊呼起来，面露骇然。

