    游神花通体笼罩着一团雾霭，在陆青山的手上，不断沉浮，变化无数。

    最为玄异的是，它持久不断放出的那股奇异波动。

    “必然与心魔一族有着极为密切的关系。”陆青山判断道。

    天地奇物的生长都有着苛刻的条件。

    黑莲作为心魔本体栖生之地的同时，也是作为天地奇物而存在。

    其根系即为心莲，是其它魔族眼里的圣物。

    如此神奇的黑莲，又怎可能在随随便便的地方便能生长？

    这片地带终年笼罩雾气，地面之上更是有不知来历的魔气渗出，显然就是某种奇特的地理。

    而就在刚刚，那不知来历的魔气陡然散去，如今再看到被心魔们摘起的这朵游神花，并不难联想到二者之间的关系。

    片刻之后，游神花终于稳定了下来，似乎是随着外界平静，它也安静了下来。

    那股让人心神飘忽的波动，也是完全内敛。

    陆青山沉吟了片刻，最后是缓缓探出神识，准备仔细查看这朵奇花，探究其奥秘。

    就在这一刹那，游神花中仿佛是有个漩涡，散发强烈的吸引力，将他的心神直接卷入其中。

    “公子，公子......”他的耳边传来剑灵姑娘急切的呼唤，但逐渐变得模糊，不可见起来。

    …………

    似睡非睡，似醒非醒。

    陆青山只感觉眼前一片黑暗，但自己整个人却仿佛在向上悬浮，不断上升，上升，直到九天之上。

    不知是短暂一刻钟，还是漫长的千百年。

    陆青山猛然睁开眼，双手向前一握。

    就像剑客从梦中被惊醒，第一件事就是摸向自己放在枕边的剑一样。

    陆青山是想要握住自己的剑。

    但是他握了个空，一无所获。

    下意识地，陆青山心中一紧。

    但是下一刻，便有一个刺破耳膜的轰然炸响在他耳边炸开。

    陆青山连忙抬首，怔怔向前望去。

    只见天地之间，阴暗晦涩，有剑气接天而来。

    再看不到半点天幕，剑气翻滚，汹涌而怒涛，层层叠加，垂天而落。

    遮天蔽日的一波剑气，仙神见之都得退避三舍。

    这并不是全部。

    天上有剑气。

    地下有剑光。

    有璀璨剑光从地面拔空而起。

    随后，两者在天地的正中央汇聚。

    天地间仿佛仅剩这一线。

    剑光与剑气，都狰狞恐怖至极，气势浩荡如仙人神通。

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九州。”饶是陆青山看过不少天人之剑，此刻也是头皮炸开，血脉贲张，喃喃道。

    不知何时。

    陆青山的身前，于剑光与剑气中，出现了一道背影。

    那是一个青衣女子，身形高挑且窈窕，袖袂飘摇。

    气质出尘且清冷，如霞映澄塘。

    女子的脚步有些踉跄，似乎是受了什么伤，但很快就是稳了下来，怡然独立。

    在女子的身形之上，则是有一个头颅缓缓探出。

    那个头颅是金黄色的，看上去贵不可言。

    它口吐紫气，如两盏灯笼般巨大的双眸光华流动，紧紧盯着陆青山，狰狞恐怖至极。

    至于外形，分明是与皇族身上袍服所绣的蛟龙无比相似。

    那头颅沉重地呼吸这，口中喷出的紫气愈发浓郁起来，紫气凝结犹如实质。

    它再度向上攀升，身形再高，露出半截，张牙舞爪。

    但是不知为何，对于眼前这个气势恐怖的头颅，陆青山竟是感觉半点不怕，反而是有一股发自心底的亲近气息。

    便在这时。

    那青衣女子一拂衣袖。

    嗖嗖嗖嗖！

    四道剑光如一尾尾游鱼，在云海中摇曳而归，悬立那女子身前，最后没入那青衣女子的身体当中去。

    这还不算完。

    嗖！

    又一声云海剑啸，又一道剑光，如蛟龙起舞，同样是没入女子的身影当中。

    陆青山心中一震，当场立于原地。

    那一道剑光，他太过熟悉。

    或者说，天下所有当代剑修，都无比熟悉。

    因为，他们都曾见过那一剑。

    那一剑，曾剑道扛鼎万年。

    那一剑，曾斩半祖。

    那一剑，曾开天门！

    如今，那一剑，被一个女子握在了手中。

    陆青山猛然惊觉，怔怔望向那仿佛笼罩在神光中，晶莹如玉的女子背影。

    在内心深处，他知道那个人与自己相隔千万里，知道自己现在的状态玄异不可言，旁人难以察觉。

    但是，此刻的他还是抬了抬袖子，双手抱拳，声音沙哑，小心试探问道：“师尊？”

    于是，前面的青衣女子缓缓转过身来。

    朱唇玉面，眉如远山，目似秋水。

    她眉目间透露着一丝疑惑，左右张望。

    最后，她好似发现了什么，嘴角挂着极浅的笑，眯着眼看着陆青山的位置。

    “青山。”

    耳畔听闻那清冷至极又万分熟悉的嗓音。

    陆青山只感觉自己体内气机开始汹涌翻滚，如同锅底添了无数柴火的一锅沸水，四处乱溅，以至于他无比难受，神情开始痛苦起来。

    女子发现此情此景，连忙是飘荡而来，宛如敦煌飞天。

    她飞到陆青山身前，伸出手，想要轻抚陆青山的脸庞，抚去他脸上的痛楚。

    但她伸出的双手，却是从陆青山的身上穿过，仿佛是从风中穿过。

    女子先是皱起了好看的眉头，如平静的春水泛起了涟漪。

    随后，女子又认真看了眼陆青山，好似明白了什么。

    “仗剑当空千里去，一更别我二更回。”

    她轻声道。

    “青山，该回去了。”

    “该回去了......”

    “回去了.....”

    “去了.....”

    “了....”

    陆青山只觉得仿佛有一道惊雷在耳边炸开。

    于是他窍穴炸雷，经脉炸雷，血肉炸雷，魂魄炸雷，所有的所有，都炸得一干二净。

    魂飞魄散。

    下一刻，陆青山的身影开始模糊不清，被炸碎，化作流华逐渐散去。

    在陆青山的身影彻底散去之前，夏道韫只是伸出晶莹如玉的柔荑，轻轻“握住”陆青山的手，与陆青山对视。

    她微笑道，温柔道：“我在东域等你回来。”

    最后，陆青山由脚及腰再至首，缓缓消逝如尘埃。

    .........

    这一刻，夏道韫的面容从陆青山的眼前消失。

    他的视野开始飞快变化，各种画面如跑马灯一闪而逝。

    他看到了中灵三城魔潮潮涨潮落，两千剑修“劈波斩浪”，看到白衣剑仙为人守城，还看到了一位青衣剑仙在云海穿行.....

    最后，他看到了青峰之上，两个灵气四溢的女童正在练剑，休息间隙，抬头向天上看去，好似看到一道清风拂过，莫名开始心生欢喜。

    ......

    大荒之地。

    陆青山终于睁开了眼睛，浑身大汗淋漓。

    他低头望去，手上的游神花，七片叶子中，有两片不知不觉已然凋零。

    陆青山摸了摸脸颊，都是汗水，他不禁苦笑问道：“倚天，过了多久了？”

    “一个时辰。”

    陆青山缓缓吐出一口浊气，挤出一个笑脸，抬头望向东边方向，对着寂静无声的虚空喃喃道：“幸好啊......”

    这一次的经历，引线来于手中的这朵奇花，但是根源却更为复杂，或者是两世截然不同的人生，或许是剑道多年所得多年所悟的升华。

    总之，刚刚借由游神花，他一只脚踏入了天人出窍神游的境界。

    神游的神就是“神”，单纯的“神”，而非元神的“神”。

    之所以说是半只脚，是因为只有出窍，并无回神。

    神在外行走，会逐渐忘我，丧失感情，丧失记忆，成为真正的游神

    距离肉身越远，越是如此。

    他的出窍神游，已然是周游天穹，行至东域，若再耽搁些时间，还能不能回来就不好说了。

    险死还生的陆青山逐渐恢复平静。

    “出窍神游，乃天人之境，于此天人之境，忘我、忘天地、忘万物，到了最后，仅剩心中大道。”

    “此境，便是修士梦寐以求之境，可求大道。”

    “刚刚我已然快忘我，再下去，便是忘天地、忘万物，勘误大道之境。”

    “此花，七片叶子还剩五片，还能支撑我来一次更长时间的神游，达到忘万物之境的神游。”

    这样的神游，便是真正的功德圆满。

    “……此花虽不知何名，但分明是一朵合道之花啊，一朵道花。”陆青山感叹道。

    “只是神游时间越久，想要回神也就越凶险，即使有过一次经验，下一次回神也只会是更加凶险，生死难料。”

    “也只有到我元神突破魂境，更进一步，愈发稳固之后，我才敢是尝试更进一步的神游吧。”

    陆青山摇了摇头，将被他称为道花，被心魔称为游神花的奇异花朵收了起来。

    他明白，假如自己还有下一次用到此花……那只会是一种情况。

    剑仙！

