    一无所知的白二郎也拎着自己的书篮和庄先生一起出来了，甚至比满宝他们还快的到马车边上。https://

    　　这会儿他们也才下学没多久，没想到才来这里晃一圈就回去了，特别的轻松。

    　　所以白二郎心情还不错，看到他们三个下来便使劲儿的挥手，叫道：“快点呀，就等你们了。”

    　　好容易能这么早回家，还磨蹭啥？

    　　一行人爬上马车，白善一说要出去吃饭，白二郎就欢呼起来，问道：“去哪儿吃？”

    　　白善算了一下自己的钱，道：“去知味馆吧。”

    　　周立君道：“不知道四叔今天会不会回来，今天已经是第五天了，依照以往的惯例他应该回来的了。”

    　　“四哥进城一向晚的，我们先去吃，给他带一份回去，嗯，选一份不一样的，他今天要是没回来，我们可以当宵夜吃。”

    　　其他人都觉得这个主意不错。

    　　庄先生笑眯眯的听着，摇手道：“宵夜你们自己吃吧，我却是不吃了。”

    　　他们正在长身体，别说宵夜，就是再多吃一顿也是可以的，他却是不行了。

    　　大家一路说得热闹，结果才回到巷子口，大家就看到了停在门口的马车，大吉眉头一皱，认出了是自家的马，道：“四郎好像回来了。”

    　　满宝立即撩开帘子往外看，果然看到了停在门口的马车，那大板车还在马脖子上没卸下来呢。

    　　满宝也觉得很奇怪，跳下车道：“怎么这么快就进城了？”

    　　现在日头渐短，就算他早上出来得再早，路上走得再快，那也不可能这么早就进城吧？

    　　而且他一般回城都是重车回来的。

    　　满宝跳下马车，蹬蹬的跑回家看，周立君立马跟上，白善和白二郎也跟着跳下车，直接跟在她们身后往里跑，车上一下就只剩下庄先生一人了。

    　　大吉见了愣了一下，失笑一声，只能放下车凳，伸手将庄先生扶下车。

    　　满宝跑进院子里，这才发现家里特别的热闹，院子里坐着七八个男人，正坐在一起喝汤，而她四哥则是躺靠在一个椅子里，正口齿含糊的叫他们吃东西。

    　　他一抬起头来，满宝差点没认出他来，鼻青脸肿不说，头发和衣服都乱糟糟的，一看就是被人给揍了。

    　　周四郎也看到了满宝，本来还笑吟吟的他一下委屈起来，眼睛一下就红了，“满宝――”

    　　满宝跑上去，瞪大了眼睛看他，“四哥，你这是跟人打架了？”

    　　周四郎却是一把抓住她的手，一把鼻涕一把眼泪的哭道：“我被打劫了，满宝，咱家的麦种，银钱，还有从家里带来的吃食鞋袜衣物全都被抢了。”

    　　满宝连忙去摸他的手脚，“你残了没？哪儿痛或者出血了？你怎么也不去看大夫？”

    　　周四郎扶着腰起身，道：“腰疼，后背疼，手脚都疼，哪儿哪儿都疼，但还能动弹，我身上的钱都被抢光了，看什么大夫啊，你不就是大夫吗？”

    　　满宝就知道他是舍不得看诊的钱，气得不轻，“那万一我回来不及时呢？你没钱，你去济世堂，难道他们能不给你赊账吗？四哥，你以前不这样的！”

    　　周立君也跑了上来，也觉得四叔越来越不靠谱了，“四叔，你以前花钱可是眼睛都不带眨的，现在怎么越来越像爷爷了？”

    　　“呸呸呸，我这叫改邪归正，你们不当家不知柴米贵，养个媳妇和养孩子要的钱可多了。”

    　　满宝连忙扶着他道：“行了，你先回屋去，我给你检查检查。”

    　　又看向局促的站起来的这七八个人，犹豫着问道：“所以这几位是？”

    　　周四郎立即道：“这是路上碰见的好心人，他们说他们认识你，就把我送回来了。”

    　　白善略觉得不对，问道：“周四哥，你什么时候被打劫的？”

    　　周四郎哭，“昨儿下午啊，离益州城不是很远了，再走一个来时辰就能进城了，现在天黑得快，当时太阳都落到山顶上了，我还想着能不能赶上进城呢，结果就有人从树林里蹦出来，我吓了一跳，生怕撞到人，就拉住了马，结果就跑出来十来好几人，把我从车上拽下来打了一顿，把车上的东西都抢光了。”

    　　周四郎感激的看着站在一旁的汉子道：“我当时被揍得不轻，迷迷糊糊地爬上马车，往前走了一段就不敢走了，躲在林子里，连火都没干生，熬了一夜的冻，第二天一早才赶着马车往益州城赶，但我没吃没喝，身上又都是伤，多亏遇着了陈二哥他们在城外打柴，然后他们就把我送回来了。”

    　　白善眯了眯眼，笑着上前和陈二郎等人道谢，然后对赶进来的大吉道：“他们只抢车上的东西没抢马和车，那应该不是盗匪，而是那附近的乡民，大吉，你现在就去报官，相信过不了多久就能查出来了。”

    　　大吉应下，扫了陈二郎等人一眼后躬身退下。

    　　庄先生皱了皱眉，吩咐满宝：“快给你四哥看一下，家里的药要是不够，写了方子让二郎去买。”

    　　又吩咐厨娘，“烧些热水，招呼好客人们。”

    　　然后客气的和陈二郎等人告罪，和白善一起进屋帮忙。

    　　满宝将周四郎全身检查了一遍，发现他身上多是挫伤，伤得最重的可能是手臂和头了。

    　　他脑袋上被打了一棒子，肿了老大一块儿，他说头晕眼花，满宝觉得应该是莫老师说的脑震荡。

    　　她生怕他脑子受到伤害，医书上可是有好几个脑子被重伤后一开始可能看不出什么来，但一段时间后却猝死的案例。

    　　所以满宝将他的脑袋放在枕头上，严禁他乱动。

    　　而手臂的伤重是因为手的骨头断了一根。

    　　周四郎一听说手骨断了，立即大叫起来，哭得稀里哗啦的：“竟伤得这么重，那我以后岂不是残废了？”

    　　满宝：“……只是断了一根骨头而已，我刚才摸过了，应该没碎，将骨头一正，板子一打，再敷一些药，过个三两月就好了。”

    　　周四郎流着泪问，“这么简单吗？”

    　　满宝点头，“就是这么简单，手臂上的伤我不担心，我反倒担心你的脑袋，四哥，你看这是几？”

    　　“这是二，你四哥只是头晕眼花，脑子没傻，我要是傻了，我觉着我能跟你说那么多话吗？”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

