    第1013章多的那一点心思

    他对自己是有感情的。

    只有这样她才能更加放肆地去做之后的事情。

    “阿越……”她把自己的脑袋都靠在了男人的肩上，还想要往下，手却是在下一秒被人擒住。

    极重的力道。

    林可柔当时就忍不住惊呼出生，一双眼睛浮上泪水，里面还带着惊恐。

    大概是看清了面前的人，司越眼底暗光拂过，不过是一瞬又恢复了以往的模样，揉了揉自己的眉心，“阿柔，你在做什么？”

    刚才在宴会上，他喝了不少的酒，此时脑袋还有些昏沉。

    手被松开，林可柔握紧自己的手腕，回过神来只觉得尴尬，“我……我只是看你有些难受……想要帮忙。”

    想起自己刚才大胆的动作，林可柔此时也觉得脸烧起来一样的滚烫，但是心里却不觉得后悔。

    反而是有些不安和困惑。

    她试探地开口，柔情蜜意地看着面前男人，“阿越，你今晚喝了酒，让我照顾你吧？”

    话里的意思已经十分明显。

    司越落下了车窗，从烟盒里拿出了一根香烟在指尖把玩，笑看着面前的女人，“阿柔，这些事情交给佣人去做就好。”

    林可柔的面色顿时就苍白了下来，心往下沉。

    她想司越应该是明白了她的意思，可是看着他这副样子，她又拿捏不准。

    心里不安被放大，一种熟悉的恐惧感袭来，鬼使神差的，她开口问出了那个问题，“阿越……你觉得季含笑怎么样？”

    公式化的提问，真正的目的却在于试探。

    季含笑这三个字，对于林可柔来说就是压在她头上噩梦，压得她喘不过来。

    可是对于司越呢……

    起初从林可柔的口中听到这个名字，他只觉得对方一定是个傲慢无礼，目中无人的庸俗女人，所求的一切也不过只是为了金钱。

    不论是救命恩人也好，还是年少时期的白月光，他都更愿意去相信林可柔的话。

    从杜洪那里拿到关于季含笑的资料，知道了她和司斐之间的关系，他还觉得好笑，司斐这样的人居然也会在这样一个女人身上着了道。

    大概也是鬼迷心窍了。

    可是当有一天他真的见到了她。

    远远的一瞥……

    那种感觉大概就是山花烂漫之中寻到了唯一一朵盛放的玫瑰，娇艳似火，就这么直直地闯入他的视线之中。

    爱美之心人皆有，初次见面想要的是征服。再次见面，看她站在司斐身边笑靥如花，娇软灵动的模样，再生出的是想要掠夺的心思。

    可他这样的人，情爱不过是乏味生活之中的装点，即使是心心念念许久的白月光，到了手也只觉得寡淡无味。

    对含笑多的那一点心思，大概是因为她是司斐的女人。

    他这么告诉自己。

    可她那样的人，生得琼姿花貌的一张脸，看了第一眼就有第二眼，永永远远的反复下去，连在梦里也似妖精一般。

    星星自天上滑落，入了海，波澜阵阵。

    心头那点挥之不去的熟悉感却只让司越觉得心烦意乱，连细细琢磨也不愿。

    (本章完)

