    酒入豪肠，三分啸成了狂气，剩下七分酿就了明湖之景，世间再无这等狂傲之人 。

    白羽天突然觉得，自己仿佛真的成为了一位诗人。

    当然，真作诗的话，以他现在的水平还是有些勉强。

    不过，酒水也激起了他的才情。

    大周崛起之路，任重道远，如今击退沙奴，收复一州，除去顾氏。

    然而，大周仍旧内忧外患，存在很多问题。

    甚至，就连白羽天的背后，也仿佛有一只神秘的大手在催动。

    此时，白羽天已经顾不得想那么多，灌进去酒之后，白羽天擦了擦嘴，开始吟诗。

    “明月几时有。”

    “明月几时有？把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

    起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟。”

    这是苏轼的水调歌头，不过白羽天去掉了第一句，反正他又不是用来缅怀某人的。

    不过，即便没有指出某人，却也说出了怀念之情。

    当他这首诗做完，周围立刻变得寂静无声。

    片刻后，响起雷鸣般的掌声。

    他们没有想到，看似平平无奇的白羽天，竟然做出了如此有文采的一首诗。

    明月几时有，把酒问青天。当真是妙。

    赵初雪等人震惊的看向了白羽天，甚至，赵初雪的眼中还充满了敬佩的眼神。

    “咦，此人，好诗，好诗啊。”朱克此时激动的站了起来，对旁边的人说道。

    他虽然料到白羽天不简单，却也没想到对方一开口就是王炸，竟然做出了如此一首漂亮的好诗。

    朱克的双眼放光，没有参与斗诗的他，恨不得立刻加入进去。

    不过，斗诗会的规矩就是，一旦双方开始斗诗，任何人不能再加入。

    朱克一遍遍的琢磨这首诗，越想越觉得这首诗着实是优秀，连忙让人记录了下来。

    而白羽天的船上，也早就有人记录下来了白羽天吟出来的诗。

    记录之人，正是赵初雪。

    不仅是朱克等人，就算是和白羽天作对的徐胜，范进等人也呆住了。

    这首诗的水平，几乎已经达到了他们最高的水平。

    他们就算是想做出来这首诗，也不是一时半刻能够做到的。

    “别急，此人肯定是早就作出来了这首诗，只是现在才说出来的。”徐胜连忙安慰众人。

    仅仅是一首诗，已经对他们的士气造成了严重的影响。

    “对，对，大家别慌，我们赶紧想想应对之法。”

    几人的脑海里疯狂思考，想着能和明月几时有相媲美的歌词。

    “花间一壶酒，独酌无相亲。

    举杯邀明月，对影成三人。

    月既不解饮，影徒随我身。

    暂伴月将影，行乐须及春。

    我歌月徘徊，我舞影零乱。

    醒时同交欢，醉后各分散。

    永结无情游，相期邈云汉。”

    众人还未从明月几时有回过神来，白羽天又紧接着作了一首月下独酌。

    “妙！以月为友，对酒当歌，及时行乐！从孤独中感到不孤独，这下我更好奇了，黄公子究竟是何许人也。”朱克双眼闪烁着光芒说道。

    这种感觉，让朱克似乎找到了知己。

    他虽然为祁州城四大才子之一，但多少人不知道，他也是孤独的，一人独行，高处不胜寒。

    另一边，赵初雪已经如痴如醉，她和白羽天相处这么长的时间，还是第一次见识到白羽天的文采。

    可以说，她第一时间就被白羽天所征服。

    现在想想，自己所谓的那点才能，在白羽天眼里恐怕都不能看吧。

    “大家稳住，这肯定也是他提前作好的诗。”徐胜继续说道。

    但众人也听的出来，徐胜的声音分明没有什么底气，甚至有些色厉内茬。

    对付明月几时有的诗句他们还没有想出来，白羽天又紧接着吟出了下一首诗。

    举杯邀明月，对影成三人。

    这一句更让周围的才子佳人们不断琢磨，感受着其中的韵味。

    “将进酒。”

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停……”

    场上的气势还没有停，白羽天咕嘟咕嘟灌了一坛酒之后，又继续吟出了将进酒。

    “啪嗒。”赵初雪没有注意到，她写诗的笔竟然已经断了。

    而她，则沉醉在了这首诗的意境当中。

    不仅是赵初雪，周围的人们都面露震惊，各自欣赏。

    “天生我材必有用，哈哈哈，我明白了，我不会绝望。”有人没忍住大吼一声，打破了寂静，抓起一坛酒，就朝嘴里灌去。

    而另一边的徐胜此刻已经完全慌乱了起来，“不，他绝对是提前做好的，提前。”

    只是，即便是他这样说，在场的人们也无不动容。

    即便是提前作好，这一首诗也绝对是空前无后。

    甚至，整个大周都未必有人能够作出来。

    他们想要回击，却发现自己根本无法回击，嘴唇掀动，却是一个字也无法说出来。

    众人感觉，无论作出什么样的诗，都会破坏此时的意境。

    然而，白羽天的诗，依旧没有停。

    他大手一挥，打开了第二坛酒，狂灌了一口气之后，又开始吟诗。

    “山居秋暝。”

    “空山新雨后，天气晚来秋。

    明月松间照，清泉石上流。

    竹喧归浣女，莲动下渔舟。

    随意春芳歇，王孙自可留。”

    ……

    此时白羽天就像是一个作诗机器，不断的出口成诗。

    而且每一首诗都让人震惊不已，论诗的精彩程度，每一首都可以稳坐斗诗会前几。

    甚至，因为斗诗会有了白羽天，其他人的斗诗显得如此可笑，不值一提。

    徐胜等人已经麻木，他们知道，他们已经输了，还没开口，但是已经输了。

    这还怎么比，但是一首将进酒和明月几时有，就已经打败了他们所有人，更何况其他的诗呢。

    朱克此时整个人都麻了，他轻摇折扇，说道：“此人，当真大才。”

