
　　前面这十几位药材一起丢下去，会产生一定的爆炸效果，因为其中的药性相冲突，会产生大量的气体，一旦经过火焰的灼烧会剧烈的膨胀。

　　这正是赵神医之所以这么担忧的原因，不过秦明又往里面加入了中和的药材，在寒热药性相冲的那一刻，将性温的药材放进去，能够中和两者的药性。

　　并且由于性温的药材，药效十分的温和，对于这两者处在其间就如同水包容万物一样将两个药性包含在其中，也不会损伤它们最终的效果。

　　秦明的真火在他的操控之下，一会儿大一会儿小，而药炉里面传出来的气息也在渐渐的变化。

　　一会儿味苦，让人闻着就只觉得想吐一会儿，一会儿味道香甜，就像是面前摆了几道桂花点心一般，一会儿又基本上没有什么味道了。

　　从这些气息变化当中，秦明也能够判断丹炉里面的情况，更何况他还有天眼能直接透视。

　　没一会儿，药鼎里面的药材都已经在他真火的熔炼之下化为了一股股液体。

　　只要将最后一些药材加进去，再用真火进行分离，就能够凝练成一颗颗的丹药了。

　　按照他现在加进去的量，如果说最后成丹的话，估计能有二十几颗。

　　炼丹的时间一直持续到傍晚的时候，中间杨西城他们又来过两次，不过见秦明他们如此专心致志也不敢去打扰。

　　火势渐收，灵动的火焰像水草在水中律动一样舞动着，又像是在和人打招呼，颤巍巍的渐渐消减了下去，然后在秦明的掌心熄灭。

　　赵神医站了一天，全程聚精会神，几乎都快站不住了，这一下秦明一炼完，整个人都靠在旁边的架子上才能够站稳。

　　“收丹！”

　　秦明用了一天真火，也很是劳累，不过闻着渐渐散发出来的药香，秦明却是觉得完全值得。

　　此刻药鼎的温度还很高，如果不是秦明用宝气托着，直接落在手掌上的话，即使秦明现在修为甚高，也不一定能够撑得住这药鼎的温度。

　　秦明用清凉的宝气在丹炉周身转了几圈，将温度渐渐降下来，才将药鼎放在案板上，随后揭开吊顶。

　　一股浓郁的香气传了出来，低头看去，只见罐子里面躺着二十几颗滴溜溜圆的丹药。

　　那一股香气香而不浓，甜而不腻，让人闻了一口之后就像是上了瘾一般想一直闻下去。

　　而且这香气就像是夏天里的冰可乐，冬天里的暖水袋让人精神一振。

　　“师傅，成功了吗？！”

　　赵神医突然就来了精神，快步跑过来站在秦明身旁期待的问道。

　　他此刻连秦明的手掌能够放火都给忘记了，闻着这药香就把其他一切都忽略了。

　　身为一个医药狂人，他从小就在和药材打交道，只是以他的本事，如今好几十年了都没有练出好的丹药，秦明这药香如此浓郁，丹药应该也成功了吧。

　　秦明把药倒出来两颗，“喏，你自己看啊，丹药的品质还行，具体药效怎么样还得等化验过后才能确定。”

　　赵神医激动地接过两颗丹药在手中观察，只见它们就像是外面卖的那种小糯米汤圆，一般只有人的小指头那么大小。

　　十分的圆，就像是弹珠一样。

　　而且还像是打磨抛光了一样的，泛着让人心动的光泽，如同是一颗颗黑色的珍珠一般。

　　赵神医狂吞着口水，将丹药放到自己鼻子前面嗅闻，随后露出一个沉醉的表情，“师傅，你这丹药肯定炼制成功了，这味道可真是绝了！”

　　见赵神医一副猫吸了猫薄荷的表情，秦明微笑着摇了摇头，倒是对自己丹药的效果有了一定的信心。

　　“这两枚丹药就给你吧，你拿去看也好，拿去怎么样也好，只是现在没有确定药效，你可不能随便用，说不定有什么其他的副作用。”

　　赵神医一副占了便宜的表情，将两枚丹药放在了一个白玉瓶子里面，“我知道了师傅，要用的话肯定等你出了化验结果再用！”

　　秦明炼制丹药出关，王乾坤一群人立刻围了上来。

　　“小明啊，丹你炼出来了吗？！”王乾坤好奇的问道，又怕自己表现得太过期待，而让秦明有心理压力。

　　毕竟这炼丹嘛，别说是现代人了，古代人都觉得炼丹很麻烦呢。

　　秦明估计是第一次炼丹吧，失败了十分正常。

　　秦明笑了笑，将收集的剩下二十五颗丹药拿了出来，丹药溢出，顿时一股诱人的清香就弥漫了出来，王乾坤等人顿时动了动鼻子嗅了嗅，整个人精神一振。

　　王乾坤期待的问道：“你，你这丹药可真香！这是炼制成功了？”

　　王若虚和杨西城也向秦明看了过去。

　　虽然说杨西城不怕死，但能活着再加上现在又有好生活享受，只有脑子不正常的才想死呢。

　　秦明一笑：“应该算是成功了吧，不过药效如何，还得进行化验才行。”

　　王若虚道：“这个简单，交给柏庭吧，他名下的公司还算不错，在我们天海市都鼎鼎有名。”

　　秦明点了点头，江柏庭做生意讲良心，虽然说也赚钱，但比其他无良商人可好了太多，再加上医药公司本就关乎人命，基本上只要不是利益熏心的人都不敢在这方面乱来。

　　秦明把丹药交给了王若虚，今天王菲菲并没有回来，他待会儿要出去一趟，刚好就把这丹药给他带过去化验。

　　等把这件事情解决了，王乾坤就担心起秦明和赵神医了，“你们今天炼了一天的丹，也没有吃过饭，早就让人给你们准备好了饭菜，现在快去洗洗手，马上过来吃饭吧。”

　　王乾坤想着秦明和赵神医受累了，因此专门让人给他们熬的一些滋补的鸡汤，里面还加了药材，另外做的小菜里面也有山药木耳这些。

　　两人的确是有些累了，毫不客气的一人吃了两三碗饭，把桌子上的几个小菜鸡汤一扫而空。

　　后面两天就在一直进行化验，虽然说现在科学仪器十分发达，但是要将一颗丹药里面不知多少种药材成分分析出来，并且将其和人所需要的营养成分进行对比，可不是很快就能够做出来的。

　　不过秦明倒是觉得应该没多大问题，这丹药里面还残留着他的宝气，科学仪器不一定检测得出来，但对人体肯定是没有害处的。

　　早知道自己就先留下一颗自己试一试了，秦明有宝气护体，体内又有真火，就算是毒素进入了他的身体，宝气真火流转两圈也能够将这些毒素全部灼烧干净。

　　而且自己试药效果如何，他也能感知得更为清楚。

　　真是失策了。

　　在等结果出来的期间，秦明也没闲着，将另外一种雪颜丹的药材给处理了。

　　雪颜丹同样顾名思义，对于保养皮肤有很大的作用，它能够提高人皮肤表面的细胞活性，增强新陈代谢，提高免疫力，能够防止外来一些物质对于皮肤细胞的伤害，同时也能够让细胞一直保持在活力状态。

　　如果说效果显著的话，可以想到雪颜丹肯定会大卖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第913章 丹成免费阅读。https://xs.23sk.com 