    纪飞臣回来的时候已经是三更了。

    小壮被带走去紧急治愈伤口,那张纸条也不知道被搁到哪里去，没有交到纪飞臣手上，所以他只能听邻居简单说了下事情的经过。

    邻居的描述能力很差：“那个小姑娘,白白瘦瘦的,头发很黑,穿得很少，笑起来很好看。差不多就这样，你记得是谁吗？”

    纪飞臣：“……”

    这个描述真的是一点信息都没有。

    我为这些人的文化素养而感到羞愧！

    其实那件事发生之后,几乎所有人都在好奇这个姑娘的身份,可是中高层之间互相打听了一通，甚至还找高层人询问了一下，都不知道她到底是谁。

    也不知道她住在哪个区域。

    高层区域居住着的女性,一只手也数得过来,里面没有这号人物。

    这么排除下去……只剩下顶层了。

    不对，顶层区域只有谢无衍才能踏入。

    全基地都在好奇这个女孩到底是谁,经过一番激烈商讨之后,大家一致认为这肯定是敌对阵营派来打探敌情的间谍。

    我也好奇。

    因为我小说里根本没有个这样款的女配！

    我左右寻思了一下，难道说在我断更的这段时间里,小说世界已经开始自己给男女主角创造危机女配了吗？

    大壮在基地里呆了很久,怎么都算是个认识些高层，有头有脸的人物。这次闹出这么大的事，他也觉得丢人。

    在询问高层,确定那个女人不是高层的成员或者姘头之后，大壮就准备秋后算账了。

    但是他找不到那个拽妹。

    于是大壮就只能迁怒和拽妹好像有点关系的纪飞臣。

    在和护卫兵串通了之后,他们运用私权，借着需要观察□□的名义，迅速来抓人了。

    纪飞臣身为个男主角,你们说抓就抓岂不是很没面子。

    于是他准备反抗。

    就在一群人闹哄哄地准备打成一团的时候，一道熟悉的女声响了起来。

    “你们好，请问今天纪飞臣在家吗？”

    是拽妹！

    她非常有精神地抬手和周围剑拔弩张的人打了个招呼，然后拨开围成一圈的人群，在所有人的注视下挤了进去。

    然后，和纪飞臣对视，接着张开双臂飞扑上前，将他一把抱住。

    拽妹：“哥哥！”

    纪飞臣：“妹妹！”

    …我人傻了。

    这是哪里来的妹妹。

    我不记得我写过这样的设定。

    世界上人与人之间的悲喜并不相通。

    拽妹和纪飞臣很激动很感动，但我并不感动，我只觉得迷茫。

    一旁的护卫兵也很迷茫。

    但他们觉得不能再让这两人继续这么泪流满面地认亲了，这样搞得他们很没面子。

    然后双方就打了起来。

    这场架打得非常稀奇古怪。

    因为明显，拽妹和纪飞臣不是来打架的，他们绝对是来羞辱人的。

    首先，在护卫兵发动异能的时候，纪飞臣一把将拽妹扯到身后：“躲好，小心。”

    拽妹请求出战：“没事，我可以……”

    纪飞臣：“别害怕，哥哥不会再让你受到一点伤害了。”

    拽妹欲言又止：“也不是很害怕的其实。”

    纪飞臣亲叹了口气：“你还是和以前一样爱逞强。”

    护卫兵们：“？”你们当我们是什么啊。

    于是他们更加激烈地打了起来，为首的是刚刚接受完治愈治疗的大壮。

    拽妹一直跃跃欲试，但是却被纪飞臣死死按在身后。

    “让我来！”

    “往后退。”

    “我想打我想打！”

    “别闹。”

    在激烈地战斗下，拽妹意外受伤了。

    具体来说，是因为和纪飞臣抢着输出，结果被教育之后气呼呼地找他扯皮，然后两个人光顾着吵没注意到躲开一个大壮大招溅出来的小火花。

    那个小火花蹭伤了拽妹的额头，烫破了皮，伤口大概两三厘米，连血都没留。

    但周遭却突然诡异地安静了一下。

    在所有人都沉默的时候，一点细小的声响都会格外明显。

    比如，像是多枚硬币抛掷时，在空气中互相碰撞的清脆声响。

    “叮当”

    短暂的一声响动之后，像是暴风雨前的宁静，在短短一秒的沉默之后，忽地一声轰鸣，那几枚类似于硬币的东西猛地炸开。它们分解成无数根钢针，密密麻麻铺天盖地而来，整整齐齐地猛烈冲向那些护卫兵们，却又在离他们不到一寸的距离停下。

    所有人都被吓蒙了。

    我也被吓蒙了。

    …这挂逼一般的异能操纵，只有谢无衍才能做得到。

    “叮咚”

    两枚硬币抛出，又被稳稳接在手中，寻声望去，谢无衍不知什么时候这么吊儿郎当地坐在高处的栏杆处，手搭在膝盖手，手里的东西一抛一抛的，在看戏。

    “沈-挽-情。”他一字一句地念出她的名字，语气轻飘飘的，听上去却并不凶，“你真能给我惹事。”

    沈挽情：“瞎说，我明明很有礼貌，不信你翻到前面几页看看，我说话都用敬语的。”

    ……我觉得就是因为用敬语所以才更气人吧。

    那是我第一次这么审视这出自我笔下的挂逼大反派。

    黑发，因为异能波动而导致的赤眸，就那么一个人随意地坐在一处地方，却不自觉地就能成为目光汇聚的中心。

    我沉默了下，觉得要考虑一下以后写小说，不要为了凸显打败反派难度之高主角的胜利来之不易，而把反派搞成这样一个没有对手的挂逼。

    别说暗杀谢无衍了，我感觉没有人敢在他使用异能的时候说话。

    但很快我就发现我错了，因为——

    “而且你凶我干嘛呀，你看我头上受伤了，好大一个伤口呢，有我指甲盖那么大！这么大的伤口你为什么看不到？你只关心我有没有闯祸，却不关心我闯了祸之后受伤疼不疼。”沈挽情说。

    谢无衍似乎是笑了声，然后无奈地摇了摇头，翻身从栏杆上跳下，朝着沈挽情的方向走来。

    鞋跟碰触道地面的声音，让周围的护卫兵们心情一下比一下沉重，他们埋下头，不敢抬头看面前的谢无衍。

    “对了。如果我没记错的话——”

    谢无衍似乎是想到什么，他拖长语调，与前些天沈挽情那慢悠悠而又带着些压迫的语气如出一辙，“基地居民区禁止使用异能。”

    他一顿，然后笑了声：“你们违规了。”

    周围的人呼吸一紧。

    “没办法，挑一个来受罚吧。我想想看，挑谁呢？”谢无衍话虽这么说，但却好像完全没有考虑，他眼神都没瞥一下，只是将手指一抬，淡淡道，“挑好了。”

    很快。

    没有留下任何惨叫的时间。

    那数不清的钢针径直地没入了小壮的身体，密密麻麻的，硬生生将他穿透。

    死状很渗人。

    我这种密集恐惧症患者都不敢多看一眼。

    公报私仇一般地处理掉一个人后，谢无衍连眼都没抬一下，走到沈挽情面前，俯下身，查看了下她额头上那处擦伤。

    “嗯。”他顺着她的话，笑着说，“真的是很大一道伤口呢。”

    *

    各位好。

    我是玄鸟。

    现在变成了一只鸽子。

    现在由我来重新介绍一下，这本末世小说的情况。

    认真来说，是在多出个莫名其妙的，叫做沈挽情的女配角之后，这本末世小说的剧情，已经变成了我这个作者完全不知道的样子。

    秘密消息一：《莫名其妙的首领》

    谢无衍真不是什么大好人，这是真的。

    但他真不想管理什么枭风，当什么首领，这也是真的。

    但是之前那个首领不学好，整天想着要控制人类，组建属于自己的王国，所以背地里研究利用丧尸毒素来操纵类似于谢无衍这种强大的异能者。

    很多异能者都知道这个事，但奈何这个首领能力强势力大不好动，只能忍气吞声。

    谢无衍一开始不当一回事，直到后来这个首领反反复复往小点心里掺自己毒素药剂的试验品。谢无衍觉得他好烦，就把人给杀了。

    然后大家一阵欢呼，簇拥谢无衍当首领。

    谢无衍觉得更烦了，开始后悔杀掉前任首领了。

    比起每天收下一大堆莫名其妙小蛋糕，明显当首领更难。

    秘密消息二：《无可奈何的沈挽情》

    沈挽情必须要说。

    她虽然看上去傻白甜，但是那个狗比谢无衍每天懒得看下属报告，也懒得拿笔写字，所以每天晚上都是她在帮他签文件。

    结果某一天被发现她把谢无衍的“衍”字写错了，中间三点水写成两点了，因此被嘲笑了整整一个星期。

    气急败坏的沈挽情一个星期不帮谢无衍看文件，直接导致那一个星期枭风差点倒闭。

    秘密消息三：《霸道首领谢无衍》

    沈挽情有天晚上饿醒，说想吃一个叫做风谣情的姐姐做的鱼香肉丝。

    但因为不知道风谣情在在哪所以吃不到鱼香肉丝，再加上被饿醒有点起床气，沈挽情模模糊糊被气得直哭。

    第二天，谢无衍找到了风谣情的下落。

    第三天，他把风谣情带回枭风，说：“来，做饭。”

    风谣情：“？”

    然而在纪飞臣的眼里，谢无衍这是仗势欺人强抢民女强人所难人面兽心，掳走风谣情并且逼迫她折磨她。

    这也是纪飞臣孤身一人来到这里的原因。

    但问题是纪飞臣离开队友后没人知道他去哪，所以后来风谣情回来找人也没找到。

    沈挽情拜托谢无衍帮忙找一下。

    谢无衍说不。

    沈挽情问为什么。

    谢无衍说：“不帮你找男性生物。”

    沈挽情：“……”

    因此，纪飞臣一直以为风谣情一定备受欺凌。

    结果和沈挽情见面之后才发现风谣情正窝在枭风顶楼看言情偶像剧。

    秘密消息四：《早就暴露的纪飞臣》

    其实纪飞臣刚来枭风基地，还站在门口的时候就被谢无衍发现了。

    本来他不想让纪飞臣这个男性生物进来的。

    直到想起来有次沈挽情做梦哭唧唧地哼着说自己想哥哥。

    于是谢无衍就不情不愿地放他进来了。

    秘密消息五：《不能说的秘密》

    枭风基地规定里的每一项后面都有个补充条款，那就是——（谢无衍除外）

    举例说明：枭风基地不允许毁坏公众场合物品（谢无衍除外）

    PS后来沈挽情把自己的名字也加了进去。

