    看到从距离他们不到五米的棺材里面，突然破棺而出，钻出了半截身子的湿尸。

    吴邪不由得嘴角一抽。

    绿的瘆人的腐烂黏液，正从湿尸那被重物狂砸过的脑袋里面，汩汩的流淌了出来。

    稀碎的脑壳，伴随着绿色的液体，逐渐的在地面上蔓延开来。

    吴邪下意识的屏住了呼吸，紧紧的皱着眉头，往后退了一步。

    之后吴邪才意识到，此时不仅仅是声音，就连味道也被那张奇怪的“皮”给阻挡住了。

    胖子啧了一声，佩服的看向吴邪，说道：

    “天真啊，你看咱们这一回来，立马就享受到了粽子的热烈欢迎。”

    “还是熟悉的感觉。”

    “简直就是宾至如归啊。”

    吴邪感觉额头上面的青筋突突直蹦，有些发虚的说道：

    “纯属巧合，呵呵。”

    小哥一路上借着黑纸灯笼的光芒，已经仔细的观察过了，四周如同烟筒般的竖直坑洞。

    小哥指着上面为数不少的，新产生的攀爬痕迹，说道：

    “不少人下来过。”

    周凡挑了一下眉，视线在堵门的湿尸和吴邪的身上转了一圈，笑道：

    “不过显然那些人，都没有受到来自于这个，体内具有尸毒的湿尸的亲自迎接。”

    吴邪挠了挠头，讪讪的一笑。

    然后吴邪又撇了一眼，位于他们和湿尸之间的。

    那个泛着一层淡淡珠光的，如同保鲜膜般的，既薄又透明的“皮”。

    吴邪有些担心的问道：

    “咱们是现在直接冲过去，把这个正在从棺材里面往外爬的湿尸给干掉？”

    “还是就这么静静的等着它。”

    “等到它整个都从棺材里面，彻底的爬出来之后。”

    “让湿尸过来试试，这张同样是来自于缝尸人的‘来源不明的皮’？”

    “不知道这张皮，跟咱们用来拦截湖水的那些皮，对比起来的话，结实程度如何？”

    小哥凝视着，不断往外流淌着绿色尸毒的湿尸，淡淡的说道：

    “等。”

    周凡手掌一翻，把玉骨青蛟盾给拿了出来。

    心念一动，就给扯成了一个半弧形。

    紧贴在那张，被当做隔断墙来使用的“皮”后面一拳的位置放好。

    胖子便招呼小哥把背包放下，从他的包里面翻出来那套。

    齐老爷子的伙计给带过来的，被改良过了的，可以用于深空探测的装备。

    众人手脚麻利的，拧好了八个伸缩杆。

    又分别把八个像是网球的“鱼眼环抓”设备，给挂在了伸缩杆的顶上。

    每一个“小网球”的凹槽上面。

    都插着一个，跟药鼎女尸的头冠上面撬下来的那种宝石，很相似的，不同颜色的宝石。

    胖子擦了一把不存在的哈喇子，感慨的说道：

    “这齐老爷子，真是个顶级土豪。”

    “你们都瞅瞅，别人拿去当做头冠的宝贝。”

    “到了齐老爷子的手里，就是当个摄像头的消耗品使用。”

    “这种东西，怕是探测不了几次路，就得给报废掉了吧？”

    小哥拿着齐老爷子和女尸的宝石，对比了一番，嗯了一声，说道：

    “齐老爷子的宝石，蕴含的奇特能量更多。”

    周凡笑了笑说道：

    “本来从齐老爷子这边拿来的设备。”

    “如果在没被改装过的情况下，也是用来探测深空的，很贵。”

    “更何况张家古楼这里面，还常年弥漫着那种诡异的漆黑。”

    “想要突破这种屏障探查远处，想在也是一项很困难的任务。”

    “估计就算其他势力的人，想到了同样的方法，并且也能够制作出来这套装备。”

    “但是一想到，耗材是这么的昂贵，并且差不多探查几次，一整块奇特的宝石就被消耗没了。”

    “肯定十分的肉痛，很少会有人舍得用了。”

    “最关键的是，这套装备能够应用的场景十分稀少。”

    “所以我估么着，除了齐老爷子之外，别人不会舍得弄这种装备了。”

    吴邪看着已经静悄悄的，从棺材里面整个都爬出来的，不停流淌着绿色尸毒的湿尸。

    吴邪的面色当中，带着一些焦急的催促着众人，说道：

    “赶快赶快。”

    周凡和胖子两个人，每人举着四个伸缩杆。

    隔着玉骨青蛟盾和“不确定来源的皮”，两层透明的东西。

    举到在他们面前，被人给拖拽过来的。

    堆叠起来挡着众人视线的，数个棺材的缝隙处。

    小哥倚靠着旁边的石壁，抱着电脑，查看着反馈回来的扫描建模三维图案。

    吴邪则是面色焦急的，来回的转头。

    一边看着小哥的电脑屏幕。

    一边给周凡和胖子拿着的探测器，细微的调整一下角度。

    好让那些，插着奇特宝石的探测设备，尽可能的往甬道里面多扫描出来一些东西。

    吴邪看着步履蹒跚，冲着他们慢慢挪过来的，整个脑袋不知道被谁给砸的稀巴烂了的湿尸。

    又看了看身边的三个，异常淡定的人。

    吴邪重重的吐了一口气，带着一丝奇怪的小骄傲的，喃喃自语的说道：

    “看来整个团队当中，也只有我一个正常人了。”

    众人都笑。

    此时，顺着脑袋的别砸出来的碎块，不停流淌绿色液体的湿尸。

    已经走到了那张被当做格挡的“皮”的前面。

    湿尸一下又一下的，用力撕扯抓挠。

    但是那个薄如蝉翼的“皮”，仅仅是不停的“忽突，忽突”的来回晃动。

    就像是早些年间，有些人家用纸糊住了窗户。

    那些窗户纸，又会在开关门的时候，随着一起“忽突，忽突”的晃动。

    不过很显然，一时之间，这张“皮”倒是完全没有，被湿尸给抓挠破裂的征兆。

    但是吴邪盯着已经很难看出人形的湿尸，仍然感觉自己的汗毛，还是不受控制的炸了起来。

    吴邪紧张的说道：

    “这张‘皮’也不知道，到底是什么人给布置的。”

    “不过现在看起来，反而成了我们的一个助力。”

    “你们说，会不会是当初小花，黑瞎子，堂堂，他们那一波人，在撤退的时候给布置下来的？”

    胖子奇怪的反问道：

    “天真，如果这玩意是小花他们布置的，那是为了啥？”

    “这些十好几个，被人给拖拽过来的大棺材，被堆积到路口，又是图啥？”

    “小花，黑瞎子，还有夹喇嘛过来的那些人，即便有这种拖拽棺材的时间和实力。”

    “为啥要做这种，看起来吃力不讨好的事情？”

    “再一个，胖爷我现在也是看出来了，缝尸人出品的东西，那质量可都是刚刚的。”

    “小花，黑瞎子他们，要是手里面有这种东西，肯定不会浪费在这种地方。”

    “这玩意，明显能抗住湿尸的多次攻击。”

    “小花手底下那么多的人，把这种‘皮’给每个人分一小块，当做盾牌来使用多好？”

    吴邪满脸疑惑的抓了抓头，又把这个问题给抛到了一边。

    吴邪又好奇的问道：

    “对了，刚才老周说的，这个湿尸的体内有尸毒？”

    “这是啥尸毒啊？厉害不？”

    “是湿了吧唧的粽子，都有这种毒吗？”

    “是不是湿尸，都比普通的粽子危险程度更高？”

    “这好像还是咱们第一次见到的，活的湿尸吧？”

    胖子先是说道：

    “天真，看起来你确实没见过活的湿尸。”

    “你爷爷的那个笔记本上面，也没写过相关的东西吗？”

    “要是说到湿尸常见的状态……”

    “对了，天真你还记不记得，咱们在海底墓穴的时候。”

    “看到的那个长了好多手脚的，畸形怪胎女尸。”

    “就是被有些怪的液体，给泡在了金丝楠木的棺椁里面。”

    “咱们又从那个棺材底下，顺着也不知道到底是你哪个三叔打的盗洞，直接跑出去的那件事？”

    “不过浸泡那个多手女尸的液体，其实没啥危险。”

    “因为咱们把那些液体盛出来的时候，咱们也没受到攻击。”

    吴邪脸色惨白的点了点头。

    虽然已经过去了很长一段时间。

    而且当时他们去搬那个女尸的手脚的时候，还是隔着背包的，厚实的布料。

    但是那种油腻腻，又带着诡异的丝滑感。

    吴邪至今一想起来，仍然是立刻有一种反胃想吐的冲动。

    胖子对着在他面前仿佛静音般的，白费力气的不停撞击着隔断“皮”的湿尸，努了努嘴，说道：

    “当初的那个棺椁里面的液体，其实一开始也不是完全没有毒的。”

    “只不过那些毒素，都被多手女尸肚子里面的，那个白毛旱魃给吸收掉了。”

    “汪藏海是拿那个多手女尸当做容器。”

    “就是为了培养女尸肚子里面的，白毛旱魃。”

    小哥忽然说道：

    “云顶天宫里面，你们去的那个藏尸阁。”

    “不是看到过另外一个，跟巨型蚰蜒的肢体，给嫁接到了一起的女尸么。”

    “那个女尸也是被当成培养皿，为的是培养她肚子里面的怪异虫子。”

    吴邪瞬间又回忆起了那可怕的一幕，说道：

    “我想起来了。”

    胖子笑呵呵的说道：

    “其实吧，普通的湿尸，是把一些特殊的液体，给倒入棺材当中。”

    “为了把尸体给‘腌入味’。”

    吴邪听到胖子的形容词，就拧着眉头，带着一脸的抗拒表情，说道：

    “对了，当时小哥还被那个女尸肚子里面的，被培育出来的白毛旱魃给抓伤了。”

    “白毛旱魃体内，就有尸毒对吧？”

    “我记得小哥如果要是凭借着，他自己当时完全没激活返祖的麒麟金血的状态。”

    “至少要几个月的时间，才能恢复吧？”

    “而且小哥还是，隔着女尸的肚皮，被白毛旱魃抓了一下子而已。”

    “幸好有老周给拿出了祖传灵丹，小哥吃完十分钟就好了。”

    小哥看了周凡一眼，嗯了一声，说道：

    “白毛旱魃的尸毒很厉害。”

    “这个湿尸体内的尸毒，只怕不相上下。”

    周凡点了点头，说道：

    “这种湿尸很少见，正好趁着现在咱们还没深入的时候。”

    “可以多观察一下。”

    “等到一会儿，它把那层格挡的‘皮’给轰破了之后，我来负责处理掉它。”

    “在它成长起来之前，直接干掉是最保险的了。”

    众人都点了点头，在危险可控的时候，还能要尽量的多探查敌情。

    吴邪则是惊恐的问道：

    “老周，小哥，为啥你们说这个湿尸体内的尸毒，能够跟白毛旱魃相比？”

    “白毛旱魃可是凶名在外，威名赫赫的存在啊。”

    “而且，为啥这个湿尸的棺材里面，也没有任何的液体流淌出来？”

    “难道所有的棺液，都被吸收到了这个湿尸的体内吗？”

    周凡的目光在湿尸的身上扫过，皱了一下眉头，说道：

    “因为这个湿尸身上的尸毒，也是药王谷的手段。”

    “而且这种制作方法十分的残酷。”

    “是在这个张家族人活着的时候，就被人给特地喂了进去。”

    “并且要用一些名贵的药物，给这个人吊着命。”

    “不能让他直接被灌进去的药，直接把他毒死。”

    众人都是沉默了一下。

    吴邪握紧了双拳，声音颤抖的问道：

    “为什么？”

    “那不就跟制作垫棺尸似的？”

    “为啥要强行用很多名贵的宝物或者材料，给他们吊着命，就是为了折磨这些人吗？”

    周凡说道：

    “或许有这一方面的原因。”

    “但是更主要的是。”

    “在发生尸变的时候，维持清醒的状态越长，尸变之后的威力越强，这是公认的。”

    吴邪脸色难看的点了一下头，示意周凡继续说。

    周凡用手指了一下，仍然在不停的无声的撞击着，被当做格挡的“皮”的湿尸，说道：

    “在这个湿尸生前，被灌进去的毒液，都被封闭在了他的骨髓当中。”

    “他至少要经历七天七夜，无法形容的痛苦。”

    “才能完成整个，‘尸毒被封入骨髓’的过程。”

    吴邪瞬间打了一个冷战，只是随便的想一想，就感觉手脚都变得冰冷了起来。

    周凡奇怪的看了胖子一眼，问道：

    “胖子，之前提起了在云顶天宫里面，被当做培养皿嫁接的女尸之后，我看你表情好像就有点不对。”

    “刚才在又说到，海底墓穴里面，多手女尸体内培育出来的白毛旱魃之后，我看你就皱着眉头。”

    “咋了胖子，你又想到啥了？”

    众人都看向胖子，毕竟胖子拥有的“瞎几把猜，都对”的天赋技能极其强大。

    胖子咳嗽了一下，说道：

    “我就是突然‘灵光一闪’啊。”

    “就是咱们每次遇到大着肚子的妇女的时候，它都是不是真的孕妇。”

    “它们都是在活着的时候，就被当做了一种，用来制作诡异尸变的器皿，对吧。”

    “我刚才就是突然想到，咱们今天过来之前，也看到了一个所谓的孕妇。”

    “我这心里，突然就有了一股不安的感觉，非常的强烈。”

    众人的脸色，齐刷刷的一变。

    吴邪咽了一口口水，说道：

    “胖子，你这样说，我有点慌啊。”

    “要不然，咱们赶紧给二叔打个卫星电话，让他派人去追？”

    周凡摇了摇头，说道：

    “小吴，你之前不是给吴二白和潘子打过电话，让他们盯着那对姐妹和奶茶店了么。”

    “如果他们没问题，自然不用咱们提醒。”

    “如果有问题的话，既然还敢明目张胆的，跑到咱们四个人的面前来接触。”

    “并且当时咱们谁都没意识到，那个眼睛长得格外漂亮的妹子，还有她所谓的孕妇姐姐，有啥问题。”

    “这就表明，要么是，她们当时真的还是个普通人类。”

    “只不过现在她们已经不是了，并且会在之后，对咱们造成很强力的攻击。”

    “所以胖子才会在，冥冥中的一撇，抓住了一道灵光。”

    “另外一种就是，她们在跟咱们接触的时候，已经产生诡异的尸变了。”

    “但是既然能够，同时把我，小哥，胖子，都给蒙混过去。”

    “那就说明，对方的实力，要比咱们目前高出很多。”

    “至于对方实力更强劲，却为啥不直接动手？”

    “那肯定就是在等待，那个所谓的孕妇培养皿，培育出来的一个更厉害的大杀器。”

    “所以，不论是哪种情况，咱们这会儿也都追不上了，就算追上也没啥意义。”

    “不过既然胖子都出现了，这种冥冥中的感应。”

    “依着胖子这种天花板级别的天赋技能，是不可能出错的。”

    “那么同时也表明，堵到咱们家门口开的那个，怪里怪气的奶茶店，来者不善，是在给咱们挑衅。”

    “想必就算咱们此时赶回去，也会见到人去楼空的场面。”

    “那么就先抓紧时间，提升咱们自己的实力吧。”

    小哥嗯了一声，说道：

    “暂时不必理会。”

    吴邪脸色铁青的点了点头，说道：

    “竟然敢堵到吴山居附近开店，还特地派人找了王盟，要搭伙卖货，哼。”

    “老周，下次咱们和他们火拼的时候，你多薅他们几把羊毛，给他们薅秃了最好。”

    “要是不给他们一个惨痛的教训。”

    “这要是传出去了。”

    “赶明还不得整条旅游街上面的店铺，全都变成那些人开的了？”

    “本小三爷还有啥威名了？咋在江湖上混了？是吧？”

    周凡笑了一下，说道：

    “好。”

    小哥的目光一沉，忽然说道：

    “奶茶店老板的目标，不仅是咱们四人。”

    “还有吴二白。”

    吴邪的脸色顿时变得铁青。

    胖子啧了一声，说道：

    “可不是么，那附近都是吴二白的地盘。”

    “要是从堵门挑衅这一条来说，怕是针对的不是天真你，也不是咱们四个，而是吴二白。”

    “但是跑到咱们跟前来，又给了王盟宣传册子，那肯定就是跟咱们下战书了，准没错。”

    吴邪又急又气的说道：

    “二叔身上中的那种‘血脉归心’的，异常狠辣又阴险的毒，还找不到凶手呢。”

    “这又来一个，真是，简直了。”

    周凡安慰道：

    “小吴，要是一个人憋着弄死你，你就会担心的睡不着觉。”

    “要是十个人憋着弄死你，你会惶惶不安，看谁都像是要过来暗杀你的凶手。”

    “要是百十个人，憋着弄死你，就不用慌了。”

    “他们彼此之间，肯定会先来一个小组竞赛，争取一下最终下手权的名额归属问题。”

    吴邪感觉一头的黑线，连忙说道：

    “那为啥永远有那么多的人，排着队要弄死小哥？”

    周凡笑了一下，说道：

    “那些人都是分批来的，没集火。”

    “以咱们现在的综合实力来讲，各方势力，但凡有一个决定倾巢而出集火攻击。”

    “咱们要是能勉强逃命出去，就算是堪比齐老爷子的幸运值了。”

    “所以说，咱们之所以目前还能够在夹缝中生存，并且以战养战的薅羊毛，提升自己。”

    “完全是因为，想弄死小哥这个‘顶级唐长老’的人太多了。”

    “所以他们因为分配不均，才让咱们获得了辗转腾挪的喘息机会。”

    胖子若有所思的说道：

    “难道每次跳出来要弄死小哥的人。”

    “都是在所有打算弄死小哥的人里面，获得了当次小组竞赛的获胜权？”

    “所以才取得了，出来捕获小哥的宝贵机会？”

    小哥注视着电脑屏幕，嗯了一声。

    吴邪眨了眨眼，竟然无法反驳。

    周凡笑了笑，说道：

    “小吴啊，咱们就要借着他们不团结的机会，悄悄的薅羊毛，一点一点的干掉他们所有人。”

    吴邪重重的点了点头。

    此时，小哥伸手点了点屏幕，语气微变的说道：

    “往里走有不少的棺材，但是都被破坏掉了。”

    “能看到一些残存的排位，这里应该是曾经停放过，大量的张家族人的灵位。”

    “再往前，石道转弯，无法获取视野。”

    周凡和胖子便又速度飞快的，把整套装备都给收到了小哥的背包里面。

    准备着向石道内进发。

    众人此时显然已经习惯了，流淌着尸毒液体的湿尸，在旁边像是默剧演员般的。

    不停的抓挠打砸，那个看起来单薄，却又异常坚固的“不知道来历的皮”。

    几个人便完全放松的，背对着后面挡路的十几个棺材。

    众人凑到电脑屏幕前面，去看上面显示出来的三维模型。

    顺着他们直对着的石道，往前走一小段路，整个走廊直接变得宽阔了起来。

    一直到石道的尽头为止。

    左右两侧，各有一排巨大的棺材。

    每个棺材都有双开门冰箱大门大。

    整整齐齐的，一个挨着一个的，排了一溜。

    而在石道的尽头，道路直接向左边拐去。

    在探测器丧失了视野的位置，能够看到一个从上面往下降了一半的石门。

    石门上面雕刻了一个狰狞的凶兽头颅，不过众人都不认识是什么动物。

    石门的底下，并排放置了十个千斤顶。

    虽然这些千斤顶把降下来的石门，给勉强的顶住了。

    但是很显然，每一个千斤顶的上面，都已经崩出了数道裂痕。

    看起来，这些千斤顶，随时都有可能被石门给彻底的压垮。

    吴邪好奇的问道：

    “这些都是合葬棺吧？”

    “这里怎么这么多？”

    “那些千斤顶，看起来还是挺新的。”

    “不知道拐过弯之后会遇到什么？”

    “不过这肯定是一个人很多的团队，一起走过去的。”

    “你们看，这是个千斤顶，都是同一种款式，并且新旧都一样。”

    “咱们四个人，可不会带这么多的千斤顶出门。”

    “应该是最近有大型团队的人进去过。”

    “你们说会不会是，小花，黑瞎子，堂堂他们那些夹喇嘛的……”

    胖子忽然心里一突，下意识的一把按住吴邪的后脑勺，就把他给扑倒。

    吴邪把惊讶的叫声，憋在了嗓子里面。

    周凡和小哥，一人一边，伸手拉了一把要撞到地上的吴邪和胖子。

    然后所有人，都同时猛地回头。

    只见到，在众人刚才背对着，那个不停流淌着绿色尸毒液体的湿尸的时候。

    湿尸的整个身体都塌陷了下去，它体内的所有绿色尸毒液体全都飞溅了出来。

    在距离众人大概四米的位置，形成了一道尸毒匹练，对着吴邪的位置直射而来。

    之前跟湿尸的棺材，堆在一起的那十几个像是障碍物一般的棺材。

    也不知道从何时起，所有的棺材板都融化掉了。

    黑黢黢的像是沥青一般的液体，全都从棺材里面涌现了出来。

    直奔着众人所在的位置冲了过来。

    众人此时站在玉骨青蛟盾的后面，黑纸灯笼的亮度照不到太远的地方。

    但是往前几米处的，位于石道两侧的合葬棺材所在的位置。

    也是没有发出任何响动的，破碎掉了。

    一种冒着灼热白烟的白色洪流，从那些合葬棺材里面冲了出来。

    顺着石道，对着众人席卷而来。

    众人全都露出了目瞪口呆的表情。

    眨眼之间。

    从湿尸身上飙射而出的，尸毒溶液所汇聚而成的匹练。

    最先扑倒了那层看似坚不可摧的，类似于盾牌的“皮”上面。

    纵然此时，有三种不同的，打眼一看就知道腐蚀性很强的溶液，都对着众人一股脑的涌来。

    数十个巨大的棺材破烂消亡。

    依然是没有任何声音传到众人的耳中。

    直到之前被湿尸“奋力”打砸了许久，都没有一丝一毫破损的“盾牌”，瞬间被腐蚀没了之后。

    嗤！

    瞬间，磅礴的腐蚀性溶液混合在一起的声音，才算是传到了众人的耳中。

    与此同时。

    这三道不同的洪流顺着石道融汇到了一起，瞬间就扑向了众人所站立的位置。

    吴邪下意识的大喊了一声。

    胖子直接“我草！”了一声，喊道：

    “真特娘的阴！”

    小哥丝毫没有担心，对着众人直面袭来的这些腐蚀性的液体。

    他相信周凡能搞定。

    小哥猛地抬头，看向他们通往上一层的，直上直下的，像是烟筒般的通道。

    发现没有其它的攻击从头顶处袭来，小哥的神色明显的放松了下来。

    嗤嗤！

    顺着石道涌现过来的，混合在一起的腐蚀性溶液。

    全都一股脑的，狠狠地浇灌到了玉骨青蛟盾的上面。

    嗡。

    无数的星星点点的璀璨亮光，从玉骨青蛟盾的上面浮现而起。

    玉骨青蛟盾被周凡精密的调整了一下大小。

    严丝合缝的，与四面的石壁吻合在了一起，在他们面前弯成了一个半球形。

    浓郁又呛人的烟雾，在两者交汇的位置升腾而起。

    周凡一边把大量的神魂之力，注入到玉骨青蛟盾里面，一边说道：

    “咱们先上去，这些腐蚀性的溶液，我得处理一下。”

    “硬抗着也没法进去。”

    于是众人又都踩踏着枯枝藤蔓，速度飞快的重新回到了二层。

    等到众人都踏上了二层的地面，小哥和胖子警惕的查看了一下四周。

    确认了附近没有人伏击之后，才算是彻底的放下心来。

    周凡心念一动，把玉骨青蛟盾给收了回来。

    顿时，那些极具高温和腐蚀性的液体，就带着猛烈的撞击声，吞没了刚才他们所站立的位置。

    周凡扔了一个黑纸灯笼下去。

    在往下掉落的半路上，用一枚暗金色的金钱镖给打碎。

    众人借着炸燃的，黑纸灯笼的光芒，看到了底下激荡涌动的诡异液体，全都是心里一寒。

    胖子直接骂了几句，才说道：

    “胖爷我算是看出来了，这个貌似是保护咱们这些外来者的盾牌。”

    “其实是布置这些棺材的人给弄的。”

    “要不然，怎么能够那么不早不晚的。”

    “偏偏等到咱们习惯了，那个带着尸毒的湿尸的无效干扰之后。”

    “咱们才一放松的背对着它，整个湿尸和所有的棺材，都被激活了？”

    “这是要全方面，无死角的，一口残喘之气都不给前来者留下啊。”

    小哥嗯了一声，说道：

    “普通人必死。”

    吴邪一阵的后怕，搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “还好咱们有老周的玉骨青蛟盾，能够硬抗伤害。”

    “否则，就算老周和小哥两个人，能够凭借着他们自己的身手。”

    “直接在这些腐蚀性液体扑来的时候，跳蹿到这个石壁上面，一点一点的攀爬上来。”

    “我和胖子，还有那些普通人，估计都是被团灭的命。”

    周凡反而有些奇怪的说道：

    “好像少了一波负责从上面，来进行两面加击的人？”

    “刚才底下发动攻击的时候，明显计划精密。”

    “特意用了能够阻隔声音和气味的，来自于缝尸人的特殊品种的‘皮’当做掩护。”

    “而且一次性就耗费掉了，很难制作出来的，包含着特殊尸毒的湿尸，还有那些合葬棺材。”

    “按照常理来说，应该是一击必杀才对。”

    “但是咱们刚才，竟然没受到第二波攻击，这有点问题了啊。”

    小哥也是神色有些凝重的说道：

    “配合伏击的人临时走开，恐怕有大事发生。”

    吴邪纠结的问道：

    “但是，咱们少受到一波攻击，不是好事吗？”

    胖子若有所思的说道：

    “天真，你说，刚才那个时期是不是一个，至少也是能够打伤小哥的，非常好的攻击时机？”

    “自从咱们进了张家古楼以来，每一次遇到的埋伏，对方都恨不得各种自残，也要拖小哥下水。”

    “这种极端又不可理喻的想法，怎么可能会轻易地放弃一个，这么好的机会？”

    “很可能打伤弄死小哥，就是他们那堆傻比的最优先级别的事情了。”

    “所以，唯一能够让他们临时放弃打伤小哥的机会，就只有一种。”

    吴邪瞪大了双眼，呼吸急促的说道：

    “难道是，他们找到了另外的一个，可以有更多把握的，重伤小哥或者干掉小哥的好机会？”

    周凡，小哥，胖子，全都表情肃然的点了点头。

    吴邪“我草！”了一声，思来想去之后，小声的说道：

    “那到底是，藏在陨玉山脉深处的。”

    “变异的密洛陀的大本营里面的，张家族长的信物旁边有了变化？”

    “还是张家古楼最下面的，‘它的钉子’有了变化？”

    “这两个地方，不论是‘它’的人，还是其他势力的人，都能够猜到。”

    “小哥和咱们肯定是要过去的。”

    小哥目光微垂，说道：

    “钉子。”

    “张家族长的信物，我多年以来也不曾拥有。”

    “是否去拿，也并不是十分的紧迫。”

    周凡手掌一翻，一捧洁白色的冰雪，浮现在了他的手上。

    这是之前他们去往云顶天宫的路上，在雪山上面，遇到雪崩的时候，掉落下来的宝物。

    周凡笑了一下，说道：

    “小哥，话虽然是这么说。”

    “但是，那本该就是属于你的东西，咱们必须要去给拿回来。”

    “总不能，光让你尽当张家族长的义务，不让你享受匹配的待遇吧。”

    胖子则是龇牙咧嘴的说道：

    “小周，或许你想多了。”

    “没准张家族长的传承信物里面，藏着一张饭票而已。”

    周凡无所谓的摊了一下手，笑道：

    “就算是个啥也没有的纯装饰品。”

    “但是应该属于小哥的，咱们说啥也得给拿回来。”

    胖子也是嘿嘿一笑，说道：

    “那是当然。”

    “不过我就是提醒你们一下，别对张家族长的传承之物，抱着太高的期待。”

    “要依着胖爷我说啊，整个张家最宝贵的，就是小哥自己了。”

    众人都是深表赞同。

    周凡站在坑洞的旁边啊，随手把那一捧洁白的冰雪扔下。

    轰。

    瞬间，从虚空当中，一大片如同奔腾的浪潮般的雪浪，对着竖直甬道怒冲了下去。

    随后，便顺着混合到了一起难以区分的，那三股腐蚀性的溶液，一路往整个石道里面蔓延开去。

    众人站在上面，只听到一阵咔咔作响。

    片刻之后。

    周凡一挥手，笑道：

    “走吧，底下都给冻好了。”

    于是众人便又再次踩踏着枯枝藤蔓，下降到了甬道的底下。

    小哥直接拿起一个黑纸灯笼，对着前方远处一个凌空飞踹。

    随着黑纸灯笼的炸燃，众人看到整个石道当中，都像是被千年冰山给速冻住了一般。

    不论是奔腾到一半的腐蚀性溶液，还是棺材板子四散飘落的合葬棺材。

    全都跟被雪山底下，所覆盖住的东西享受了同样的待遇。

    小哥淡淡的说道：

    “走了。”

    于是众人便顺着石道往里走去。

    胖子搓了搓手，感慨道：

    “上次见到小周使用这个术法，还是灭杀掉发生了诡异尸变的斗笠男的时候。”

    “真是怀念啊。”

    吴邪奇怪的说道：

    “以斗笠男的实力来说，现在的老周和小哥，合起来也打不过吧？”

    “胖子你怀念啥？”

    胖子笑呵呵的说道：

    “斗笠男灭杀了万奴王，咱们白捡漏，这种美事难道不值得怀念吗？”

    说话间，众人就走到了之前看到的，那个被十个千斤顶，给顶起来的巨大石门前面。

    众人见左右没什么异常，便都猫着腰，顺着千斤顶的缝隙往石门底下转过去。

    吴邪一边走，一边有些担心的说道：

    “这些千斤顶，应该还支撑的住吧？”

    “会不会，咱们走着半截，突然就……”

    咔嚓！

    胖子“呸呸呸”了几下，说到：

    “天真，别瞎说。”

    吴邪茫然的说道：

    “胖子，咔嚓的声音，不是我说的！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

