    早见萌香，白百合女子大学的一名普通的宿舍管理员。

    这是萌香表面上的身份。

    但实际上，她却是网络上一位十分有名的评论员，“萌香酱”在网络上更是非常瞩目。

    当初将《缘之空》吹成“20世纪最后的动画电影巨著”的始作俑者就是萌香。

    作为一名隐宅，萌香在生活中处处隐藏，但是在进入网络之后，她就开始放飞自我了。

    特别是在博客渐渐流行起来之后，萌香酱也在网络上开起了博客，别说，这流量还真是嗖嗖嗖的，十分不错。

    虽然是女孩子，但实际上萌香却并不是很喜欢那种男生和男生之间的感情，相反……她喜欢的是可爱的女孩子。嗯，如果男孩子可爱的话，当然也好啦，但是最重要的还是女孩子啦！

    就比如之前，萌香就非常喜欢《缘之空》里面的春日野穹……当然，男主角也喜欢，因为和女主角穹一模一样的悠也很可爱嘛！

    除了《缘之空》之外，萌香还喜欢魔法少女奈叶。

    这种萌萌哒的女孩子，果然才是最棒的！

    而且更美妙的是，奈叶不仅仅是可爱的女孩子，更是拥有能够变身成大姐姐的魔法，这种可萝可御的素质，才是最棒的啦！

    而也就是因为这个原因，萌香于是便注意到了一款名叫《无限の境界线》的游戏。

    这是一个很特别的游戏，因为这是一个网页游戏。

    这年头也有网页游戏，但是网页游戏都比较原始，类似纸牌或者宝石迷阵这样的游戏，是这年头网页游戏中最常见的东西。

    但《无境》不一样，因为这个游戏号称是“网页RPG”游戏。

    而奈叶与菲特，也会在故事之中出场。

    萌香并不是游戏爱好者，但是毫无疑问的，这个游戏将萌香吸引了。

    因为这个RPG主打的就是休闲和随时随地的游戏。

    萌香并不喜欢现在的那些硬核游戏。

    什么《黑暗之魂》啦，什么《对魔忍》啦，这些游戏，她都觉得够呛。

    即便是反逆的鲁路修，萌香也是开着最低难度去玩的，高难度根本打不过。

    但如果画面上是可爱的少女的话，萌香觉得，自己的接受程度至少能够提高一个档次。

    ——例如她自己就已经通关了《魔法少女奈叶》的游戏，而且，这也是她第一个完全通关的动作游戏。

    《无限的境界线》是一个网页游戏，但是官方也同样有一个微客户端，支持不方便使用浏览器的用户使用——这也是没办法的事情，因为现在的IE浏览器实在是太垃圾了，偏偏这个时候，一般的用户还真不会怎么安装其他的浏览器。

    微客户端本身就是一个浏览器，但只有一个简单的网页界面，本身十分简洁，而且也支持缓存下载，允许用户将缓存文件存放在本地，这样的话，机器就能够更加方便的读取了。

    森夏的这个做法是参照未来的网页游戏的做法，例如三国杀这个游戏——虽然被某公司玩坏了——这个游戏本身就是网页游戏，但是也支持微客户端。再比如有些专门针对日厂的代理用软件，这些软件本身可以显示网页中的页面和数据，不仅仅能够将画面载入到代理的软件之中，还能够在下面显示一些数据，例如舰船远征的时间，或者是舰船的参数一类。

    这个借鉴很不错，至少早见萌香觉得，这种微客户端挺有趣的。

    早见萌香不是小白，所以她也有用别的浏览器。

    但是怎么说呢，这些浏览器其实都并不是很顺手，这种微客户端倒是非常不错，一方面，玩家能够在网页上登陆，另外一方面，他们也能够用这种微客户端更加快捷的进去。

    前者方便，后者因为是下载了全部数据，所以可以很便捷，并且也能够迁移。

    马上就要开学了，作为宿舍的管理，她的工作也将开始忙碌起来了，所以早见萌香准备抓住这最后的休息时间，来好好的的玩玩这个游戏。

    微客户端的数据是可以提前下载的，所以早见萌香之前就已经使用微客户端下载了游戏数据。

    在开服之后，她就第一时间进入了游戏之中。

    故事一开始是一段过场的战斗场景。

    地球遭遇到了三位“世界之敌”之中的“空间之敌”的进攻，主人公所在的地方遭遇到了袭击，但就在这个时候，奈叶出现在了画面之中，与敌人展开了战斗。

    “好厉害！”

    画面的战斗是经典的RPG，奈叶出现在了画面的右侧，而敌人出现在了画面的左侧。

    这应该就是游戏之中的操作方法了。

    别说，这个操作方法看起来，还挺经典的。

    玩家一开始控制奈叶，然后对抗对面的敌人。

    “天神烈破……流星灵弹……光盾……星光爆裂……”

    三个小技能，一个大技能。

    “这是初始状态的奈叶吧……”

    在动画故事和游戏故事里面，奈叶已经暴露出来了原本那苗天秒地秒空气的天赋，不过在现在这个故事里面，倒是像一个普通的魔法少女一样。

    但是想想也是，游戏一开始让玩家体验，也不可能直接将故事里面的最终形态展现出来。

    别说，虽然是网页游戏，但是作品的演出效果还是不错的，战斗都有简单的动画。

    在一发星光爆裂将对面的怪物给秒掉之后，故事就开始进展了。

    奈叶拯救了主角之后，便告诉了主角究竟发生了什么。

    原来这个世界已经遭遇到了危机，时间之敌、空间之敌、知性之敌，这三个世界之敌开始侵蚀整个多元宇宙，奈叶便是过来对抗世界之敌的。

    在将主角送到了时空管理局的庇护所之后，奈叶就离开了。

    看得出来，奈叶对管理局似乎有些心虚。

    不过看到这一幕，萌香的脸上却露出了微笑。

    在故事里面，奈叶虽然表面上和管理局合作，但是在故事的后半段，奈叶却直接变身成为了大人模式，带着变成双剑的旭日之心一路碾压了管理局，充当了一回“门神”。

    虽说管理局的众人并不知道那个“神秘的女性”就是奈叶，但是作为好孩子的奈叶自己，在看到管理局的时候还是有些心虚的。

    有时候萌香也在想：如果奈叶长大的话，会不会东窗事发？

    可惜的是，魔法少女的故事里面只有小小的女孩子，并没有成年之后的女主角，所以这种故事究竟会有什么，怕是永远都不知道了。

    在这段剧情之后，主角便进入了米德芝尔达的学院之中深造，未来将会成为一个对社会有用的人。

    在这个时候，作品就开始了“角色创建”。

    “捏人”是A社游戏的特色，除了少部分游戏之外，A社大部分游戏都是有捏人系统存在的。最早是罪恶王冠的一个DLC生涯模式，然后到了黑暗之魂、对魔忍的时候，就彻底变成了捏脸模式。

    至于没有捏脸模式的游戏，也有。比如反逆的鲁路修和魔法少女奈叶，但这些都是少数。

    《无境》是2D游戏，所以想要和3D游戏一样捏人是不可以的，不过《无境》采用了之前继承自《罪恶王冠》的捏脸系统，并且在此之上进行了改良。

    照例选择了女孩子，然后就是故事的初始选择项。

    “这一点好像和《美丽新世界》有些接近……”

    美丽新世界是一款文字游戏，虽然在现在一般的网民之中名声不显，但是对于老鸟们而言，这却是一个大名鼎鼎的游戏。

    这个游戏是18X的游戏，而且以超高的自由度著称。

    不仅仅如此，美丽新世界还支持玩家自己自定义系统界面，着实是非常厉害。

    哦……对了，这个游戏对某东方大国那边，是封锁IP的，所以某东方大国玩家，想要玩到这么一个游戏，可不是那么简单的事情……

    故事在进入了学校之后，便进入了正轨。

    学院的部分，明显是一个序章，玩家在这个时候，可以和大学一样，选择自己的专业和选修课程等等。

    “啊咧，还有服装专业？”

    然后，萌香就发现了一个选择项目。

    当然，这个游戏里面的所谓“服装专业”并不是普通的服装专业，而是“防护服”，是魔法护具。

    这是角色Bulid的一部分，萌香在想应该如何进行设计才好。

    不过还好，这个游戏并不仅仅只能够建设一个角色，而是可以建立多个角色，并且还支持玩家对角色“退隐（删除）”处理。

    所以萌香觉得，就算是游戏出现了一些不合适的地方，也可以有新的角色替代。

    萌香对于战斗部分其实兴趣不是很大，但是如果能够让角色换装的话，这倒是挺有趣的。

    值得一提的是，萌香的角色，就是一个白色双马尾的萝莉，这么好素质的角色，不拿来换装，这不是浪费了么？

    抱着这样的心态，萌香选择了服装专业。

    在做完了这部分之后，角色Build还在继续，又是过了一段剧情，跟着在学校里面学会了“战斗”和“生产”之后，就是故事的重头戏部分了。

    这个阶段就是召唤“圣痕”。

    圣痕是那些传奇人物的能力投射，这些能力包括了各个次元的强者，也包括了从古至今的伟人，是角色成长的重要部分。

    召唤了圣痕之后，玩家就能够将其装备在自己的身上。

    圣痕能够唤醒不同的技能和能力，玩家在战斗的时候能够使用三个必杀技和一个超必杀技能，这些都和圣痕有关。

    “有些像是换装游戏……”

    萌香想到了自己玩过的一些RPG游戏，在这些RPG游戏之中，角色的技能来源，就是服装，玩家装备上了不同的服装，然后就能够学会服装上面的技能。

    这一点和圣痕的设定还是有些类似的。

    每个圣痕能够开启一个技能，超必杀技能则需要两个圣痕。

    圣痕的召唤来源，则是圣晶石，圣晶石能够使用魔物掉落的魔晶精炼，也能够生产——圣晶石的数量会随着时间的推移而自动生产，但需要玩家点击收获。

    当然，最快捷的方法，还是玩家自己氪金充值。

    虽然名叫“圣晶石”，但实际上这个圣晶石和某FGO的圣晶石并不一样，而是更接近舰娘系列游戏里面的资材，可以给玩家们“大建”使用的。

    故事一开始的时候，就是一发十连。

    十连的设定，是玩家必然会出现SR稀有度的圣痕，然后还会精炼出其他的一些资材或者道具。

    顺带一提，玩家单抽的时候，这个概率也是会累积出来的，换句话说，玩家单抽十发也是会有保底的。

    嗯，这是A社在坑掉了自己的大老板之后，才加入的一个设计。

    萌香的运气不错，她一出来，就爆了一个SSR的楪祈。

    顺带一提，在召唤出了圣痕之后，圣痕相关的“服装”的设计图也会解锁，这个时候，玩家就能够将角色身上的这身服装给制作出来——当然，首先给需要足够的资材才行。

    除了这个SSR之外，游戏还出现了两个普通的圣痕，然后跟着教程给的圣痕，四个技能就全部开启了。

    不过这并没有什么用处。

    因为圣痕还需要培养之后，才会渐渐的拥有足够的力量。

    就目前而言，这些技能的强度，其实是差不多的。

    “为什么不是奈叶呢……”

    怎么说呢，萌香最想要的还是奈叶。

    但是很残念的时候，她并没有抽出自己最想要的卡片。

    游戏在这部分结束之后，就正式的开始了游戏。

    而在这个时候，萌香便发现，这个游戏和一般的游戏有些不同。

    游戏里面是有月卡的，但是这个月卡，和一般游戏的月卡是不一样的。

    游戏是免费游戏，但是游戏本身却好像。

    稍等一下，一分钟稍等一下，一分钟稍等一下，一分钟稍等一下，一分钟稍等一下，一分钟稍等一下，一分钟

    萌香的角色“萌香酱”此时此刻，也终于是毕业了。

    