
　　说起来，EDG也是一支非常神奇的队伍。

　　它的新晋队员往往名不见经传，却总让人眼前一亮，今年是Meiko和陈洛阳，去年则是U神。

　　S4的时候，稳健的补刀，出色的意识，到位的输出，爆炸的伤害，一时间让这位年轻的中单被吹上了LPL第一中单的位置。

　　当时的贴吧和论坛之中，“废物明凯抱U爹大腿”诸如此类的言论比比皆是。

　　而U本人在当年对阵WE的时候更是在微博戏谑道“0：10开”，虽然后来打成平手，但这位选手的英气不可谓不盛，他也的确有这个资本，哪怕是叫嚣。

　　不过，U的辉煌时期是刷子型中单的时代，而U正是使用刷子型中单的佼佼者，当年的刷子典型是吉格斯，而U的招牌英雄就是吉格斯。M.23sk.com

　　有人说：刷子中单是中单的一块遮羞布。

　　假设它成立的话，世界上的中单们纷纷把这块遮羞布拿掉，U的泯然于众人便得到了合理的解释。

　　那就是版本决定强弱，而玩家本身的英雄池决定成败。

　　赛场之上，再无U的身影，躺进MSI，躺着拿冠军奖牌，转会蛇队的，也是自然而然的选择。

　　不过，到了蛇队之后，U格斯的表现还是让很多人感到惊艳的。

　　面对UP和WE两支战队，U格斯拿出了妖姬，蛇女，发条，而且都有着非常棒的出色表现。

　　很快，比赛开始。

　　而第一局，Snake的打野Beast拿出了逆版本的豹女，圣枪哥则是选下了大树。

　　厂长则是拿到了酒桶。

　　阿布对于AJ还是很照顾的，上路后手选出了克制大树的巨魔。

　　然而，这一场比赛，EDG罕见的在前期就陷入了劣势。

　　五分钟，豹女入侵反掉了厂长的蓝Buff，厂长节奏乱掉。

　　而AJ的巨魔，则是被大树单人线压制了十几刀。

　　甚至后续被抓死了两次……

　　（这一场比赛是Koro1打的，不过现在Koro1已经不在了，对不起AJ呜呜呜）

　　这一场比赛，AJ被喷惨了。

　　因为巨魔本身是康特大树的，可是单人线被压刀不说，甚至在野区劣势的情况下，没有稳住抗压，而是给到了对面抓他的机会。

　　拿了两个人头，有了装备优势之后，本来就好打酒桶的豹女，彻底起飞了。

　　不过，蛇队中期的几波失误，让EDG有了喘息之机。

　　EDG的劣势局运营，一如既往地老道，没有给到半点机会。

　　经济差一直没有被扩大，而随着时间的推移，AJ的装备慢慢跟上，豹女逆版本选择，团战能力太弱的缺陷也被无限放大。

　　最终，蛇队一波冒险开大龙，被EDG抓住了机会，打了一波完美团战，成功翻盘。

　　“洛阳，下一场你上。”

　　阿布松了一口气，前期AJ和明凯的劣势，差点送掉了这一局。

　　要知道，这一场蛇队上的并不是全首发阵容，中单是刚加入不久的U格斯，下路也没有上马斯托水晶哥，而是上了丁皇Matin。

　　要是蛇队上了春季赛的主力，这一场绝对没了。

　　“AJ还是缺了点磨炼啊……”

　　阿布摸着下巴一脸沉思。

　　而陈洛阳拿着外设进场的时候，拍了拍AJ的肩膀。

　　“没事，晚上回去我们复盘。”

　　AJ僵硬的脸色松了些，点了点头。

　　虽然这一场赢了，但是问题实在是太大了。

　　上野前期的劣势一度超过了三千经济，纯粹是靠着对手的失误给机会才赢下来的。

　　队内的气氛，有些沉闷。

　　“好了，复盘的问题晚上回去再说，现在准备第二场，还是上核体系，不要掉以轻心，对面这一场很可能要出全力的！”

　　阿布很严肃的说着。

　　“厂子，上一把不行啊，这酒桶咋玩的？”

　　陈洛阳凑了过去，然后拍了拍明凯的肩膀，老气横秋的说道。

　　“你说锤子呢，酒桶本来就不好打豹女。”

　　明凯翻了翻白眼，“而且我只是上半野区劣势，下半野区保护中下控龙做得很好。

　　上半野区劣势下半野区优势，我和他是均势好不好？”

　　厂长一通吐槽逗得EDG众人都笑了起来，队内气氛也好了不少。

　　陈洛阳耸耸肩没再多说，他知道，现在的明凯正是巅峰时刻。

　　4396那是明年世界赛的事情了。

　　如今的明凯，盲僧可是他职业生涯胜率最高的英雄之一。

　　只是，他的打法风格让他更擅长均势转优势，让优势赢的更轻松。

　　但是想要在大劣势的局里打出惊天的逆转，还是缺少了一些拼劲的。

　　很多人觉得明凯团战没血性，操作也不亮眼，EDG赢比赛，好像和他关系不大。

　　但是厂长本身就不是C位，想要打出春季赛时候的猪妹十五杀，那太难了。

　　他擅长的本来就不是Carry比赛，而是让C位的选手发挥自己的最高上限。

　　厂长是LPL最擅长养爹的打野，这不是吹。

　　他能够让核心线的选手发育的非常舒服，将Carry的重任交给队内的核心。

　　这绝不是假话。

　　S3，WE的微笑。

　　S4，EDG的娜美。

　　S5，Pawn和Deft。

　　这几个人和厂长同队伍的时候，基本上都打出了职业生涯的上限高峰，也拿下了不少的荣誉。

　　反而离队之后，表现和操作都有着一定程度下滑。

　　如今的明凯，那可是连李哥都馋的顶级打野。

　　哪个C位不想要一个让自己过的舒服的野爹呢？

　　陈洛阳也是这样。

　　他能够表现的如此亮眼，和厂长的发挥是离不开的。

　　……

　　“现场的观众朋友们，欢迎回来我们的比赛现场，现在正在进行的是2015LPL夏季赛第二周第一日的第二场比赛，对阵双方分别是蛇队Snake和EDG，目前EDG一比零暂时领先！”

　　“我是娃娃！”

　　“我是米勒！”

　　“EDG选择了换人，唔，那教主上场的话，感觉这一场比赛就好看，教主和圣枪哥，这都是我们LPL国产的顶级上单，今天很多观众也是奔着这个来的。”

　　“没错，上一场Snake表现的还是很不错的，前期节奏相当的完美，可惜最后没有绷住……那，双方选手已经开始BP，让我们一起关注一下这一场双方换边之后的较量！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第四十七章 巅峰明凯，养爹第一人！免费阅读。https://xs.23sk.com 