
眉不描而黛，未施粉黛却肤白如脂。粉嫩的唇瓣，高挺的小鼻子，如蝶翼般的睫毛颤动了两下。

睁开眼睛就看到白色的帷帐，身上已经换了干净的衣物，还盖着崭新的被褥。

单一诺起身，将帷帐掀开，打量了一番。

古色古香的房间，红木桌子，雕花床……

“小一诺，你醒了？”浑厚又很性感的声音从门口传来，一个玄衣男子依靠在门框上打量着单一诺。

乌黑的长发用白色发带束在头顶，浓眉大眼，深邃的眼眸。俊朗的脸庞，高挺的鼻子，还有那绝美的唇形。

美男，又是一个美男，单一诺自从在这里醒来见到了这么多的美男。除了一脸贱样的谭宗晋，就连胥天翔身后跟着的两个贴身侍卫都长得很俊朗。

“你是？”单一诺问，说话的同时，单一诺已经做出戒备状态。

男子勾唇一笑，缓步走到单一诺身边说：“小一诺，你不记得我了吗？”

轻轻摇了摇头，单一诺努力的在记忆里找寻这张脸，可是一点印象都没有。

男子从怀里掏出一个荷包，上面歪歪扭扭的绣着一个玉字。

“这是小一诺十年前绣的荷包。”男子说：“你说，再见你的时候要拿荷包当信物。”

十年前？单一诺在记忆里回想着十年前发生过的事情，母亲程氏在十年前难产一尸三命。

“小一诺，我是小玉儿，和你一起长大的小玉儿。”男子把着单一诺的肩膀说。

小玉儿？

“玉哥哥？你是玉哥哥对不对？”

单家出事前，单青山还跟原主提过这个人，只不过当时的原主没往心里去。

想到这里单一诺猛然间瞪大眼睛，一个月前，单青山语重心长的跟原主说了很多话，还交给原主一本摘抄的女戒，让原主一定要好好保管。

要她在遇到麻烦的时候，拿着女戒去找祁玉，说祁玉是和她一起长大的小玉儿。她娘亲死后，小玉儿就跟着一个大师学艺去了。

女戒？那本女戒一定很重要，不然单青山不会那般嘱咐原主。

如果可能，她还真要找机会回单家一趟，找找那本女戒。

“小一诺。”祁玉轻声唤了一声，“在想什么？”

“玉哥哥。”单一诺看着祁玉，犹豫了一下问：“玉哥哥怎么找到我的？”

昏迷之前，她记得是祁玉救了自己，那他又是怎么找到自己的呢？从醒来以后发生了太多的事情，她不敢轻易的相信任何人。

祁玉笑着，揉了揉单一诺的头发说，“你已经昏睡了七天了，先收拾一下吃些东西，我慢慢告诉你。”

说到吃东西，单一诺便不好意思的揉了揉咕咕叫的肚子点头。

祁玉转身离开，让单一诺梳洗更衣。

洗漱一番，单一诺穿衣的时候握住手腕上光泽暗淡的手串问：“你在吗？”

“主人我在。”

“我叫你紫心如何？”她是在紫檀木的手串里面，单一诺就给她取了个名字。

“紫心听主人的。”紫心道。

“紫心，你帮我疗伤的对吗？你还好吗？”

“是的，幸好主人掉入怒河之中，怒河水有解毒的功效，不然主人伤势会更重。不过，紫心也耗损太过严重，需要休息几日，这几日主人自己保重。”紫心道。

“谢谢你，你好好休息，我会照顾好自己的。”

紫心休息以后，单一诺眉头紧锁。

怒河水有解毒的功效？怪不自己本来迷迷糊糊的，被按入河中喝了几口水便恢复了理智。

单一诺好像发现了什么宝藏一样，两眼放着精光。

和祁玉一起到客栈的大堂用了膳，回到房中，祁玉道：“小一诺，你父亲生前可曾和你说过什么？”

单一诺摇头。

祁玉看了看单一诺的手臂，“你的手臂上的蝴蝶纹身可还在？”

纹身？单一诺在淳王府沐浴的时候就看到了，她还很好奇，为何要把一直蝴蝶分成两半分别纹在两个手臂上。

点头后单一诺撸起袖子，“玉哥哥，你可知道这个纹身是什么意思吗？它好奇怪，为什么是一条胳膊一半的蝴蝶啊？”

祁玉点头，跟单一诺讲述了这个纹身的由来。

原来，在原主的母亲程氏难产的时候，祁玉的师傅就是那个能救她的人。可祁玉的师傅说，只能救程氏自己。又说，原主十四岁的时候会有大劫，程氏的命可换原主劫后重生。

程氏放弃了自己的生命，换的原主能够重生，当时祁玉的师傅便让单青山给原主纹了这个纹身。

纹身在，命便在。纹身无，命便无。

师傅离开的时候直接要求要带着祁玉离开，祁玉也见识到师傅的本领，便随着他离开拜他为师了。

年前，祁玉的师傅归天了，临死前嘱咐祁玉暗中看着单家。可以帮单家伸冤，但不可阻止单家的变故。不然，违背天道，万劫不复。

祁玉在事发一个多月前找了单青山一次，将这一切都告诉了他，他便开始早做准备了。

单家遇难后，他便想找机会接近单一诺。可是因为各种关系一直没能直接和单一诺见面，直到成家村外，他赶到的时候已经发现单一诺被胥天翔带走。

追过去才知道单一诺已经离开，再找到单一诺的踪迹时就只能看着她从山崖跳下。他追到山崖下，就只看到被冲到岸边的胥天翔。

一直往下游找了很久才找到那个农家，可惜只看到三具尸体没有单一诺的踪迹，只好去周围找，直到救下单一诺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670974"  chaptername="第20章">加入书签</a>
</div>
