
　　玉英真人被一剑穿胸，让所有人看向秦飞的目光中，更加惊惧。

　　那可是玉英真人全力的一击，灵力和剑意的修为都达到了登峰造极的地步，比起肉身碰撞，灵力修为更能看出一个人的实力强弱。

　　众人见到秦飞以肉身打爆南宫狂龙，下意识地以为他的灵力修为一般，谁知道这一剑之后，所有人都呆了。

　　“为什么你的肉身、灵力都修到了如此恐怖的境界？”

　　玉英真人以混元剑意抵挡，竟然没死在秦飞这一招之下，但也是身受重伤，看向秦飞惊骇道。

　　强如九大仙门掌教巨头，也绝不可能肉身灵力双修到这种层次，肉身能够败南宫狂龙，灵力修为和剑意修为能够碾压星界剑术第一人。

　　“以你们的眼界见识，我很难解释清楚。”

　　秦飞嗤笑一声，伸出一根手指，道：“还有一分钟，我再给你们最后一次机会，不降，则必杀！”

　　到了这个时候，就连碧玉宗的弟子都害怕了，玉英真人全力出手，一剑可分海的攻势被秦飞轻松破解，如果玉英真人不降，那么最后等待着他们的，岂不是和巨神殿弟子们一个下场？

　　“你妄想！”

　　玉英真人脸色苍白，但眼神凶狠，喝道：“碧玉宗弟子听令，结空明幻虚剑阵！”

　　“玉英真人，你想做什么？”

　　灵雪仙子一怔，没想到玉英真人如此顽固决绝，竟是将碧玉宗的护山大阵动用了出来。

　　“我要捍卫星界仙门尊严！”

　　只见玉英真人拿出一颗如同龙眼般晶莹剔透的丹药，一把喂进口中。

　　轰！

　　丹药入口的瞬间，玉英真人的气息立刻暴涨，气息节节攀升，不仅将身上的伤势修复，更是让她的实力迈入了凝丹境！

　　先天以上，金丹以下，可称为凝丹，这一阶段先天境已经凝聚出一颗元丹，接着便是以灵力不断淬炼元丹，直到感悟空间，金丹诞生，成就空间大能。

　　此刻玉英真人靠着一颗丹药，成功迈入凝丹境，几乎刹那间她的实力就已经强过身旁的灵雪仙子，如同天仙降世。

　　“结剑阵！”

　　玉英真人再度大喝一声，滔天气势席卷开来，扫开风雪，让众多碧玉宗弟子神色无比激动。

　　“是门派宝丹！”

　　“门主动用门派宝丹了！我们有救了！”

　　“门主的实力已经突破先天，几乎踏入天仙层次了！”

　　激动的声音落下，所有的碧玉宗长老弟子纷纷御剑出鞘，无数道剑光如同芒雨一般在天空盘旋，结成一道巨大的太极剑阵。

　　此时剑阵下方的碧玉宗弟子纷纷手捏剑诀，身上的灵力拖曳而出，汇聚到剑阵当中。

　　而玉英真人则是凌空虚度，傲立半空，而剑阵集结了所有弟子全身的灵力，以纳天地四方之力，最后尽数汇聚于她一人身上。

　　玉英真人浑身散发神芒，剑气凛冽纵横在她身体四周，此刻的她，就如同一柄绝世神剑！

　　剑阵一出，肃杀的剑气顿时化作道道风刃弥漫，将四周的山壁切割出一道道狰狞的痕迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“空明幻虚剑阵！”

　　灵雪仙子看着上空的剑阵和剑阵下的玉英真人，喃喃自语道。

　　这一式足以惊艳整个星界的剑阵，只有修为极高且剑术极强的人才能施展，是碧玉宗三大神通之首。

　　而且如今这里的碧玉宗弟子人数根本不齐，区区几十人的力量就有如此阵仗，如果放在在碧玉宗山门之中施展，这一剑，说不定甚至能够斩伤天仙！

　　但动用这一招的代价，就是玉英真人元气大伤，十年之内难以恢复，这一招原本就是在碧玉宗遇到存亡危机时才能施展的绝对底牌，没想到冰灵阁的众人能够亲眼见证。

　　看到上方屹立在无数道剑光中的玉英真人，秦飞眉眼一眯，道：“所以这就是你的底牌？”

　　“我碧玉宗是远古昆仑大教，丹药和御剑之术其实你所能料想到的，有本事你接我一剑不死！”

　　玉英真人显然拼了上所有，势要将秦飞斩于剑下。

　　“就你那种东西也能叫丹药？就这一道剑阵稍微能看一点罢了。”

　　秦飞淡笑一声，不过是一颗三品丹药而已，他前世随手可炼九品神丹。

　　“大言不惭！”

　　玉英真人食指中指相并，手捏剑诀，牵动背后的空明幻虚剑阵，往下一挥。

　　轰隆！

　　剑阵急速旋转，无数道剑光化作一条剑光长河，呼啸而下，秦飞站在这道剑光长河之下，必定会受万千剑光贯体而过，除非他有天仙手段，否则连神魂都会被斩灭。

　　就在所有人亲眼目睹秦飞和张凌薇被淹没在剑光长河之中时，只见璀璨芒芒的剑光中忽然闪烁出一道夺目的晶莹光彩。

　　秦飞手持一柄古朴利剑，一剑横空，磅礴剑气立刻将剑光长河隔绝开来。

　　一剑，断山河！

　　“怎么可能！！”

　　玉英真人神色几近癫狂，死死地望着这一幕，神色中逐渐浮现出一抹绝望。

　　一旁的灵雪仙子、冷月等人，皆是目瞪口呆，当场石化。

　　“难道他是金丹天仙吗？”

　　灵雪仙子整个人已经完全傻掉，没想到玉英真人以凝丹境和空明幻虚剑阵的力量，竟然被秦飞一剑断开？

　　有一瞬间，她甚至觉得自己仿佛在做梦一般。

　　“你也接我一剑吧。”

　　秦飞一剑断开剑光长河，而后驱使着手中古剑，化作一道青色剑芒席卷而去，将天空的剑阵绞杀成碎片。

　　剑阵消散，连接着剑阵的众多碧玉宗长老弟子纷纷口吐鲜血，气息萎靡，眼中尽是绝望骇然之色。

　　青色剑芒在天空长啸一声，打了个盘旋，而后找准目标，朝着玉英真人当空斩下。

　　这一剑仿佛穿越了时间和空间，就像是无论如何都会落到玉英真人的身上，剑光透体而过，继而缓缓消失。

　　太上剑典，分阴阳。

　　秦飞如今实力暴涨，太上剑典几乎信手拈来，玉英真人的表情还僵在脸上，身形已经从天空直直坠落。

　　这一剑斩破她的神魂，没了肉身，神魂可逃，但神魂一旦破碎，肉身则不可存活。

　　又一位仙门巨头，彻底陨落！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1197章 陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 