    金鳌岛。

    通天教主正在碧游宫中端坐，突然脸色一变，挥手之间就消失不见。

    随后他来到了金鳌岛上，便是看见了一人伫立在岛上，双手背后，显得有些洒脱和随意。

    若是此刻再有一股大风吹动来人的头发，便是更加意境饱满了。

    “元始天尊，不在你昆仑山，跑到贫道这里玩深沉了？”

    通天教主瞬间大喝一声，装什么玩意。

    元始天尊盯着通天渐渐的怒火已经释放了。

    “通天，师弟，贫道今日前来，乃是问问你，你是不是有些太过分了！”

    元始天尊一字一顿的说道。

    而通天教主听了后，瞬间有些疑惑。

    这元始天尊又抽什么疯。

    自己最近可是一直都在碧游宫中修行，从来没有出去过，他这是几个意思？

    “元始天尊，你将话说清楚了，贫道怎么过分了？”

    通天不满的问道。

    “好你个通天，你居然还敢狡辩，贫道问你，你将瑶姬的三个孩子全部收入了你截教，你这不算是过分？另外这杨天佑乃是阐教弟子，他的孩子自然是阐教之人，你截教都抢走了，是不是有些过分，好歹给贫道留一个！”

    元始天尊说完后，通天教主更是满脑袋问号。

    什么瑶姬，杨天佑的，这都是谁？

    自己从来没听过这二人，更怎么会抢人家的孩子，这是不道德的行为。

    “元始天尊，你说什么胡话，贫道听不懂，你若是还没有清醒，便是回你昆仑山上胡言乱语，贫道没时间搭理你！”

    通天教主冷冷的说道，随后转身就要离去。

    “通天，事到如今，你还如此理直气壮，不是你派了玄羽去抢走的吗？还将贫道弟子广成子打伤，现在你居然连承认的勇气都没有了？哼，通天，你可是越来越卑鄙！”

    “元始天尊，你，玄羽？”

    通天教主正要反驳，可是一听玄羽两个字，顿时心里咯噔一声。

    别人他倒是敢保证，可是玄羽，不敢保证。

    他行事向来自由自在，别说通天教主，就是玄羽自己有时候都不一定能够控制住自己。

    而此刻听了元始天尊这么说，通天教主自己心里也是没有底了。

    而看着元始天尊此刻如此相逼，他通天不能退缩，哪怕是玄羽干的，那又如何？谁让你自己的弟子不行。

    “这件事贫道并不知情，你也清楚贫道的性格，待贫道问过了玄羽再说吧！”

    通天直接挥手说道。

    元始天尊一听，内心已经渐渐地愤怒起来，明明就是现在通天心虚了，结果还不承认。

    “通天，你也不用如此推诿，叫来玄羽一问便知了！也不用你我之间如此废话！”

    元始天尊说完后，通天冷笑一声。

    “呵呵，这的确是倒是简单多了，可是师兄，这件事贫道真的不知道，想必是玄羽独自自作主张了，哎，贫道也是管不了这个徒弟，这样吧，你若是心里不满，去三仙岛找他吧，贫道此刻还忙着修行呢，不陪你了！”

    通天教主说完后，直接挥手就走了。

    留下了一脸憋屈的元始天尊。

    找玄羽？

    这的确是一个最好的办法，可是他敢吗？

    上次玄羽一个破阵法将他们阻拦，丢了轩辕人皇的选择权，最后就是鸿钧道祖出现，也不是不了了之了。

    若是现在去找玄羽，怕是最后吃亏的只有自己。

    元始天尊冷冷的看着远处的碧游宫，握紧的拳头松开了，随后哼了一声直接离开了这里。

    此事，憋屈至极！

    三仙岛中。

    玄羽看着已经醒来的杨蛟三人，也是叹息一声。

    三人此刻的神色有些悲伤。

    “行了，不用这样，你们现在乃是截教弟子了，不用担心什么，好好的修行吧！”

    玄羽说完后，三人这才是反应了过来。

    “上仙……”

    “叫老师！贫道已经收下你们了，你们就是贫道的弟子！”

    玄羽直接说道。

    “是，老师，不知道现在母亲如何了？”

    杨蛟问道。

    而杨戬和杨婵都有些急切的看着玄羽。

    “不用担心，你们母亲还活着，昊天没有杀她，只是将她镇压在了桃山之下，等到你们实力提升，去桃山救了她便是！”

    玄羽说道。

    “多谢老师，既然母亲活着，那么最好不过了，我们一定和老师好生修行，争取早日能够将母亲救出来！”

    杨蛟坚定的说道。

    “还有一件事，那就是报仇，昊天，他敢杀了父亲，镇压母亲，一定不能饶恕他！”

    杨戬冷冷的说道。

    玄羽眉头一皱。

    “杨戬，这件事虽然是昊天干的，可是其实昊天也是没有办法，算是逼不得已！”

    玄羽话音刚落，杨戬一道寒光便是看向了玄羽。

    而杨蛟顿时大惊，他怕玄羽怪罪杨戬冲撞了他。

    “你为何替昊天开脱，若是你和昊天一伙的，又为何救我们！”

    杨戬冷冷的问道。

    “二弟，不可……”

    “无妨，他有些不理解，这是正常，杨戬，贫道告诉你，这件事昊天只不过是被阐教算计了而已，阐教主导了一切！”

    “他们的目的就是为了挑动你们和昊天之间的仇恨，最后才能打破天庭的气运，让昊天成为一个无能天帝，你父亲乃是阐教弟子，若是他们真的想救，怕是早就出手了，为何非要等到被杀了后，才出面，你可是想过原因！”

    玄羽说完后，杨蛟有些陷入了沉思中。

    而杨戬则依旧是冷冷的看着玄羽。

    “尽管如此，可是毕竟是昊天亲手杀了父亲的，而母亲也是他下令镇压，对于我们三个，他也是不愿意放过，这难道不该找他报仇？”

    “至于阐教的事情，等调查清楚了再说，一码归一码，阐教算计是他们的事情，昊天害我们家破人散这是事实！”

    杨戬说完后，玄羽点了点头。

    “你说的没错，贫道也并非是袒护谁，只是告诉你真相而已，既然你分的如此清楚，那最好不过！”

    玄羽看着此刻的杨戬有些无奈。

    这杨戬心性坚定无比，而又有主见。

    倒是不愧为神将！

    “还有一事，上仙，贫道不能拜你为师！”

    “二弟，你胡说什么？”

    杨蛟脸色一变，直接吼了一声。

    “说下去！”

    玄羽摆了摆手。

    “既然上仙说这件事和阐教有关系，那么不入阐教，如何能够查找真相，所以贫道将会选择阐教修行！”

    杨戬说完后，玄羽有些诧异的看着他。

    这是什么意思？不入虎穴焉得虎子吗？

    你要是这样，贫道废了这么大劲救你干嘛。

    当初广成子可是就要你一个人，贫道给了他便是行了，还能换来广成子的感激。

    现在好了，将广成子暴揍一顿后，将你抢回来了，你居然还要走？

    “贫道问你，你可是想好了！”

    玄羽问道。

    “老师，二弟是胡说的，当不得真！”

    杨蛟急忙说道。

    可是杨戬却是坚定的点了点头。

    气氛瞬间有些凝固了起来。

    杨婵年纪太小，并不能明白此刻大家怎么了！

    “师兄，老师来了！”

    云霄轻声的喊了一句。

    玄羽点了点头便是走了出去。

    玄羽离开后，杨蛟再也忍不住了。

    “二弟，你胡闹，老师出手救了我们三人，你怎么能够如此忘恩负义，你要去阐教干嘛！”

    杨戬听了后，冷笑一声。

    “大哥，很简单，如今需要搞清楚到底是谁在算计父亲和母亲！”

    杨戬说完后，杨蛟有些快要抓狂了。

    “你，哎，你想要搞清楚，这还不简单，你我二人跟随老师修行，等到实力提升了，咱们亲自去查不行吗？”

    “大哥，你有些太过乐观了，你要知道，阐教教主元始天尊乃是圣人，若是我们不能证道成圣，你敢去查？或者说你有能力去查清楚？元始天尊一掌之下就将你我二人灭了！”

    杨戬说完后，杨蛟也是沉默了。

    “可是，二弟，那就等到我们证道成圣再去不行吗？为何非要现在冒着如此大危险呢？”

    杨蛟小声的说道。

    “呵呵，大哥，证道成圣？如今洪荒天赋，资历，跟脚强我们百倍的大有人在，可是除了先天六圣和后土圣人，还有吗？我们二人想要证道成圣希望渺茫！再说了，等的了那么久吗？母亲还在受苦，身为她的儿子，我们若是不能救出来她，乃是不孝！”

    杨戬说完后，杨蛟这次也是没话可说了。

    因为杨戬说的没错。

    道理的确是这个道理，他主要担心杨戬的安危。

    “大哥，不用说了，你带着妹妹留在这里，起码这玄羽上仙还算是不错，你们二人在这里也是放心，待到了阐教，便是好好查一查，哼，倒要看看谁算计我们，待会玄羽上仙回来，便是和他辞行了！”

    看着杨戬此刻已经下定了决心，杨蛟也是没办法，从小这杨戬就性格固执，自己决定的事情谁也改变不了。

    而此刻的三仙岛中。

    通天教主看着玄羽叹息一声，刚刚来了这里，他放出神识一看，已经清楚了。

    元始天尊没说错，就是玄羽干的。

    这件事他可是一点点也不知情。

    “老师，您怎么有空来了，是想弟子了吗？还是说有什么好东西想要送给弟子呢？”

    玄羽嬉皮笑脸的走了过来。

    通天教主直接给了他一个白眼，还给你好东西，你好东西还少吗？

    真是一个比貔貅还抠门，比饕餮还贪厌的家伙。

    “贫道问你，那三人是何人？”

    通天直接问道。

    玄羽一听，瞬间警觉起来，不是要和自己抢徒弟吧。

    抢可以，但是不给点好处，好像不合适。

    “老师，那三个是昊天的外甥！”

    玄羽将情况和通天教主说了一遍。

    到了现在，通天教主才明白了这件事的前因后果。

    原来还挺复杂。

    “怪不得元始天尊质问贫道为何抢他的人，你啊，哎，为何这等事情也插手呢！”

    通天教主有些无奈的说道。

    “什么？元始天尊找老师了？哼，他这是想要干嘛？让他来找弟子，弟子看看他要做什么？这种事情，是他的弟子广成子技不如人，抢不过弟子，还有理了？”

    玄羽不屑的说道。

    而此刻的通天教主正在盯着洞府中的杨戬看去。

    过了一会儿，通天教主才是收回了目光。

    “老师，你不会也想要和弟子抢人吧，可没有老师和徒弟抢的啊！”

    玄羽算是提前给通天教主提醒了一声。

    “哼，混账，贫道什么时候要和你抢了，你真是想多了，另外，那个有天眼的，你不能留下，既然他元始天尊想要，给他吧！”

    通天说完后，玄羽瞬间脸色一变。

    天眼？

    通天这么厉害吗？连杨戬的天眼都能够看到？

    人家天眼还没有激活好不好。

    不过，转念一想，通天教主也有天眼的，给了金灵圣母了，所以对于这东西自然是不陌生。

    “老师，这是为何？”

    玄羽问道。

    他知道通天教主不会平白无故的让他交出去，通天教主骨子里比玄羽还抠门。

    现在既然这样说，想必定然是有什么原因。

    “哎，那个人倒是天赋不错，未来成就不会低了，可是咱们不能留下他，他乃是应劫之人，留不得啊！”

    通天教主叹息一声。

    玄羽听了后，有些诧异的看着通天教主。

    看来通天教主已经明白了一些什么。

    杨戬的确是应劫之人，身在量劫之中。

    “老师，应劫又有何关系，咱们留下不是可以给他化解了吗？”

    玄羽不死心。

    “不，化解不了，天道天数，岂能被改变，这件事，听贫道的，不可擅自做主，这是为了你好，也是为了截教好，你将应劫之人全部拉拢过来，这是对于天道的挑衅，会遭遇反噬和业力的，至于另外两个，你倒是可以留下，他们两个在这里，你害怕那天眼之人会对你不利？”

    通天教主说完后，玄羽此刻叹息一声。他明白通天的意思了。

    的确是有杨蛟，杨婵在，哪怕是杨戬不是自己弟子，也不会对自己有什么害处，反而会更加有利。

    这样起码还能省却了不少麻烦。

