    “何时，西尔维斯那种地方都有了这般天才，萨拉斯主教，看来你们武魂殿负责武魂觉醒的人员，素质都有些太低了吧，先是有那位少年，现在又有这位，呵呵，是不是考虑换一换基层的人员了，朕倒是可以帮帮你，细心能干的精英人员，朕这里多的是，你尽管开口就是，不用客气的。”

    “陛下哪里话，教皇那里已经在着手处理这些人员了，就不劳陛下费心了，这点小事，武魂的自己就能处理好。”萨拉斯心中越发觉得不对劲，却说不上来，只能尽量小心翼翼地回答着。

    雪夜大帝还想说什么，却见到下方比赛场地中令人惊叹的场景，一时间，所有贵宾们都被这一幕震撼到了。只见那巨大的血色蝙蝠扇动翅膀，浓郁的血光从那名队长体内涌出，形成一个庞大的天幕，那血光源源不断凝聚着，形成一个耀眼的光点。

    随着天幕扩张到了极限，又在一瞬间迅速回缩，化作一个巨大的漏斗状的能量造物，末端直插矮小青年的心脏处，他的眼睛瞬间亮起，原本已经迷离的眼神瞬间激动起来，热泪盈眶的看着眼前的队长，嘴巴张合着，但是大量已有些凝固的毒血已经堵死了他的嘴，现在完全说不出话来，只能眼睁睁的看着。

    周浩站在一旁，也是被这个女人的手段震撼到了，从她所展现出的气息来看，她已经至少有了五十八乃至五十九级的魂力，实力之强，甚至仅在自己之下，那他们这些人来参加精英魂师大赛的目的究竟是是什么呢，周浩心中不解，邪魂师怎么可能为了所谓的荣誉和名次来这里和其他战队打比赛？

    下一刻，血光凝聚成的耀眼光点再次缓缓地扩散，慢慢地涌动着，竟然慢慢变成了如同鲜血一般地能量团，刺鼻的鲜血味弥漫开来，让周浩不禁有些皱眉。那个队长神情严肃，轻斥一声：“去！”那团鲜血能量径直从漏斗灌注进去，瞬间唤醒了矮小青年的心脏，有力的心跳声足以让周浩听清楚了。

    他的心脏此时就如同一个全力发动的血泵，在疯狂的将生机运送往身体的各处，全身的皮肤上甚至都浮现出血色的纹路，虽然看着可怕，不像治疗系魂师在释放魂技时那样的充满绿色生机，但是这样的鲜血灌注效果甚至更加显著，要知道，血液才是生命的根本。

    与此同时，场外的治疗系魂师也已经迅速赶到了，在裁判急切目光中，走到了近前，才真正看清楚了眼前这个人的手段，这似乎是传说中一种极为霸道而直接的救人方式，效果极好，几乎在不到一刻钟的时间内，就可以将一个濒死的人就回来，但是，这样的做法有一个极为严重的后遗症，那就是被救之人之后的日子，不可能再超过三年，三年之内，必定暴毙而亡。

    但同时他也明白，如果要挽救这个人这样的伤势，除了这种手法，就算是自己有封号斗罗的境界，恐怕都回天乏术。而且以这个人武魂的特性，恐怕是对血液的操控到了极点才能做到这一点，实力显然极为强悍。

    “还需要我帮忙吗？”这个看上去三十岁出头的治疗系魂师上前轻声问道，能在这个年纪成为这样比赛中的治疗系魂师，他的天赋显然也是相当了得。

    “要，暂时续上他的脊椎，后续的就不用你操心了。”女声依旧清冷，语气凌厉而快速，绝无半分拖泥带水，也没有转头，只是专心注意着血液的注入。

    “好，那你注意了！”这个治疗系魂师有些惊讶自己眼前的强者竟然是个女人，但他也知道自己不宜过多打扰对方。

    魂力催动间，一个苍翠的大树影子浮现，正是号称最强的治疗系植物武魂的生命之树，巨大树影高达十数米，在足足六道魂环的加持下，显得极为粗壮，无数的分叉和枝条四散而开，枝繁叶茂，每一片叶子都有人脸大小，青翠欲滴的样子，散发着无尽的浓郁的生命气息。

    “第四魂技：治愈之叶！”他淡淡的话语间，第四魂环骤然放大，绚丽紫色的光芒扩散而开，全部融入了一片叶子中，顿时，那片树叶的颜色已经绿到了让人无法直视的程度，甚至已经有了几分实体的感觉，等到所有的能量稳定，叶子就轻轻的飘下，在牵引中逐渐飞向了青年的颈后位置，轻柔的融入了进去。

    场中的画面一时间极为震撼，所有人都从来没有见过这么宏大的场面，一个翼展几乎十米的巨型血色蝙蝠，一个苍翠的十几米高的大树，各占了半边天，其中的两人，还有那位实力凶悍的少年，这三人，实力究竟强大到了什么地步啊！

    雪夜大帝此时心中越发惊叹，开口道：“我天斗帝国，时至今日，竟有这么多惊才绝艳之辈，这都是我帝国未来兴盛之基石啊，朕心甚慰啊！清河，这三人你都要留意，明白吗？那位拥有生命之树武魂的魂师，已是魂帝之境，你可以问他，如果赛后愿意来皇宫就职，朕一定厚待之。”

    “是！父皇，儿臣遵旨，只是……”雪清河一口赢了下来，却欲言又止。

    “说！”雪夜大帝显然最不喜欢说话吞吞吐吐的人，太子这样，他自然不耐烦。

    “周浩兄弟和那位治疗系魂师，儿臣早就调查过了，都是我帝国本土之人，但那位，背景实在不清楚，儿臣还是要先调查清楚。”

    “呵呵，普天之下，莫非王土，只要他不是星罗之人，那都是朕的子民，能有什么问题？太子不要多想，做好你自己的事。”雪夜大帝对儿子的过于谨慎实在不满，偌大的帝国尽在手中，一个有潜力的魂王而已，能有什么好担心的。

    “是，儿臣明白！”雪清河刚想告退，就听见雪夜大帝不冷不热的话语传来：“你是皇储，焉能与外姓之人称兄道弟，不可再提！”

    ……

