    演武场里。

    众多学生站成一排，顶上坐着四大家族的长老，以及易和书院几位德高望众的夫子。

    肖雨轩与顾初暖站在一起。

    上官家族的人看到肖雨轩，以为他们看走了眼，忍不住揉了揉眼睛再次确认。

    是他呀……

    他怎么会在学生堆里？

    百里振扫了一眼顾初暖，望着上官家族阴腔怪调的道，"某些人年年保送同一个人进入学院，保送了那么多年，也不嫌累得慌。"

    上官倾本来跟上官振就有怨，听到他的话忍不住讥讽道，"总比某些人好，保送进来的连一个区区武脉都打不过。"

    不待百里振发作，百里振的下属低声道，"长老，上官家族今年没有保送任何一个人，沐暖是宁家保送进来的，而且沐暖的实力达到了武脉九层。"

    什么……

    宁家保进来的？

    四大家族每个家族，每年都有一个保送名额。

    可是沐家跟宁家有什么关系？

    宁家怎么会保她？

    百里振不解的望向宁老爷子，却见宁老爷子冲着顾初暖满脸笑意的打着招呼，看那架式，分明熟得很。

    怪事年年有，今年特别多。

    真是见鬼了。

    上官家也觉得见鬼了。

    更见鬼的是，顾初暖冲着宁老爷子大喊，"老头，我的小弟小轩轩也想进入学院，可是学院的考核已过，要不你把他也保送进来呗。"

    众人"……"

    这个女人是白痴吗？

    一个家族只能保送一个，她难道不知道？

    而且……

    她算什么东西，居然敢直呼宁老爷子为老头？

    还是当着那么多人的面如此嚣张。

    宁天佑扯了扯她的袖子，低声提醒，"这么多人看着，好歹给我爷爷留点颜面。"

    宁老爷子笑容僵住。

    只要是她提出来的，他倒是想满足。

    可是宁家的名额已经给了她了。

    如何还能再生一个名额出来？

    上官倾心里咯噔了一下。

    莫不是宁家知道了肖公子是炼丹奇才，所以想拉拢？

    他赶紧问道，"肖公子，你想进入易和书院？"

    肖雨轩摇着扇子淡淡道，"是的。"

    "那行，我们上官家的名额还在，今年我们上官家保送你进入学院。"

    上官倾虽然不知道他为什么要进入学院。

    不过人家想进，想来有他的理由吧，只要把人拉拢好就可以了。

    其他几个家族以及学生们纷纷不解。

    为了保送名额，多少人挤破脑袋，求着四大家族保送，他们都不肯。

    而今……

    上官家却那么轻易把名额给出去了。

    这个所谓的小轩轩，难道背景很强大？

    为什么他们从来都没有见过这个男人？

    顾初暖朝着肖雨轩挤眉弄眼，"上官家倒是挺看得起你的，你给人家灌了什么迷魂汤。"

    肖雨轩哭笑不得。

    他能灌什么迷魂汤？

    他好像什么都没说吧。

    虽然有插曲，但也很快过去了。

    接着就是点名仪式。

    所谓的点名，就是点到名字的上去拿校服。

    顾初暖听得昏昏欲睡。

    直至……

    "行了，点名仪式就此结束，不过我们上官家要宣布一件事。"

    "那就是……解除上官明朗与沐暖的婚事……"

