    

    随着小羽起飞，孟魂看着蓝蓝的天空，突然有种到处看看的冲动，反正闲来无事，孟魂打算带着李可到处转转，毕竟很久没有这么悠闲的时候了。

    跟李可商量了一下，李可也同意到处转转，毕竟末日后就哪里也没去过了，更何况好不容易有时间和孟魂独处。

    孟魂也没有什么目的地，拍了拍小羽让它降低一些高度，慢慢向前飞就好，一路前行，孟魂一边和李可聊着家常，一边四处观看。

    飞了大概一个小时，孟魂就看到一座高耸如云的山，远远看着顶端的石碑，孟魂对李可说道：“你看，我们到H山了，你以前登过H山吗？”

    李可摇了摇头：“虽然在S省这么多年，但是H山我还真没来过。”

    “那我们上去看看。”孟魂轻轻拍了一下小羽，两人一鸟奔着H山顶端落了下去。

    站在山顶看着四周的景象，孟魂突然有了一种豪迈的感觉。

    “啊！”

    李可情不自禁的喊了一声，声音在山谷间回荡。

    可是不和谐的声音很快就传来了，两人低头一看，山顶下面是几家酒店，一群丧尸被李可这一嗓子给惊动了，全部跑了出来。

    不过可能因为地处高山，当时病毒爆发时也不是旅游旺季，出来的丧尸并不多，而且这些丧尸中居然就只有一只力I，其他的都是看起来就像是营养不良的普通丧尸。

    两人轻轻松松清理掉了这些丧尸，走进酒店，能看得出来，酒店里一片狼藉，到处都是已经发黑的喷溅血迹以及零碎的尸骨。

    孟魂在吧台后见找到旅行者背的大包，在大包旁边还有一具已经腐化了的尸骨，白森森的手还搭在大包上，看起来就算是死他也想抱着这个包，孟魂有点好奇的打开了大包，里面全都是各式各样的巧克力、压缩饼干、牛肉干、干酪这类高热量的食物。

    李可看到巧克力欢呼了一声，她本来就非常喜欢巧克力，可是末日后基本上就吃不到了，拆开一袋也不管过没过期，掰下一块细细品味起来，虽然基地里的零食基本上都被李可、曹莉几个女人给瓜分了。

    但是巧克力这种东西保存不好的话很容易就化了，所以找到保存完好的巧克力也是少数，而H山山顶常年低温，这些巧克力被完好的保存下来。

    孟魂有些失笑的摸了摸李可的头，看着那个大包里还有不少空地，干脆把自己的背包取了下来，直接塞进大背包里，准备一会走的时候干脆背大包就好。

    在酒店里搜索了一番，孟魂又找到一些零食，只要没有开封的全部给李可装了起来。

    两人离开H山，继续向东飞行，在中午的时候进入了H省境内，H省是人口大省，末日前人口就超过了一亿，现在有多少丧尸可想而知，整个H省平原很多，适合耕种的土地也是首屈一指，是华夏的产粮大省。

    在进入H省之后，孟魂就开始提高了警惕，让小羽尽量飞的高一点，这里人口太多了，孟魂害怕下面有进化等级很高的咆哮者，万一被它的音波攻击到，从天上掉下去，自己有几条命也要折在这里。

    飞了没多久，前面映入眼帘的是大量已经荒芜的田地，在田里中还能看到不少以前堆砌的草垛。

    在视野尽头，孟魂看到的是黄土漫天，蓝天在那一条线上已经完全看不到了，全部被腾起的黄土笼罩，看上去就像是那边发生了沙尘暴一样。

    李可从包里翻出两个防毒面具，给孟魂和自己穿戴好，几分钟后小羽已经飞到黄土上空，孟魂才发现下面根本不是什么沙尘暴，而是数也数不清的丧尸形成的尸潮。

    这些丧尸形成了一个巨型尸潮，它们如同巨浪一样滚滚而来，覆盖了力所能及的地面，那些黄沙就是它们行动时腾起的灰尘。

    这个尸潮并没有追赶什么猎物之类的，只是在漫无目的的行进，犹如河流一样慢慢地流淌，不时有丧尸被草垛绊倒，在尸潮中形成一朵小浪花，然后迅速的消弭。

    孟魂把高度提升到五百米，握着望远镜继续观察着，下面的丧尸并没有被头顶上的鸟惊动，如同河流一般继续缓缓流淌。

    “孟魂你看那边，那会不会是力VI？”李可也拿着望远镜在观察尸群，在看到一只奇特的丧尸后拍了拍孟魂说道。

    孟魂顺着李可指的方向看了过去，那边有一只丧尸样子很奇特，身高大概在两米五上下，和身边一些力III，力IV比起来都显得很娇小。

    可是孟魂知道，从V型开始，丧尸的外貌开始逐渐向人类靠拢，力量型丧尸也不是越来越大，而是越来越像人，下面这个就是。

    从外表看，它身上一点腐烂的地方都没有，甚至力IV身上出现的外挂护甲也没有了，全身上下的肌肉如同健美运动员一样，整个看起来就像是个放大版的光头施瓦辛格。

    要不是它的眼珠子还是纯白色，也没有穿衣服，孟魂也会觉得这就是一个壮汉而已。

    小羽飞过这个尸群用了整整十分钟，以小羽的飞行速度，孟魂大致估算了一下，下面这个尸群里丧尸总数不低于三千万。

    “幸亏S省和H省中间有个Q岭山脉挡着，不然这些丧尸要是跑到S省去的话，那些幸存者都要玩完。”李可看着下面已经远去的尸潮心有余悸的说道。

    在孟魂来的时候，在空中也发现了不少幸存者聚集点，这些聚集点大部分都在深山老林里，远离城市，周围也有水源和土地，也算是这末世中的一块净土，孟魂点了点头不在管那些尸潮，继续向东前进。

    在后面的路途中，孟魂又见到了不少大大小小的尸群，就算最小的也有十几万，大的上百万的也有不少。

    大致计算了一下数量，孟魂对于丧尸的移动有了大致的分析，尸潮比起想象中扩散的要慢得多，这些大的尸群都是依托城市发展出来的，除了刚开始遇到的那个超级尸群，其他的基本上都在城市以及城市附近转悠，偏远地区还算是比较安全。        

