    就这样，在神镜世界的南部，突然间有一座巨大无比的空间大门出现。

    二代噬灵兽开始从幽黑深邃的空间门中涌出，它们不再大喊着“要吃脑子”，而是幽幽说着“报仇”二字。它们气息低敛宛如幽魂，又有着野兽般的警觉，慢慢没入黑暗之中，真的有着一种黑暗猎杀者的逼格。

    安林和缇娜很是满意地望着二代噬灵兽，这样的反派，绝对能给九大族带来噩梦般的体验！

    缇娜这一次是在原来噬灵兽的基础上进行改进，所消耗的力量和凭空创造一个生物相比还是少了许多，所以使用后还是有余力进行时间加速。

    第一座象征着反派耻辱的空间大门开始崩溃，这一个事件象征着九大族对抗外侵获得了真正的胜利，一众种族皆是欢腾起来，有许多史官开始书写这场战斗的英雄史诗，让一些种族的英雄流芳千古。

    但是，这场喜悦没持续多久，新的危机便开始降临。

    一开始，是一些深入异兽丛林的猎者莫名失踪，一些走出势力范围的强者一去不回，到了后来，类似的事件越来越多。

    最后，一名圣武族的顶尖强者归来，引起了整个大陆的轰动。

    他在一个灵湖边，遇到了一个实力极为强大浑身漆黑生物。那生物气息低敛，速度和力量达到非常恐怖的境地，要不是那强者的境界达到了育灵巅峰，恐怕也会被刺杀至死。

    最后经过一番激战，圣武族强者成功制服了那黑色生物，并将其束缚，运回城中。而那生物，是他们很熟悉的生物，噬灵兽！

    噬灵兽回来了！这个消息宛如巨大的风暴，瞬间席卷了九大族，甚至连和九大族稍微有一些联系的人族都有所耳闻。

    噬灵兽变得更加的强大，也变得不那么蠢了！

    它们不会感知哪里高智慧的生灵多，就往哪里无脑地扑过去。它们竟然选择了默默潜伏在野外，潜伏在海底，潜伏在天空上的云雾之中，找准机会就动手。

    一时之间，巨大的危机感笼罩在九大族头上。

    他们仿佛受到了什么刺激一般，重新焕发了活力和战意，一个个讨伐战斗小队开始成立，势必要将这些死灰复燃的怪物赶尽杀绝。

    一场场在势力外围地域的交战开始爆发。

    “吼！”一头虎形的噬灵兽突然从某棵树上跳了下来，扑向地面上的一支蛇尾人身的讨伐小队。

    “小心！”有个男子大喊一声，双手对着那扑来的漆黑虎躯双手一推，炽热的火焰喷薄而出。

    虎形噬灵兽的身后突然张开翅膀，在空中划了一个弧度，躲过了男子的火焰轰击，这一个时候，地面上其余四个蛇灵族的队员也纷纷将术法丢向空中的飞虎。

    清风拂来，树叶沙沙作响。一个扭曲深邃的黑影，在丛林中缓缓浮现。

    那是一只六尾狐狸，它在飞虎吸引注意力的时候，慢慢靠近小队。六条尾巴的尾部锐利似矛，突然伸长，撕裂空气，将五个蛇灵族强者的胸口洞穿！

    夜里，一头浑身红色火焰燃烧的火鸟因为长途飞行，落在了一颗树木的顶端，火焰的温度不高，反而有种温暖的感觉，即使触碰到树叶也不会将其烧毁。

    它正欲闭目休憩，一头笼罩在阴影里的黑色巨蟒突然如炮弹般弹射出来，张开了血腥的巨口。

    火鸟轻蔑一笑，双翼猛地张开，飞向了天空，躲过了巨蟒的扑击。

    噬灵兽再强又怎么样，它可以会飞的，有的是时间慢慢处理悬挂在树上的噬灵兽。就在它这么想的时候，突然胸口爆开了血雾。

    死亡的感觉笼罩全身，火鸟感觉到了身后那极为恐怖的气息。一个背后有着双翼，身体是鱼形模样的噬灵兽，将一柄长矛插入了它的胸口，不停吸取着它的生命。

    鲜血蔓延，恐怖也在慢慢蔓延……

    可能是因为第一代噬灵兽太蠢的缘故，九大族其实从心底并不怎么看重此次事件，仅仅把它们当作噬灵兽死灰复燃的余孽处理。

    然后，他们开始发现不同了，这一次出现的噬灵兽比想象中的要可怕得太多。

    讨伐队输多赢少，没有育灵期强者坐镇的小队，一旦遇见噬灵兽就是全军覆没的节奏。经过一段时间的交锋，讨伐小队可以说是全面溃败，战线开始快速回缩。

    许多热血上头的人们，又默默回到了自己的城中。他们是想干大事，成为英雄，但是无数血淋淋的战斗，却在提醒着他们，对自己的实力没点逼数，死得会很快。

    噬灵兽的出现，一次次惨烈的战斗，开始让九大族意识到，他们还不足以掌控整个大陆。而他们要想继续存活下去，就得变得更加的强大！

    九大族和噬灵兽的战斗仍在继续，只不过，他们的战斗都开始精英化，弱逼没有资格参与战斗，因为他们发现噬灵兽能通过吞噬生命变强，战五渣过去就是送福利。

    他们慢慢扩张安全领地，然后筑造围墙。

    “近期天地会有大变动了。”缇娜突然开口道。

    安林心神一提，开始有些期待起来。

    某天，真魔族的某个实力顶尖的讨伐小队，被数十头噬灵兽围困在一座黑山之上，这些噬灵兽有天上飞的领主，也有地面上的凶猛霸主。五名育灵期的真魔使用阵法努力抵挡着源源不断的进攻，快要落败。

    “队长，你快跑吧，我们就算拼上性命，也要为你凿出一个缺口！”一个真魔面露坚毅地开口道。

    死亡临近，处于中心位置的队长默然不语，他周身黑雾领域化作黑龙缠绕在阵法之上，抵抗着噬灵兽的进攻。

    听闻队员的话语，队长突然在地面上打坐起来，呼吸绵长，突然间风云涌动。

    方圆三里突然乌云密布，雷霆翻滚，又有元气剧烈涌动。

    这是什么情况？中队员面露惊骇。

    “难道是，队长你……”一名队员有些难以置信地望向自己的队长。

    众队员深吸了一口气，一直没有哪个生灵迈出的那一步，他们的队长终于要迈出去了吗？

    当吃瓜群众的安林看到这一幕，也跟着激动起来：“这是……渡劫？这个世界终于要诞生真正的化神期了吗？！”

    缇娜笑道：“渡劫渡劫……这证明了某种生命层次为天地所不容，所以要降下天罚。要是生灵渡劫成功，诞生某种强大的存在，也可以让这个世界向更高的层次迈进！这是世界发展必然的规律，也是双赢的现象！”

    安林跟着点头，面露期待地望着那个真魔男子。

    轰隆！

    一道璀璨的雷光突然落下，劈在真魔男子的身上，轰得他浑身剧烈颤抖。

    其余队员哪里见过渡劫的模样，脸色大变的望向天空，怒骂道：“何方妖孽装神弄鬼，敢偷袭我方队长，还不快快现形！”

    安林：“……”