    巨鲸身上围着可以让它漂浮的泡泡，它摇动巨大的尾巴，在云海中不断徜徉。

    高文有邸园的帮助，站的很稳，但巨鲸体表湿滑，穆斯加鲁德自己就有点难受了。

    鲸鱼稍微一个加速，穆斯加鲁德就跟着哆嗦一下，他看看左右，嗬！

    尽是深不见底的天空！

    于是他颤颤巍巍的想要蹲下去。

    一旁，体型硕大的尼普顿见穆斯加鲁德稍显狼狈，于是他伸出大手，直接攥住了穆斯加鲁德的腰。

    “穆斯加鲁德圣，巨鲸很滑，你忍一下。”

    说完，尼普顿将穆斯加鲁德朝自己身边一放，接着他转动鱼尾，用尾巴将穆斯加鲁德缠绕了起来。

    穆斯加鲁德并不觉得羞耻，相反，站稳之后的他开始入神的欣赏着眼前的世界。

    空中飘荡着的，不断从他们身旁掠过的云，还有远方一个又一个巨大泡泡里不断浮沉的小岛。

    远远看过去，穆斯加鲁德看见那些岛屿上，有不少人的视线正对着他们。

    尼普顿也注意到了那些视线，他轻声解释道。

    “因为两天前，两位天龙人大人的手下就将你们要来的消息送到了鱼人岛上。

    所以，我的子民们对你们的到来也非常好奇。

    不出意外的话，这应该是他们第一次亲眼见到天龙人。”

    “不对吧？”

    穆斯加鲁德摇了摇头。

    “五年前，我在这座岛上待过，乙姬王妃救了我的命，还热情的接待过我，尼普顿你也在场，难道你忘了么？”

    “呃……。”

    尼普顿抿了抿嘴，确实有这么一回儿事儿哈，不过他不想记住这件事。

    只见尼普顿遗憾的摇了摇头。

    “抱歉，穆斯加鲁德圣，因为乙姬的原因，我总是不想回忆起那段时间。”

    “啊……。”

    穆斯加鲁德也忍不住叹了口气，乙姬夫人就是这两个男人心头共同的遗憾。

    见气氛有些低落，高文轻轻拍一拍手。

    “振作起来吧，尼普顿，穆斯加鲁德。

    斯人已逝，过去也都过去，你们需要的不是活在痛苦和遗憾里，乙姬王妃如此善良，她不会希望你们变成现在这样。

    与其有时间在这里伤感，穆斯加鲁德，不如和尼普顿谈一谈我们的计划！”

    “计划？”

    尼普顿来精神了，他转头看向高文，轻声问道。

    “高文圣，你们此次驾临鱼人岛，难道还有除送还我族子民以外的计划么？

    或者说，我适合听到那些计划么？”

    “想什么呢？”

    高文没好气的抬起右手，拍了拍尼普顿巨大的腰身，尼普顿是腔棘鱼人鱼，他的鳞片格外粗糙，高文只是稍一拍打就觉得有些刮手。

    不过高文还是一边拍打，一边温和的继续说道。

    “我们的计划，可不是对你的王国有什么不好的打算。

    正相反，我们打算为龙宫王国，还有逝去的乙姬王妃做点什么！”

    说到这儿，高文指了指穆斯加鲁德。

    “五年前，乙姬王妃死后，穆斯加鲁德便一直沉浸在痛苦之中，我是他的好友，我也一直因此而担心着他。

    直到几天前，我决心为穆斯加鲁德解决他的心病，于是我和穆斯加鲁德彻夜长谈。

    知道么，尼普顿王，穆斯加鲁德的心病不是其他，之所以他低沉许久，只因为杀死乙姬王妃的凶手还在逍遥法外！

    所以……。”

    高文说到这里，他皱起的眉头让尼普顿忍不住握了握拳。

    “不要说了！”

    尼普顿打断了高文的话，他难过的摇了摇头。

    “虽然一直没有对外通报，但在鱼人岛内部，我们每个人都知道杀死乙姬的凶手是谁！

    在乙姬遇刺之后，不到一周时间，我的子民霍迪琼斯就抓到了刺杀乙姬的真凶。

    凶手……是你们人类！”

    话音落下，尼普顿王伤心的转回头，重新看向眼前的云海。

    “我欢迎你们的到来，高文圣，还有穆斯加鲁德圣。

    乙姬的死虽然是人类所为，但我不会将仇恨扩散到你们身上。

    我不会迁怒于你们，你们……不是一般的天龙人，从刚刚接受了穆斯加鲁德圣的跪拜之后，我就再也不对你们抱有特殊看法了！

    总之，那个凶手早已经被我处死，而我也不愿想起这段痛苦的回忆。

    抛开乙姬的事情，我很清楚鱼人岛需要和平，我不会引导我的子民加深与人类的矛盾。

    相反，这些年我一直在努力引导我的人民，希望他们接受与人类共处的生活，并且继续向往陆地之上的阳光！”

    话音落下，尼普顿抬头看向上空，云彩交叠之处，尼普顿隐约看见了乙姬王妃的身影。

    那是他孩子的母亲，是他的爱人，也是鱼人一族过去的希望。

    只见尼普顿握紧双拳，他仰望天空，严肃说道。

    “和平是乙姬的梦想，让鱼人见到真正的阳光，见到森林和花草，那同样是她的野望。

    她是我的爱人，她的理想，我也会竭尽全力去守护。

    高文圣，穆斯加鲁德圣，有些话，我本想等招待过你们之后，再冒昧的对你们提起。

    但是当我亲眼见到你们之后，我现在就想将心里的期望同你们全盘说出。

    当年，鱼人王国同陆地方面租借土地的契约，被杀死乙姬的小人一把火烧了个精光，那些家伙烧的掉纸上的文字，却烧不掉向往陆地的鱼人们心中的梦想。

    如果……我是说如果，如果你们能帮我同世界政府，同五老星沟通一下。

    那你们觉得，五老星还有可能同意我们登上陆地的提案么？”

    话音落下，尼普顿低下头，期望的等待着高文的回答。

    只是在等待期间，高文还没说话的时候。

    一旁的穆斯加鲁德就已经开始呆滞了。

    他迷茫的站在那儿，失神的喃喃自语。

    “乙姬的仇……居然已经报了么，凶手早就已经找到了么……。

    我……呜呜呜，我可真是没用啊，明明那么想为她做点什么，但我却连……。”

    “咳咳！”

    高文一巴掌拍在穆斯加鲁德的后背上，感觉后背一疼，穆斯加鲁德总算清醒两分。

    “穆斯加鲁德，把你的眼泪收回去，已逝乙姬王妃需要你为她弥补过去的遗憾，而不是看你在这里哭哭啼啼！”

    教训了穆斯加鲁德之后，高文看向尼普顿，思索着说道。

    “我和穆斯加鲁德当然愿意帮你同五老星沟通，虽然我们只是初见，但因为乙姬王妃的原因，我们早就已经是朋友了，尼普顿。”

    听到这里，尼普顿微微一喜，他在穆斯加鲁德和高文两人间不断巡视，同时嘴里也发出了如释重负的吐气声。

    可还没等他高兴，他便听高文继续说道。

    “不过，哪怕有我和穆斯加鲁德在，五老星也未必会重新通过五年前的那份决议。”

    “啊，怎么会，为……为什么？”

    尼普顿眉目一丧，他弯下腰，小心的凑近高文。

    不等高文解释，尼普顿自己就脑补着替他解释起来。

    “果然是五年前的意外让五老星感到不满了么？

    是啊，我早就想过，五年前的我们已经得到了他们的允许，那时候，我们就该陆续搬迁到陆地上生活！

    但乙姬的死和契约被烧毁这两件事发生之后，在五老星看来，本就是我们鱼人单方面违背了曾经的约定！”

    话音落下，尼普顿遗憾的摇了摇头，他失落的直起腰杆。

    “我知道了，高文圣，我不会在难为你们了。

    我们是朋友，我不会用我的期望来道德绑架你们为我提供……。”

    “你说什么呢？”

    高文又拍了拍尼普顿的肩膀。

    “难办，不代表不能办，朋友。

    这件事还有的商量！

    不过在这此之前，我和穆斯加鲁德还有另一件事要做。

    那就是，彻底查清乙姬王妃的死因！”

    “可我已经说过了，凶手是……。”

    “你想说凶手是你的那个什么子民，叫霍迪琼斯的人鱼抓到的人类，对么，尼普顿？

    但在我看来，动手的凶手只是个工具罢了！

    不然，为什么凶手早不动手，晚不动手，偏等乙姬得到允许鱼人搬迁陆地的条文在动手！

    这不是一次突然的刺杀，背后必然有阴谋和真正的黑手存在。”

    话音落下，高文对尼普顿深深一笑。

    “在谈论我们帮你沟通五老星之前，我需要你为我，为穆斯加鲁德，更为你自己彻底查清乙姬死亡的真相！

    这件事我们互相帮助，那接下来向五老星提出搬迁申请的问题，我们同样会互相帮助。

    所以尼普顿，我的朋友，让你的国家为你我动起来吧。

    我们会查出真相的！”

