    其实，伍长那天没有查帕拉丁的车。

    当时帕拉丁说有急事，要尽快去普洛，还把奇诺的名头搬出来，说城门守卫在耽误行政府邸的生意。

    伍长和麾下士兵当场被唬住，没有盘查就直接放行了。

    后来回雪8日，帕拉丁从普洛回来，专门过来跟他们道了个歉，说自己那天心情不好，让大家别放心上，并给他们每人都塞了一小袋银月，让他们忘掉那天的不悦经历。

    现在奇诺专门问起这事，按理说，伍长应该把当时的情况如实道出。

    但是，这件事里的关系很微妙。

    城门值岗的伍长，说白了就是个看大门的，军中地位很低，平时压根没资格进行政府邸，今天也是第一次见奇诺，对其为人和手段并不了解。

    在伍长心里，比起远在府邸、素未谋面的行政官，显然还是经常出入城门的帕拉丁、以及那一小袋银月和自己关系更近。

    再说了，要是现在供出帕拉丁那天的违规行为，岂不是也要承认自己当时失职、事后受贿的事？

    这是自找麻烦，谁会那么傻？

    伍长完全没有犹豫，用很肯定的语气说：“我们检查过帕拉丁大人的马车，只有羊，没有私藏任何违禁品。”

    奇诺追问：“你确定？里里外外全部检查过？”

    伍长一脸正气：“大人，您放心，我们对所有出入薄暮城的马车一视同仁，检查流程都是符合治安训练的，绝不会玩忽职守。”

    奇诺沉默片刻，递上几枚银月，轻轻点头：“知道了，这么晚叫你过来多有打扰，你先回去休息吧。”

    “多谢大人！”伍长暗中松了一口气，赶忙收好银月，颔首离去。

    门关上后，小黑猫在奇诺腿上伸了个懒腰，重新变成人形，坐到了椅子扶手上。

    奇诺的手轻轻搭着下巴，思索着说：“寒衣，拜萨最近有没有和什么人独处？”

    寒衣想了想，说：“有。回雪8日，帕拉丁从普洛回来那晚，拜萨和他单独喝了酒。”

    奇诺：“两人聊了什么？”

    寒衣：“箭术比赛的过程和结果、服下鹰眼魔药的感受、酒馆泡到的女人、还有一些日常琐事。”

    奇诺：“没了？”

    寒衣：“没了。”

    奇诺拿起盘子里的糖，放入口中用虎牙咬碎，细细咀嚼。

    是多虑了吗？

    眼看奇诺陷入沉思，寒衣脸上浮现起诡笑，竖瞳微微收缩：“你要是这么纠结，我今天晚上直接让拜萨人间蒸发就好了。管他是不是告密者，在死亡面前没有区别。宁愿错杀，也别放过。”

    “对其他人可以这么做，但对拜萨不行。”奇诺摇了摇头，默默地说，“他是我亲手提拔上来的八职官吏，说是心腹也不为过，莫名暴毙会让总督府对我的评价大幅降低。”

    “我本来就不是王领家族的贵族，地位身世并不显赫，一旦再给上级留下不好的印象，日后想要升职就会变得极其困难。”

    “而且，我在拜萨身上投入了很多时间和月币，他死了，我的所有投资都会打水漂，错杀的代价太大了，我不想承担这种风险——除非有确凿证据指明他就是告密者。”

    寒衣晃着小脑袋，语气懒散：“当官可真麻烦，有这么多条条框框的规矩。本来我连让他怎么死都想好了，现在算了~你说不杀就不杀吧，谁让我是你的猫呢~”

    奇诺拿起笔，签署了一份新的通缉令，将针对巴尔的通缉悬赏提升到2000枚银月，并准备将通缉令传交给所有邻近主城，请其余行政官一起帮忙搜捕。

    至于通缉罪名，奇诺写的当然不是告密，而是欺辱未成年民女。

    巴尔本来就总做这种事，用这个罪名通缉他一点也不冤枉。

    至于悬赏额度，这和罪名无关，是行政官自己的事，法典对此没有特殊规定，写多少都行，不会有人追问过深，只要事后别赖账即可。

    写完通缉令，奇诺吃着糖，眼睛微微眯起：“寒衣，你能不能找来更多像你这样的人？”

    “什么叫像我这样的人？我可是独一无二的~”寒衣将下巴搭在奇诺肩上，笑着看向他的侧脸，“而且你忘了？我是叛逃出来的人，如果回组织挖墙脚，岂不是自投罗网？”

    奇诺拿起一块糖喂给寒衣：“如果我摧毁你们组织的高层，剩下那些人交给你，你能管好吗？”

    寒衣用红唇接过糖，黑眸中流露出神秘之意：“你想要一支隐藏在阴影中的部队，暗中替你监视下属，必要时秘密铲除那些不可控的人？”

    奇诺：“你还没回答我刚才的问题。”

    寒衣懒洋洋地说：“我虽然没有接触过管理事宜，但大漠刺客的原则很简单——拿钱，办事。只要给钱，他们不在乎上级是谁。”

    奇诺短促地一笑：“不对吧。你拿了艾琳的钱，但没有替她办事。”

    寒衣调皮地在奇诺耳朵上舐了一下，笑着说：“所以我说了，我是独一无二的~”

    “这件事我会着手布置，从长计议。”奇诺收回目光，拿出一本文学著作开始睡前阅读，“变猫吧，我腿冷了。”

    “喵~”寒衣甜腻地叫了一声，向后轻跃，于半空中变成小黑猫，趴到奇诺腿上给他取暖。

    奇诺看了半小时书，将书签一放，看向三重枷锁。

    【尊敬：863】

    【畏惧：11327】

    【敬畏：2084】

    这一轮入侵，收割的情绪值没有上一轮大。

    最大的原因是封城令，平民们都被赶回家了，没有和他进行过多接触，他也没有将天外来客进行当众处决。

    甚至有很多平民不知道薄暮城封闭是因为天外来客，只以为是哪里钻进来两个变态杀人狂，治安队长搞不定，城市被迫进入了战争状态。

    目击者少，没有引起大规模情绪反馈，情绪值当然也就少了很多。

    现有的尊敬值是零零散散收割来的。

    畏惧值是当时奇诺和朴相河交战，使用死神利爪时触发了死神之影，引起了士兵们的畏惧情绪。

    至于敬畏值，则是利用静默击残朴相河后，从士兵身上收割来的。

    尊敬和畏惧的获得方法已经非常明确。

    敬畏所代表的情绪，奇诺依旧不太明白，感觉没什么特定规律，暂时摸不清。

    他没继续想这个，而是看向日历。

    距离上次从前世回来，已经过去了4个月。

    按照1：30的时间差异来计算，前世已经过去10年了吧...

