    很遗憾。

    在这个世界里，无论是先天灵宝还是后天灵宝，都需要法力催动才可以使用。

    吕言虽然能够锤爆两个天道圣人，但是体内确实没有一丁点法力，就算拿着这些顶级法宝，也用不了。

    “算了，倒是可以带回去给至尊宝用。”

    吕言握住七宝妙树和青莲宝色旗，淡金色能量羽翼扇动，朝着地面俯冲而去。

    他才懒得收刮这座圣人道场，反正就算真有什么好东西，轮回系统也不会让他带走。

    径直往地面飞去，混沌乱流不断冲刷着铠甲的外壳，发出一阵阵仿佛闪电一般的剧烈爆炸。

    对普通仙神来说，足以致命的混沌乱流，在吕言看来就跟稍微剧烈一点的狂风差不多。

    说完全无视有点夸张，不过确实是不会对他造成什么影响。

    随着距离地面越来越近，对世界节点的感知变得清晰起来。

    吕言果断调整方向，顺着感知到的方向飞去。

    不出意外的话，至尊宝就那里。

    ……

    三十六重天。

    紫霄宫。

    鸿钧盘坐在蒲团上，面容舒展。

    大道法则在其身上流转。

    刚复活过来的准提和接引像两个被罚站的小学生一样，拘谨地站在鸿钧面前。

    “说说吧，具体发生了什么？”

    鸿钧的声音听起来很平静，似乎并没有因为准提和接引二圣无视他的法旨而产生什么不满。

    实际上，鸿钧现在虽然还没有完成合道，但是也已经掌握了一部分天道权柄。

    天道监察万物的能力下，他就算没有离开紫霄宫，三界之内发生的事他也是了如指掌。

    不过令他有些不安的地方就在这里。

    那个让天道恐惧的存在，就算是他，也根本无法推算出任何有用的信息。

    甚至连那个存在的具体下落，都无法掌握。

    就好像超脱三界之外，不在五行之中。

    就好像……不是这个世界的生灵一样？

    准提有些含糊地开口道：“其实我们对他的了解也不多，只知道他自称吕言，而且实力很恐怖。”

    “是的，就算是我二人联手，也被他打杀了。”

    接引也补充了一下。

    鸿钧手指在道袍上碾过，平静地问道：“依你们看来，此人的实力在何等境界？”

    准提和接引互相对视了一眼。

    “我等也看不出，他修炼的功法我等也是第一次见，无法分辨出他是何等境界的修士。”

    “不过其真实修为，应该不到混元大罗金仙的层次，更多的是依靠一副铠甲来做到与我等匹敌。”

    洪荒世界的境界，主要便是地仙，天仙，金仙，大罗金仙以及混元大罗金仙。

    孙悟空出师的时候，也不过就是金仙境界而已。

    而混元大罗金仙这个层次，便是俗称的天道圣人。

    鸿钧眉头微皱：“一副铠甲？”

    凭借一副铠甲，就可以击杀天道圣人？

    鸿钧不知道是自己疯了还是这个世界疯了。

    就算是造化玉碟这样的先天至宝，也不可能让一个准圣拥有击杀圣人的能力。

    至少这个世界要是诞生出这样的宝物，他不可能不知道。

    “不妨告诉你们，这个叫吕言的人，让天道都产生了恐惧的情绪。”

    此话一出，准提和接引二人都露出了难以置信的表情。

    天道是什么？

    这可是只要世界还存在，就会无限诞生的世界意识啊。

    可以说，在天道看来，这个世界就像是它的农场。

    无论农场里的作物怎么争夺地力，那也都在同一块地里。

    天道圣人也不过就是长势喜人一点的作物而已。

    连那几次猪脑子都打出来的天地量劫，天道都没有受到影响，为什么会因为一个人而恐惧？

    除非……这颗韭菜不是它地里的？

    准提和接引感觉自己似乎已经触碰到了真相。

    鸿钧点了点头：“现在看来，我们的世界，也不是唯一的啊。”

    一想到这个可能，鸿钧的心里不禁一阵火热。

    无数纪元的岁月里，他确实有猜测过他们这个世界不是唯一。

    而现在吕言的出现，更是肯定了他的猜测。

    “你们回去后，调动一切能够调动的势力，一定要给我把吕言找出来。”

    鸿钧果断下达了这个指令。

    不仅是佛门，道门也同样会收到他的旨意。

    就算推算不到吕言的位置又怎样。

    在三界最强的两大势力联手下，根本无处可躲。

    ……

    五岳山。

    斧头帮山寨。

    轰！

    吕言重重落下，狂暴的力道激起漫天黄沙。

    解除帝皇铠甲之后，他四处打量了一番。

    世界线收束的力量还是蛮强的，虽然牛魔王并没有追杀至尊宝，但是山贼们还是跑光了。

    整座山寨里只是剩下四道生命气息。

    都很熟悉。

    分别是春三十娘和白晶晶两姐妹，还有至尊宝和他的二当家。

    不过他落地都弄出这么大动静了，却没有一个人出来看，倒是有些奇怪。

    撕心裂肺的喊叫声从房间里传出。

    吕言带着好奇，朝着屋里走去。

    “用力！”

    “再用力！快出来了！”

    简陋的床榻上，春三十娘满头大汗。

    二当家一边喊着，一边闭着眼睛在摸索着什么。

    看见这一幕，吕言嘴角抽了抽。

    没想到这俩居然还是搞到一块去了，而且他就离开了这么一会，怎么孩子都要生了？

    吕言分不清自己心里有几分羡慕。

    在他那漫长的生命里，他一直都没有孩子。

    这大概也是他为什么对小孩子比较有耐心的原因。

    而一直到了现代，他才稍微从现代生物学中弄清楚了一部分原因。

    用稍微专业一点的话说就是，个体生命层次的提升，虽然有助于提高个体生存能力，但是不利于个体基因序列的遗传。

    像春三十娘这样一转眼孩子都要生了，对他的打击实在是有些大。

    而且这孩子可是唐三藏啊。

    唐三藏都出来了，西游还会远么？

    吕言有些头疼地按了按自己的太阳穴，这些人一点都不让他省心。

    趁着房间里忙着生产，没人注意到他，转身往其他房间走去。

    他得去看看至尊宝在干什么。

