    为了能够轻松杀鱼捡金币，文玉白给这些异鱼留了一条死路，金属小船右边靠近海面的船身以及甲板上都没有尖刺，大大鼓舞那些不想当串烧的异鱼们过来送死。

    如果没有那个潜伏的外星冒险者，文玉白只需要拿着两把鱼叉，就能轻轻松松的左右开叉收割鱼命了，就像她之前做的那样。

    异鱼的出现让她不能躲在船舱中苟着，不过既然避无可避，文玉白也就无所畏惧了。

    她除了在自己的周围做下一些防护以外，装出不知道外星冒险者潜伏在她船底的事，左右开弓收割着鱼命。

    “宿主，那个外星冒险者悄悄的从船底朝我们这边挪动了，那些异鱼好像没有发现他一样，完全无视了他，他这是想要混在异鱼群中偷袭你。”系统有些着急的说道。

    文玉白朝水中看去，入眼的都是异鱼，她根本就看不到那个外星冒险者，由别人描述的跟自己看到的不一样，根本无法掌握攻击点。

    她再次深觉没有精神力辅助战斗，海洋世界非常不利于她。水族的水系异能者很可能有还有她不知道的能力，她丝毫不敢大意的提防着将要出现的偷袭。

    文玉白虽然是绷紧了神经，可脸上还是不动声色的，她让系统间隔两秒就报告一次那个外星冒险者和她之间的距离。

    她本想等外形冒险者离水面比较近的时候，就扔下十几把飞刀，进行大面积的攻击。

    可没想到的是那个外星冒险者根本不浮上水面，而且“他”的偷袭也出现的无声无息。

    虽然知道外星冒险者正向她靠近，可是眼前一大堆异鱼，文玉白不得不再次左右开弓叉异鱼，想要赶紧清理掉这些碍事异鱼。

    当她突然感觉到不对的时候，她已经被突然出现的几条水绳子牢牢的捆住了，然后将她往水里拉。

    文玉白在猝不及防之下差点被拉下了海中，幸好她因为猜测这个外星人会用海浪袭击她，而在甲板上做了一些能够稳住身形的金属栏杆。

    在她被外星冒险者捆住拉扯的时候，她及时勾住金属栏杆，然后将金属栏杆换化成半椭圆形的金属网将她笼罩住。

    这样一来水绳虽然能够捆住了她，控制住了她的行动，可是只要水绳无法摧毁金属网笼，就无法将她拉扯到海中。

    问题是文玉白也无法摆脱水绳的捆绑，她尝试着拿飞刀切割水绳。可那根本没用的，刀怎么能切断水呢，除非她能够切断源头，阻止外星冒险者攻击她。

    不过还是那一个问题，外星冒险者在水下她无法攻击，她只得想先办法摆脱眼下的困境。

    文玉白立刻想到用金属在自己身体表面凝结一层金属外壳，让水绳绑住金属外壳，然后她再来个金蝉脱壳。

    她的想法不错，可是没时间，因为海洋世界的金属分子很少，这个在荒漠世界能够三四十秒就完成动作，在这里却需要一分钟左右。

    那个外星冒险者发现这无法将她拉下来后，竟然又改变了计划，水绳裹上她的脖子收紧，竟然想要将她勒死。

    幸好这时文玉白已经在她自己的脖子外裹上了一层金属外壳，水绳勒住的是金属外壳，她身体并没有受到什么伤害。

    这样被动只会让她处于劣势，那外星冒险者还没想到要捂她口鼻让她窒息而死，否则她麻烦大了。

    文玉白恨不得自己能够立刻金蝉脱壳，可是在她才凝结出三分之二的金属外壳时，外星冒险者估计已经发现不对劲，竟然将水绳幻化成水团，将她整个人都包裹住。

    这个外星冒险者可以做到在水中呼吸，文玉白却不行。以她的能力最多能够支持十分钟，而且过五分钟后她会因为无法呼吸而头脑混沌。

    文玉白自然不想就此认命，她正想要忍着头痛稍稍外放精神力确定外星冒险者所在的方位，然后用飞刀当鱼雷去攻击“他”。

    飞刀在水中的速度很受影响，可是有了精神力辅助，她就能够准确击中目标。就算杀不份那个外星冒险者，也足于打断“他”的水团攻击了。

    虽然说文玉白不能用精神力攻击，可是刚来到海洋世界的时候，发现裴世彬不出意料的不知道被传送到哪里去了，她就缓缓的尝试使用精神力，探索自己的底线。

    然后她确定自己的精神力稍微外放还是可以的，就是头痛会加剧一点而已，并不会加重她的伤势。

    正当文玉白想要使用精神力时，系统惊喜的喊道：“宿主你再坚持两分钟，裴少校就到了。”

    很显然系统刚才不出声，是跑去跟裴世彬联系了。

    系统都这样说了，文玉白便也不冒着加剧伤势的危险使用精神力，默默数着时间静静的等待着救援。

    结果还没到两分钟，困住她的水团突然整个炸裂开去，整个甲板上都是水。文玉白因为有心理准备，并没有因为突然失去束缚而摔倒在甲板上。

    她扶着栏杆稳住自己的身体，深呼吸了几口气，让自己的肺部充满了空气之后，才转头看向海面。

    小船右侧下方的海水在激烈的翻滚着，好像有什么在海水里面打架一样，隐约之间可以看到黑色的人形影子和异鱼在水中挣扎。

    不断有死亡的异鱼翻着肚子冒出水面，可那个人形的影子依然坚持的挣扎着。

    而文玉白的小船摇摆的很厉害，然后在摇摆中荡漾开去，远离翻滚激烈的水面。

    “宿主，裴少校好厉害，这么远他就能对付那个外星冒险者了。”系统惊喜喊道。

    其实不需要系统说，那水团无缘无故炸裂开，外星冒险者又没有出招再攻击她，文玉白就知道是有人出手相助了。

    而那个人不用说，肯定是正往这边赶过来的裴世彬。

    顺着系统所说的方向看过去，文玉白远远就看见了那个男人，他站在一叶木筏上，脚下的木筏无风自动，完全是一苇渡江的高手气度。

    可是等他近了，看到的他依然是花国军人那英挺刚强的凛然之气。

    文玉白眼中闪过初见裴世彬时满脸大胡子的大叔形象，那时还没激发异能的他最多只能自保，队伍遇上危机的时候，都需要自己出手相助。

    可才短短两三个月，他已经成长到可以和她比肩的程度了，而且还有隐隐超越她的趋势。

    毕竟他是有家族底蕴的，而自己只是时势造人而造出来的。

