    夜。

    托尼的别墅中。

    尼克.弗瑞站在落地窗前，看着下面正走向奥黛丽的梅乾，不知在想些什么。

    片刻后。

    尼克.弗瑞拿起手机拨了一个号码。

    “科尔森”

    “是我，长官”

    “九头蛇万岁”

    “长官，你说什么”科尔森闻言一脸的呆愣，局长是傻了吗？

    “没事，我只是试试你，科尔森，你现在带人去北极一趟，去队长坠落的冰川搜查一下，我得到消息，队长还没死”

    电话对面，科尔森闻言想也不想的回道：“你说的是真的，长官”

    “你去找找，希望是真的”

    “好，我现在就出发”

    挂掉电话，尼克.弗瑞暗中松了口气，起码科尔森应该能信任。

    再次看了眼梅乾和布鲁斯.班纳，尼克.弗瑞便转身离开。

    “亲爱的，你在上面干什么，怎么那么久”奥黛丽疑惑的看着梅乾。

    “刚刚在上面谈了一笔生意，我们孩子的奶粉钱有了”搂过奥黛丽的腰，梅乾得意洋洋的说道。

    “生意”奥黛丽更加迷惑。

    “嘿嘿...你以前的长官那个黑卤蛋在上面找我谈了谈，我顺便和他谈了一笔生意”梅乾嘿嘿一笑道。

    “他找你了吗？有没有怎么你”奥黛丽闻言一脸紧张的问道。

    “你怎么就不相信你男人，他怎么能伤到我，我用了两个消息跟他换了五千万，怎么样，你男人厉害吧！”梅乾像小孩考了一百分般自得，露出一副快夸我的表情。

    “梅！你真棒”奥黛丽没有辜负梅乾的表演，高兴的在他脸上盖了一个印。

    “那肯定的”

    梅乾一脸傲娇之色。

    “老大，大姐大，救命啊！”小鸡仔从泳池那边向梅乾跑来，一边跑还一边在梅乾和奥黛丽脑海大喊。

    “干嘛！吵死了，你不去跟着钱叔，找我干嘛”老子正和奥黛丽谈情呢！你这家伙又来捣乱。

    “老大，那边那些女人太恐怖了，她们竟然抢着抱我，摸我，虽然是有点舒服，但是，他们人太多了，我顶不住，怪不得老大上午在理疗馆说今天会很舒服”小鸡仔跳到梅乾的肩膀上，叽叽喳喳的叫着，斗鸡眼却偷偷的瞄了眼旁边的奥黛丽。

    “你这小鸡又在说什么话，是不是又皮痒了，我什么时候说过这些，那明明是钱叔说的，你看他现在多享受”梅乾指了指钱叔道。

    “我明明记得是你说的，钱叔不喜欢我了，怎么可能对我说这些，钱叔应该是自己偷偷的养了一只鸡，他刚刚跟那个女的说我没有他的那只鸡漂亮，说晚上带她去看”小鸡仔垂下脑袋暗自神伤。

    “噗！小鸡仔，看来你是不想出来了”梅乾闻言噗呲一声将刚刚喝下的红酒喷了出去，用危险的眼光看向小鸡仔。

    “老大，你还是不是人，你竟然还威胁我，你也偷偷的养了一只鸡了吗？但我是凤凰啊！我比鸡漂亮一百倍，我要离家出走，我不管”小鸡仔像是没有察觉到梅乾的威胁，眼神只是看着奥黛丽露出一副伤心的模样。

    老大，先委屈下你了，等我赶走这恶毒的婆娘，就把刚刚那个喂我吃蛋糕的黑美人跟你拉红线，她应该不会吃我的肉的，哼哼...

    “你....你这白眼狼..”梅乾狠声骂道。

    “别欺负她，梅，小红，快来姐姐这边”奥黛丽拍了下梅乾的脑袋，将小鸡仔抱到自己的怀里。

    小红是奥黛丽自己给火凤凰取的名字，毕竟奥黛丽也会说普通话跟梅乾沟通，有时候叫小鸡仔实在是不雅。

    “想不到钱年纪那么大，心却不大，梅！你可别被钱带坏了，我相信这是钱说的”奥黛丽轻轻安慰着小鸡仔，抬头对梅乾说道。

    小鸡仔闻言身体僵硬，这怎么会，这样的渣男都能原谅，这不魔法，电视上也不是这样演的，这女人肯定是装的，一定是贪图老大的魔法装备，心机这么重。

    “我怎么可能跟钱叔学，人家以前可是混江湖的，骚话一大堆，我只是个理疗馆的小老板，纯洁，正义，诚实可是我的标签”

    “是的！梅，我相信你，你是最优秀的”奥黛丽白了眼梅乾。

    “果然，还是亲爱的你了解我”

    淦！这小鸡是脑子进水了吗！最近一直在搞我，莫不是真不怕我把它召唤回去。

    “嗨！先生”班纳搂着贝蒂走到两人身旁。

    “嗨！班纳博士，在托尼这过得怎么样”看到是布鲁斯.班纳，梅乾问道。

    “很好，这是我这段时间过得最开心的日子，不用四处逃窜，不用担心被军方找到”班纳露出笑容回道。

    “看得出来，你的神色比上次好多了”

    “是吗？或许是最近伙食好”摸了摸脸，班纳回道。

    “或许也是有个女人在照顾你”没事坏笑着指了指贝蒂。

    “你说的没错”看了眼身旁的贝蒂，班纳露出温柔的笑容。

    “所以，你找我是有什么事吗？你应该知道，你身体里面的那个挺怕我的”梅乾对班纳问道。

    “是的，我感觉得到，我靠近你他会有动静，我过来只是想跟你道歉，关于你房子的事我很抱歉”

    “托尼已经帮我把房子重建好了，你已经不欠我什么”梅乾对班纳挥了挥手。

    “我必须得听到你的原谅，不然他一直在吵我”班纳指了指自己的身体。

    “ok，浩克，我原谅你了”

    “谢谢，先生”

    “不用客气”现在梅乾的心情很好，就没有为难浩克了。

    ...

    纽约的某个地下室中。

    坐着五个人，四男一女。

    女的正是已经被梅乾杀死的高夫人。

    “我们已经没有能力在将你复活了，你遇到了谁”亚历山德拉看着高夫人说道。

    “一个强大的魔法师，我已经不想去招惹他了，但钱文忠在他身边”

    “是他，他还没死”

    “活的好好的，不过眼睛瞎了”

    “瞎的好，难道我们就这样放过那个姓钱的了”村上咬牙切齿的说道。

    “你能打败他吗”高夫人打开电脑，将一个文件夹的视频放到村上他们面前。

    视频里正是梅乾暴揍憎恶的画面。

    “你不是说他是魔法师”亚历山德拉疑惑的问高夫人。

    “你继续往后看”高夫人摸了摸手中新换的手杖。

    等几人看完后，纷纷露出凝重的神色。

    “就当我们没有见过他，等把龙骨找到，我们就离开这里”

    “好”

