    她这才感觉，自己这些日子一直悬着的一颗心，终于安稳地落了下去。

    眼角有两行清泪滑下，她抱着陈枫，发出轻轻的抽泣之声：“陈枫你知道吗？你两个多月没有回到宗门，所有人都在说你死了，死在外面，再也回不来了。”

    “但我不相信！我知道，你一定会回来见我的，如果真要死，肯定也是我们两个死在一起。”

    听着她深情的倾诉，站在陈枫身后的花如颜，脸上露出一抹黯然，轻轻低下头去，双手绞着衣角沉默不语。

    陈枫轻轻拍了拍韩玉儿的肩膀，轻声说道：“师姐，说什么呢？什么死不死的，你师弟我多大的本事你又不是不知道，怎么可能这么轻易的死在外面？”

    “再说了，正如你所说的，你在这儿等我，我要怎么舍得死？”

    过了好一会儿，韩玉儿似乎才忽然醒悟过来，沈雁冰等人还在旁边看着。

    她顿时羞得满脸通红，赶紧从陈枫怀中出来后退两步，笑道：“师弟，走，咱们进去说话。”

    这时候她才看到了陈枫身后的花如颜，看到花如颜的那一瞬间，她脸上明显闪过一抹惊艳之色，花如颜年纪虽小，却是生的花容月貌，一看就知道是个美人坯子。

    她有些愕然问道：“师弟，这是？”

    陈枫笑道：“走，咱们先进去说话。”

    一行人进了楼阁，把门关上，然后陈枫将花如颜拉到身前，笑道：“她叫花如颜，是我在大宁城中收养的一个孤儿，现在姑且算是我的侍女吧，跟在我身边。”

    说着就把遇到花如颜的过程大体说了一遍，当然争夺燕家家主继承人这些事情，他并没有说，这也算是他的隐私，不足为外人道也。

    他只是介绍了花容颜的家世背景，说她姐姐被恶少所杀，孤苦伶仃，没有依靠，所以被自己收养。

    面对这么多陌生人，花如颜显然很拘束，有些放不开，陈枫说完之后，她才怯怯地向众人行了个礼。

    看着她，韩玉儿儿脸上的神色很复杂，既有一丝戒备，也有浓浓的怜悯和同情。

    终归她是个很善良的性子，拉着花如颜来到自己身边坐下，微微笑道：“行啦，你也不用拘谨，不用害怕，我们都是很香很好相处的人，来到这儿，你就当做是自己的家了。”

    花如颜脸上露出一丝温暖的笑意，看着韩玉儿，重重地点了点头，说道：“谢谢大姐姐。”

    陈枫问道：“对了，师姐，你还没有告诉我这到底是怎么回事呢？你们为什么会突然离开山谷洞府，又搬回内宗来呢？”

    他又看向沈雁冰，说道：“还有，雁冰你怎么也搬回来了？”

    韩月儿叹了口气：“一言难尽呀！”

    说着，便把事情的过程说了一遍。

    陈枫听完之后，脸色已经变得极为阴沉，眼中有怒火升腾。

    他霍然站起身来，先向沈雁冰行了一礼，沉声说道：“雁冰，多谢你，这一次当真是万分感谢。若是没有你，只怕师姐他们已经横遭惨祸。”

    陈枫道谢，沈雁冰脸上反而露出一抹不悦之色，看着陈枫，神色郑重说道：“陈枫，我当你是朋友，你我两人如此交情，就不要这么客气了，下一次再这样，我可真要生气了。”

    陈枫刚一张口，其实就知道自己已经失言了。

    沈雁冰是非常有豪侠之气的那种人，性格刚烈，可称是一名奇女子，自己跟她来这套，她确实会不高兴。

    陈枫笑了笑，说道：“燕冰说的是，以后我不会这样了。”

    然后他脸色立刻变得冰寒起来：“张德和朱玉成两人，竟然敢这么行事，我定饶不了他们！”

    说着，他转身向外走去，沉声道：“我这就把张德给收拾了去。”

    韩玉儿赶紧站起身来，劝道：“师弟，别冲动啊，张德实力强横，乃是神门境第三重楼强者，你是他的对手吗？”△≧△≧，

    陈枫微微一笑，脸上露出强大的自信，说道：“师姐，你放心就是，我这次离开宗门这么久，实力也是大有长进，你就不用担心了。”

    资深弟子们并不住在新晋弟子宿舍区，而是住在上中下三院。

    下院是入门五年以内的弟子居住场所，中院则是入门五年到十年的弟子所居场所，而上院就是入门十年以上的弟子了。

    张德入门已经六年，住在中院，在乾元宗后面那一大片山林之中，非常广大的一片建筑。

    里面的每一栋建筑都是独栋小楼，里头只住着一个弟子，这也是乾元宗给这些资深弟子们创造的一个好的修炼场所，待遇非常之好。

    陈枫来到中院，舌战春雷，厉声喝道：“张德，给我滚出来！”

    他这一声吼，用上了相柳武魂晋级之后，带来的第一个能力，震慑！

