    夕阳西下，晚霞红火。

    林安菱看着林家的佣人一个个在忙碌，她的大伯一家都回来了，正在客厅与林冠玮聊天，还有林寻琴一家也回来了，简直不要太隆重，她实在是看不惯，索性躲到了楼上。

    周彩燕走过林安菱的房间，接着未关紧了门，见对方将枕头扔在了地上，眉头一皱，推门走了进去。

    “谁啊？”林安菱正烦躁着，倏然听见门被推开的声音，语气极其不悦，扭头过去，见是周彩燕，脸色又垮了垮，闷闷道：“是周嫂你啊。”

    自从她懂事开始，就是这位佣人在她身边伺候，可以说是看着她长大，也是最关心她的一位了。

    “小姐。”周彩燕看着她这幅样子，唤了一声，走上前，将枕头捡了起来，语气关切，“是有什么不开心的事情吗？”

    “不想见到我哥的那个秘书！”林安菱说起来，整张脸就往下一沉，“一想到我哥很可能娶她，我就恶心，我非常不喜欢她！”

    她接二连三出状况，在林家的地位的确是岌岌可危，温昕悦说得对，她只能隐忍，可她这个性子，实在让她难受得紧，周彩燕是她信得过的佣人，忍不住开始抱怨起来。

    周彩燕刚要坐下，想到她不喜别人佣人坐她房间的沙发，便一直站着，听林安菱唠叨完，轻笑了笑，目光柔和看先她，“小姐，容周嫂说句不好听的话，你是不是觉得她抢了你的哥哥，抢走了二少爷对你的关注和宠爱？”

    林安菱脸色一变，立刻反驳，“我没有，就是她讨厌，我才不在乎她抢不抢，我就是讨厌她，就是不喜欢她！”

    “那就没有。”周彩燕眼底纵容，语气慈爱开口，“或许其中是有什么误会呢？毕竟周嫂相信，能让二少爷看上的女孩子，绝对不差，小姐也可以尝试着去接受她，毕竟二少爷年纪也不小了，好不容易有个喜欢的女生，也是很不容易。”

    “我哥又不是娶不到！”林安菱不满嘀咕，“昕悦都比她好多了，我看她就是爬上我哥的床，勾引我哥，等嫁了进来，指不定还有什么事情发生，到时候就是她给我脸色看了，肯定不会放过我的！”

    说到这，她才想起来，今天忘记和温昕悦说了，她也是回来看家里佣人忙活，一问，这才知道林浩要把徐轻芮带回来，原本说是前几天回来，但由于沈映蓝与林冠玮临时出差，所以延后。

    拿起手机给温昕悦发了个短信，叮嘱对方一定要来。

    周彩燕觉得肯定是她想多了，连忙安抚，“你是林家的小姐，哪有人会给你看脸色？二少爷的女朋友是个有眼色的都不会这么干，肯定是小姐你想多了。”

    林安菱轻哼了一声，将前几日咖啡厅发生的事情说了一遍，自然是添油加醋，掐头去尾，说得自己怒火直冒，“你都不知道我当时多恼火，还要生生忍了，以后还不知道发生什么事！我指不定会被欺负成什么样子！”

    “这不是欺负人吗？小姐，这件事你要告诉太太和老爷！这样的女人实在太狠毒了！”周彩燕脸色也是骤然一变，愤怒不已，在脑海里就脑补出一副画面，林浩的那个女朋友仗着林浩的喜欢，欺负当时孤身一人的林安菱。

    林安菱哪敢说，真相怎么样，她心底跟明镜似的，加上温昕悦的叮嘱，眼眶一下就红了，可怜兮兮看着周彩燕，让对方心头一揪，只听她带着哭腔道，“周嫂，我这几天犯的事你还不清楚吗？我哥哥护着她，保不准会干出什么事，这件事被扯出来，我肯定逃不掉，很可能没人相信，我不能在这个节骨眼拿自己做赌注，只能忍了。”

    周彩燕听着更加心疼，全然忘记自己刚刚说的话，咬着牙愤愤道，“这个狐媚子，还没嫁进来就这么过分，二少爷是看上了什么人？”

    话落，又抬头重新看向林安菱，“我可伶的小姐，被人欺负还只能忍着。”

    林安菱这段时间就憋屈得厉害，又是个给杆子就向上爬的主，一碗碗苦水倒了出来，黑的都能被她说成白，周彩燕的眼神越发怜惜。

    “如果真不是个好的，那周嫂在老太太面前也会说一下，以免进来一个祸害！”周彩燕看着她那个委屈的样子，许诺出言。

    林安菱本来只想发发牢骚，没想到对方居然这么说，实在让她喜出望外，下一秒又担忧了起来，“周嫂，这不好吧？万一哥哥那边知道…”

    “这事周嫂会办，也不会牵扯到小姐你身上，小姐尽管放心，我在林家待了这么多年，若是真进来这么一个狐媚子，那后面的日子才是后患无穷。”

    听到周彩燕这么说，林安菱别提多高兴了，反正是她去说，怎么着也怪罪不到自己身上，况且，依照她对周彩燕的了解，对方也不会将她供出来。

    如果能借她的手将徐轻芮去除或者让林家人对她有隔阂，对她来说就是益处。

    见林安菱眉头缓了一点，周彩燕也松了一口气，重新道：“小姐，二少爷也要回来了，我们下去吧，不然落人闲话可就不好了。”

    “恩。”

    两人走下去之时，周彩燕还在小声叮嘱着：“小姐，什么事我们都得忍，不可表现太明显，要是让人看到了，说你针对她，对你未必是件好事。”

    林安菱连连点头。

    没说两句，已经走到楼梯，还没下到，楼下声响就传来，林老太太乐呵呵的声音传来，“是小浩回来了？快快快，让他们两个进来。”

    其余人倒是对林浩如此上心的女子好奇，目光不约而同看向门口，周彩燕更是气愤，迫切要看到这个女人长什么样，如此有手段。

    门被打开，林浩一手拎着礼品盒，一手牵着一个女子，走了进来。

    待周彩燕看清那个女子的脸，整个人一惊，双目瞪圆，脸色倏然发白，摇摇欲坠。

    “爷爷奶奶，这是小芮。”林浩带着浅笑，拉着徐轻芮又往里走了走，一一给她介绍着，徐轻芮声音有些轻柔细小，也跟着一一将人唤了一遍。

    “长得真好看，性子一看就很好。”林寻琴笑着夸奖，徐轻芮有些不好意思低下头，心跳加速起来，还是显得有些拘束。

    “回来时间正好，该吃饭了。”林老太太笑着招呼，一行人又往里走。

    徐轻芮一抬头，周彩燕猛地低下头，冲林安菱急急道：“小姐，我忽然记起客房还没收拾好，我先上去收拾了。”

    林安菱看着不远处的人眼睛就冒火，哪里听到她的话，更别提回答了。

    周彩燕现在也是心急如焚，只想逃离。

    躲躲藏藏一路小跑到客房，徐轻芮自然也没发觉，她原以为就是和林浩的家长吃饭，没想到这么多人，连林浩大伯的两个儿子林恒嘉和林展弘都回来了，她一下更加紧张了起来，眼睛都不敢随意乱飘。

    关上门，周彩燕抵着房门，身子顺着门滑了下去，软弱无力坐在地上，脸上更是冷汗直冒，嘴里不断念叨着，“这可怎么办？这可怎么办…”

    她完全没想到林浩的女朋友就是徐轻芮。

    秘书…对，徐轻芮就是给人当秘书，听说前段时间还升职了，对于这个女儿，她一直很少过问，根本不知道她在什么公司，现在想起来，再与林安菱说的话对应，完全吻合。

    她脑海里只有一个念头…完了。

    不行！

    这件事她必须要阻止！

    饭桌上。

    林崇辉坐在主位，他穿着中山装，头发灰白，神采奕奕，脸上染了一丝笑意，但整个人还是透露着一股上位者的威严，让徐轻芮心底有些发怵。

    她坐在沈映蓝的下面，而林浩就坐在她下面，第一次距离他的母亲那么近，让她也有点慌。

    “我听小浩说他们之前在大学就认识了是吗？”沈映蓝先开口问她，话语轻柔，眉眼带笑，让人有一种说不出的亲和感，她在看向你的时候，眼神里就倒映着你的身影，却不会让人感觉有压迫。

    徐轻芮响起那天温舒韵与她说，沈映蓝曾经患有很严重的抑郁症，让她没由来心疼，乖巧点点头，应了一个字，“恩，是在大二的时候认识的。”

    “大二？”林崇辉醇厚低沉的声音传来，“算算应该是认识好久了。”

    “难得小浩对一个女生这么上心，也是很不容易。”林寻琴轻笑，接话着，将目光看向徐轻芮，语意不明，含着笑意，让她极其不好意思又低头，一口一口扒着米饭。

    “小姑，您别打趣她了，胆小。”林浩说着给徐轻芮夹菜。

    闻言，一桌子人发出一阵笑意的笑，徐轻芮更加更羞了。

    林展弘不似他哥哥林恒嘉，性子沉稳少言，是个外科医生，他在公司上班，圆滑得很，看林浩这幅样子，少不了打趣，“二哥，没想到你也有这么一天啊。”

    “说什么胡话呢？”别人没回答，他妈陈珊皱着眉头轻斥了一声，“收起你的花花肠子，什么时候给我也带回来一个，一天到晚脑海里不知道想些什么？！”

    一提高这个话题，林展弘无奈叹气，举手投降，“行行行，我闭嘴，我这就闭嘴，一个字也不说，我吃饭。”

    催婚什么的，饶了他吧，女人那种生物，他平日惹惹就已经和头疼了，叫他娶回家？

    这不是要命吗？

    桌上其乐融融，众人心情都不错，唯独一人，林安菱低着头，从头到尾一句话没说，平日，她才是全家人的目光所在，就是因为这个徐轻芮！

    她想着，心底也是十分烦躁，看了看手表，饭都开始吃了，这温昕悦怎么还不到？

    不会是忘记了吧？

    正想着，门铃响起。

    “谁来了？”林老太太疑惑看向门口。

    “奶奶，我去开。”林安菱动作更快，直接往门口走去，打开门，见是温昕悦，整人也是松了一口气。

    “这孩子，今天怎么这么积极？”林老太太更是不解，一副迫不及待的模样。

    还未多想，那头又传来林安菱故意拔高的声音，还带着欢喜，“昕悦？你怎么来了？来找我的吗？”

    温昕悦今天可谓是细细打扮了一下，穿着一件黑白相间无袖短裙，典雅矜持，脖间带着一条细小的项链，钻石吊坠是细小，显示出她肤质白皙，露出些许精美的锁骨，大波浪的头发披在腰间，脸上画的妆容浅淡，恰到好处。

    “打电话给你没接，刚好经过这，我就来看看你在不在家？不是说今天晚上要一起去曦城吗？”温昕悦看着她夸张的演技，眼底一恼，但她把不会说出来，而是轻柔出口，话语刚好能让里面听见。

    林安菱倒不全傻，一下便听出来她的意思，连忙点头，还拍了拍自己的脑袋，“对不起啊，我今天在家吃饭，然后把这事忘了，你进来等一回行吗？我马上就吃好了。”

    “是昕悦啊。”林老太太已经走了过来，招呼道，“先进来坐吧，吃饭了吗？要不要一起吃一点？”

    “不用了，谢谢林奶奶，我来之前就吃过了，只是来找安菱，我等一下她就好，不急的，现在也还早。”温昕悦推迟着，笑了笑。

    话说得挺有水准，林老太太也知道两人关系好，对这番话倒是没怀疑，笑着又道：“刚刚吃是刚刚，哪有你一个人坐在这里等的道理，不嫌弃的话一起吧，不然留你一个人在这我们也不好意思。”

    “这倒是给您添乱了。”温昕悦尤其无奈，带着歉意。

    “多双筷子而已，能有什么大不了的事？”林老太太轻笑，转身便吩咐了下人。

    “一起吧，这样我也不用急，不然你等着我都不能好好吃饭了。”林安菱也缠着她，将她往餐桌上拉，温昕悦被拉了过去，有些难为情给众人打了招呼。

    温昕悦在外口碑一向不错，众人也没说什么，笑着点点头，只是温昕悦偶然与沈映蓝对上之时，对方似笑非笑的神情，让她心底倏然一怔，脸上还是不动声色，扯开一抹笑，有些歉意，“还是添麻烦了。”

    “没事。”沈映蓝罕见接话，嘴边轻轻一扬，“既然都来了，客气什么，不过是一顿饭，不用这么客气，你也是菱菱的朋友。”

    温昕悦笑着点头，垂下的眉眼却皱了皱，她总觉得沈映蓝话语里有深意，她对沈映蓝没什么了解，她和林安菱关系还不错，来过林家次数也不少，但鲜少与沈映蓝讲话，对方总是一副清冷却随和的模样，仿佛对什么事情都不关心，但好像又让她觉得她什么事情都知道，不敢小视。

    因为温昕悦的到来，林安菱在饭桌上的话也多了起来，徐轻芮坐在两人对面，脸上的笑意收敛了一些，想起那日的场景，当时好歹有温舒韵，她整个人也有点底气，现在是在林家，她除了林浩谁都没有，心底难免就有点慌，脸色都不太好起来。

    “怎么了？”林浩第一时间注意到她情绪的低落，凑过去低声问。

    “不是很喜欢闻到香菜的味道，没事的。”她随便找了一个借口，其实也是随口一说，他给她夹的肉中，有放了香菜的原料。

    “我没注意。”林浩笑了笑，直接从她碗里把肉夹出来，放到自己碗里。

    徐轻芮没料到他会有这般动作，怔了怔，却不好说什么，极力扯开一抹笑，极力去平复自己的内心。

    林安菱看着却咬牙，温昕悦脸色也好不到哪里去，其他人倒是心照不宣，林家老两口看起来气色还不错，是不是问徐轻芮一些问题，许是有意，都扯开了家室，不做过多询问，多半是问她自己的事情，或者两人之间的事。

    温昕悦放在桌子下的手，悄悄握紧，她对林浩当然有所了解，知晓对方脾气温和，绅士有理，但没想到对女士还这么体贴。

    看徐轻芮自然也是带了有色眼光，据说是小地方来的，那种地方来的人，能有什么好货色？

    小肚鸡肠，不识大体、目光短浅…

    一顿饭吃完，众人心思各异。

