    “你行你上……”凌霄子紧急之中不忘还嘴，双眼死死地盯着地面上的图案，大脑疯狂的运转起来，另一只手则点动手机，间算卦软件调出，来共同运行。

    一瞬之间，软件运行了数十次，但每一个结果都和之前完全相同，依旧是他点中的那几个位置。

    “怎么会！？”

    凌霄子面上露出一丝愕然：“我应该没有疏漏才对，按照这个阵势应该没错，怎么会……”

    轰隆隆……

    周围的墙壁发出一声声震动，那地上的青铜人像向着两侧滑开，一面面墙壁微微晃动，有的向着两侧转移，有的向着上部高抬，一堆灰尘从周围簌簌落下，仿佛那墙壁后面有什么洪水猛兽将要冲出来一般。

    江宪看到这场景，额头不由生出冷汗：“假道士你行不行啊？再不快点，恐怕人就没了！”

    “别催！我这不正忙着呢吗！”凌霄子抬起头，刚要继续说话，看到墙上壁画的瞬间目光猛地一凝，一道光在他脑中划过。

    “对……这里虽然有茅子元的布置，但整体的格局依旧是古滇国设计的。”

    “应该带有古滇国本身的特性才对，而茅子元所学的佛道两门，都是在古滇国消失之后才出现在华国的……”

    “所以，这里不能按照道教的五行八卦来推断，应该从古滇国的历史，上述到楚国才对！”

    他心中霍然开朗，顿时明白了之前的种种：“楚国的巫文化盛行，经常进行巫祭，而巫本身就源自上古，虽然也有八卦，但和根据文王后天八卦眼神的道教八卦五行是有差别的！”

    “我明白了！”

    凌霄子眼中光芒闪过：“姓江的等会，我需要调整一下思路，马上就好。”

    “那你快点！”江宪双眼向着两侧不住的观看：“我怕你调整好了，那机关已经开了。”

    说话之间，那墙壁震颤的更加剧烈，上方的弩箭也更加密集，大黑伞的凹陷程度更深。

    江宪深深的吸了口气，双臂用力的将黑长直向上抬高了几分，就在下一瞬?，他突然感觉手上一轻，上方的冲击力竟然一下子消失了。那弩箭破空的声音也随之消逝。

    然而还不等他高兴，两侧墙壁的震动猛地加大，两面墙壁完全打开。

    轰隆隆……

    随着一声震响，地面颤动不休，那黑暗的通道之中，一枚巨大的石球，带着碾碎一切的其实轰然冲出!

    “艹！”

    江宪、方云野三人勃然变色，这些足有数十吨的石球封堵了下方所有的空间，上方的那些孔洞也在同时开始激射出一根根弩箭，他们完全没有逃离的位置！

    “找到了！”

    凌霄子的声音在此刻仿佛天籁一般，让几人心中涌现出惊喜，下一刻，前方那紧闭的石门轰然洞开。

    “快走！贫道先去了！”

    一声低喝，凌霄子也不管他们几个，一个箭步前冲，手上拂尘飞快的摇摆旋转，将上方的箭雨打落一瞬，下一瞬他的身躯就已经越过了大门。江宪三人也不迟疑，同时迈开了脚步，浑身的肌肉同时发力，如同离弦之箭一般激射而出，嗖的一下子便冲入了那门中。

    身体落在地上，只听到后方一阵轰隆隆的撞击之声，转过头便看到漫天灰尘扬起，看到那滚出的石球落入对面的石壁通道之中。

    心神放松下来，浑身顿时涌出了冷汗，肌肉也微微酸痛。

    短时间的爆发，大量的乳酸产生，身体必然会有不适感。

    “暂时安全了，先歇一下。”江宪站起身，看着几人说道。

    凌霄子惊奇的看着他，心中暗暗嘀咕：这家伙又是举着伞抵挡弩箭，又是爆发力量纵越过来，却跟没事人一样……见神这条路就这么神奇的吗？

    “假道士，你是怎么回事？不是说简简单单吗？”江宪看了眼周围，转头盯着凌霄子。

    “咳咳，失误失误……”凌霄子回过神来，干笑道：“破解佛道机关什么的习惯了，没想到古滇国虽然也有八卦风水，但和道门的不是一个体系啊，出了一点小小的问题。”

    “小小的？”

    “当然了。”他理直气壮的道：“出了大问题，大家就都死了，没死都是小问题！”

    “不过接下来，道爷不会犯这种低级错误了……”凌霄子肯定道：“不过是楚国的巫祭巫术罢了，怎么能难的到我？”

    “希望是这样吧。”江宪没好气的瞪了他一眼。

    “主要是这两天研究风水局势，一直是和茅子元的布置对抗，到了这里思维下意识的没有转变过来，就出了这事。”凌霄子解释道：“接下来不会了。”

    林若雪在旁边眉头微动：“你们说，这是不是茅子元故意的？”

    嗯？

    几人的目光看向她。

    “风水局，借势布置幻阵迷阵，让人在对抗中形成惯性思维，甚至连之前的选通道依旧是按照道教的方式来的，但一到了这里，原本属于滇国，楚地风格的机关设置，就会将一切打乱。”

    “有可能……”

    江宪若有所思的点点头：“利用心理，利用习惯来布局，是很多人常用的手段，而且这种手段对于一些自视甚高的人来说格外好用。”

    ？？？

    凌霄子摸着下巴，眼神一滞，不满道：“喂喂额，姓江的我告你诽谤啊！道爷哪里自视甚高了，你说清楚啊！”

    “‘放心，交给我吧’，‘看起来复杂，但能请以破解’”江宪斜了他一眼：“这些话都是谁说的？”

    凌霄子神色一滞，他想要反驳，但是实施在这里，一时间只感觉一股气憋在胸口。

    “江先生……”旁边的方云野突然开口，他看着手中的特质通讯器：“这里的信号不稳定，不……不是不稳定，是受到了干扰一样。仪器上信息的跳动变得极不稳定。”

    “嗯？”

    江宪目光一凝：“什么时候开始的？”

    “就在刚才。”方云野，看着通讯装置道：“之前进入刚刚的房间都没有出现这种情况。”

    江宪吐了口气：“还记得关于这座山的一些传说吗？”

    “你是说飞机失事的事？”凌霄子在旁边接口道。

    “对，飞机失事一般是因为特殊的磁场信号的波动，当时怀疑老虎山上有特殊的信号磁场。”江宪转过头道：“但是之前你探查的时候，发现老虎山上的手机信号都没事，应该不存在磁场信号波动的问题才对。”

    “而且咱们进来的时候，通讯设备也好好的，只是因为深入，被山体阻隔了信号。”

    “但现在看来，龙虎山，确实可能存在特殊的信号和磁场。”

    “只不过，貌似是间断性的，只有波动达到了顶点，才能影响到外界。”

    林若雪微微点头：“这样的话，倒是能解释飞机失事，和平日上山游玩的人不会没信号的事情。”

    凌霄子在一旁也若有所思的点了点头，目光向着两侧看去，突然神色一怔。

    …………………………

    “孙哥，小七的尸体，就放在那吗？”老傅走到孙哥旁边，低声的问着。

    “没办法，你也知道这里的危险性。”孙哥看着他道：“要是带着小七的尸体，大家行动起来会有麻烦和顾虑，这些你也是知道的。一旦出现了危险……”

    老傅叹了口气，点点头。

    他知道孙哥说的对，以往下墓什么的也碰到过这种事情，但是小七和他的关系不是以前那些人能比的，心中自然会有不同的感受。

    “知道你难受。”孙哥拍了拍他的肩膀：“大家毕竟都是老兄弟了，我心里也不是滋味，这一次大伙的抚恤金都会更高的，家人肯定能安稳的过下半生。”

    “可惜没带火油什么的，不然将小七的骨灰烧出来，带回去也是个念想啊。”

    老傅点点头，勉强一笑：“孙哥你不用安慰我了，这一次大家能不能出去还要看你呢。”

    “我还没那么脆弱。”

    “那我就放心了。”孙哥笑了笑，向前快走了两步，手电时不时的扫过通道，尽量不放过任何一个细节和缝隙。

    轰隆隆……

    巨大的撞击声和震颤感传来，让众人浑身一紧，身体立时做出防备的姿态。一双双眼睛瞪大，仅仅的看着视线内的人和物，不敢有一星半点的松懈。

    紧接着，第二声、第三声、第四声……

    撞击和震颤仿佛鞭炮一般连绵不断，甚至上周围的墙体都有着一些灰尘洒落。

    等到震颤和声音消失，大军走过来：“孙哥……”

    “没事……继续前进。”他狠狠的吐了口气：“应该是别的区域的问题，咱们现在先管好自己这里就好了，其他的等以后再说吧。”

    大军点了点头，继续向着前方走去。但走着走着，他的眉头不由的皱了起来，打量四周的眼神不由的出现了疑惑，当他带头拐过一个弯道，又向前走了几步后，脸上的面色猛地一变。

    立刻转身，刚要汇报，便听到了后方传来一道慌乱的声音：

    “孙哥！博文不行了！”

    “博文他不行了！”

