    从天空飞掠而来的巨龙，全身由纯粹的火焰所构成。那呈深色的光焰升腾着，构造出巨龙的双翼、身体和长尾，两颗眼珠则是金黄色，如同嵌着两颗太阳。巨龙划破长空，在地面留下一条熊熊火径。

    　　艾伦看向这头巨龙，视线穿破那火焰的身躯，感知不断深入，最终在熊熊烈火中看到了她。

    　　暮光！

    　　暮光的样子和之前有很大的区别，一头长发化成了纯正的金黄色，脸上再没有戴着面具。那极具个性的五官让人印象深刻，之前的暗火长袍如

    今被白金色的盔甲所代替，那些看似轻薄的盔甲上分布着鲜红的纹路。她手上正握着一把白金巨剑，样子倒和之前的暗火大剑差不多，只是这把剑不再套于手间，而是直接握在手里。巨剑上一道红色纹路贯穿剑身，剑柄处金黄色的宝石间有银色的十字晶纹。握着巨剑的暮光，源力磅礴涌动，显然已经吸收了赫尔瑟斯的火种获得新生！

    　　“殿下，阿斯特交给我即可。”暮光的声音直接在艾伦的脑海里响了起来。

    　　艾伦点点头，朝阴影之都的方向看去，拍打着炎翼的巨人正屠戮着他的空中军队，朵莉正在半空和巨人交手，但她只是下位君王，缠着名为西恩的巨人已经十分勉强，更别说克敌制胜。

    　　当下钢翼伸翼，艾伦化成一道金虹投向阴影之都那一边的战场。

    　　

    “你是谁？”

    　　艾伦走后，巨龙阿斯特咆哮了起来：“为什么在你身上，我感觉到了赫尔瑟斯大人的力量！”

    　　那头火焰巨龙在阿斯特头顶停下来，从巨龙的口中吐出暮光的声音：“赫尔瑟斯的火种已经完全为我所用，我从火焰中重生。我是暮光，是黄昏之炎、是毁灭之炎！”

    　　说完，火焰巨龙俯冲而下。阿斯特发出一声怒吼，大步迎上，两头巨龙撞在一起。阿斯特的利爪在对手身上捉下一片片火焰，暮光的力量所形成的火龙则烧得阿斯特全身冒烟。

    　　最后火龙双腿在阿斯特身上一蹬，摆脱了纠缠冲天而起。它飞上半空，在火海之下一个优美的转折，四翼展开。在火龙四周瞬间出现上百个圆形阵列，阵列之中光芒一闪，数以百计的毁灭光柱便从阵列中轰出，天空下起了一场光雨。光雨美丽而致命，它们散发着黄昏夕阳般的光辉，落到地面和阿斯特的身上时却化成毁灭性的能量！

    　　炽热的光芒立刻膨胀、能量不断在空间中互相碰撞和叠加，最终化成一道暗红色的火柱冲上半空。以平方公里计的地面被炸成了碎片，地面被生生刨出了一个硕大的圆坑，坑里全是焦黑晶化的地面，就像一块巨大的黑水晶。阿斯特就在这块黑水晶的中间，巨龙全身鲜血淋漓，不知道有多少鳞片脱落，从那些焦黑的鳞片和皮肉中飘起股股青烟。

    　　阿斯特发出不甘的怒吼，火龙的力量竟然全面压制住它。刚才它已经在自己身周形成一面屏障，但这面屏障在火龙的光柱前不堪一击。瞬间被撕个粉碎后，它就得以自己的身体去体验光柱的威力。

    　　那每道光柱，都是浓缩到极至的火焰，那毁灭性的能量冲刷着它的全身，让阿斯特记起久远的岁月前，它在埃博因斯的火焰中诞生之时，便是这么痛苦。

    　　这时，天空出现强大的气息，阿斯特抬起头，看到火龙的腹部有炽热的光芒亮起。光芒正阵阵上升，沿着火龙的脖子来到它的嘴间。它的嘴里仿佛叨着一轮烈阳，那里面绽放着夺目的光和惊人的热意。阿斯特即愤怒又无奈，那火龙中的君王的确已经吸收了赫尔瑟斯的火种，如今她使用的能力和赫尔瑟斯何其相似。

    　　这时火龙张开嘴巴，从嘴中倾泻烈焰。半空之中一条火柱滚滚而去，如火瀑垂落。阿斯特吸气、吐息，同样从嘴里喷出熊熊烈焰。两道火柱在半空相遇、碰撞。互相冲击的火焰朝上下延伸，形成了两片火幕。整个空间都开始扭曲起来，景物变得非常模糊，有条条黑色的光带游离不定。这时，火龙喷出的烈焰开始收拢，火柱缩小，但颜色却渐浓，最终形成了一条朱红色的光柱。光柱直接破开了阿斯特的火焰，轰在了巨龙的脑袋上。阿斯特惨叫起来，那朱红色的光柱冲刷着它的身体，它的身体正在寸寸湮灭。光柱一轰到底，然后闪了两闪消失。片刻之后，从阿斯特的体内绽放千百红光，接着一片浓浓光焰便淹没了阿斯特的身体。

    　　半空中的艾伦回头看去，在战场的那一边升起一个红色的太阳。万物在这颗太阳所绽放的光芒下显得何其暗淡，最后世界淹没在黑暗里，黑暗中只有那轮太阳鲜艳夺目。等光线重新恢复时，那里正升起一朵狰狞的蘑菇云，然后冲击波和爆炸的尖啸才冲击着每一个人的耳膜。

    　　大团的尘嚣从那个方向如潮涌至，瞬间涌过了地面战场，低头看去，下方浓烟滚滚，就连阴影之都也给尘嚣淹没了小半。

    　　阿斯特完了，艾伦很确信这一点。吸收了赫尔瑟斯的力量，暮光虽然没有达到赫尔瑟斯那样的高度，但也相差不远。巨龙阿斯特怎么会是暮光的对手，这样想时，艾伦手上的灰烬赞歌斩下，将西恩一分为二。

    　　这场战争结束了。

    　　在阿斯特和西恩相继殒落之后，剩下的炎魔也在塞等人的联手下被击杀。三名上位君王全来之后，塞琳进入阴影之都。她和阿斯特三位君王都拥有对燃烧军团的指挥权，现在只剩下她这个君王，燃烧军团自然以她为首。于是塞琳一个命令，残存的军队便放弃了抵抗，跟塞琳一起加入艾伦的阵营。

    　　这场战争短暂，却足够激烈。阴影之都小半个城市已经化成废墟，燃烧军团减员三成，就连帝国军队也战损一成。这还是他们垫后的缘故，如果不是银翼杀手和艾伦的燃烧军团冲在最前面，帝国军能幸存一半就不错了。

    　　或许战斗结束得太快，以至于很多士兵还没反应过来。直到看到督军府的大楼上插上帝国的战旗时，人们才如梦初醒。下一刻，士兵们丢起头盔，欢呼着、大哭着，但每个人的眼中都充满了喜悦。

    　　因为战争结束了，他们终于可以迎来和平。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

