
　　李家经过这些年的发展，吸纳了各种人才，无论是制符，炼丹，阵法，种植都培养了不少人才。

　　随着才字辈弟子成长起来，李家的势头越来越强盛。

　　现在的李家已经不缺筑基丹,只要资质足够好，有足够的贡献值，就可以换取筑基丹。

　　由于家族鼎盛，修仙资源丰富，家族后辈修行也是一日千里，已经有不少才字辈修士达到练气九层。

　　用不了几年他们应该就有能力冲击筑基期，到时候李家又能迎来一波爆发期。

　　由于两大宗门大战在即，整个赵国修仙界的物资价格也在疯长。

　　李御风为了让族人减少伤亡，这段时间也在拼命的炼制符箓和法器。

　　此刻他的符箓、炼丹、炼器品阶都是三阶上品。23sK.com

　　经历了如此多次的模拟，早就将修仙百艺都修炼到高深的境界。

　　短短时间内，李御风就炼制了不少三阶符箓和法器，全部赐给族内筑基修士。

　　这次大战，由于是进攻的一方，属于异地作战，练气期修士也必须用上。

　　羽化门调集筑基以上修士参与这次大战当做主力，练气修士也要从旁辅助。

　　李御风不想让他们出现伤亡，所以也只能多赐他们一些底牌，增加一些保命手段。

　　两大宗门之战势在必行，整个赵国修士都人心惶惶，不免紧张起来。

　　当然三国十大宗门中，有些宗门对一年后小千秘境强者降临，也是忧心忡忡。

　　原本有些宗门想要擒拿李御风，若一年后小千秘境强者真的降临，他们就将李御风交出去，换取和平。

　　但现在也纷纷打消了这个念头，风清羽被诛杀的例子在前。

　　再加上现在羽化门有三位金丹坐镇，赵无极这位新晋升的金丹也加入李家。

　　瞬间,李御风背后站着四位金丹强者，这是一股很强的力量，足以让很多人投鼠忌器。

　　李御风自身实力也非常强，这次羽化门和青玄宗大战，不少人倒是巴不得看到这一幕。

　　更希望他们两败俱伤，甚至羽化门惨胜也行，到时候其余宗门强者擒拿李御风，羽化门就没能力保护了。

　　毕竟御虚剑宫之行，小千秘境嫡传弟子给众多紫府修士留下了太深的印象。

　　他们的长辈若是降临寻仇，三国十大宗门就算联合起来，也很难抵挡。

　　就在众多势力将目光聚集在赵国两大宗门时，羽化门经过半年准备，终于有所动作。

　　这一日，羽化门对附属修仙家族下达了征召令，凡是筑基修士都必须应招，练气修士也要半数以上参与。

　　这一次动员规模比起上次血岩峰大战，要强太多太多。

　　就是数十年前的南岭兽潮，羽化门都未曾动员过如此多的修士。

　　这一战关乎到两大宗门的生死,不是你死就是我亡，羽化门必然要全力以赴。

　　每个修仙家族的筑基修士几乎都要参战，就算是练气修士也要参战。

　　除了留下少许看守山门的弟子，剩下修士都要参与大战。

　　这次羽化门几乎动员了所有力量，势必要将青玄宗从赵国抹除。

　　李家得到征召令以后也赶紧行动起来，李良青镇守血岩峰是无法参战的。

　　李家能出手的紫府修士有三人，李御风，岳蓉珊，洪熙泉。

　　筑基修士也出动了九位之多，李明佑，李明智，魏老鬼，叶红娘，李明涵，赵乾，孙名堂，王福，马云飞。

　　王福和马云飞是外来修士，两年前加入李家的修士。

　　他们原本是筑基散修，得罪了仇家，无奈之下加入李家寻求庇护。

　　两人都是外来修士，李家一番调查，发现两人身世倒也清白。

　　李家为了两人之事也花费了一些代价，打发了两人仇人。

　　自此他们就在李家安家落户，由于实力已经达到了筑基，在李家也得到了重用。

　　除了这些强者之外，李家还出动了五十名练气修士，负责大战后勤工作，运送辎重，保证前线修士补给。

　　两大宗门之间，弄不好就要拖很久，羽化门是异地作战。

　　每日消耗非常之大，所以辎重补给十分重要。

　　反观青玄宗则可以以逸待劳，只要严防死守，镇守住护山大阵不被攻破。

　　长期耗下去，最先扛不住的一定是攻打一方。

　　之前血岩峰羽化门防守，青玄宗攻打，最先扛不住的还是青玄宗。

　　这一战若不能速战速决，陷入拉锯战，这后勤就变得十分重要。

　　后期得到保障，前线冲杀的修士军心才会稳定，这是不争的事实。

　　除了李家之外，阴山那边也是全力出击，他们现在已经并入李家，灭杀青玄宗自然不遗余力。

　　赵无极不仅亲自出马，更是动员所有阴山筑基以上修士参战。

　　他现在可是金丹老祖，说话分量比以前更重三分，在他的动员下，整个阴山修士纷纷响应。

　　筑基修士就集结了三十人，规模空前的强大。

　　最终巴郡所有修仙家族修士浩浩荡荡的进入龙渊郡的缥缈峰集合。

　　当李御风他们到来时，羽化门的大部分早已全部聚集缥缈峰。

　　这个之前青玄宗的重地，现在却成了羽化门的一处据点。

　　为了这次大战，赵雪琪不惜动用羽化门底蕴，购买了数十个巨型飞船。

　　这些飞船并非只能乘坐修士，还可以释放防御法阵，甚至飞船上有攻击手段。

　　炼器师将一些机关法器布置在飞船之上，只要填装灵石，他们就能自动发动攻击，威力堪比筑基修士的攻击。

　　就在大批筑基修士聚集之时，无数练气修士也开始行动起来，他们运送辎重，保障后勤。

　　同时也有相当一部分练气修士乘坐飞船，跟随羽化门主力一同出战。

　　这次是全面战争，羽化门一共集结了四位金丹，十位紫府，两百位筑基修士，五千练气修士。

　　这股力量倾巢而出，就是想以最短的时间灭掉青玄宗，让折损降到最低。

　　这次大战，让李御风和李御龙两兄弟再次相遇。

　　此时的李御龙修为又精进了不少，已经迈入了筑基九层。

　　现在的李御龙还不足四十岁，这次大战只要不出意外，再给他一些年头积累，就可以冲击紫府。

　　若是能够在五十岁左右开辟紫府，那未来成就金丹大道有很大希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟修仙：从家族崛起开始更新，第224章 聚集缥缈峰免费阅读。https://xs.23sk.com 