    　　在时间快要到黎明的时刻，我的小船已经准备好下水了。

    　　而为了避免人员伤亡，我的数十搜小船，每一艘船上都只有一名负责驱动船只的奴隶！

    　　这些奴隶，并不是我挑选的，因为我不论挑选谁，对他们来说都是不公平的。

    　　这一次的危险性，实在是太大了！

    　　所以，我做出了一个承诺，这次去划船的人，大家自愿报名。

    　　只要划船出去的人能活下来，那我就把他的蛊毒控制蛊还给他，我还他自由！

    　　重赏之下必有勇夫，这些奴隶在听到能还他们自由，瞬间就争抢起了这些名额！

    　　最后，我还是在众人之中挑选出了一些水性好，实力强悍一些的奴隶去的。

    　　至于那些落选的奴隶，则是表现得十分难受！

    　　小船很快就出发了，因为怕对面发现异常，所以船上并没有灯火。

    　　随着小船逐渐靠近，对面的依旧寂静无声，甚至河中的凶兽都没有对这些小船出手。

    　　这让我感到有些奇怪，难道是因为船上生命太少，所以凶兽都没有出手？

    　　就在我这样想着的时候，小船已经过河一半了。

    　　这时候，小船和对面的距离已经不足五十米了。

    　　这个距离，是弓箭攻击的最佳距离。

    　　看到对面还没有出手，我有些坐不住了。

    　　难道，他们发现了我的意图？还是发现了船上是草人？又或者他们根本没有联系到一起，我之前的想法，是错误的？

    　　就在我感到十分不解的时候，河岸多面忽然出现了一点火光！

    　　随后，这火光越来越多，越来越多，直到把整个对岸都照亮！

    　　“放！”

    　　随着一道吼声响起，对面那些火光忽然朝着小船瞟了过去！

    　　对面居然放火箭！

    　　这真是让我有些意外，本来我以为只是弓箭攻击，如果是那样，这些奴隶说不定还能保住一命。

    　　可如果时火箭，那这些奴隶绝对是没有活路了！

    　　还不我为这些奴隶叹息，我身后的营地之中，就有无数的人影冲了出来！

    　　而最快来到岸边的，是实力最强蒋掌门！

    　　“姜晨！什么情况！你派人渡河了？”

    　　见蒋掌门急成这样，我急忙说到：“启禀掌门，这些小船确实弟子放出去的，只不过……”

    　　“只不过什么！姜晨，你好大的胆子，居然敢私自出手！”

    　　“姜晨，你也太放肆了，做了少掌门，就可以不拿掌门的命令当做一回事吗？”

    　　“你太过了你，这些损害……”

    　　还不等我说完，这些长老顿时都骂了起来！

    　　在我做了少掌门之后，他们有有很多人对我不满意了！

    　　而这一次，他们终于抓到机会可以攻击我了！

    　　我冷哼到：“不劳烦各位长老担心，这次我排出去的小船上，都是我队伍的人，损失不了宗门弟子！”

    　　一名之前偏向汪剑通的老长老不冷不淡的说到：“你的队伍？难道你的队伍不是属于宗门吗？

    　　你这刚做少掌门，就敢背着掌门出手，如果你在做下去，那岂不是要翻天！”

    　　周围长老闻言立刻跟着说到：“就是就是，你也太嚣张了！”

    　　在这些长老身边，祝玉玲和风无尘也正站在这里。

    　　看着他们眼神之中的得意，我不由得冷笑道：“各位长老！我这并不是偷偷出手！

    　　之前掌门就找过我，让我研究过河的办法，所以我才会深夜不睡在这里试探！

    　　难道，这也有错？”

    　　蒋掌门目光在那些点燃的小船上收了回来，他淡淡扫视了一眼这些长老：“姜晨所做的一切，都是我的受意，难道各位长老觉得有问题？”

    　　“属下不敢！”

    　　一众长老急忙跪下，不敢再随便开口了。

    　　而这时候蒋掌门则是对我说到：“辛苦你了，你的这戏奴隶损失，宗门会给你补上的！”

    　　我连忙说到：“掌门言重了！弟子为了宗门付出，无怨无悔！”

    　　这时候，护城河对面，忽然传来一道怒骂声：“姜晨！你这废物，你以为这些趁着夜色就能偷袭过来吗？

    　　有我在，你休想攻破剑城！”

