    “你两个家伙还知道感恩，那该如何报答我？”纳兰特也将两人当成了好友，当下开起玩笑来也顺口。

    “嘿嘿，报答么？要不纳兰特我们今晚请你去城外？毕竟接下来起码十天半个月我们都无法返回，不如趁机今晚好好去城外玩一玩。”鲍里斯闻言非常上道，压低了声音嘿嘿贱笑起来。

    “城门不是都关了么？”纳兰特奇怪道。

    “纳兰特，你以为城门关了就挡得住那些贵族么？城墙上可是有着吊框的。”鲍里斯一副你太天真的表情，“纳兰特去不去，上次那名叫贝拉的女孩可是很不错的，我们后面前去了几次，听说有着不少贵族在追捧她呢！”

    贝拉就是那次在酒馆内面纱遮面的陪酒女孩，虽然只能看到半张脸，但光是那灵动的双眸就能看得出，长得确实非常出落。

    要不是为了照顾纳兰特，鲍里斯和雷尔绝对会争抢着下手。

    可偏偏纳兰特竟然还不把握机会，所以两人对此女印象非常深刻。

    纳兰特闻言也想起那一面之缘的女孩，不过，他可没打算前去的想法。

    当下就准备开口，回绝后返回营地。

    “咳咳！”

    而就在这时，几人身后却是传来一声轻咳。

    “呃……丝黛拉小姐，您……您好！”

    三人转头，这才发现丝黛拉不知什么时候也已经出了房间，此面无表情地站在几人身后，将他们先前的对话完全听入耳中。

    “嗯，鲍里斯男爵，雷尔男爵，听说你们觉得这一趟需要出去十多天才能返回有些不舍？”丝黛拉听到问候，依旧是面带寒霜，“要不我和伯爵大人说一声，重新挑选人选来调换你们，免得你们出发后没地方喝酒作乐？”

    “呃……没有，没有，丝黛拉小姐，我们非常乐意跟随前往驻守的，刚刚只是开玩笑而已，开玩笑的！”鲍里斯和雷尔一滞，差点给跪了。

    “是么？”。

    “是的，丝黛拉小姐，我们真的只是开玩笑，您别当真！”

    “那样就最好！”丝黛拉冷哼一声。

    “是，是，丝黛拉小姐，那我们就先回去了，回去准备明天启程的事宜！”说完，两人也不管纳兰特了，一溜烟就跑掉了。

    纳兰特无语地看着两个没义气的家伙，想着是不是等会儿自己主动去伯纳德那里提议换人。

    这也太不靠谱了，明明出城是这两个家伙提出来的，现在竟然跑了。

    等两人走后，丝黛拉才似笑非笑看向纳兰特。

    “咳咳，丝黛拉，那我也先回去了！”

    “纳兰特爵士等一等，我想问一问那个贝拉怎么回事？”丝黛拉确实叫住了纳兰特，连称呼都是加了个后缀。

    “只是一个侍女罢了，前些天鲍里斯和雷尔非要叫过来帮忙倒酒！”纳兰特下意识开口解释。

    “是么？那你先回去吧，我也去休息了！”说完，丝黛拉昂着精致下巴转身，也不知道这解释她信不信。

    “这女人！”

    看着丝黛拉离开的背影，纳兰特心中非但没有生气，反而找到了一丝丝心动的感觉。

    虽然两人现在并未产生什么暧昧，也没有互诉情肠，但丝黛拉这段时间那么明显的态度转变，要是纳兰特还看不出一些端倪，那他这个穿越者就白当了。

    而丝黛拉转身过后，那原本的的高冷瞬间不见，取而代之的却是羞到耳根的红晕，今天这样的行为，绝对是她从十九年来第一次。

    好在此刻天色昏暗，其他人无法察觉。

    ……

    当纳兰特和丝黛拉都离开之后，这街道不远处的一条阴暗小巷内突然走出一道人影。

    这个人影看着纳兰特消失的道路尽头，眸中满是嫉妒之意。

    而当这人微微走到月光之下，竟是那参加次子比试的比利·莱恩，他先前并未如其他封臣一般直接离去，而是躲在了小巷中查看纳兰特等人的情况。

    “混蛋！明明说好三年的比试，为什么才半年不到就出现了这样的状况！”比利拳头紧紧攥起，脸上满是扭曲。

    在原地停顿了片刻，最终比利朝着南方看了看，犹豫了片刻抬腿朝着那边小心走去。

    那边的位置正是铁骑家族的营地。

    他个人人微言轻，根本无法左右伯纳德和丝黛拉的想法与决定。

    不过，他也知道，自己其实不需要左右伯纳德和丝黛拉的想法，只需要将最大的竞争除去就行。

    而纳兰特如今在郁金香家族已经不再是那个寂寂无名的废材次子。

    所以，他想要出去这个竞争对手必须找外援，那就是铁骑家族这些与纳兰特有大仇的人。

    虽然他没有资本与人家谈什么合作，但前去有针对性的透露一些消息还是可以的。

    ……

    与此同时，铁骑家族的营地区域内，拉克夫脸色阴沉地可怕。

    “父亲，那处关卡不但是最远的，好像外面还是沙漠，别说是人了，恐怕到时候连鸟儿都不会往那里飞。”托尼同样一脸郁闷开口。

    作为铁骑家族的继承人，铁骑家族的利益，也就是他的利益。

    砰！

    “这还用你说么！”拉克夫有气无处释放，一拳锤在了桌面上。

    托尼被巨大的响声吓得缩了缩脖子，见到自己父亲在气头上，他也不敢在多说。

    “伯爵大人，外面有个叫比利的爵士想要求见托尼少爷!”而就在这时，房门外却是响起了汇报声。

    “比利？哪个比利？”托尼闻言思索了片刻，发现自己并没有认识过这样一个小贵族。

    “少爷，他说他是郁金香家族的封臣！”

    郁金香家族？

    托尼忽然一顿，然后立刻想起一个少年。

    上次自己被纳兰特在集市上殴打，后来好像有个郁金香家族的少年前来寻找过自己等人，并且偷偷说愿意帮他们打探纳兰特的消息。

    原本，他是看不上这样一个靠运气获得爵位的小小爵士，不过，现在因为纳兰特，他却是想要见一见了。

    “让他进来！”

    “是，少爷！”仆人立刻离开，准备去带人前来。

    “托尼，这个郁金香家族的封臣是怎么回事？”等仆人走后，拉克夫立刻询问出声。

