
　　一个多小时以后，李士群出现在了法租界的记公馆内，还和公馆的主人相对而坐，一边喝茶一边闲聊。

　　记天明此人是一个流氓头子，而且没有什么原则，所以李士群坐了一会，直接开口的说道：“老师，我今天跟日本的矮搓圆二郎将军见了面，将军让我组建一个情报机关，协助日本人打击上海的反日分子。”

　　记天明装模作样的说道：“士群啊，给日本人卖命，可不是一件好事啊，而且还会被重庆那边的人记恨。”

　　李士群笑着说道：“老师，重庆那边的人记恨又能怎么样，他们被日本人打的节节败退，已经自顾不暇了，顶多会派出点刺客，搞些暗杀之类的，能耐我何。”

　　记天明淡淡的说道：“算了，路是你自己选的，我也不去管你，不过你专门过来，有什么目的，不会就是通知我，你升官发财了吧。”

　　李士群马上说道：“老师，是这样的，日本人让我组建特务机关，并且提供武器经费，不过人员方面却要我自己招募，而现在的局势，我急需要一些得力的人手，这才来找老师帮忙。”

　　这也是李士群毫不犹豫的来找记天明的原因，毕竟他急需在日本人面前表现，只有这样，才能得到日本人更大的支持。

　　记天明虽然是个打汉奸，而且无恶不作，还没有任何爱国情怀，可是现在的青帮，还没有一个通字辈大佬公开投靠日本人，所以他有些犹豫，于是皱眉的说道：“士群啊，虽然我不反对你投靠日本人，可你也不能拉我下水啊，毕竟现在的局势不明，万一中日讲和了，日本人在一走，那重庆方面，岂不是要秋后算账。”

　　李云生笑着说道：“老师，根据现在的情形，中日之间根本不会讲和，而且汪先生已经答应跟日本人合作，并准备组建新政府，到时候就算是讲和，也是跟新政府讲和，而我们跟未来的新政府，都是自己人，怎么会秋后算账……”

　　记天明只是个流氓，虽然有几分见识，可目光并不长远，所以很快就被李士群说动：“那好吧，你过去的师兄弟们，有很多好手，我调三十个人给你，让他们为你效力。”

　　听到记天明答应，李士群非常高兴，就笑着说道：“多谢老师了，不过学生还有一点小事，想要请您帮忙。”

　　记天明疑惑的问道：“你眼下可是日本人的红人，还能有什么事情需要我帮忙。”

　　李士群恭敬的说道：“老师是上海的头面人物，随便跺一脚，上海的地面都要震上一震，哪怕是日本人，也比不过老师你啊，所以遇到了麻烦事，自然求到你头上了。”

　　听到李士群恭维的话，记天明心情大好，笑骂道：“你个小猴崽子真会说话，那就说说吧，你有什么事情需要我帮忙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李士群连忙说道：“也不是什么大事，只不过请老师吩咐你的手下，帮我注意一些租界里的生面孔，尤其是很多青壮聚在一起的生面孔。”

　　记天明虽然目光不长远，可能在上海滩混了多年、还屹立不倒，绝不是个傻子，所以立刻猜到了李士群的目的，就冷静的说道：“你是让我帮你找反日分子吧，”说完之后，就用意味深长的目光看过去。

　　听到记天明的话，李士群也没有犹豫，干脆的说道：“不错，这些反日分子都隐藏在租界，不把他们找出来，就无法让上海平静下来。”

　　记天明思考了一下，然后开口说道：“士群啊，因为你我是师生关关系，所以我在力所能及的情况下，会给你提供一些帮助，可我也不能因为你，直接和重庆方面的人对上，毕竟那些人太狠了。

　　你看看现在的汪跪拜，被重庆特工追杀的都不敢离开上海市政府，所以我可不敢如此做，免得落得同样的下场。”

　　汪跪拜在上海被刺杀了好几次，自然瞒不过这些地头蛇，尤其军统的作风狠辣，都是采用自杀式袭击的办法，哪怕刺杀没有成功，也震慑住了很多人，记天明也不例外，所以不想与军统特工发生正面冲突。

　　两个人是师生关系，所以李士群非常了解记天明，于是开口劝说：“老师，你所担心的，不过是重庆方面的特工找你麻烦，可是现在上海是日本人的地盘，这租界里面，早晚也要姓日，难道你就不想想以后。

　　而且我只让你帮我打探那些人的消息，到时候我自会亲自出手，只要不让重庆方面察觉，谁会找你的麻烦……”

　　随着李士群的不断劝说，记天明很快就妥协了，毕竟现在日本人势大，这些流氓大亨，很多人都看好日本。

　　之后两个人定下协议，李士群就转身告辞，回了七十六号总部。

　　第二天一早，记天明派了一些手下投靠李士群，而且这些人都是帮会中的好手，让这个汉奸实力大增。

　　由于有着记天明帮忙，所以李士群很快就有了一些线索，毕竟军统局的人再怎么小心，可好几个青壮聚在一起，还是有些显眼，尤其这些武装人员还不能随意出门，这就更让人怀疑。

　　而青帮人多势众，还是上海的地头蛇，很快就发现了几个可疑地点，然后通知了李士群。

　　看着记天明传来的几个地方，李士群非常满意，决定带人突袭这些地方，只要找到突破口，就可以顺藤摸瓜。

　　至于是否找错了人，李士群并不在意，反正在这些汉奸眼中，普通的老百姓犹如蝼蚁，于是带领了二十几个汉奸出门。

　　由于是在租界，而且抓人的行为，不能让人察觉，所以李士群带人查看了几个地方之后，就找了个地方隐藏起来，等到晚上在动手。

　　到了晚上八点之后，李士群带人突袭这些地方，由于这个汉奸经验丰富，有着很多判断方法，所以能分辨出来那些人是军统的人，那些只是普通人，所以行动速度很快。

　　一个小时之后，李士群带人来到了一个普通民居，这里是记天明交代的最后一个地点，也是最后一线希望。

　　之前的几个地方，李士群都没有任何收获，虽然里面也有不少青壮，可是这个汉奸能够确定，那些都是普通犯武装分子，不是要找的军统特工，毕竟军统特工，都是训练有素之人，哪怕遭遇到突然袭击，也不会有出色的表现。

　　由于已经有了几次袭击经验，所以这些汉奸不用李士**代，就自行分散开来，找到合适的位置，随时准备行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百零七章 初次行动免费阅读。https://xs.23sk.com 