    地面上，项昆仑与暗金恐爪熊的战斗还在持续着，狂暴的余波不断冲向远方。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    一道道恐怖的气浪以两者为中心快速席卷，将他们周围百米范围的巨树全部摧毁。

    两者的实力都非常恐怖，因为实力不强的话，很难造成这种恐怖的声势。

    远远望去，可以看到项昆仑和暗金恐爪熊不断攻击的身影，不停碰撞然后不停分开，场面一度让人热血沸腾。

    “噗呲……！”项昆仑手持天煌霸王戟闪现到暗金恐爪熊的身后狠狠劈下。

    锋利的天煌霸王戟直接在他的背后划开了一道巨大的口子，一身鲜血仿佛不要钱似的，疯狂从他的身上涌出。

    感受到背后火辣辣的疼痛，这只暗金恐爪熊也不管能不能攻击到项昆仑了，疯狂挥舞自己的双爪朝着项昆仑攻击。

    很明显，这只暗金恐爪熊已经进入疯魔的状态。

    进入疯魔状态后，暗金恐爪熊的各项数据都大幅度暴涨，攻击的强度也大了很多。

    项昆仑几个闪现后，快速脱离与暗金恐爪熊的战斗。

    表情凝重地看着前方:“我刚刚还是草率了，从这只暗金恐爪熊刚刚的表现来看，目前的我很难是他的对手。”

    “我现在只能依靠速度来躲避暗金恐爪熊的攻击，避免被暗金恐爪熊的利爪击中。”

    “目前来看，这只暗金恐爪熊的攻击这么凶猛，他体力的消耗速度绝对比我快很多。”

    “一旦暗金恐爪熊的消耗达到极限，届时，就是我将这只暗金恐爪熊击杀的时机！”

    想着，项昆仑不禁握紧了手中的天煌霸王戟。

    “撕啦……！”暗金恐爪熊锋利至极的双爪不停爪出，将空气爪得四处爆鸣，犹如一颗颗炮弹在他身边爆炸。

    虽然暗金恐爪熊的攻击非常强劲，威力巨大，但却没有对项昆仑造成实际的伤害。

    “嗖……嗖……嗖……！”

    几个闪现后，项昆仑再次来到暗金恐爪熊的身旁。

    对准暗金恐爪熊的胸膛，项昆仑猛然挥动天煌霸王戟。

    “噗呲……！”项昆仑的天煌霸王戟再度在暗金恐爪熊的身上划开一道巨大的口子，大量的鲜血从他的身上洒下。

    “嗖……！”一击得手的项昆仑再度撤退，防止被暗金恐爪熊的利爪攻击到。

    项昆仑知道，自己一道被暗金恐爪熊的利爪抓中，很有可能会被其开膛破肚。

    所以，他不能冒这个险去拼暗金恐爪熊攻击不到自己。

    时间一点一点流逝，项昆仑和暗金恐爪熊的战斗还在持续，但他能感觉到自己已经不能像一开始那样游刃有余了。

    随着自身体力和魂力的快速流逝，他躲避暗金恐爪熊的速度越来越慢，甚至有一次，他差点就被暗金恐爪熊击中了。

    “轰……！”暗金恐爪熊再度施展出恐怖的一击，项昆仑险之又险地躲开。

    “嗖……！”几个快速的连续闪现，项昆仑成功拉开了自己和暗金恐爪熊的距离。

    “不行，不行，我还是不能对暗金恐爪熊打出致命的伤害。”项昆仑凝重地看着朝自己快速冲来的暗金恐爪熊。

    尽管他在暗金恐爪熊的身上留下了很多口子，但暗金恐爪熊并没有受到太大的伤害，仍旧一副生龙活虎的样子。

    而且暗金恐爪熊的气势并没有因为被他劈了一戟而减弱，反而是越加狂暴了。

    暗金恐爪熊展开双爪，非常凶猛地抓向空气，顷刻间便造成了巨大的声势，仿佛要将当在前面的所有生命全部撕碎，

    可以看到，周围的空间都因此产生了波澜。

    只有和暗金恐爪熊交过手，才知道他的攻击有多恐怖。

    项昆仑知道，自己与这只暗金恐爪熊还有差距。

    以他目前的状态，很难打得出暗金恐爪熊这样的攻击，或许等他成就三十级魂尊后，可以打出这只暗金恐爪熊的攻击。

    “轰……轰……轰……！”

    一声恐怖的爆鸣声直接让项昆仑产生严重的脑震荡，只感觉自己的头有些晕晕的，差点握不住手中的天煌霸王戟。

    他能感觉到，如果暗金恐爪熊这恐怖的一爪要是抓在魂师的身上的话，这一击的威力恐怕能够将一名魂王抓成碎片了。

    “好家伙，真是好家伙，这只暗金恐爪熊的实力着实恐怖。”项昆仑看着暗金恐爪熊孔武有力的身躯，心有余悸。

    如果暗金恐爪熊这凶猛的爪抓在身上的话，他绝对会被这只暗金恐爪熊撕碎的。

    对比了一下自己和暗金恐爪熊此刻的状态，他能够发现自己已经接近力竭了，但这只暗金恐爪熊的攻击依旧狂暴。

    也就是说，这只暗金恐爪熊还有足够的体力和他战斗。

    他留在暗金恐爪熊身上的伤仿佛就是个笑话。

    他知道，自己的实力与这只暗金恐爪熊还有差距，单凭现在的他是很难将这只两千年修为的暗金恐爪熊斩杀的。

    想要将这只恐怖的暗金恐爪熊彻底杀死，最好的方法就是将他劈成两半。

    但是，尽管他的天煌霸王戟能够无视暗金恐爪熊的防御，也能对其造成巨大的伤害，但根本做不到将其劈成两半。

    而且对比其他人，他做的已经足够优秀。

    项昆仑手握天煌霸王戟，沉重地看着暗金恐爪熊，呢喃道:“看现在的我还不是他的对手，击杀他更是无从谈起。”

    “但我的速度相较于暗金恐爪熊而言，要占据绝对的上风，即使暗金恐爪熊的攻击再强大，也没能对我造成伤害。”

    “不过更大的可能是，我因为体力和魂力不足，被体力充沛的暗金恐爪熊击杀。”

    随着战斗的进行，很快，三分钟的时间便过去了。

    三分钟时间内，项昆仑没能击杀这只暗金恐爪熊，而这只暗金恐爪熊也没能击杀他，只能说两者打了个平分秋色。

    但项昆仑知道，如果自己没能在三分钟时间内彻底击杀暗金恐爪熊的话，他就没有机会击杀暗金恐爪熊了。

    同时，他也能感觉到自己体内的魂力已经所剩无几，再打下去他会出事的！

    “爷爷！”项昆仑几个闪现躲开暗金恐爪熊的攻击后，对着巨树用力喊了一声。

    “明白！”忽然，巨树上传来项昆仑熟悉的声音，他知道，这是他爷爷的声音。

    “嗖……！”猛然间，巨树上冲出一杆一往无前的战戈，带着强烈的气势，从百米高的巨树上朝暗金恐爪熊冲去。

    感受到强大的杀机，暗金恐爪熊猛然抬头，看到这杆朝他疯狂冲来战戈。

    他能够感受这杆战戈蕴藏着恐怖无比的能量，如果这杆战戈击中他的话，他绝对会受到重创，甚至是直接死亡！

    看着这杆飞速而来的战戈，暗金恐爪熊知道自己很难躲得过，所以他决定要用自己的一双利爪硬生生接下这杆战戈。

    他们暗金恐爪熊一族，最强大的就是这一双无坚不摧的利爪，因为这一双利爪能够赋予他们无与伦比的强大攻击力。

    “嗖……嗖……嗖……！”

    无坚不摧的战戈以一往无前的气势快速冲去，顷刻间便来到了暗金恐爪熊的身前。

    但这杆战戈并不给暗金恐爪熊面子，直接穿透了暗金恐爪熊引以为傲的恐怖利爪。

    “噗呲……！”很快，这杆强悍至极的战戈，顷刻间便穿透了暗金恐爪熊的身体，并将其狠狠地钉在狼藉的地面上。

    “吼……吼……吼……！”

    被钉在地面上的暗金恐爪熊疯狂怒吼，眼睛通红看向四方，想要找出偷袭他的那个人。

    但可惜的是，无论他怎么寻找也找不到那个人。

    而且随着时间的流逝，他流出的鲜血越来越多，他也能感受到自己的生命气息正在快速流逝，自身气息越来越弱。

    在暗金恐爪熊的脸上，可以看到他满满的不甘。

    看着眼前的项昆仑，暗金恐爪熊露出了怨恨的眼神。

