    听司马谋说完，柳浩天笑了，看来，英雄所见略同。

    吃完晚饭之后，外面纷纷扬扬的大雪漫天飞舞，地上的积雪足足有10厘米厚，很多行人已经举步维艰，汽车也在艰难的爬行。

    晚上7:30左右，柳浩天再次敲响了李耀先家的房门。

    开门的还是那个叫晓晓的女孩，打开门后，晓晓看到站在外面的是柳浩天，这次他没有向爷爷请示，直接打开门笑着说道：“爷爷说了，如果你再来的话就直接开门让你进来。”

    柳浩天只能苦笑了一下。

    这一次，柳浩天手中抱着整整一箱子的特供烟，还有两瓶好酒。这两瓶好酒也是从刘臃爷爷那里顺过来的。

    此时此刻，李耀先依然坐在客厅的沙发上看的电视，每天晚上的央妈电视台的新闻联播以及焦点访谈是李耀先必看的节目，这一点也是跟着自己的老领导学的。

    当柳浩天把那两瓶酒和整整一箱的特供烟摆在李耀先桌面上的时候，李耀先的眼睛就再也忍不住的从电视节目上离开，聚焦在了桌子上了这箱特供烟和两瓶陈酿茅台酒上。

    因为这烟和这酒他实在是太熟悉了。他都从自己的老领导家见过。

    尤其是昨天晚上柳浩天离开之后，李耀先打开柳浩天送过来的一条烟，拿出来抽了一口，顿觉身心舒爽，那种滋味，只有和自己在老领导家送过来的那两条烟中才能感觉到。

    而且柳浩天带过来的这两条烟，明显和自己从老领导送过来的那两条烟不是一个档次的。自己从老领导那里送过来的那两条烟，只是基础的特供烟，而柳浩天所带来的这种特供烟，明显比那种基础的档次要高一级，这让李耀先内心相当的震撼。

    如果说柳浩天昨天拿了两条就已经让他震撼不已了，但是今天，柳浩天却搬来了整整一箱，这不得不让李耀先内心震惊无比。

    李耀先是给大领导当过秘书的，他非常清楚，这种烟可不是谁随随便便就能弄到的，就算他这个副厅长，要想弄到这种烟每年也只有那么一次机会，最多也只能弄到两条，但是眼前的这个柳浩天却能够弄到整整一箱，再加上昨天的那两条，也就是说柳浩天至少弄到了两箱。

    李耀先真的被柳浩天给震惊了。

    不过，真正让李耀先震惊的是柳浩天的魄力。

    要知道，这种烟和这种酒拿到市面上去都是有价无市，有钱都买不到。但是柳浩天却整箱的给自己搬了过来，这足以看出柳浩天是真心真意的想要拉拢自己。

    自从昨天晚上柳浩天找到他之后，李耀先的的确确被柳浩天的这种弃而不舍的精神给感动了，所以他专门上网仔细的搜索了一下柳浩天以及他的所作所为，等他看完之后，他彻底被震惊了。他从来都没有想过，竟然有人能够把人生活得如此精彩。

    柳浩天自从进入仕途之后，伴随着他的永远有各种各样的话题，有人诽谤，有人认可，更有一些感人的视频让他看的都有些热泪盈眶，尤其是送瘟神的那幕场景，让李耀先这个心如止水的老干部内心波澜起伏，而那个时候，柳浩天还仅仅是一个科级干部而已，却已经搞出了那么大的动静，聚拢了那么强大的民心和民意。

    而后来，柳浩天每一场直播李耀先都看了，看完之后他感觉到浑身热血沸腾，可以说，柳浩天虽然身上总能引来各种各样的矛盾冲突，但是每一起矛盾冲突中，柳浩天都是在为了老百姓的利益，都是和各式各样的利益集团以及既得利益者展开针锋相对的斗争。

    可以说，柳浩天没有任何的私心。

    尤其是当李耀先看到柳浩天当年为了能够将司马谋收入账下，三顾茅庐，甚至冒充学生去听司马谋的课，和司马谋谈经论道，充分展现出了他强大的国学知识储备。

    当他看完网上关于这场谈经论道的视频之后，李耀先再也不淡定了。

    李耀先自诩自己作为老领导的秘书，在国学领域的知识储备绝对秒杀整个吉祥省大部分厅级干部，但是看完视频之后，他才意识到，和柳浩天以及司马谋相比，自己才是小巫见大巫，这两人的国学知识储备之强大，随机应变能力之厉害，远远超过了他的想象。

    所以，昨天晚上他失眠了！

    这是二三十年来的第1次。

    李耀先被柳浩天过去那光辉灿烂的历史震撼了，也被柳浩天的那些历史彻底征服了他的心。

    李耀先是一个很骄傲的男人，吉祥省自然资源厅甚至吉祥省的很多领导都没被他放在眼中，因为在他看来那些人根本就是华而不实，缺乏真正的为国为民之心。

    但是，在柳浩天的身上，你要先感受到了那种浩浩荡荡的人间正气，感受到了一心为民一往无前的磅礴气势。

    而柳浩天为了能够拉拢自己，主动找上门来，在被自己骂出门之后，依然接连跑到自己家里来登门拜访，他为的是什么？为的不是他的个人利益，为的是打破吉祥省自然资源厅内所存在的利益格局，他是想要让吉祥省自然资源厅真正的能够成为为了老百姓利益而服务的机关单位，而不是像现在这样，成为某些人从中渔利的工具。

    李耀先看着眼前正满脸含笑着十分低调地看着自己的柳浩天，李耀先大声说道：“晓晓，这是我们厅长送来的见面礼，咱们不收不合适，更何况咱们厅长根本犯不着求我办事儿，没有任何行贿受贿的危险，收下！必须收下！放到我的书柜里去！”

    晓晓抱着两条烟和两瓶酒嘻嘻笑笑的离开了。

    房间内只剩下了李耀先和柳浩天。

    柳浩天收敛起了笑容，脸上满是真诚：“李厅长，我需要您的帮忙，因为我知道，目前在整个吉祥省自然资源厅里面，我唯一能够信任的人只有您，我唯一能够依靠的人也只有您！

    说实在的，我对咱们吉祥省自然资源厅存在的各种问题非常的愤怒，但是我独木难支，就在今天上午，在东平市，我亲眼看到了一个咱们自然资源厅内的处长在老百姓的面前耍牛逼的场景，老百姓给他送上了软中华让他抽，他直接把软中华折断丢出了窗外，然后拿出了他每盒价值3000多元的黄鹤楼九五至尊来抽，就此事，我让尹德凯同志去调查他，但是尹德凯同志给我的回答十分委婉，意思就是他会按照自己的意思去展开行动，而到现在为止，尹德凯没有任何的行动！

    可以说，现在我这个厅长已经被孤立了，举步维艰。

    李厅长，其实我看得出来，虽然您在自然资源厅内表现的特立独行，但实际上，您也是一个一心为民的好领导，这一点，从您的这套2室1厅的房子就可以看得出来，您不是沽名钓誉，更不是你傻，而是您做事有自己的原则！

    别看我去您的办公室您把我骂了出来，但是我认为您骂的对，您直接点出了我内心深处的动机，这充分说明您是一个火眼金睛的人，这说明您的眼中不揉沙子，而恰恰如此，您才是我想要在吉祥省自然资源厅内有所作为的最强力的助手！

    我知道，您从来都不畏惧困难，更不畏惧挑战，您唯一担心的就是没有值得您辅导的领导出现。

    我不敢说我一定值得您辅助，但我想说的是，作为吉祥省自然资源厅的厅长，我想要在吉祥省有所作为，我想问吉祥省的老百姓做出一番事业，我希望能够切实的维护吉祥省老百姓的正当权益！

    所以，我需要像您这样真正胸怀天下、心忧祖国的真正的精英官员的帮助。”

    李耀先并没有直接答话，继续保持着沉默。

    柳浩天深深的吸了一口气，他知道，自己还没有拿到李耀先的痒痒肉，便看向李耀先说道：“李厅长，我知道你是一个嫉恶如仇的人，我也知道你现在待在自然资源厅内非常的憋闷，非常的苦闷，因为你看不惯他们这些人的为人，但是你却又无法以一己之力去反抗他们这些人，因此，你才会表现的如此强势，如此不可理喻。

    其实，你也清楚自己现在处境有多么危机，你也清楚他们有多么希望把你扳倒，恐怕你是在用这种方式来进行自保，我说的不错吧？”

    李耀先被柳浩天敏锐的洞察力给震惊了，点了点头：“你说的没错，我确实是这样想的。”

    柳浩天说道：“李厅长，以前，你没有机会，现在我来了，我可以明确的告诉你李厅长，我柳浩天能够有今天，靠的都是我的个人的努力，跟我的背景没有一毛钱的关系。

    我确实有背景，但是我很少动用。

    而我柳浩天到这里来的目的只有一个，那就是把吉祥省的自然资源厅的工作真正的抓起来，做好，并形成一定的规则和系统。

    现在的吉祥省资源资源厅问题重重，权力的寻租情况异常严重，而我要做的就是打断他们这些人权力寻租的空间，确实保证老百姓的权益。

    所以，我需要您的支持。

    李耀先上上下下打量着柳浩天：“你有这个胆量吗？你知不知道，自然资源厅的问题，绝对不是小问题，甚至涉及到了省里的某些领导，你确定你敢和他们叫板吗？而且你不过是一个空降过来的干部而已，你有那个能力吗？”

    柳浩天笑了：“李厅长，你有没有看过李卫当官？你记不记得李卫去扬州捕抓私盐问题的时候，他是如何做的？那个时候的他同样也是空降的干部，在当地没有任何的支撑可言，但是他却凭借一己之力彻底改变了失言的问题。

    我柳浩天不敢说能力一定比李卫强，但是，我肯定和李卫一样，有着一颗为国为民之心。

    这就是我敢三顾茅庐来请李厅长的原因。”

    李耀先沉默了良久，轻轻的点了点头：“好，你柳浩天是条汉子，第一，你敢去我的办公室，被我骂出来而没有任何怨言，说明你柳浩天是一个有胸怀的男人。

    第二，你在大雪纷飞的晚上拿着好烟好酒来我家，被我留下了烟酒我却把你赶了出去，，第2天你依然没有耽误工作，依然顶风冒雪去村里来为老百姓解决问题，这说明你柳浩天是一个心怀百姓之人。

    第三，你柳浩天确实还有能量，你能够弄到这么好的烟这么好的酒，你挠到了我的痒痒肉。

    尤其是这烟，我李耀先别的不好，就好抽着烟。

    他们很多人给我送什么黄鹤楼九五至尊，送什么这种烟那种烟，我一概不收，因为他们根本就不知道，我你要先真正喜欢抽的烟是你送的这种烟。

    就冲着这三点理由，柳浩天，以后我李耀先站你的队。”

    柳浩天说完之后，李耀先沉默了良久，缓缓的抬起头来，盯着柳浩天的眼睛说道：“这种烟和酒还有吗？”

    柳浩天愣了一下，随后说道：“身边没有了，但是可以找来。”

    李耀先表情严肃的点点头：“要想让我出面帮你也没有问题，这种烟再来一箱，这种酒再来一箱，我就直接站队在你这边。”

    柳浩天顿时呆立当场。

    虽然他有预感，感觉李耀先会选择帮助自己，但是却没想到，他的条件竟然如此简单，只是再要一箱酒和一箱烟，但是对于他自身的权利却没有提出任何的要求。

    这一刻，柳浩天内心深处队李耀先的敬佩犹如滔滔江水。

    这才是一位真正的忧国忧民的官员。

    至于他所提出的那香烟和那箱酒，直接被柳浩天忽略了，因为柳浩天听清楚，那不过是李耀先为了自己的面子故意开出的玩笑罢了！

    当然，柳浩天也不会把他的这个要求当作是玩笑，他会认真去旅行。

    柳浩天当场说道：“不就是一箱烟一箱酒吗，简单，我答应了！”

    这次轮到李耀先愣住了，李耀先摸了摸自己的脑门儿：“我是不是条件开的有些少了？”

    柳浩天顿时脑门上浮现几道黑线：“李厅长，您确定这种东西您能找到这么多吗？”

    李耀先这才使劲的点点头：“没错没错，这条件已经很不错了，就这个条件吧！柳浩天，你确定你不是在忽悠我吗？”

    柳浩天微微一笑，直接当场拿出手机拨通了刘臃的电话，电话很快接通了，刘臃的声音从电话那头传了出来：“小耗子，现在给我打电话，难道你小子真的把李耀先给收服了不成？”

    柳浩天连忙说道：“刘臃爷爷，您简直是神机妙算呀，您说的没错，李耀先同志的确答应站出来辅助我一起在省自然资源厅展开一场大刀阔斧的行动！

    刘臃爷爷，你可不能耍赖呀，咱们之前可是已经约定好了，如果我能请李耀先同志出山，那种特供烟和特供酒你每样给我10箱，咱一定要说话算话！”

