    一个被放弃了的皇子，还有什么可结交的必要呢？

    白莘不知道什么时候，手里多了一把折扇，她也有模有样的学着楚云的姿势，啪嗒一声，折扇展开，遮住了脸颊，轻笑了一声

    “四公主与驸马过得如何了？”

    楚云目光看向白莘，

    “本公主与驸马的事，还轮不到你来操心。”

    白莘笑的更大声了

    “四公主这目中无人捧高踩低的急躁性子，驸马免不了要忍气吞声了。

    幸亏驸马不知道，当年四公主日日追着春华国的质子讨好谄媚，要不然······”

    话还没说完，就被楚云打断，就见她面带愤怒

    “白莘！你放肆！”

    白莘摆弄着手里的折扇，一下一下扇动着。

    “四公主怎么发这么大的脾气？我只是说了个事实而已。”

    话音落，不知道想到了什么白莘又笑出了声。

    唰的一下，楚云脸色有些泛红，不是羞的，是气的。

    轩辕牧将这些话听了进去，眼皮一挑，侧头看向白莘。

    白莘一看轩辕牧的神情就知道他对小时候的事什么都不知道。

    白莘用扇子挡住自己的半张脸，压低了声音

    “你刚来青宁国的时候，楚云就看上你了，所以她才会联合那么多人欺负你。就是想让你服软去求她。”

    轩辕牧有些恍惚。那时候多大？

    看上他了？

    怕不是这位骄纵的小少爷在这儿胡说八道。

    白莘撇撇嘴

    “我小时候最讨厌她那副谁都要听她的高傲劲儿了。他们都不搭理你，我偏偏就搭理你。

    有我爹在，他们又不敢拿我怎么样。”

    白莘说的正得意，轩辕牧的目光往下，看向了白莘受伤的腿。

    白莘尴尬的咳嗽一声，默默的拿着扇子遮住了自己受伤的腿。

    楚云看着白莘那副纨绔混不吝的样子，气的胸口上下起伏。

    “来人！把白莘给本公主抓起来！”

    跟在楚云身后的侍卫们犹豫一瞬。

    皇室地位尊崇，但是在青宁国四大家族因为有四大神兽照拂，那也是没什么人敢惹的。

    陛下一直以来都强调和谐。

    导致这么些年，四大家族跟皇室的关系面子上还是过得去的。

    如今，小辈的人倒是要打起来了。

    楚云看到身后侍卫迟迟不动，气的脑袋上的步摇也在晃，气极反笑

    “你们怕什么？眼前这个混不吝的小少爷跟他家里闹翻了，没了家族撑腰，他就是个草包。

    再说，是他出言不逊在先，抓起来打一顿本公主消消气，也算是帮白家好好教育教育后代。

    没准白家主非但不会生气，反而会感谢本公主。”

    她话音落下，白莘那边听完很尴尬，竟然觉得楚云说的很有道理。

    她爹现在正在气头上巴不得有人能教训教训她。

    楚云看出了白莘的慌乱，她更是有底气

    “还不动手？！”

    “是，公主！”

    话音落，侍卫齐刷刷围了过去。

    白莘扭头就打算一瘸一拐的逃跑。

    可刚走没两步就被轩辕牧拽住了。

    轩辕牧挡在了她的前面，低声道

    “我会让你有事。”

