    第536章 神灵之力   

    光明教皇形同疯狂。

    

    似乎在他心中已经是压抑了很久很久，万千怒火等待着他去发泄。

    

    砰砰砰！   

    光明教皇体内的力量十分古怪，有华夏的内功，又像是要转化成为真气，偏偏他身上还有滚滚不息的信仰力量。

    

    每轰出一拳，都能带着强大的冲击力量，就连城堡里的墙壁也无法承受他的力量，一拳轰击中的话，整面墙壁都会崩碎出巨大的窟窿。

    

    “你还躲，躲去哪？”

    

    光明教皇几下跳跃，拳头竟然化作了残影直接就打落在苏夜的身上。

    

    苏夜不断抵挡，双手竟然又是发麻，又是裂痛，眼前这个光明教皇是他目前见过最为强大的存在，竟然比起南屠绝还要恐怖几分。

    

    “你竟然还有狼人血统。

    吸血鬼血统！”

    

    苏夜一下就判断出来，不得已之下，一下就将九字寒铁链凭空抓了出来，对着光明教皇就是数鞭子抽了过去。

    

    光明教皇的进攻终于在这一刻，停了下来，不再继续进攻。

    

    他十指的指甲已经变得又黑又长，哈哈笑道：   

    “没错，华夏的血统低贱，我恨在华夏出生。

    所以我将我全身的血液都换了。

    我现在拥有了狼人王的爆发力，还拥有吸血鬼的寿命和速度。”

    

    “人不像人，鬼不是鬼！”

    

    苏夜怒喝一声，手中九字寒铁链爆发出滚滚天雷，对着光明教皇又是狠狠一鞭。

    

    噹——   

    可是想不到的是，光明教皇手掌忽然化作了残影，一下就将抽过来的九字寒铁链给抓住了，猛的一扯，一条长长的寒铁链就瞬间被绷紧。

    

    上面还有天雷闪动，外人看去就像是两人在抢夺一道天雷。

    

    “气吞斗牛！”

    

    苏夜的身形一压，几乎贴到地面上，随后化作了一颗炮弹一般冲天而起，拳头在半空之中聚拢苍穹之力。

    

    对着光明教皇就是狠狠一拳！   

    因为光明教皇是抓住另外一端寒铁链，所以苏夜腾空一跃，光明教皇也被直接带到了半空之中。

    

    那气吞斗牛的一拳就重重地砸了出去！   

    轰！   

    一道光圈在半空之中荡开。

    

    光明教皇比他飞起的速度更快，直直地砸落在地面上。

    

    接着，苏夜又是一招   

    “麒麟破！”

    

    脚下踩踏火麒麟图腾，要狠狠砸落在光明教皇的位置上。

    

    “星空之中的神灵啊，赐给我信仰之火，焚烧一切！！”

    

    就在这个时候，光明教皇怒喝一声，似乎冥冥之中又有一股信仰力量注入他的身体之中，他全身焚烧起了一股黑色的火焰，他竟然可以在苏夜施展麒麟破的时候，挣脱束缚，腾空跃起。

    

    身上光芒大盛，万千信仰之力注入他的身体之中，以同样的方式对着苏夜狠狠一拳。

    

    “神灵之力！”

    

    轰！！   

    苏夜原本就在半空之中，现在被一拳打中，更加是往高空上倒飞而去。

    

    也是这一拳，险些震断了苏夜的手骨！   

    “神鼎！出来！”

    

    苏夜一声低喝，强大的神鼎凭空出现，化作了十米大小，被他当成了武器，狠狠地砸向了下去。

    

    光明教皇的瞳孔一缩，随后眼中爆发出了更加愤怒之意，厉声喝道：   

    “这是山河鼎！这是山河鼎！”

    

    他呼喊之中，直直地撞击在山河鼎之中。

    

    噹！！   

    又是晨钟暮鼓般的响声。

    

    光明教皇只是将山河鼎一托，随后接着力量狠狠地往地面上一砸，巨大的山河鼎就砸落在城堡外面的一处草地上，埋下了半截鼎身。

    

    苏夜眉头一皱，想不到光明教皇连他的神鼎也可以化掉。

    

    他心中也起了再来一次的冲动，单手一招，又将天工鼎取了出来。

    

    这一次天工鼎化作了二十米大小。

    

    像是一栋别墅一样悬浮在高空之上。

    

    “你再试试这个！”

    

    “豢龙氏的天工鼎——怪不得，怪不得你是龙王。

    看来豢龙氏选中了你。”

    光明教皇似乎对华夏的大家族十分了解，一眼就认出了天工鼎。

    

    轰！！   

    天工鼎也被苏夜狠狠砸了下去。

    

    光明教皇早有所准备，双拳一握，城堡里面一道信仰之力，犹如光柱一样冲了出来，直接注入他的身体之中，让他的身体又变得高大了几分。

    

    就连光明教皇的背后也出现了一道淡淡的圆形光芒，看起来倒是和平日里看见的一些神圣有几分相似。

    

    轰隆！   

    光明教皇又是一拳打中，将天工鼎也给轰飞，撞击在城堡那尖尖的房顶，摧毁了一大片房顶。

    

    城堡房顶被摧毁，顿时有光线照射进里面，看见里面那群大主教还在围攻青筝和回守涛，一时间还分不出胜负。

    

    光明教皇仰天长啸：   

    “哈哈哈，想要使用蛮力对付我。

    你还是太嫩了！还有什么神鼎，尽管送来，我全部都收下！”

    

    苏夜也想不到一连两个神鼎砸下竟然没有什么作用，他身体里还有两个神鼎，一个是阴阳鼎，那是用来阴阳转换，压缩着葬天棺的。

    

    一旦动用了阴阳鼎，那葬天棺就要从他的背上显露出原型来，黑气弥漫，所以他不能使用阴阳鼎。

    

    还有一尊神鼎就是浩然鼎，这浩然鼎可是有治疗作用，也绝对不能当作武器使用。

    

    只不过，他并不是非得要使用神鼎不可。

    

    他将九字寒铁链往手上一卷，长长的铁链不断缩小，正好全部卷在他的前臂和拳头上，形成了一个巨大的铁拳。

    

    “你再试试，我这一招！”

    

    苏夜一握拳头，在他身后顿时就有雷霆生出，一条若隐若现的雷龙慢慢形成。

    

    惊雷在半空之中轰鸣巨响。

    

    一声，两声，三声……   

    天雷没轰炸一声，身后的雷龙就强大几分，最后响起了六道惊雷，那条雷龙似乎要活过来破空而去。

    

    战龙九杀，第六式：龙抬头！   

    吼——   

    苏夜怒冲而下，对着光明教皇就是狠狠一拳，那条雷龙也直接穿透过光明教皇的身体。

    

    苏夜接着第二个手掌往前一拍。

    

    有一道黑色的气息凝固而成，化作了太极图案模样，伴随在雷龙之后狠狠地撞击入光明教皇的身体之中。

    

    第七式：断鬼门！   

    “噗——”   

    光明教皇一口鲜血吐了出来，身体直直地砸落在城堡之上，将那城堡砸出了一个巨大的窟窿，摔倒大殿之中。

    

    在里面，那些大主教和教皇卫队一起围攻着青筝，回守涛。

    

    突然看见这么一幕，顿时就是大惊失色，他们都叫喊着教皇的名字，一起涌了上来。

    

    “该死的，杀了这个凶手！”

    

    有十数个教皇卫兵忠心耿耿，他们手握长矛一起狂冲而上，对着半空之中的苏夜就是狠狠刺杀而去。

    

    苏夜也是怒喝一声，手上拳头仍然被寒铁链包裹着，光芒爆发，对着第一个冲杀上来的卫兵就是一拳打去，嘭的一声轰飞了对方的人头。

    

    后面数个卫兵同样难以避免身首异处。

    

    剩下几个卫兵见状大惊失色，纷纷重新落回地面上，但仍然手握长矛遥遥对着苏夜，只要苏夜胆敢上前来，他们就敢拼命。

    

    苏夜的目光仍然是落在教皇身上，他现在神识扫去，光明教皇虽然受了不轻的伤，可绝对还有一战之力。

    

    这个老家伙还真的是命硬，中了这么多可怕的招式也没死。

    

    苏夜没有乘胜追击，而是立在半空崩碎房顶的高度上，傲然开口：   

    “你还有什么底牌，使出来吧？”

    

    以他心中的那股傲气，并不屑做什么偷袭的事，所以他一开始会等光明教皇先吃喝一顿恢复一些力量，现在也是不急着出手，看看教皇还有没有底牌。

    

    他有绝对的自信，可以摧毁教皇所有的底牌。

    

    这样，以后这里的对战传出去，那些敌人才会更加死心，认为他们的教皇已经是使出了所有手段也失败了。

    

    “那，那我就让你见识一下，教廷的真正力量！”

    

    光明教皇用力地站了起来，伸手甩掉旁边企图要搀扶他的那些大主教，他纵身一跃，来到了殿堂的中间位置。

    

    这个中间位置也是之前他的座位的大概位置。

    

    光明教皇哈哈一笑，嘴角已经是流出了鲜血，他脚下生风，将周围一切东西吹散。

    

    “星空之中的神灵啊！赐我使用最强大的武器吧！出来吧，命运之矛！！”

    

    

    

