    缪瑞一脸惊叹，他拜入云烟仙子门下的时间更久。

    这么多年来，他也曾拜访过很多的仙门，对诸多情况都十分了解。

    如何炼制出这样的丹药，几乎成了各个仙君仙子之间讨论的常态，似乎除了当年的神女以及其得意门徒之外便再也没有人能够做到这一点了。

    最重要的是，那几位门徒自从神女离开之后，他们便也没有再出现在大家的眼前。

    因此，即便大家都想要去请教，也没有半点机会。

    而现在……百里仙友能够做到这一点，这有意味着什么？

    想到这里，缪瑞的不由得站起身来，想着这个消息确实要告诉师父。

    不过，在走到门前的时候，他又迟疑了起来。

    “还是待明日问一问百里仙友之后再告知师父吧。”

    从今天百里红妆的表现来看，很显然她也完全不知道究竟是怎么一回事，甚至连自己丹药的效果都不清楚。

    ……

    次日，百里红妆和菱薇再度前往了集市。

    帝北宸已经突破到了入神境，出入忘云峰只要略微小心一些便不会有什么问题。

    原想着和百里红妆一同去集市，但是在这出门的时候正巧碰上了顾羁。

    顾羁知晓帝北宸乃是阵法师，便拉着帝北宸一同去了莘岳的画舫，说是有生意相商量，待商量完了之后再一同去集市看热闹。

    因此，只有百里红妆和菱薇率先去了集市。

    “今天去集市应当不会有什么问题了。”菱薇面露笑容，“蒲文丽昨天丢了面子，以我对她的了解，今天很有可能不会来摆摊了。”

    百里红妆螓首轻点，如今算来，只要没有蒲文丽等人来找麻烦，他们摆摊根本花不了多少时间。

    这基本上就是一个早集，一旦价格准备好的丹药卖完了，他们就可以回去了。

    “小师妹，昨天那丹药我试过了。”菱薇神色间多了一丝认真，“你炼的丹药效果真的不一样。”

    此刻的她看向百里红妆的目光就像在看什么稀世珍宝，昨天她一整夜都没有休息，这个发现在她看来简直是绝了！

    哪怕她一直以来都是自行炼丹，却也明白这一点究竟有多可怕。

    “我也发现了。”百里红妆应道。

    “你究竟是怎么炼的？”菱薇一脸好奇，“同样的药材，你炼出的丹药不光成丹数量多，就连效果都更胜一筹，这也太逆天了。”

    原本她还担心小师妹炼制出的数量太多，会影响每一颗丹药的药效，谁曾想这情况完全相反，太出人预料了。

    “我就是再正常不过的炼法，并没有别的。”

    菱薇瞧着自家小师妹一脸正色的模样，心头一阵无奈。

    若是换做旁人，她定是认为对方在故意诓人，根本是不愿意告诉她。

    但她明白小师妹不会如此，她是真的没觉得这炼制的手法有什么问题。

    “不如下次我炼丹的时候，师姐也来？”百里红妆道。

    她着实没觉得自己的炼丹手法有任何问题，也不清楚为何效果会比其他更强一些。

    不论如何，这终归是一件好事。

