    晴空听闻只是笑笑，用半开玩笑的语气道：“这个世界的死亡反正是无所谓的事情，只要有柏妮丝这样貌美可爱的牧师在身侧，就算活不长也能立刻复生的，不是么？——再次谢谢各位的搭救。”说着，为了平复大家对于放走洛洛的怒气，晴空对着人群深深地鞠了个躬。

    “好啦好啦，都是一些小事，大家同族无恙才是要紧，十字路口驿站的暴动未熄，需要紧急支援，大伙还是该赶路就抓紧赶路吧。”柏妮丝帮忙打了个圆场，然后对着身穿黑铁铠甲的彪形战士说道，“奎因，你带着大部队先走，我陪这两位走一段路，送他们到游骑镇再转头回来追你们。”

    “诶？”晴空出一声疑惑的轻叹，但还是学着柏妮丝的步伐，将身子靠近一侧的山壁，给后面行军的人群让出了一条通行的道路。

    各式角色鱼贯穿行而过，最终留下了雷欧利亚、晴空、柏妮丝和赖安四人。

    “让你一个人送行再返程，我不放心。”赖安温柔直视柏妮丝的双眼，直截了当地说出自己的感受，然后溺爱似地用手背划过她的脸颊，“无论如何，我都要陪在你的身侧。”

    晴空立刻懂了，这两人是明明白白地情侣关系。

    “那就麻烦两位的护送了。”雷欧利亚毫不客气地应承，明显放下了紧绷的表情，露出了一个柔和的微笑。

    “不要客气，你刚刚一报出’雷欧利亚’这个名字，我们就下定了决心不能丢下你们不管。现在曼切斯特全国的杀手都在找你，你身上必然背负着不一般的使命。跟之前在外逃亡时候不一样，现今，你成功回到了出生的领土，身为同胞，我们有义务帮助你，平安送你回天启。”柏妮丝语调柔和地说道，然后跨上了那匹白毛紫冠的马驹。

    待所有人都整装坐上了坐骑，由赖安领路，一行人向着巫山峡谷之路的一端奔跑过去。

    穿过巫雨山时，正好迈过午时。也不知道是不是心理作用作祟，晴空感觉山峦这一边的世界虽然树还是树，泉还是泉，山也还是山，可是处处都透着不一样的安全感，与早前那个草木皆兵的心理感受有着很大的不同。

    坐在雷欧利亚的身后，晴空心情不错，看到走在前方的柏妮丝和赖安一路有说有笑，忍不住问他们一句：“你们在现实世界也是情侣吗？”

    “现实世界？”柏妮丝一脸疑惑地转头看她，“现实世界是什么？”

    “你们不是玩家吗？”晴空被她语气认真的问句搞的有点不确定状况——［难道npc也能如此高级地随处乱走，能够跟着大批玩家进行pVp格斗吗？］

    “什么玩家？”柏妮丝还是一脸不明白的样子。

    这时，雷欧利亚微微地转过脸来，轻声说：“别问了，就算真是，也已经认知混乱了。”

    晴空领悟了含义，只得终止了话题，但看到走在前面的那对情侣又开始甜蜜聊天，露出一脸自内心的开心表情……她第一次，在一瞬之间，有了［呆在这个世界貌似还不错］的感受。

    就这样平静顺利地沿着主道又行进了两个多时辰，眼尖的晴空看到远处平原地上似有一个个棕绿色的突起物体，每一个其上都飘荡着一副蓝底白纹的旗帜，相接成片，看起来数量不少。

    “那是什么？”晴空立刻抬手指去，向雷欧利亚问。

    没等雷欧利亚回答，赖安开了口：“那个应该是正在扎营休息的多利军团吧。我看那个旗帜像极了多利一族的家徽，蓝底白鲨——我最亲爱的柏妮丝，我说的对吗？”

    “说的对。”柏妮丝笑答，“漩涡岛是我出生地，后来在风暴城也待了很久，那时候天天都能看到这些熟悉的蓝旗。所以，不需接近我就能确定，前方定是多利一族的军团没错。”

    “多利一族？”晴空不禁好奇地打量起柏妮丝。

    虽然早前读取到娜娜记忆的时候，似乎看到过各色奇怪的人种。但这一次真实地进入游戏以来，她对于种族的概念一直很淡漠，因为所遇之人都跟自己的角色形象并没特别的出入，直到遇到柏妮丝——她有着不一样的尖耳朵。

    晴空不禁猜想：［难道这就是多利一族的长相特点？］

    仿佛读懂了晴空的心思，雷欧利亚侧过脸来轻声地解释道：“多利一族是远古时代精灵和人类的混血种族，综合了人类的情感智慧和精灵的灵敏感知，是一个多才多艺的种族。他们的长相与普通人类相似，只是极其清秀，并继承了精灵族的尖耳。他们主要生活在东海的岛屿之上，最大的领土岛屿叫做漩涡岛，主城风暴城堡在整个岛屿的正中。如果这些是你想知道的话……”

    这时，最浓烈的阳光已经过去，傍晚的迹象开始显现。

    赖安开口询问大家打算：“前方是闪光河旁的哨岗，看来今天的哨岗已经变成多利军团的留宿地了。我们是直接跨过闪光河，还是过去哨岗稍作休息？”

    “不管是换置物品，还是找地儿吃饭睡觉，我们都需要找个安全区域调整一下状态。多利军团隶属于基恩同盟，应该没有大碍，我们这就过去跟士兵们打个招呼吧？”雷欧利亚建议。

    四人立刻达成一致，毫不犹豫地向着闪光河畔哨岗驰马而去。

    接近哨岗，晴空一行终于感受到了军团驻扎所带来的不一般的严肃气氛。

    这阵仗不小的数千人军队，和里三层外三层的道道盘查细问，勾起了四人的好奇心。他们走进哨岗那间简陋的河畔旅馆，于角落一方小木桌前坐下，待酒菜上桌之后，忍不住纷纷讨论了起来——

    “这里驻扎的行军队伍好像是去天启城的吧？”赖安用问句说出自己的判断，“多利一族擅长走水路，船行到最接近目的地的港口位置才会被迫步行。出现在这里，只可能是去天启。”

    “或许是援军吧。”柏妮丝接过话来。刚刚在哨岗入口，他们小问了一句关于这方军团的行军目的，立刻就被凶神恶煞的驻军呵斥不要多管闲事。这样反而勾起了她的好奇心。

    “支援什么呢？最近基恩大6领土生暴动的地方只有彩虹谷地的虹月城堡，我可没听说天启出了什么乱子。”赖安抄起双手，露出若有所思的表情。

    “要说天启最近的大事件，估计就是王.储约翰尼即将到来的成人礼仪式了吧，这可是一个全国性质的庆典，有没有可能是为了这个庆典特意派去加防都城的援军呢？”柏妮丝猜想。

    “我看不像。”雷欧利亚说出自己的判断，“天启城的御军可谓是我见过所有的都城里最为严密的，城区之内三五十步便可见全副武装的巡逻兵成群结队，哪里还用得着别的援军。我到是觉得，他们是在护送什么人或者东西前往都城。”

    “王.储约翰尼是是国王的儿子——未来的国王，对吗？”对于时政几乎完全不了解的晴空忍不住问，对于这个新世界她实在有太多需要了解的东西了。

    “约翰尼.基恩确实是国王泰拉斯唯一的儿子，基恩的亲王，按照古礼，需要成年加冕之后才可以辅政参政，所以对于举国上下来说他的成人礼都是一件大事。作为世袭制的国家，将来泰拉斯退位，约翰尼理应顺位。所以，没错，不出意外的话，他应当便是未来的国王了。”柏妮丝耐心解释。

    就在四人交谈之间，两个多利的侍卫兵带着一位身材高挑的长袍侍女突兀地走上前来，侍女直直地看向晴空，客气地对她说——

    “冒昧打扰，主人邀请这位姑娘前去营地一叙，不知可否？”

    虽是问句，两侧的侍卫却分侧站开，而侍女则侧身站着，摊开左手，做出一个邀请的手势，显现出一股不可商量的气场。

    晴空有些怃然，用手指了指自己，再次确定：“请我？”

    “是的。”侍女用十分肯定的口气回应。

    “我跟你去吧。”雷欧利亚看出了她内心对于未知的担忧，安抚性质地拍了拍她的后背。

    “主人只邀请了这位姑娘一人前往。”不等晴空回应，侍女直接否定了雷欧利亚的打算，但安慰道，“主人是按照客人的礼数出邀请，请不用多虑。”

    四人沉默了一下，雷欧利亚刚要说出“不行”两字，晴空就站起了身来，向前迈出一步，回答：“好，我跟你们走。”

    “晴空……”柏妮丝不禁唤出她的名字，表达自己内心的担心。

    “没事的，你们不也说多利一族是盟军吗？我去去就回，等我。”晴空回头笑笑。

    ［来到这个世界便做好了面对各种奇妙冒险的心理准备，既来之就安之，别怕！］晴空默默想着，跟着侍女的脚步向着旅店外的营地走去。