    水灵嘿嘿一笑，“那我说错了，或者说的您不乐意可别让我爹打我。”

    “怎么会，咱不是那样的人，你就赶紧说吧。”胡图被她逗乐了。

    水灵这才认真的说道：“我们家有一片木薯地，经过两年的调整，今年应该能亩产两千到三千斤，这个东西生吃有毒，但是剥皮切片晒干再吃就没事儿。”

    “磨成粉也能做干粮，就是没什么味道，我想着把这些木薯捐给衙门，胡伯伯拿去赈灾，这样多少能让百姓熬到夏收。”

    胡图震惊的看着水灵，这么多的粮食说捐就捐了？他看向水哲然。

    水哲然笑道：“看我做什么？我在家排第三。”

    胡图差点把嘴里的茶水喷出来，赶紧咽下去问：“那总共能有多少？”

    水灵想了一下，“怎么也得有一万五千斤吧，撑过这个月后野菜就出来了，到时候吃的东西就更多。”

    胡图想了一下，有些犯愁，“可是白养着他们我又挺不甘心的。”

    水哲然嘴角一抽，说道：“怎么能是白养？每个村子都有损失，就让壮劳力去盖房子、修路、砍树。女的缝缝补补、做饭挖野菜不都是活？”

    “嗯……可以……”胡图点点头。

    水灵见他们聊上了，自己就功成身退，来到院子就看见县令的两个孩子。

    少年八九岁的样子，女娃六七岁，他们看见水灵立即围上来。

    少年说道：“水灵姐姐，我叫胡不语，我妹妹叫胡欣欣，能带我们玩吗？”

    水灵想了一下说：“我还有活要干，我让旺财陪你们吧。”

    “旺财？”胡不语歪着头看她。

    水灵说道：“你们等下，我去带它过来。”

    说完，她绕到后院，拎着旺财的耳朵说道：“前院有两个小朋友，你陪他们玩，但是不许伤害他们，知道吗？”

    旺财乖乖的点头，它虽然不是灵兽，但是能听懂水灵的话。

    水灵满意的拿出一块肉干给它，“好好哄孩子，到时候还有好吃的。”

    “汪汪！”旺财非常开心。

    到了前院，两个孩子有点怕，毕竟有两个孩子被“狼”咬死了。

    水灵笑道：“这是我家养的狗，不是狼，它很乖的。”

    两个孩子这才放松下来，从一开始的害怕到抱着狗子撒欢儿也没用几分钟。

    水灵挑了挑眉，唤出金子去了沼泽那边。

    这里大雪导致一些飞禽找不到食物，一个个干瘦的吓人，水灵皱眉，拿出饲料洒在空地上。

    “你们自己吃，养的肥肥的等我来吃。”

    说完，她邪恶了一笑，去了灌木丛里面。

    没走多久就看见了一只野猪正在地上拱东西吃，水灵拿出弹弓把野猪打晕。

    过去摸了摸说道：“还成，有点油水。”

    捆好野猪她就拖着回去，现在五百斤以下的东西到她手里就跟鹅毛一样轻。

    她拖着野猪回到院子，两个孩子尖叫起来，把胡图都给引出来了。

    他面色古怪的看着水灵，那野猪少说也有二百多斤，自己都拖不动，人家一个小丫头捞着满地跑。

    水哲然走出来说道：“不错不错，就是小了点。”

    胡图，“……”这家人果然像魏成林说的那样，神仙级别的。

    水哲然说道：“弄后院去，直接剥皮，懒得刮毛。”

    “知道了。”水灵点头，拖着野猪去了后院。

    两个孩子看的眼睛里冒星星，太崇拜这个姐姐了。

    胡图叹口气，“我那大闺女也不知道在府城咋样了。”

    他摇摇头，到后院看水哲然杀猪去了。

    野猪肉没多少肥的，板油也不多，但他们家也能吃许久。

    水灵想了一下说道：“爹，这些肉吃不完，连同下水送村里去吧，让太爷爷组织一下一家分点。”

    水哲然点头，“行，在山洞你偷吃东西，村里的人都当没看见还给你打掩护，咱们也回报一些。”

    “我拿个筐背着送过去吧，再拿几颗酸菜，酸菜吃不完，天气暖了就该扔了。”水灵去拿筐。

    水灵把带肉的大骨棒扔给旺财一根，旺财开心的去吃起来。

    两个孩子挺懂事，知道狗狗吃饭不能打扰，就跑去看水哲然拆猪骨。

    胡图问：“那排骨你怎么留那么多肉？”

    水哲然笑道：“糖醋排骨、红烧排骨、清炖手把肉、排骨烧土豆，哎呀，那个香啊。”

    胡图吞了吞口水，听着就很好吃的样子，他也加入两个孩子的队伍，眼巴巴的看着。

    苏勤拉着县令夫人过来，笑道：“今天有排骨吃，不错不错。”

    县令夫人感叹道：“我们成了打秋风的。”

    苏勤呵呵一笑，“嫂子说的哪里话，打秋风是不用干活的，走，跟我抬进去处理一下，晚上就做排骨宴。”

    “好嘞。”县令夫人也是爽利的人。

    胡图笑呵呵的看着他们，感叹的说道：“我以为这世上没有跟我一样的人，没想到遇到你，其实疼媳妇有什么不好？那非得让媳妇怕自己的也不见得就幸福。”

    水哲然点头，“是啊，我家就是因为我疼媳妇才过的好，以前老惹媳妇哭，结果一天天的衰败，对了，嫂子娘家是哪儿啊？”

    胡图笑道：“是府城林家，我大闺女嫁到府城去了，也不知道现在咋样了。”

    水哲然问：“没让魏大哥打探一下？”

    “说了，他帮我问问，但愿没啥事儿。”胡图满脸的担忧，眼睛却直勾勾的瞅着肉。

    水哲然没多说，等两天估计就有消息，他把肥肉都装筐里，板油自己留下。

    他拿起一根腿骨，用刀背正面敲一下，背面敲一下，那坚硬的腿骨就断了，露出油油的骨髓。

    胡图惊叹的问：“你咋那么大力气？”

    水哲然笑道：“这个是巧劲儿，不过我力气是比旁人大，我家那丫头随了我，现在又开始练武，真不知道将来她夫君能不能受得住。”

    胡图呵呵一笑，心里感叹，“万幸没跟你做亲家，不然我家这淘小子还不得一天打八遍儿？”

    水哲然将肉放在筐里，说道：“铃铛，送过去吧。”

    “好。”水灵背着筐去村里，刚到村里就听见里面乱哄哄的，像是在吵架。

