    第805章 男孩子在外面，一定要保护好自己

    空姐心道：“有这么漂亮的空姐，还能睡得着？”

    方既明心道：“能看又不能动，不睡干瞪眼啊？”

    袁本衢在想：“这个方既明，是真的困？还是不想跟我交流？”

    事实上，方既明一方面是真的有点困，因为这些天他一直在剪辑电影，起早摸黑的。另一方面，是方既明怕飞机上人多耳杂。哪怕是头等舱，也不乏有钱人买到的座位。更何况，一般的小飞机头等舱，只不过是商务舱罢了，肯花钱的人都买得起。

    所以，万一方既明说的观点太过“惊世骇俗”，被别人听去了，还大肆宣扬，这不是扰乱经济秩序嘛！

    方既明可不是什么阿猫阿狗了，随口一句话，都能让市场跌宕起伏的。再加上方既明可没有阿里马那么好为人师，能少说点还是少说点。

    那句话叫啥来着，哪怕闭上嘴让别人看你像傻瓜，也好过你开口说话让别人确认你是傻瓜来得好。

    就差不多这个道理。

    说实在的，方既明其实没太多信心跟那些互联网大佬们并排而坐，方既明拥有的眼光，来自于他对世界发展的“预知”，而不是自己思考的结果。这样的方既明，其实是底气不足的。因为他只知道结果，说不出道理来。

    不过嘛，方既明也不会露怯，要说都会说，就怕你们不信。

    飞机在飞行，空姐来来去去。

    好吧，其实她们也认出了方既明，只不过方既明一直在听着音乐沉睡，她们想搭讪也没办法。

    “好不容易来个金龟婿，却没办法钓？”

    这些空姐也是无奈，殊不知方既明是早有经验了。毕竟之前就有空姐这么做过，方既明是穷于应付啊！不得已，才想出这么个法子。

    有时候不是有钱的男人太坏，而是诱惑太多。

    比如上辈子的东哥，不就是被人设套了吗？那么作为圈套的那个女人，还不是看中了东哥口袋里的钱？

    还是的，多一事不如少一事，方既明可不想因为这个搞得家里鸡飞狗跳的。

    空姐在等机会，方既明在沉睡。

    一攻一防，就看谁更厉害了。

    哪怕是空姐在推着饮料车过来，方既明都没有醒的意思。

    没办法，你一醒了，别人就有借口了。

    男孩子在外，一定要保护好自己啊！

    袁本衢也是佩服了，但也看出了端倪，心道：“这个方既明，倒是有点意思哈！”说实在的，袁本衢也明白这其中道理，他只不过是不出名而已，出名了，一样有这样的待遇。“所以，一个公司的老总，也能成为公众人物吗？似乎……还很有效果？”

    如果方既明知道袁本衢这么想，他会很肯定地告诉他，确实如此。

    比如上辈子的阿里马，随随便便一句话，都能让人在网络上反复解读，你看看？

    还有东哥在没出事前，不也是在镜头前意气风发的？

    喜欢装13的大佬，还有王健林、任大炮……这些人，都是打开了个人知名度，然后自身的企业也有点受益。

    但这不能强求的，因为他们跟方既明不一样，方既明有着天然的曝光渠道，而这些大佬只不过是机缘巧合罢了。

    袁本衢想着，要是弄不到融资，把自己搞出名了，是不是融资会简单一点？

    仔细想想，好像又不太现实。

    因为此时敢投互联网的，大多是国外的投行、风投机构、私募基金等等。这些投资者们，可不会看你个人名气的，只看你公司的潜力。袁本衢叹了口气，心道：“希望这次能拿到融资吧……”

    事实上，朝阳网不缺利润了，现在只缺钱做大。

    毕竟移动梦网的存在，让朝阳网渡过了最艰难的时期。但想做大，还是缺钱的。像飞讯一样，已经有钱布局海外了，可朝阳网呢？影响力甚至只局限在北方。

    一想到这里面的差距，袁本衢就忧心忡忡，开始反思，到底是为什么。

    事实上，袁本衢也想不明白，被大多数人认同的门户网站，盈利模式其实并不高明。这一点，因为一叶障目之下，袁本衢是下意识忽略掉了。事实上，门户网站盈利模式雷同，且收益不大，所以投资者并不青睐才是重点。

    如果袁本衢能看清这一点，做出独一无二的盈利方式来，或者是有别于“门户网站”的盈利方式，估计融资也不会太难了。

    飞机降落在盛海，方既明终于在“沉睡”中苏醒了过来。

    好吧，方既明也觉得挺累，有一段时间是真的睡了，有一段时间是不敢醒。

    摇了摇头，戴上了墨镜的方既明，正准备拿行李下飞机。

    “先生，我来帮你吧？”

    一位容貌俏丽的空姐彬彬有礼地说道，帮忙打开了上方的夹层，拿出方既明的行李后，递给了他。

    方既明说道：“谢谢。”

    袁本衢在后面笑了，方既明也不知道他笑什么：“袁董，走吧？”

    “行，一起过去吧。”

    袁本衢瞧得真切，那位空姐在把行李递给方既明的时候，已经在里面塞了一张纸了。不用说，上面肯定写着她的名字和联系方式什么的。只能说，这套路深啊！

    方既明也是奇怪，怎么袁本衢从下飞机到取托运行李，还一直笑个不停呢？连后面的朱军、许歆韵都下飞机跟着了，他还是在那笑着。

    “怎么了，袁董，什么事这么好笑？”

    方既明不明所以地问道。

    袁本衢指了指方既明的包，说道：“方董啊，你自己看看吧？”

    “嗯？”

    方既明打开包一看，好家伙，什么时候多了一张纸？

    上面还写着“xxx航空公司空乘刘美妍手机13xxxxxxxxx”。

    方既明整个人都傻了，这是什么时候的事？

    怪不得袁本衢一直笑个不停，原来他都看到了啊！

    “这……”

    方既明也没想到，这种剧情居然会真实上演，他也有艳遇的时候？或许是，你长得不够帅、没有钱，永远都不知道女人会有多主动。

    可惜的是，方既明并不觉得这是成功人士的象征。

    “……男孩子在外面，一定要保护好自己啊！”

    方既明突然的感慨，差点没把袁本衢的腰给闪了：“方董，还是你厉害！”

    (本章完)

