
　　机械与神明世界。

　　古大陆，被众神和投靠众神的人类占据的圆形大陆。

　　传说这个古大陆被一棵巨树承托着，漂浮于虚空之中。

　　神明见这个大陆上的生灵不断遭受域外邪气侵袭，便制造了一个覆盖整个大陆的晶壁，阻挡了域外邪气的倾斜，让这里的人们不至于入魔。

　　而在这个传说之中，机械派的那些人类，便是入了魔的存在。

　　所以这些入魔的人类理所当然要被消灭。

　　针对这些必须被消灭的人类，众神之中也分出了三个阵营。

　　有的神明认为剿灭入魔的人类这件事需要循序渐进，需要均衡的将剿灭入魔的人类这件事分配到自己漫长的神生当中。

　　否则的话如果这么快就把这些入魔的人类剿灭了，他们后半生靠什么度过？

　　有这样想法的神明大约又一百个左右，他们也被称为均衡神明。

　　除此之外，还有些神明心思更狠辣一些，他们觉得入魔的人类如果不尽快清理掉，将会感染更多的人类。

　　所以他们决心要一劳永逸的解决所有的入魔人类。

　　也正是他们收编了最多的人类神仆，赐予他们力量，让他们一次又一次不断冲击破碎之地，希望将里面的人类全部消灭。

　　这一支神明，也被称作杀戮神明，他们大概占据了四分之一的数量，大概是五十位的样子。

　　而最后一支神明，则十分亲近人类。

　　他们并不觉得机械派的人类是入了魔，只认为他们走上了不同的道路。

　　他们也不会对机械派的人类大打出手，更不会让自己麾下的神仆去与机械派人类互相残杀。

　　这样的他们也被称为友善神明。

　　当然在神明们内部，这十几个神明都被称作叛徒和胆小鬼。

　　古大陆中心城市萨尔坦，汤姆猫在自家的庄园中读到了关于整个世界的真相。

　　对于接取了主线任务的神明派人类玩家们来说，显然投靠杀戮神明是最合适的。

　　因为这样他们不仅能被杀戮神明们派往前线跟机械派玩家、NPC进行战斗，还能得到杀戮神明的赐福，让自己获得更加强大的实力。

　　可事实上杀戮神明们对于自己神仆的挑选非常严格，能上前线战斗的杀戮神明的神仆，那是非天赋异禀者不选！

　　剩下大部分没什么天赋的，都被留在了古大陆，侍奉神明们。

　　这些神仆在古大陆上建造了萨尔坦这样纵横百里的无比巨大的城市！

　　也在萨尔坦这个中心城市的最中心，建造了一座真正能够通天的通天塔！

　　在通天塔之上的云巅之城，就住着神明之中最强大的那位自称多元宇宙唯一最强真神、天上地下唯我独尊、宇宙万物之神的神主大人。M.23sk.com

　　神主大人不管在机械派还是神明派的传说中都是万事万物的创造者，也的确是这个世界上最强的存在。

　　但在王晖眼里看来，这不过是个89级的小BOSS而已。

　　这个世界真正最强大的，并不在神明派这一边！

　　甚至就连王晖对这个世界的了解，都远超这个所谓的自称宇宙万物之神的神主大人。

　　不过玩家们之中，很快就有人发现这个宇宙万物之神并不属于神明派三大阵营中的任意一个阵营。

　　虽然大家都知道他还依旧活着，可他也已经有足足一百年没有出现在众神和人类们面前了。

　　众神和人类并不知道他在做些什么，只有王晖发现了这位神主大人正在努力想要突破90级的瓶颈，成为更加强大的存在。

　　可现实就是他努力了整整一百年，依旧卡在了89级，无有寸进。

　　王晖最开始发现这个世界的时候，是想直接将这位神主大人收归麾下的。

　　但想了想，他努力了整整一百年也没能完成突破，潜力恐怕也就到此为止了。

　　这样的潜力还没有第四资料片里还在搞事情的莫友坎高呢。

　　所以王晖就放弃了将他收归麾下的想法，而是将他设定成了一个小BOSS，准备等待玩家们来攻克。

　　甚至王晖一直在想，这次幸好龙琮和灵活的胖子都加入了机械派，否则他们恐怕还要以神仆的身份完成下克上的传奇。

　　王晖可不信资料片后期实力得到提升的龙琮和灵活的胖子会放过这么大个BOSS。

　　话说回来，那些发现神主大人的存在的玩家，也发现了这个世界王晖给他们准备的第一个全世界所有人类都知道的隐藏任务。

　　【你发现了通天塔，你可以通过攀登通天塔进入云巅之城，并得到神主的赐福。】

　　【请问是否开始攀登？】

　　第一个发现这个“隐藏任务”的玩家并没有藏私，而是直接将这个隐藏任务发在了游戏论坛里。

　　因为他看着那永远看不到顶的通天塔，很快就放弃了自己往上爬的念头。

　　现在的他们不过十几级，虽然有恶魔之躯力量的加持，但要想爬上这不知道到底有多高的通天塔，还是太困难了。

　　而在这个“隐藏任务”被神明派玩家知晓之后，立刻就有大量玩家涌入中心城市萨尔塔。

　　在古大陆上，有总共九九八十一个人类城市。

　　这些城市有的大有的小，但每个城市中都最少住着一个神明，而中心城市萨尔塔则是居住了数量最多的神明，足足超过五十个！

　　这也是萨尔塔为什么会成为中心城市的原因之一。

　　这里是古大陆的最中心，是能量反应最旺盛的地方。

　　在这里修炼的神明提升的速度是最快的。

　　而在其他八十个城市之中，都存在着直接通往中心城市萨尔塔的传送阵。

　　但其他城市之间却没有这么方便了，必须传送到萨尔塔，再萨尔塔传送到另外的城市。

　　而且由于传送阵并不在一块儿，所以人们又必须在萨尔塔中行走、休息。

　　这就让萨尔塔得到了更多发展的机会，也让它变得越来越大，最终成为了最中心也是最大的城市。

　　当然了，萨尔塔和整个群岛都是一整个城市的破碎之地相比，还是稍微小了一些。

　　不过按照萨尔塔这样的发展趋势继续发展下去，终有一日它会吸引所有的神明和人类，成为古大陆上唯一的城市！

　　只是这个发展趋势和古大陆上所有既有的规则，都在玩家们到来之后，即将被打破！

　　比如那通天塔上，此刻就爬满了降生在萨尔塔城中的玩家们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零四十二章 众神派——均衡、杀戮与友善免费阅读。https://xs.23sk.com 