    望着苏逸消失的方向，黑脸老者的面色一番变幻，最后有些遗憾的摇了摇头。

    “此人的生机血气极其旺盛，若是我的玄阴幡能将他吸收，必定威能大涨……只是可惜，这小子太过警觉，速度又如此之快, 不过……”

    说道这里，老者眼中闪过一丝莫名之色：“看他逃走的方向，很大几率会在青州城停留，我也并非全无机会……”

    说完，老者冷笑一声，化作一团黑烟消失在空中。

    没过多久, 老者从黑烟中重新现身，来到一处被灰雾和瘴气环绕的隐蔽山谷前。

    老者打量了一番四周，确定没人后，挥手打出几道法决，只见灰雾滚荡，瘴气自动退开，形成一条供人穿行的小路。

    黑脸老者大步踏入其中，在他身后，灰雾瘴气自动合拢，看不出一丝一毫的痕迹。

    山谷内有一条小溪穿过，周围长满了颜色艳丽的各色毒草，刺鼻的腥气弥漫四周，唯有一条小道可供通行。

    而在小道的尽头，有一间黑森森的石屋。

    黑脸老者走到黑色石屋前，整理了一下衣衫，然后神色郑重的轻敲石门。

    “鬼煞大人，我回来了。”

    “进来吧！”石屋内一个沙哑冷厉的声音响起。

    黑脸老者深吸一口气，然后推开门走进石屋。

    他眼前光线顿时一暗，这间黑色石屋四周封闭，内部幽深森冷, 光线十分昏暗。

    石屋正中, 漂浮着一道虚实不定，形体如同黑雾般不停变幻的诡异鬼影，两道猩红双眸如同染血般可怖，看起来鬼气森森，异常骇人。

    “乌山的养煞阴地出了什么事？”鬼煞冷冰冰的问道。

    黑脸老者神色恭敬的躬身施了一礼。

    “禀告鬼煞大人，乌山客栈的那两个凡人被阴煞怨念反噬，已经神魂俱灭。另外，那处阴地也被人破坏了，不过万幸的是，此事并没有引起诛邪府的注意。”

    石屋内沉默了一瞬，那道鬼影眼中血光闪烁，声音如金铁摩擦般刺耳难听。

    “查出是什么人干的了吗？”

    黑脸老者神色郑重道：“据我探听的情报，应当是路过的修士顺手为之。那处阴地乃是天然形成，规模也不大，应当不会让其起疑。”

    鬼煞冷声道：“最近一段时日，你吩咐手下人都收敛一些，鬼王大人苏醒在即, 绝不能出任何意外。”

    “是！”

    黑脸老者毕恭毕敬的答道。

    ……

    ……

    青州是大周面积第三大的州府, 但论富足程度却仅排在江州之后, 位列第二。

    它地处大周中南部, 向来太平无忧，而且这里土地肥沃，水网纵横交错，再加上气候一向又是风调雨顺，所以极为适合种植谷稻，是大周最重要的产粮大区。

    而青州城作为青州的府城，自然是整个青州的第一大城。

    贯穿大周南北的青淮河就从此城中心穿过，再加上青州城地处好几条水陆交通要道的交汇之地，因此这里无论是交通还是商贸都极为发达，整个城市繁荣无比。

    除此之外，青州城在大周开国后，连出了数任宰辅，数位文宗，隐藏，青州城又是整个大周文风最为鼎盛之地。

    不过要说青州城最出名的地方，那莫过于从城中穿过的那十里青淮河了。

    青淮河两岸几乎尽是青楼烟花之地，无数游船画舫，游子佳人都曾在这里留下香艳的传说。

    苏逸来青州城，除了要领略一番这里的风土人情外，还打算到诛邪府去打听打听大周修仙界的最新情报。

    仙凡有别，修仙者大多不喜暴露身份，因此以修士为主的诛邪府自然不会被凡人广为所知。

    而青州城的诛邪府，就隐藏在那十里青淮河上，而且还是一处十分出名的地方──如月楼！

    那是一处青楼卖笑之所……

    ...

    入城后不久，苏逸就登上了一条小船。

    在船家熟练的操舟下，小船以不慢的速度穿行在繁忙的青淮河道上。

    青淮河两岸的建筑鳞次栉比，各种精巧的檐崖高阁争奇斗艳，河道上几乎满是奢华绮丽的游船画舫，好一片繁华景象。

    从苏逸相邻的画舫游船上，传来两个青衫士子的畅谈声。

    “十里青淮，人间一梦。这青淮河果然名不虚传！”

    “哈哈哈！赵兄这话可说早了，这才只是十里青淮的前段，那享誉盛名的‘一楼九阁’可是大部分都在中段，尤其是那最神秘如月楼，那才是真正的风雅圣地，梦中仙乡！”

    “风雅圣地，梦中仙乡...一介青楼竟然有如此盛誉？这倒是我孤陋寡闻了，张兄快给我讲讲，这如月楼真有你说的这般好？”

    “赵兄一直忙于读书，又是刚刚从江州而来，不知此事也不奇怪。这如月楼可不是简单的青楼烟花地，那里的女子全都姿容绝美，而且个个眼光奇高，凡夫俗子根本入不了这些女子的眼。”

    “张兄！青楼女子再美也不过是玩物罢了，恐怕还配不上‘风雅圣地，梦中仙乡’的评价吧？”

    “哈～！我就知道赵兄会有此问。这如月楼奇的是，它并非是以色娱人之地，也不是金钱权利能够通融之地。如月楼推崇的是真情真性，男女之间必须彼此真情相爱才能在一起……如月楼绝非是那些沉溺于区区肉欲的庸俗之地！”

    “这世间青楼中竟然还有此等奇特之地！如果在这如月楼遇到心仪女子的话，又该如何才能抱得美人归呢？”

    “赵兄你要牢记住一点，在如月楼内地位最高的永远是那些女子，来客就算是皇室帝胄，地位也不会高人半分。在那里，往往都是由我等男子先展露才艺相貌，而后任由这些女子来挑选心仪之人来相处交往，这在整个青州都是独一份的。”

    “这～那我等岂不是如普通青楼女子一般以色娱人，任人采撷？这会不会有些……”

    “唉～赵兄何必拘泥？这在青州可是一等一的雅事！而且这算什么？我听说如月楼的女子们偶尔还会选择与其他女子真心相爱……只可惜我无缘一见！啧啧～想起来还真是让人期待啊……”

    “这！这...这么刺激的吗！”

    ……

