    疯玩了一下午，分开时伊奈和米糖两人还恋恋不舍的……

    回到家后，米糖明显对她的态度有所改变，不再是之前刻意冷漠疏离的样子。

    脸上时常挂着笑容，话也多了起来，或许直到今天，她才坦诚的露出自己真实的一面。

    米优很开心，她能感觉出米糖对她不再是敷衍的态度。

    ……

    下班回来的时严见着女人今天明显增多的笑容，不禁好奇问：“今天怎么这么高兴？”

    米优笑呵呵道：“因为我们去逛街了，买了好多衣服，当然开心了～”

    “噢，那没事可以多逛逛。”时严嘴角微微上扬，女人开心他也高兴。

    “今晚吃什么？”

    米优一边往书房走，一边道：“我和糖糖今天在外面吃过了，你自己吃吧。”

    时严：“……”女人不管他了！

    ——

    “最近有什么进展？”白汐询问着手下情况。

    “抱歉公主，这两周米小姐一直跟歌手奈一待在一起训练，我们的人没有机会靠近……”

    白汐皱着眉头，怎么到处都有绊脚石！

    “去，想法让那什么叫奈一的暂时不要来学校。”

    “是！”

    ……

    三天后，一条娱乐新闻霸占了热搜，内容是【知名女星奈一被爆出轨某男星，与现任贵族男友陷入感情危机！】

    “啊！这绝对不是真的！”米糖愤怒的挥挥拳头。

    在一旁看到的米优也不相信，伊奈有多爱她的男朋友，她平时都是看在眼里的。

    怎么可能突然出轨一个不知名的男星呢！

    米糖愤怒过后，担忧的说道：“优优夫人，我们打电话问问伊奈这是什么情况啊？”

    “好，我发视频问问。”米优也有这个想法。

    拨打伊奈的视频，响了好久才接通，视频里的伊奈满脸憔悴。

    米优不禁关心的问：“伊奈你还好吗？脸色怎么这么差？”

    伊奈憔悴的摇头：“我还好，你们看见今天的头条了吗？”

    “……”

    “看见了，这到底是怎么回事啊？我们不相信你会出轨！”

    见她们这么信任自己，伊奈憔悴的脸上露出一丝笑容，“谢谢你们，我没有出轨，不过优优…我好像惹上麻烦了。”

    “什么意思？”米糖焦急的问。

    伊奈神色愤怒道：“绝对是有人在整我！我前天参加了一个晚宴，不知道怎么回事，稀里糊涂的睡了过去，等第二天醒来的时候，却发现我没穿衣服在酒店跟陌生男人……”

    说着，她掩面哭泣了起来，“当时有好多记者冲了进来，我敢确信我跟那个陌生男人什么都没发生，可是阿银不相信我……”

    “我不知道该怎么办了……”

    两人听的一愣，米糖比当事人还要愤怒，猛锤了一下桌子，“真是太可恶了！”

    “是谁！到底是谁在陷害你！”

    伊奈止不住的哭泣，“我不知道，我不知道是谁……我谁也没得罪啊，呜呜……”

    为什么，她是平民就该被欺负吗，凭什么！

    米优皱着眉，心想着伊奈肯定是得罪人了，并且对方势力要比费银强大的多，不然不会这么轻而易举……

    米糖看着偶像憔悴的模样，都要心疼死了，再三犹豫才开口向米优求助，“米优，你可不可以帮帮她？”

    “我？”闻言，米优一愣。

    “我是很想帮她，可我该怎么帮？”她也不知道是谁陷害的啊！

    米糖没有回应她的问题，而是对着视频里的伊奈安慰道：“奈一姐你不要慌，米优小姐家里也有些势力，我们看看能不能帮到你。”

    “我们先去想想办法，你不要难过，我们都是相信你的！”

    伊奈闻言，希翼的目光看向了米优，“真的吗？优优你真的能帮我吗？”

    米优是贵族，家里肯定有一些势力，没准真的能帮上她！

    “……”

    被赶鸭子上架的米优，只能给对方一个要稳住的眼神，“我可以试试……我一定会尽力！”

    米糖的意思她明白，她是想借助时严来调查这件事。

    闻言，伊奈感激的对她道谢：“谢谢优优，真的太谢谢你了，不管成不成功，你都是我最好的朋友！”

    米优看她出了这种事，心里也不好受，安慰道：“我会尽力的，你也要好好和费银解释解释……”

    “嗯，我知道。”伊奈苦涩的点点头，这两天阿银都不见她了。

    “那先这样吧，我们去想想办法啊！”

    挂断视频后，米糖求助的目光看向她，“米优求你去让星主大人帮帮忙吧，奈一她真的是一个很好的人！”

    “好，我这就去给他打电话。”

    经过这半月的相处，伊奈确实是一个没什么心机的女孩子。

    如果可以，她也不希望对方就这样被毁了。

    听到对方答应，米糖真诚的向她道谢：“谢谢你优优。”

    她相信这其中肯定有什么误会，米优同样是一个好人！

    米优笑着拍拍她的肩膀，“你也别慌，伊奈也是我的朋友，我先上楼打电话。”

    “好，你快去吧。”

    米糖目送着她上楼，心里却松了口气，星主有多喜欢夫人，她是看的出来的，有她开口求助的话，那奈一肯定没问题了。

    ……

    米优并不知道自己被寄予了厚望，此时正跟时严说这件事。

    在付出一定的条件后，某男人答应查查这件事。

    同一时间，今天的头条新闻已经被压了下去，米糖见状不禁露出一个笑容。

    “优优夫人，你现在要去学校吗？”时间不知不觉八点半了，到了上学时间。

    割地赔款的米优淡定的从楼上下来，“去！”

    “好，我去送你。”米糖迈着欢快的步伐去开车了。

    米优见状不禁感慨，就让所有的痛让她承受好了，你们只管开心……

    唔，她真是太伟大了～

    ……

    出了负面新闻的伊奈来不了学校，只剩她一个人孤零零的在操场上，还真有些不习惯。

    教练一开始还关注着她，后来在修奇找过她几次后，就不再出现了。

    她倒也无所谓，她现在能明显感觉出，身体一天更比一天好。

