
　　借着杀死水木所造成的短暂震慑，艾伦瞬间从查克拉模式切换到念能力模式，用尸体作为掩护将封印之书复制了两份，并且全部塞进腰包。

　　不用问也知道，这两份一份是留给自己的，另外一份则是要交给团藏的。

　　拖着水木的尸体，他径直来到漩涡鸣人和依鲁卡的面前，直截了当的说道：“走吧，跟我回村子里，火影大人和团藏大人可还在等着呢。”

　　“鸣人不会有事吧？”依鲁卡十分紧张的问。

　　要知道根可不是一般的组织，对于危害到村子利益的家伙，动起手来更是毫不留情。

　　他有些担心，如果根卷入了这起事件，那么自己的学生会遭受到可怕的惩罚。

　　“别担心！村子里暂时还找不出第二个有潜力成为九尾人柱力的人，所以漩涡鸣人暂时还是安全的。不过要是他再继续这样胡闹下去，亦或是出现了合适的人选，那就不一定了。”艾伦意味深长的暗示道。

　　依鲁卡听到这番话，顿时下意识将鸣人挡在自己身后。

　　从眼前这个看上去不大的年轻忍者语气中，他感受到了一股赤裸裸毫不掩饰的恶意。

　　幸好，艾伦只是故意吓唬一下漩涡鸣人，然后便带头返回木叶。

　　当一行三人来到火影办公大楼的时候，团藏已经按照计划提前在这里等候多时。

　　而且从三代火影脸上那阴沉的表情不难看出，刚才绝对在老对手的面前吃了一个大亏，眼下正憋着一肚子火没地方发泄。

　　“团藏大人，已经按照您的吩咐，将叛忍水木当场格杀，九尾人柱力和封印之书完好带回。”

　　说着，艾伦将背着的封印之书卸下来摆放在地上。

　　至于一旁的三代火影，他从始至终从没有用正眼去瞧过。

　　“非常好！你做的不错！既然封印之书和人柱力都已经被追回，剩下的事情就交给火影大人来处理吧。相信他一定会给所有人一个满意的交代。毕竟，封印之书如此轻而易举的被一个忍者学校的学生盗走，怎么看都是有人失职了。如果再出现类似的情况，我有理由认为火影护卫和暗部已经没有能力保护好村子里的秘密，应该立刻召集长老们商讨解决办法。”

　　说完这句充满讽刺和暗示的话语之后，团藏站起身带着艾伦缓缓从大门走了出去。

　　看着两人渐渐远去的背影，三代深吸了一口气，强迫自己冷静下来，瞪着两只眼睛问站在自己面前有些不知所措的男孩：“鸣人！你知道自己这次闯下了多大的祸吗？”

　　“抱……抱歉，我只是想要学会一个厉害的忍术，然后好从忍者学校毕业。”鸣人耷拉着脑袋回答道。

　　毕竟他就算性格再怎么脱线，也能从水木的死亡中感受到这根自己以前恶作剧完全不可同日而语。

　　“唉，算了。介于你是被蛊惑的，再加上暂时还不是忍者，我就不追究你的责任了。下去吧，希望类似的情况不要再出现第二次，否则连我也救不了你。”

　　三代火影无奈的叹了口气，轻轻挥手示意依鲁卡将鸣人带走。天籁小说网

　　当这一大一小两人离开火影办公室，他这才站起身透过窗户注视着那个黄色头发的男孩，头也不回的问：“如何，漩涡鸣人从封印之书上学会了什么忍术？”

　　“是多重影分身之术！”一名暗部成员跳出来给出了答案。

　　“多重影分身？我还以为他能继承四代的空间天赋学会飞雷神呢。算了，这样也不错。另外，根的人没有打开封印之书，亦或是窥探里边的记载的禁术吧？”三代叼着烟斗继续询问道。

　　暗部成员不加思索的摇了摇头：“没有！那个根的忍者只是把封印之书从漩涡鸣人手上夺了回来，从始至终都没有打开过。”

　　“哼！这件事情团藏办得还真是滴水不漏。”三代火影脸上露出了懊恼和愤怒的表情。

　　他永远不会忘记，几分钟之前这位老朋友气势汹汹带着人重进火影办公室让自己难堪的场面，甚至就连两位顾问都认为在这件事情上他做的有些出格了。

　　如果有其他敌对势力在暗中窥探，趁这个机会夺走封印之书，甚至是杀死或掳走九尾人柱力，那后果简直不堪设想。

　　更可恨的是，团藏还借题发挥，要求严惩今晚跟封印之书失窃的相关人员。

　　要知道这些人可都是火影派系的坚定追随者！

　　百分之百的亲信。

　　如果真的这样做了，指不定就会有些人心生不满，甚至是觉得他这个三代火影又老、又软弱，从而重新选择自己的阵营。

　　但假如不处理，火影徇私枉法，带头破坏忍者规则的事情就会立刻传遍全村。

　　届时人人把规则视作无物，那木叶村也就距离土崩瓦解不远了。

　　毫无疑问！

　　这是艾伦效仿全职猎人世界给出的艰难二选一！

　　透过这个选择，他可以彻底看清楚这个老头子究竟是真的为了木叶村，还是一个贪恋权势不择手段的肮脏政客。

　　……

　　与此同时，位于根组织地下基地的密室内，团藏正拿着复制出来的封印之书，脸上笑得跟一朵盛开的菊花：“哈哈哈哈！真想不到你居然真的做到了。这一次无论三代做出什么样的选择，他都会因此而丧失到一些东西。究竟是火影的位置对他来说更重要，还是村子的规矩更重要，就让我们拭目以待吧。”

　　“无论他做出什么样的选择，最终都会不可避免让出火影的位置。这看上去是一个二选一，但实际上结果不会有任何区别。恭喜，团藏大人，您马上就要达成自己的心愿了。”艾伦微笑着恭维道。

　　“嗯！等我坐上那个位置，就会把根交给你来管理。另外，大蛇丸的那个计划进行的怎么样了？”团长摸着下巴颇有点志得意满的意思。

　　“正在进行中！四代风影罗砂已经答应加入。不过根据我的观察，大蛇丸应该还有一些别的小心思。”艾伦故意透露出一些十分模糊的信息。

　　“别的小心思？”团藏下意识皱起眉头。“继续盯着他！大蛇丸可不是普通得忍者。不管他在谋划什么，都必须保证那个计划顺利执行。”

　　“明白！如果有必要的话，我会亲自接手这个计划。”

　　艾伦装出一副十分认真的样子给出承诺。

　　他早就已经计划好了。

　　等木叶崩溃计划发动的时候，自己就趁乱来到团藏身边，夺取那条用初代细胞和写轮眼制作而成的手臂，还有眼眶里那颗止水的万花筒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百七十五章 艰难的二选一（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 