    这时，看到皇帝的尴尬场面。

    但丁眼珠子一转，连忙解围。

    “陛下，这位是徐州势力的主人，也是伟大的火龙族后裔！”

    “闭嘴！”卡萨丁怒斥道，“你这个叛徒没资格说话！”

    但丁脸色难看。

    宋白暗叹一声。

    他现在算是知道，为何但丁这样性格和善的人，都要反抗卡萨丁的统治了。

    就卡萨丁这暴脾气，不分青红皂白就把人一顿骂，放在谁身上也受不了啊！

    如果他不是伊丽莎白的父亲，宋白都要想暴揍他一番的冲动。

    就这性格，连自己的心情都控制不住！

    还想统一天下呢！

    先在梦里想想吧！

    不管怎样，有了但丁的台阶下，卡萨丁的脸色和缓很多。

    至少，他知道了宋白的身份，并非卑贱的人类。

    反而还是极为尊贵的火龙后裔。

    被火龙怼一番，恐怕也没什么大不了的……吧？

    想到这儿，他语气变得有些和缓。

    “原来是火龙后裔，难怪说话这么……直白。”

    “不知宋白老弟来这里有什么事？竟然劳烦你屈尊来访？”

    他的语气有些恭敬。

    只要是火龙，成长到一定年龄后。

    其恐怖程度绝非一般人能够想象的。

    可以说，远超普通黑龙。

    甚至连他这个黑龙帝国皇帝，都不一定能抵挡得住。

    毕竟他也只有七阶巅峰的实力。

    距离真正的强者，还差得很远。

    只是很奇怪，他在宋白身上没有发现丝毫的龙族气息。

    可能这就是火龙的天赋吧！

    卡萨丁心中暗暗猜测。

    至于一旁的伊丽莎白，则自动被他忽略掉。

    看来自己的女儿还是有眼光的。

    找的第一个夫婿，就是尊贵的火龙！

    他非但没有生气，甚至有些暗暗窃喜。

    这时，宋白缓缓道：“卡萨丁陛下，我此次来，是为了奉劝你不要出兵！”

    “黑龙帝国虽然强大，可想要称霸天下，还是很困难的！”

    “我只能说，这里面的水很深！”

    听到这话，原本有些窃喜的卡萨丁，心又沉了下去。

    “原来尊贵的火龙，”卡萨丁的语气略带嘲讽，“是想要劝我错失龙族复兴的机会？”

    宋白摇摇头：“不是这个意思。”

    “现在雷霆岛的空间封印已经隐隐有些松动，换句话说，域外邪魔的进攻，随时可能到来！”

    “并且，在我与伊丽莎白的周游途中，还在一处密林里发现了这种生物！”

    话音落下，宋白的神魂之力探入七星戒中，取出了一具怪物尸体。

    众人探头看去，不由得倒吸一口凉气。

    但丁的声音颤抖：“这……这是孽鬼？！”

    孽鬼。

    最弱小，也是数量最多的域外天魔！

    当年有不少重伤的龙族强者，都被这种怪物吞吃掉血肉，因而丧失生命。

    因此一直为龙族强者所深恶痛绝。

    卡萨丁也是脸色凝重：“这是在哪里发现的？”

    宋白看向伊丽莎白。

    这时候，也只有她的话，才最有说服力。

    伊丽莎白道：“这是在龙婆出现的密林中遇到的。”

    “它们数量很多，仅仅一处洞穴中，就出现了数万的怪物！”

    “虽然宋白尽力拼杀，但为了保护我的安全，也只是杀死了数千之众。”

    嘶……

    三人对望一眼，纷纷倒吸一口凉气。

    这三人都是黑龙帝国绝对的高层。

    能让他们惊讶的事情，绝对非比寻常！

    仅仅一处巢穴，就有数万怪物！

    这已经是个不小的麻烦了。

    况且，谁又能说得清，还有没有其它的巢穴？

    或者说，还有没有出现更加强大的怪物呢？

    看来，这天下生灵与域外邪魔的较量，已经开始了！

    接下来将会是一场旷世之战！

    赢了还好说。

    所谓时势造英雄。

    这场惨烈的战斗，也必定能孕育出无数英雄人物。

    他们的战力恐怕不逊于上古时期。

    众多怪物的血肉，骨骼，经脉。同样能成为重要的天材地宝。

    为这个世界带来一丝灵气。

    但如果输了。

    整个天下的生灵将一败涂地！

    域外邪魔会吞噬他们的血肉，奴隶他们的后代，掠夺此世界的一切资源！

    这个世界，将彻底衰败下去。

    成为彻彻底底的死域！

    众人都在沉思之际，卡萨丁却猛然暴喝一声！

    “既然如此，那我就更要加快侵略的步伐了！”

    “只有让龙族真正统一天下，才能够聚集天下高手，为我一人所用！”

    “到那个时候，将会把全天下的力量凝成一股刀锋！”

    “刀锋所指之处，就是域外邪魔的死地！”

    “同时，在成功抵御了侵略之后，我还要带领各族高手，顺着空间通道，将域外邪魔一举消灭！”

    说到这儿，卡萨丁豪气挥手，似乎看到了胜利的曙光。

    “我要让域外邪魔断根绝种！再也不复存在！”

    不得不说，身为黑龙帝国的皇帝，他的话非常有感染力。

    就连约翰和但丁两人，都被说得热血沸腾。

    但紧接着，宋白的一句话，瞬间打破了他们的幻想。

    宋白淡淡道：“但你有没有想过，孽鬼已经出现了，域外邪魔又会给你留多少时间统一天下呢？”

    对啊！

    约翰二人瞬间惊醒。

    孽鬼已经出现了，剩下的时间不多了！

    而整个天下，除了最为弱小的人类帝国。

    还有半兽人帝国，地狱，西方帝国，海族，黑暗精灵等诸多势力。

    这些势力，绝对不是能让黑龙帝国轻松碾压的。

    宋白接着道：“就算你能以最短时间统一天下，但那时候，黑龙帝国必定会有一些损伤。”

    “整个天下，也不知会死去多少生灵。”

    卡萨丁咬着牙：“为了天下的未来和希望，一些牺牲也是可以接受的！”

    “那好！”宋白的声音猛然提高，“那你告诉我，你那时候又能组织起多少兵力？！”

    “换句话说，当真能统一天下，你还剩下多少黑龙战士？！”

    宋白声色俱厉，指着宫殿外狠狠道。

    “就凭你那几千黑龙战士，就想统一天下？别做梦了！”

    “卡萨丁皇帝，收起你的那些幻想！”

    “放肆！”卡萨丁的脸色更加阴沉，“你敢这样对黑龙帝国皇帝说话！”

    “可我说的都是事实！残酷的事实！”宋白直视他的眼睛。

    “那你可以闭上你的嘴了！”

    卡萨丁的眼睛发出精光，缓缓扫视众人。

    “这是龙族千年难逢的大机遇！”

    “一旦牢牢抓住，我黑龙帝国将重现上古龙族的辉煌！”

    “这是命中注定，没有人能够阻止！”

    “谁妄图想要抵挡这股洪流，那就让他在洪流中被湮灭吧！！”

    此时的卡萨丁，再不复之前普通老人的形象。

    他变成了一个雄心万丈，野心勃勃的独裁者！

    没人可以反对他的意见！

    约翰将军和但丁亲王对视一眼，同时默契地没有出声。

    显然是默认了他的决定。

    但没想到，这时候，宋白的声音却突然响起。

    “笑话！你连我都战胜不了！还想统一天下？”

    “做你的春秋大梦！”

    他的声音极为嚣张！

    一时间，让卡萨丁恨得咬牙切齿！

    他看向宋白，眼中满是狠厉：“宋白，你不要以为你是火龙后裔，我就不敢办你！”

    “以前火龙多么强大，现在不还是消失了？”

    “我奉劝你别惹怒了我，否则照样杀你！”

    宋白毫不退缩：“来啊！还不见得谁杀谁呢！”

    他必须要阻止黑龙帝国的入侵！

    不然的话，战争一旦发生，人族帝国将是首当其冲。

    到时候，人族百姓必将生灵涂炭。

    而他的徐州势力也必将与黑龙帝国为敌。

    这是他绝对不愿意看到的！

    因此，就算惹怒了卡萨丁，他也要阻止！

    不但要阻止，还要痛骂！

    骂醒这个愚昧无知的黑龙帝国皇帝，卡萨丁！

    这时，卡萨丁冷冷道：“宋白小儿，你不就是以为我没恢复实力吗？”

    “想要以此来钳制我，简直是太幼稚了！”

    宋白毫不相让：“就算你恢复了七阶实力，也未尝打得过我！”

    卡萨丁眯起眼睛：“年轻人不要太嚣张！”

    “不嚣张还叫年轻人吗？！”

    针锋相对！

    面对黑龙帝国皇帝，宋白踏前一步，浑身气势猛然爆发！

    卡萨丁气笑了：“就凭你？六阶巅峰实力？”

    “就凭我！”

    “好！看来你是不服气啊！但丁！！”

    卡萨丁一声巨吼。

    但丁犹豫了一下，旋即挥出双手。

    就算他对眼前这个少年再怎么欣赏，但毕竟立场不同。

    卡萨丁才是他的皇帝！

    一道极为玄奥的阵法，在空气中浮现。

    而后瞬间冲入卡萨丁的身体中，解开了他实力的禁制。

    下一刻，极为阴冷的气息，瞬间弥漫了整个宫殿。

    一声轻响。

    在场众人脸色剧变。

    卡萨丁已经释放出了他的威压！

    七阶巅峰实力！

    这样的恐怖实力，让在场的众位高手，都有种想要匍匐的冲动。

    他们尽皆脸色苍白，微微弯下腰，脸上露出斗大的汗珠。

    实在是这股威压太过强大了！

    但唯独一人，却毫不相让，反而踏前一步！

    方天画戟随即浮现在空中。

    下一刻，右手猛然握住了它！

    空气变得极为炽热，周围火焰萦绕，散发出淡淡的硫磺气息。

    众人额头又冒出细密的汗珠。

    恍惚间。

    一条火龙翻身而出，仰天怒吼！

    火焰轰然爆发，扫除一切阴冷气息！

    即使在七阶巅峰高手的面前，也毫不妥协！

    反而，燃烧的更加热烈！

    这是王与王的战争！

    唯有死亡可以终结！

