    唰！

    一枚色彩斑斓，被重重封印的妖兽蛋从储物戒中飞了出来。

    龙帝记得，这是当初击杀铁玄的时候从对方手里获得的。

    因为上面的封印太过于霸道与强大，龙帝丝毫没有头绪，所以一直没有去动它。

    却没有想到，在这个关口，这枚蛋自己有了动静。

    妖兽蛋悬浮半空，光芒大盛间，产生了一股恐怖至极的吞噬力。

    这股吞噬力覆盖了数百里范围！

    在这个范围内，所有战魂不论实力高低，强弱，全部都没有半点反抗能力，被其给吞噬。

    就连那个半人半蛛的怪物，身上的魂力也被大量的掠夺，不由得发出一阵阵惊惧惨叫。

    神异的妖兽蛋很快就吸收了数千万的战魂，将方圆数百里都给清空了。

    那头有着三世境的蜘蛛气息暴降，连体型都缩小了一大圈，看向那枚妖兽蛋的目光充满了惊惧。

    她想要逃，但是有一股神秘的力量束缚住了自己，难以移动分毫。

    就连龙帝在一旁也是看的震惊万分。

    什么样的蛋居然能够让一位三世境都没有半点反抗之力？

    他下意识的后退几步，随时做好撤退的准备。

    咔嚓、咔嚓！

    这个时候，这枚蛋表面遍布无数裂痕，接着爆发出比太阳还要刺目的光辉。

    恐怖的波动浩荡四方，让人心胆俱裂。

    “这么可怕的威压，莫非里面是上古神兽，青龙？白虎？还是鲲鹏或者是金乌？”

    一个个实力强大的生物从龙帝脑海中浮现，等光芒收敛，他凝神望去。

    然后...

    整个人石化当场！

    “这是什么玩意？！”

    半空中，悬浮着一个乌漆嘛黑，极为丑陋的生物。

    仔细一看...

    驴！

    居然是一头驴！

    龙帝有种五雷轰顶的感觉，瞠目结舌：“驴不是胎生的吗？怎么从蛋里蹦跶出来了？”

    “你才是驴，你全家都是驴！”没想到那驴居然口吐人言，对龙帝破口大骂：“本尊乃是八荒六合，天上地下，古往今来第一神兽‘灭世驴’，呸。是‘灭世龙麒麟’！”

    龙帝眨了眨眼睛，仔细感应了一番。

    这个家伙身上一点强大波动都没有，让他先前的警戒降低了许多，忍不住上前将其抓在手里仔细查看。

    “呔！兀那凡人快放开你龙麒麟大爷我，别用你那肮脏的手来触碰我这金贵的身体！”自称为龙麒麟的丑驴剧烈挣扎起来，言辞激烈。

    龙帝查看了一下，这家伙血脉一般，除了是从蛋壳里跑出来以及会口吐人言之外，没有半点神异之处，不由得有些奇怪。

    这样的表现跟先前还是蛋形态所表现出来的威势天上地下，让龙帝有些摸不着头脑。

    他目光看向那境界跌落到百枷境初期的半蛛人，绽放出强绝波动：“先前被你抓走的那两个人交出来，不然今天就是你的死期！”

    “给你！”

    对方二话不说就把欧阳雪跟红秀给放了，两个人陷入了半昏迷状态。

    龙帝分别给她们渡了一道圣元，才幽幽醒转。

    “我这是在哪里？”

    “发生什么事了？”

    两女刚一苏醒，还有些迷糊。

    “说来话长，我们先离开吧。”

    说完龙帝就拉着两女的手往外面走去。

    那黑驴顿时不乐意了，迈开四蹄快速跟了上去，嘴里不断说着脏话：“格老子的，你这卑微的凡人敢无视我？”

    “你居然敢让我自己走路？是活腻歪了吗？你们两个凡女谁来抱我！”

    “还有，老夫饿了，快点拿好吃的来，我要吃鲲鹏翅、万年蟠桃还要...”

    龙帝身体一转一脚狠狠踹这头喋喋不休的黑驴身上，顿时它就化作一道流光消失在天边。

    “呼。”龙帝松了口气：“终于耳根子清静了。”

    欧阳雪好奇：“发生了什么，那个半蛛人怎么不来追杀我们了？”

    “事情是这样的...”龙帝将先前所发生的事情大致讲解了一遍。

    听完之后两女皆是有些莫名其妙，不知道该有什么评价，最后只能露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。

    而那个半蛛人早已经被吓破了胆，哪里还敢追击？用最快的速度重新钻回了地底下。

    只是她没有发现，在其背上有一道奇异的印记一闪而没。

    返回宗门的路上，两女也知晓了孙宏的来头与目的，都是有些担忧龙帝接下来会遭到圣子的报复。

    “不用担心。”龙帝倒是显得自信万分：“这一趟外出我的战力又提升不少，而且宗门的任务也完成了，接下来的时间我哪里都不去，就安心待在洞府内修炼，就算那些人想要针对我也没辙。”

    红秀却是笑道：“你的如意算盘可能打不响了，难道不知道暗月王朝的十三公主要出嫁，已经邀请了门内一批长老前去参加了吗。”

    龙帝愕然：“暗月王朝？那跟我们有什么关系？”

    红秀解释了一番龙帝才明白过来。

    暗月王朝跟万阵宗可以说是小弟跟大哥的关系，彼此相邻，相互扶持。

    这一次十三公主出嫁，会有许多青年才俊前去，也会有一些敌对势力想要去搞破坏。

    与其说是邀请万阵宗前去参加婚礼，不如说是掠阵要来得恰当一些。

    而宗门已经下达了命令，新晋精英弟子前五十都要前去，一来是长长见识，二来则是历练一番。

    龙帝有些头疼，但旋即他就哈哈一笑：“我不用去，上一次试炼我可是吊车尾。”

    欧阳雪冷笑一声：“师父说了，你也要去，不去就逐出师门。”

    顿时龙帝脸上的笑容僵硬住了。

    一路平安的回到了宗门内，守门弟子都把注意力放在了红秀身上。

    他们可是清楚的知道门派中所有漂亮的女弟子，但却从未见过红秀，要不是她手中令牌是真的，都要怀疑是别的势力混杂进来的人了。

    回到宗门后，红秀大大咧咧的拍着龙帝的肩膀：“我能够进步如此之大都是因为你，以后我罩着你。当然了，如果你要我以身相许的话也没问题，随时来找我。”

    龙帝咧嘴一笑：“好。”

    话音一落，他就感受到了一股凝如实质的杀气。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

