    楚城的夏天烈日炎炎。

    沈梦兰一袭短裙，上身配着一件淡黄色的职业小西装，整个人看上去成熟而高贵。

    最近一段时间她心情很好，有了情郎的滋润，她浑身都充满了青春的活力。

    万海集团上上下下都能感觉到董事长的变化，以前冷傲、冷漠的董事长不见了，现在的沈董热情、和蔼、大方，更加具有女人气质，也更加具有领导风范。

    在沈梦兰的办公室，她饶有兴致的盯着眼前的人儿。

    这个以前在自己面前花言巧语，牛皮吹得震天响的侯公子，今天气质太挫了。

    六月这么热的天，他却像霜打的茄子一般猥琐，这还是那个自诩风流，自诩气质高人一筹的公子哥儿吗？

    暴发户就是暴发户，有几个钱了就得瑟，稍微遇到挫折立马就原形毕露，搞成了这副不死不活的样子。

    如果沈梦兰不是这几天心情好，肠子顺，她才没功夫搭理这小子呢！

    不知天高地厚的家伙，竟然去招惹陈京，那不摆明就是寿星公上吊，嫌自己命长吗？

    不过看到侯林这么个挫样，沈梦兰还是挺高兴的，招惹陈京就应该这下场，要不然怎么能显示他沈梦兰看男人的眼光？

    侯林此时并不知道沈梦兰心中所想，他如果知道的话，估计该找块豆腐撞死去。

    今天他来的目的很清楚，就是希望侯氏集团在危难的时候，沈梦兰能够略施援手。

    甚至他提出只要沈梦兰答应出资，他和侯冠中可以转让侯氏集团一定的股份给沈梦兰。

    现在对他和侯冠中来说，就是现金流遭遇了危机，只要有现金流，他们就有信心度过这次难关。

    对侯林来说，做出这样的决定是很艰难的。

    因为走投无路，找一个女人要钱支援。这会让男人很没面子。

    更何况他此前在沈梦兰面前吹了很多牛，说自己侯氏集团资产上百亿，投资遍及整个中原地区，现在被楚城收了四个亿过去，公司竟然就玩不转了，这不摆明就说自己此前一直都在吹牛吗？

    可是现在侯林除了这样外，还有什么对策？

    来之前，侯冠中一通破口大骂。老羞成怒的他要和楚城市政府打官司，要和雷鸣风彻底的撕破脸。

    侯林当时就阻拦了侯冠中的行为。

    现在侯氏兄弟已经把荆江得罪狠了，和陈京交恶已经成了事实。

    如果现在再和雷鸣风交恶，以后他们在楚江还有什么立锥之地？

    万事留一线。日后好相见。

    侯林现在肠子都悔青了，如果此前不听侯冠中的，把事情做那么绝，现在荆江搞朗州开发，对侯氏集团不又算是新的机会吗？

    可惜，这天下没有后悔药吃，和陈京交恶的后果，是现在面临侯氏集团创立以来最大的难局。

    沈梦兰面带微笑，不紧不慢的喝着咖啡。背仰躺在椅子上，动作很优雅。

    她淡淡的道：“侯林，你知道我是干什么的？我的主业是机械工业，我怎么可能去投资房地产？我万海集团的目标是要打造国内一流的重工企业，为了达到这个目的，我们数万职工日夜奋斗。

    在这个时候，作为董事长。我怎么可能转变公司经营策略，转而投资其他的项目？”

    她顿了顿，道：“侯林，你自己经营过企业，你也知道企业经营不容易，我们需要的现金流很大。这个时候正式我们对外扩张的时候，我自己还欠着银行几十个亿的债务，我还有钱支援你们？

    所以啊。这件事情抱歉了，我爱莫能助！”

    侯林愣了愣，有些失望，但是旋即他又道：“沈总，我们不需要你太多的支援，只需要几千万就行了。我们可以给你高额的回报。你的资产这么多，你私人借我们都行！”

    “格格！”沈梦兰忽然笑了起来，像是听到了天下最可笑的笑话一般，良久，她笑容收敛道：

    “候总，不是我信不过你，但是问题是你怎么搞成这样了？你们玉山的项目不是进展顺利吗？上次你还说银行马上要审批几十个亿给你们呢，怎么现在几千万都没有了？”

    侯林脸一红，尴尬的笑笑，道：“就是玉山的项目出了问题，楚城太不负责任了。土地根本就不是他们所有，他们就给卖了，你说他这不是逼着我们上绝路吗？”

    沈梦兰一本正经的道：“玉山没了，你们可以转战朗州啊，荆江朗州项目好像已经启动了！”

    侯林愣了愣，终于低下了头。

    过了一会儿，他抬头道：“沈总，这些事儿就不提了吧！您究竟帮不帮，就一句话！”

    沈梦兰淡淡的笑笑，道：“侯总，我刚刚收到消息，说你们侯氏集团存在严重问题，可能牵扯到永固建筑的问题。詹永固已经被香港方面抓获了，马上就会引渡回来。

    你说在永固身上我吃了那么大的亏，永固背后又是你们侯氏集团，我怎么信任你们？”

    “你说什么？詹永固被抓了？”侯林一下从椅子上站起身来，额头上就还是冒汗了。

    詹永固被抓，牵扯到的问题可就大了。

    当初詹永固就是和侯氏兄弟合作，在楚城骗取建材然后将工程竣工，侯氏兄弟又把房子卖了，建材商找詹永固又找不到人，找侯氏兄弟又找不上。

    他们就是合作玩这种游戏，最终才让侯氏集团的资金像滚雪球一样越滚越大的。

    这一次詹永固转战楚城，本来又要搞这一套的。

    可是楚北那边压力实在太大，没办法，他只能捐款逃跑，而侯氏兄弟因为他的逃跑，倒是获利了上亿元。

    现在詹永固没逃掉，这再回来怎么说得清楚？

    万一詹永固回来乱咬一通，他侯冠中和侯林就吃不了兜着走了。

    垂头丧气从沈梦兰公司出来，侯林别提多狼狈。

    所谓墙倒众人推，这年头锦上添花的多，雪中送炭的少，侯氏兄弟集团现在面临这样的危机，谁来相救？

    一时侯林越想情绪越低落，简直就是心如死灰。

    “嘀！嘀！嘀！”

    手机短信的声音。

    侯林抽出手机，打开短信，短信内容很短，上面就聊聊几个字：“得罪陈京，你活该！”

    再一看信息来源，上面清晰显示：“边硕林！”

    他立刻想到边硕林曾经劝过自己，让自己不要有了几个钱就忘乎所以，得瑟也要看看人，在陈京面前得瑟，侯林够格吗？

    侯林当时很受触动，他对陈京也是内心胆怯的。

    可是坏就坏在心高气傲的侯冠中身上，侯冠中一直对陈京不服气。

    以前他不服气也就罢了，可现在陈京是市委书记了，伍大鸣下面的第一红人，侯冠中要挑战他的权威，出现这样的结果又有什么奇怪的呢？

    侯林心中明白，都怪这几年走得太顺了，在楚北仗着有老头子撑腰，侯氏兄弟四面出击，大肆敛财，手上了有了钱，有了关系，自我膨胀得太厉害了。

    现在还能回头吗？

    ……

    玉山。

    玉山温泉别墅贵宾温泉池。

    小浴室里面就两个人，陈京和伍大鸣。

    无疑，这两人是外界认为目前楚江最亲密的政治伙伴，也是最相互信任的一对上下级。

    但是实际上，陈京到楚江以后鲜少和伍大鸣见面。

    一方面两人工作都忙，陈京需要处理荆江的一大摊子事儿，而伍大鸣则要处理楚江的事情。

    相比陈京来说，伍大鸣这个省委书记当得更加艰难。

    楚江的局面就不用说了，一盘散沙，派系林立。

    更重要的是伍大鸣的资历相对较浅，中央用伍大鸣担任楚江省书记是个大胆的举动，伍大鸣面对这份工作，也的确是付出了极大的代价。

    他履新以来，楚江全省八十多个县，他几乎全都走了一遍。

    伍大鸣执政的特点就是务实，特别重视基层，也特别重视基础。

    另外一点，伍大鸣执政的犀利的风格，随着他职位的攀升，也在悄然的改变。

    楚江一个省是数千万人口，比得上人家国外好几个国家了。

    这么广阔的地方，伍大鸣采用的策略很保守，他刻意的避免冒险的动作，一步步走得非常扎实。

    当然，这其中还有很多插曲，伍大鸣上任用人不顺就是重要的挫折，如果是一般人，接连遭遇几次失败，估计早就崩溃了。

    也就只有他才有毅力一直坚持到现在，现在通过几年的夯实基础，楚江的局面也终于开始拨云见识，渐渐明朗了。

    虽然，伍大鸣不能说是完全掌控的局面。

    但是现在吕军年基本被他驯服，徐自清在和他的多次角力中处于下风，双方的距离越拉越远。

    伍大鸣的施政理念在全省得到了越来越多的贯彻，他的影响力和威信与日预增，尤其是今年以来，省委内部虽然依旧不稳定，纷争不断。

    但是伍大鸣明显越来越得心应手了，全省的党群工作，宣传工作，干部的选拔任用，反腐倡廉等等一系列的工作，今年楚江都有比以往更加积极的行动。

    经历了几年的沉淀，楚江的春天终于要到来了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

