 “自成，没钱可以上奏朝廷啊！”许敬宗苦口婆心，真的是为李诚想。他是副总管，但他是来抱大腿的，这条腿要是在海里折了，他抱个屁啊。“

    啧！这可不是你该说的话啊！”李诚笑着打趣一句，许敬宗乐了，找到了点跟李诚相得益彰的味道。起身拍拍屁股：“得，不劝了！”

    朝廷，户部，这跟笑话没啥区别。朝廷有钱么？当然有钱了！但是别说户部不答应，李世民都不能答应。本来水师这地方，李世民觉得就不该李诚来。

    居然朝廷没戏，那就这样吧。水师，总得发展吧？那就得看李诚能不能玩出一朵花来，大家好跟着一起升官发财了！走

    门口，许敬宗又兜回来了：“自成，打算做点啥买卖？”李诚咧嘴一笑道：“怎么，想掺和一手？”许敬宗摇摇头：“没本钱啊，别的不说，船就买不起。”

    李诚笑道：“我借你点？造条一千料的船，回头一年跑两趟，就是一千贯的利。一条船现在的造价八百贯，一年就能赚回来。”

    “我也没合适的人手啊？”许敬宗想了想，还是动心了，这货贪财着呢。

    “好办，请人就是了。民间有的是老跑船的，跟着大队一起走，不碍事。”李诚再次鼓动，许敬宗想了想：“那成，回头欠条写好我送来。”

    好嘛，本来是来劝说的，搞成沆瀣一气了。实在是李诚这个财神的名头太响亮了。武

    约看见许敬宗出来，赶紧过来道：“如何？”许敬宗叹息一声，摇摇头：“自成也是逼不得已！”这就是在胡说八道了！实际上许敬宗很清楚李诚的想法，但是没法说实话。水

    师没钱，要做买卖，非得李诚亲自去？这不是扯么？关键是许敬宗看出来了，李诚在赌一把大的，赌李世民将来要征高句丽，这就没法拦着他了，这是断人前程的事情。

    “我不管，反正姐夫不能去！”武约不干了，堵着门口，不答应不让李诚出门。一

    家伙两个女的也惊动了，过来一问都惊的一咋呼。这怎么可以？都指望着李诚呢。

    不过这两女的对李诚没啥威慑力，她们说她们的，李诚很不耐烦的起身：“晚上我住军营去！”说着溜溜达达的出去了，留下一屋子女人在那互相瞪眼。

    这个时候李诚看到唐朝的好处了，他决定的事情，女人只能服从。两人只好过来拉着李诚的手，眼泪汪汪的，白嬛道：“郎君要去，也要做好准备吧？”

    郑洁也抹泪道：“妾身不劝就是，海上风浪大，郎君的衣物妾身这就去收拾。”刘

    仁轨也摸了过来，见李诚在书房一个人呆着，对着海图发呆。刘仁轨咳嗽一声，李诚闻声看来：“正则也来了么？不是来做说客的吧？”

    刘仁轨对李诚的态度一直在变化，最初很不以为然，觉得李诚有幸进之嫌。别看李诚来到大唐后，立功不少，但是外面的传闻却有另外的版本。刘

    仁轨听到的版本之一，还非常的有说服力。什么内容呢？李诚在吐谷浑，虽然立了战功，但是李靖竭力推荐的事情，民间并不知道。倒是李诚的马匹诗“提携玉龙为君死”传开了。刘仁轨长期在基层工作，他哪知道那么多呢？于

    是在感情上，寒门出身的刘仁轨，偏向了李诚靠拍马匹幸进的版本，甚至李诚在松州的一战成名，也被一些有心人曲解为，那是分了人家牛进达的功劳。

    唯一可以确定是李诚的才名，但是这个时代有才华的人，哪有靠给皇帝拍马匹升官的？要讲风骨的好不好？李诚在士林清流之中的名声，还真的不怎么地。谁让他怼了孙伏伽、魏征、马周、褚遂良这些人呢？这

    么说吧，就算李诚娶了崔氏女，掌握民间舆论的士族，还是有意的做了一些导向。原因很简单，李诚不肯站在他们的阵营内。但是这个人有很出名，至少在关中名气太大了。你还不好太过针对打压他，那样李世民不能答应。压

    制李诚的目的，是为了让李诚看见力量，一旦李诚屈服了，压制他的人很乐意把李诚纳入他们的船上。这些东西都见不得光，只能在桌子低下操作。刘仁轨怎么会知道呢？可

    惜的是，李诚这家伙根本就不按套路出牌，正经的应该在长安过快活日子，却一拍屁股跑登州来了。就连皇帝各种暗示他留下，李诚都很坚决的走了。这样一来，固然是省事了，但是之前针对李诚的一些布置，也多落空了。

    在登州这个地方，李诚就是土皇帝啊。河南道刺史根本就管不到李诚，登州总管兼水师总管，直辖于中央政府。好处是头上没婆婆，坏处是水师缺钱了，河南道根本不管。刘

    仁轨现在层次太低，很多事情他还看不到。如果人生轨迹不叫李诚带偏了，在长安呆个十年八年的，辛辛苦苦往上爬的过程中，他才会明白很多之前不明白的事情。来

    登州对于刘仁轨来说，也不是全无好处。至少他看出来了，传言不可信，李诚不是传言中那个恃才傲物之悲。这人就没啥架子，威严啥的也不要提了。等

    到水师开始练兵，刘仁轨算是服气了，一群大字不识的灶户，加上一群农民，在李诚的手里，几个月的功夫下来，队列严禁，进退有据。这

    还不是刘仁轨最佩服李诚的地方，他最佩服的还是李诚制定的一系列军纪，用于约束水师官兵。要知道，这年月的官兵，可不是人民子弟兵。军纪也没有那么严格，只要不出大错，一般军官都不会管。

    但是到了李诚这里不行了，当兵的出门，必须穿军装。一旦发现便装出门，等着军纪的严厉处罚吧。还有就是士兵出门，三人以上必须列队。

    这些规矩，在刘仁轨看来简直是变态，但是实际效果却很好。

    “回总管，卑职是来请总管出席明日联赛开幕式的。”刘仁轨还真的没有劝说李诚的意思，身为水师总管，亲自出海趟路，这种事情刘仁轨只有敬佩和支持，绝对不会阻拦的。再说了，许敬宗都拦不住不是么？李

    诚想起来了，还有这么一个事情，联赛。这是为了给长期操练的士兵一个发泄精力的渠道，不然那么一群壮小伙子，不找点事情做，迟早要出事情。 