    李新年颤抖着手把暂停的画面慢慢放大，盯着顾红稍微有点模糊的脸看了一会儿，然后又把画面渐渐缩小，查看顾红附近的几个人。

    妈的，这是怎么回事？不对啊。

    李新年嘴里念叨出声来，然后迅速点了一下播放键，画面恢复了正常大小，只见顾红站在酒店门口跟一个人说话。

    但这个人并不是李新年想象的男人，而是一个女人，并且他认出了这个女人，不是别人，正是他的金主邓总。

    这一发现顿时让李新年一头雾水，好不容易形成的证据链瞬间七零八落，一时根本无法拼凑，但心中的一块石头似乎落了地。

    邓总？一个女人？顾红那天约见的是邓总？怪不得顾红的手机通话记录里有邓总的号码，原来她们那天真的见过面。

    不对，应该还有一个人，“你的包”呢？那个男人呢？

    李新年把画面稍稍倒回来一点，从顾红走出酒店的那个时间点重新播放，一直播放到顾红重新走进酒店，而邓总走进停车场驾驶一辆车离去。

    但没有发现顾红身边有男人，也就是说那个男人并没有出现画面中，应该还在酒店没有离去。

    这么说，那天在酒店和顾红见面的并不是只有那个男人，还有邓总，只是邓总提前离开了。

    尽管心中仍然云山雾绕，可邓总的突然出现让李新年那颗饱受折磨的心多少好受了一点，起码从一点四十五分到三点二十分钟这段时间里，顾红应该没有什么隐私。

    可从三点二十分钟到六点半这段时间，顾红却一直跟那个男人在一起，在酒店的客房里，这段时间他们干了什么？

    李新年来不及多想，掐灭烟头就把播放时间拖到了六点半。

    他清楚地记得那天就是在六点半打通了顾红的手机，并且从通话的背景音中听到了那个男人低沉的声音。

    然而，六点半左右的几分钟里面，画面中再也没有看见过顾红出现。

    那个男人可能单独走了，顾红并没有送他出酒店。

    但还有另一种可能，这个男人根本就没有走，而是当晚就住在了那里。外地同学？这个“外地”应该是真的。

    邓萍的偶然现身虽然给了李新年一点希望，但并不能彻底消除他的怀疑，甚至还增添了更多的疑虑。

    比如，邓总明明是顾雪的朋友，怎么顾红也跟她认识，并且这件事姐妹两好像有点刻意瞒着自己。

    只是，眼下他的焦点是那个男人，不管怎么说，邓萍毕竟是个女人，不管她跟顾红是什么关系，反正跟出轨无关。

    并且，李新年还考虑到了另外一种情况，那就是顾红虽然和邓萍在酒店见了面，可眼下也不能肯定那个男人一定跟她们在一起。

    说不定顾红和邓萍是单独见面，然后在邓萍离开之后才去和那个男人“幽会”，邓萍离开之后接下来起码还有三个小时呢，什么事情干不成？

    当然，这还只能算是推断。

    可有一点已经得到了证实，那就是顾红那天撒谎了。

    没有什么外地的同学，也没有茶楼的见面，顾红心中没有鬼的话，她为什么要撒谎？并且还是对自己的丈夫撒谎，谎言的背后肯定隐藏着什么不可告人的秘密。

    这个秘密应该跟邓总没有多大关系。

    说句难听话，即便顾红和邓总在宾馆干什么见不得人的事情，也没必要出门的时候对自己的丈夫撒谎。

    所以，这个秘密肯定和那个神秘的男人有关。

    一阵敲门声打断了李新年的沉思，看看时间，不知不觉已经是下午三点多钟了，李新年急忙合上了笔记本电脑。

    “你在办公室啊，我还以为你出去了呢。”徐世军走了进来。

    李新年掩饰道：“在沙发上打个盹，让员工看见不好，所以就锁了门。”

    徐世军的心思好像不在李新年身上，神情忧郁地扔给李新年一支烟，自己也点上了，然后坐在沙发上怔怔发呆。

    李新年刚刚看了一部刺激的大片，也有点心神不属，脑子还沉浸在大片的两个重要情节上，结果，办公室里一阵沉默。

    最后还是李新年先醒悟过来，意识到徐世军的神情好像有点不对，疑惑道：“怎么？公司出什么事了吗？”

    徐世军急忙摆摆手，说道：“公司有什么事？一切正常。”

    李新年猜测会不会是姚鹏把自己找他帮忙的事情告诉了徐世军，心想，徐世军该不会怀疑自己吃独食吧。

    “那你扳着脸干嘛？”李新年问道。

    徐世军闷头抽了几口烟，抬头瞥了李新年一眼，犹豫了好一会儿才气哼哼地说道：“小曼辞职了。”

    李新年一听，忍不住吃了一惊。

    余小曼当年就是因为长的太漂亮，在高中关键的两年心思没有放在学习上，所以最后勉强读了一个医科方面的中专，这恐怕也是她最终下嫁徐世军的原因。

    不过，毕业之后，她倒是找了一份不错的工作，在本市一家医院的行政办工作，几年下来也混上了一个副主任。

    所以，现在乍一听余小曼辞职，李新年难免感到惊讶，再看看徐世军的神情，这里面好像有什么情节。

    “你说什么？干的好好的为什么要辞职？”李新年一脸疑惑道。

    徐世军又是一沉沉默，只顾闷头抽烟。

    李新年走过去踢了他一脚，催促道：“你说话啊，难道这是你的意思？”

    徐世军抬起头来，气哼哼地说道：“我怎么会让她辞职？小曼也是被逼的。”

    “被逼的？谁逼她辞职？”李新年疑惑道。

    徐世军猛吸了几口烟，然后把烟头在烟灰缸里掐灭，说道：“我也不瞒你，小曼被他们单位的一个副院长欺负了。”

    李新年一听，瞪大了眼睛大声道：“你说什么？”

    徐世军急忙补充道：“哎呀，你别误解，不是你想的那样。”

    李新年这才舒了一口气，骂道：“你他妈别一惊一乍的，到底怎么回事？”

    徐世军气哼哼地说道：“这事我也是今天才知道，小曼一直都没有告诉过我……”

    李新年焦急地打断徐世军道：“你别啰嗦，直接说什么回事？”

    徐世军又点上一支烟，深深吸了一口，说道：“说白了就是小曼在单位受到一个副院长的性骚扰。”

    李新年刚刚看完刺激的大片，正为顾红的不清不白火烧火燎，听了徐世军的话，马上就明白了他的意思。

    顿时怒不可遏，瞪着徐世军大声道：“副院长？他，他是怎么骚扰小曼的？”

    徐世军哭丧着脸说道：“这事差不多都快一年了。去年小曼的医院来了一个姓杜的副院长，主管行政，这混蛋肯定是个色鬼。

    据小曼说，这混蛋刚来的时候就给小曼献殷勤，还承诺让小曼当办公室主任，小曼还对他挺感激的，可没多久这混蛋就露出了狐狸尾巴。”

    “无事献殷勤非奸即盗啊。”李新年一脸担忧道。

    徐世军气愤道：“谁说不是呢？后来，他总是找借口让小曼晚上值班，你说小曼又不是医生护士，只不过是行政办的职员，晚上根本没必要值班。”

    李新年一听，顿时一脸忧虑的神情，猜想余小曼会不会已经被那个副院长得手了。

    徐世军继续说道：“小曼说从去年五月份开始，这混蛋就在晚上没人的时候对小曼说些不三不四的话，后来发展到动手动脚。

    这混蛋毕竟是副院长，又是主管行政工作的，小曼也不敢跟他翻脸，生怕丢了好不容易得到的副主任位置，只能让他沾点便宜。”

    “只能让他沾点便宜？”李新年瞪着徐世军质问道。

    徐世军嘟囔道：“也就是让他摸一下屁股之类的。”

    李新年气的跳起身来骂道：“我操，你好大方啊。”

    徐世军一脸冤屈道：“我不也是刚才知道吗？”

    “这么说小曼隐忍了一年？”李新年一脸不可置信地问道。

    徐世军哼哼道：“差不多吧，可这一次小曼再也忍受不了了。

    昨天晚上，小曼又加夜班，等到后半夜的时候，这个混蛋见休息室里只有小曼一个人，竟然兽性大发，居然一把抱着小曼又亲又摸。

    后来把她压在桌子上想脱她的衣服，小曼当然拼死抵抗，万幸刚好有人过来，那混蛋听见外面有脚步声，这才放弃了。”

    李新年怔怔地楞在了那里，一张脸胀的通红，就像余小曼是他老婆似的，好像比徐世军还要愤怒。

    随即一拍桌子，喝道：“那你他妈还在这里干什么？还不去干那个混蛋？”

    徐世军嘟囔道：“我本来一大早想去医院找这个王八蛋算账的，可小曼死死拉住我不让去，说是不想把事情闹大，反正她也不想在那里干了。”

    李新年呆呆地楞了一会儿，一脸狐疑道：“小曼该不会已经被那个混蛋得手了吧？”

