    第1583章明哲保身

    老荣王见了他，但是却表示爱莫能助。

    “上次与齐王府拼杀后，我这才知道齐王府私底下圈养了那么多死士，我荣王府已经是元气大伤了，哪还有余力出手帮你？”老荣王说。

    他也是这一两日才知道，老齐王手段根本不是面上看着的，实在是太过震撼了，如今他都是要考虑自保的事了，因为老齐王深藏多年，如今既然出动了，又怎么会是他们能抵挡的？

    据宫里那位给他们传出来的消息，他们如今可得好好考虑一番，去跟摄政王府合作了。

    因为跟摄政王府合作的话，那尚且还会有一线生机，怎么着姬承玄都不能对他们这些人赶尽杀绝，那样的会让朝廷百官都动荡不安。

    可若是齐王府上位的话，不用怀疑，齐王府绝对不会饶过荣王府的。

    所以老荣王最近就在考虑宫里那位的话，因为宫里那位已经投靠过去了，愿意帮他们荣王府当说客，会要到姬承玄的承诺。

    不过老荣王还是要保存自家的实力，不打算掺和进成王府跟齐王府之间的恩怨里头。

    再说他觉得成王府是十分坚定的保皇党，他如今既然动了要投靠姬承玄的想法，当然就不能跟成王府为伍。

    老成王就那样被请出来了。

    回成王府的路上，老成王都是有些魂不守舍，因为他没想到，这些他所看重的王兄在这样的关头里，当真是与他这样的泾渭分明？

    有的要杀他儿子，有的对他儿子见死不救，本是同根生，相煎何太急……

    老成王妃跟成王妃婆媳俩个都在家里着急等着消息，却没想到等到了老成王这幅失魂落魄的样。

    一问之后才知道一个非要弄死他们儿子，一个则是见死不救。

    “那相公怎么办，相公怎么办啊？现在下落不明生死不明！”成王妃嗷地一声后，因为情绪太过激动就晕厥了过去。

    “快快，把王妃扶下去，请太医过来诊治！”老成王妃赶紧道。

    府上简直是乱成了一片，老成王妃也是再也忍不住了，直接起身要往外走。

    老成王道：“你这是要干嘛去？”

    “我去求摄政王妃！”老成王妃忍不住说道。

    老成王欲言又止，老成王妃说，“我知道你的心思，但是我不会眼睁睁看着我儿子陷入这种险境里，而且如今这个局势难道还不够明显么？不用姬承玄出手，咱们楚家自家的拳头就能把自己揍死了！”

    老成王叹气道：“这次过去，你要怎么说？”

    老成王妃说，“还能怎么说，荣王府都知道要明哲保身了，难道成王府还要掺和进去？以后这些事情就跟咱们成王府无关了！”

    他们是坚定的保皇党没错，可是他们得到了什么，如今落入这样的局面，叶家出手了吗？

    不过也是眼睁睁地想要他们自相残杀而已！

    老成王妃不再废话，直接带人就过来求见慕容妤。

    对于老成王妃的到来，还没接到消息的慕容妤也是很意外，但也是道：“请老成王妃进来。”

    (本章完)

