
虽然作出了判断，但雷欧心中的疑惑并没有因此减少，反倒更多了，因为在地球联邦的那些时间案例中，无一例外时间都是在向前流逝，没有一例是向后倒退。

而彼得·奥尔科特的情况却像是他在小时候，进入到了六十年前的维纶世界，然后和金橡树街九号的别墅主人共度了一段时间，又转移到了六十年后的现在，出现在了米丽亚城。

也就是说，时间对于彼得·奥尔科特而言就像是一个可以随便调整的玩具，但有趣的是出现在其他世界的彼得·奥尔科特都是幼儿状态，没有成人状态。

“难道成年会让他失去能力？”雷欧心中忽然猜测道。

“你不应该来这里，高贵的小姐！不过没关系，我们会让你很安全的。”

一阵嘈杂声从不远处传出来，将雷欧从思绪中唤醒，朝声音传来的地方看过去。只见一群居住在贫民窟的底层人正围着一个身穿修女服的女子，伸手拉拉扯扯，看样子像是想要把她拖到一旁那片木板碎石搭建而成的房子去。

“是她！”如此明显的装扮，雷欧很轻松的就辨认出了她是谁，并且也隐隐能够猜到她出现在这里是为了什么，不过他并没有出手的打算，反倒饶有兴趣的看着不远处的这一幕。

就在这时，被围住的女仆像是跳舞一般在这群底层人中转了一圈，紧接着这群底层人就像是被割断的稻草一样支离破碎的倒在了地上。

这一幕被周围的旁观者看在眼中，他们全都惊慌失措的远远的躲开，那名女仆周围的立刻空出了一块很大的空地。

女仆没有理会地上的碎尸，她就像是一只步履灵巧的猫咪一般迈着步子，又像是在花园散步避开那些花朵一般小心的避开地上那些碎块和血液，朝雷欧走了过来。

对于一般的人而言，这个女仆仅仅只是在人群中转了一圈而已，但在雷欧的眼中，这个女人在转圈的过程中至少出了十七剑，前后用时不到两秒，最为奇特的是她的剑藏在了她的手臂中。

这时候，雷欧也才认识到以她来称呼这个女仆有些不恰当，用它来称呼更合适一些，因为这个女仆并不是真正的人类，而是一具灵能木偶。

在地球联邦的灵能者中，有一类灵能者能够运用某种技巧，将自己的灵能和一些智能机器人结合起来，弥补自身力量的不足，并且可以在灵能等级不提升的情况下，通过不断提升智能机器人的装备，从而变相的提升自身的实力，这类灵能者被称为傀儡师，或者木偶师。

这类灵能者是属于罕见型的灵能者，地球联邦有历史记载的此类灵能者加起来也不到十个。其中最有名的两个傀儡师，一个控制了某个机械死星的主脑，从而控制住了整个星球包括上面用脑域芯片和主脑连接的外星人，成为了这个外星星球的主宰。而另一个则发现了一艘远古宇宙文明的种子飞船，控制住了这艘飞船，在银河旋臂边缘创立了一个新的宇宙文明。

眼前这个女仆很显然也是一具被傀儡师制造和控制的灵能木偶，之前在别墅的时候，因为注意力并不在这女仆身上，加上对方制作得太过精良，就连副脑系统都被骗了，所以雷欧始终没有看出一丝异常来。

直到刚才这个女仆出手的那一刻，手肘和腕部打开了一道裂口，伸出了四柄近乎透明的长剑时，雷欧才察觉到这个女仆的身体有问题，之后通过精神网的查探，发现女仆其实是一具几乎和真人没有太多区别的木偶。

虽然雷欧运用精神网探查出了女仆身体构造的每一个细节，包括它体内螺丝、齿轮以及弹簧等等细小零件的位置，也可以运用副脑系统将其完美的还原出来，但他依然感觉到自己就算是原样仿造，恐怕也造不出一个同样的木偶。

因为在这具木偶体内有太多违反常理的布置了，他甚至连木偶外壳的构成和运转方式都没有弄明白，就更别提了解木偶的核心动力系统到底是怎么运作的了。他唯一弄清楚的一件事情就是地球联邦机械工程的那一套知识根本无法用在这种灵能木偶上面。

就在雷欧通过副脑分析眼前这具灵能木偶的时候，女仆已经走到了雷欧的面前，如同真人一般，冰冷的说道：“主人想要见你，请跟我来。”

说完，也不等雷欧作出回应，就转身往回走去，而雷欧仅仅只是犹豫了一下，就跟了上去。

就在雷欧和女仆离开后，那些躲在棚户中的底层贫民们小心翼翼的探出头来向外张望，确认没有危险后，纷纷从躲藏处跑出来，冲到了那些碎尸旁边，翻动着尸体，寻找那些人遗留的财物。

过了没多久，就有城区的守卫来到这里，他们将聚集在尸体周围的人驱散，随意的询问了一下情况，当听到这件事涉及到贵族的女仆后，就没有再继续问下去，直接将尸体收敛了一下，转身离开了，仿佛什么事都没有发生过一般。

与此同时，女仆一路领着雷欧来到了靠近贵族城区的十一区。

十一区算是贵族城区的衍生区，搭建城区的藤蔓平台是从贵族城区延伸出来形成的，这里也是外城最大的几个城区之一。原本这里只是专门用来安置贵族仆人及其家人居住的城区，后来又有一些无权无势的贵族后裔在这里建立各类手工作坊，制造一些专供贵族使用的日常用品，到了现在不少贵族都在这里建造了自己的工厂和商店，也使得这里变得异常繁华。

只不过，女仆将雷欧带到这个城区后，似乎没有将他带往城区最繁华地段的打算，而是带入到了靠近贵族区入口桥梁的一栋楼房，来到了底层平台上一座紧挨着湖面的小屋内。

在小屋外，一些专属于贵族区的守卫将这里包围起来，不允许有任何人靠近，并且在小屋的房间挂上了一些金属制成的网状巫师奇物，这些奇物能够产生干扰力场，让人无法窥探到屋子里的情况。

女仆将门打开后，领着雷欧进去，这时候彼得·奥尔科特已经坐在了小屋的一个暖炉旁边。相比起刚才来，此刻他的穿着显得随意不少，而且更重要的是他的穿衣风格很有法兰气息，并且在衣服一些明显的部位还绣有法兰帝国的国徽图案。

“我们认识吗？”在雷欧进来后，彼得·奥尔科特没有任何征兆的突然问道，并且在询问的时候，视线始终盯着雷欧的表情，想要从雷欧脸上看出什么端倪来。

“不认识。”然而，彼得·奥尔科特注定要失望了，雷欧做出回答时，表情非常平静，没有任何值得推敲的地方。

“不认识吗？”彼得·奥尔科特并没有露出失望的神色，沉思了片刻，微微摇了摇头，道：“不，我很肯定我们一定认识……不，说认识应该也不对，应该是见过面，我们肯定见过面，而且你应该给我留下过很深的印象，所以我才会在看到你的时候有一种明显的熟悉感。”

雷欧走到了彼得·奥尔科特对面的椅子上坐下，丝毫没有因为对方的身份而显露出任何低姿态的举止，神色平静的说道：“或许是你被自己的感觉欺骗了。”

彼得·奥尔科特没有理会雷欧的话，而是仔细的打量了一下雷欧，忽然没头没脑的说道：“你这身衣服很特别。”

“你也一样。”雷欧回应了一句。

彼得·奥尔科特低头看了看自己身上的衣服，然后双目注视着雷欧，思维跳跃式问道：“你做过梦吗？”

“当然。”雷欧点点头。

“那你记得你梦里的遭遇吗？”彼得·奥尔科特又问道。

雷欧平淡的回应道：“有些记得，有些不记得。”

彼得·奥尔科特似乎很满意雷欧的回答一般点点头，然后继续说道：“我小时候做过很多梦，梦到了自己去往无数个非常神奇的梦境世界，在那里遭遇到了一些有趣的事情，只是醒来之后，就什么都不记得了。直到我成年的那一天……”说到这里，他忽然停顿了一下，一丝恐惧的表情从脸上闪过，但他很快恢复正常继续说道：“我开始逐渐回忆起了童年梦境时经历的事情，那些事情无比神奇，却又非常真实，让我不禁怀疑那些梦境里的世界是真实存在的，为了这件事家里面的人都把我当成了疯子，你觉得我是疯子吗？”

“天才和疯子往往只有一线之差而已。”雷欧没有直接回答，而是委婉的说道。

“有趣的说法，你比其他人要聪明得多，只有聪明人才能理解聪明人的想法，也只有聪明人才能和聪明人做朋友。”彼得·奥尔科特一改慵懒的姿态，将身子从椅子靠背上移开，坐直起来，并且微微前俯，主动朝雷欧伸出手来，自我介绍道：“彼得·奥尔科特，一个被视为疯子的天才。”

雷欧看了看彼得·奥尔科特，也微笑着握了握伸过来的手，自我介绍道：“雷欧·多德，一个充满好奇心的旅行者。”

“玛丽亚，帮我们泡一杯苏果水，用两天前刚从花园采摘的果子。”彼得·奥尔科特朝女仆吩咐着，并向雷欧询问道：“要加点虫蜜吗？没有烘烤的新鲜苏果泡水有些苦涩，还带着点酸味，第一次喝的人可能会不习惯。”

“不用，就这样吧！”雷欧摇摇头，说道。

得到了雷欧的回答后，女仆转身走出了小屋，只留下了雷欧和彼得·奥尔科特两人。

“就这样让你的女仆兼保护者离开，难道你就不担心自己的危险吗？”雷欧看着那女仆走出了房间，忽然眼中充满恶意的看着彼得·奥尔科特，冷笑道：“要知道现在你我这样近的距离，我如果想要杀死你是一件很简单的事情。”

“我相信你不会这么做的。”彼得·奥尔科特微笑着说道。

雷欧习惯性的挑了挑眉毛，说道：“你就这么肯定我不会动手。”

“我只是相信我的直觉。”彼得·奥尔科特自信的笑道：“我的直觉告诉我，你对我没有威胁，也告诉我，我们可以成为合作者，我相信我的直觉不会出错的。”

“准确的直觉，愚蠢的做法。”雷欧直言不讳道。

“哈哈，你已经不是第一个说这句话了。”彼得·奥尔科特对雷欧如此随意的态度非常欣赏，也显得很高兴，笑着说道：“你知道上个对我说这句话的人是谁吗？”

“是谁？”虽然雷欧对这事不感兴趣，但依然顺着对方的话，问道。

“第一首席。”彼得·奥尔科特说完答案后，一脸期待的看着雷欧，希望能够从雷欧始终平淡的神色中看到一些有趣的表情。

然而，他注定失望了，雷欧的反映仅仅只是点点头而已，仿佛在他眼中巫师协会第一首席就和随处可见的一个普通人一样。

彼得·奥尔科特略显失望，并且也感到疑惑，随后又问道：“我听老管家说，你有一对很不错的武器，能够看看嘛？”

雷欧点点头，将国王、王后再次取下来，只不过这一次没有递给对方，而是放在了桌上。

枪械独特的、精美的造型立刻吸引住了彼得·奥尔科特的目光，他想要伸手将这对灵能武器那在手中自己的看一看，但却发现这对武器的重量远远超出了想象，别说他现在身体不好，就算是他身体健康的那会儿，恐怕也无法将这对武器拿起来。

虽然无法拿起武器，但他依然不减半点兴趣，从口袋中取出了一个水晶球模样的物品，将它放在了一个托架上，移到了国王和王后旁边，伸手在水晶球上扫过，水晶球立刻绽放出耀眼的光芒将屋子照亮，也将国王和王后照得清清楚楚。

就在彼得·奥尔科特近距离的欣赏国王和王后时，雷欧的注意力也落在了彼得·奥尔科特拿出来的那个发光水晶球上。

虽然托架的造型有些变化，但雷欧却非常肯定这个水晶球是维托维纳人才会制作的永恒之光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419534"  chaptername="第一百四十五章  会面">加入书签</a>
</div>
