    　　慕幽兰眉眼之间的嘲弄讥讽毫不掩饰。

    　　反观慕若亭，踏进慕府修炼台，非但没有任何的得意洋洋，还有些心闷。

    　　他总觉得，事情有些诡异。

    　　怀倾大师、老伯公、慕倾凰这些人，极其宠爱叶楚月。

    　　如今关键时刻，竟然都不在府上。

    　　与其说是巧合，倒不如说是，故意被某个人给支开了。

    　　慕若亭紧眯起眼睛打量着楚月。

    　　判府、皇室来人治罪，她却慵懒如狐地坐在修炼台，缓慢运转天地玄力，神色淡然到仿若山崩于前都是波澜不兴。

    　　“兄长的话，你没有听到吗？”

    　　笑中带刀，绵里藏针。

    　　这不动声色的话语，仿若是在关怀妹妹，但字字句句，都在把楚月往深渊推。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　慕幽兰训斥一声，便面朝判官铁长悯，颔首低眉，作揖道：“铁判官，家妹自小流落在外，不知何为贵族礼仪，缘由慕府无教无方，判官别往心里去。”

    　　这兄妹两人，自是一路货色。

    　　他身为判官，从不会被别人牵着鼻子走。

    　　慕府即将有族长之争，府门深处，个个都是吃人不吐骨头的狠角色。

    　　言下之意无非是在说楚月没有家教，就算进了慕府，依旧是低等人。

    　　铁判官看了看楚月，便道：“叶三爷之名，早有耳闻，所谓贵族礼仪，在堂堂三爷面前，或许不值一提。”

    　　“也是。”

    　　慕幽兰当即转了口风：“老伯公最宠爱的外孙女，又岂会被贵族礼仪给束缚。”

    　　他既知三爷之名，就肯定清楚楚月这一路走来的艰辛。

    　　比起名门望族的虚伪，他反而更欣赏这从诸侯国爬出，一年不到就走到如今地位的叶三爷。

    　　慕幽兰拧眉，不再言语。

    　　铁判官抬步走前，两手抱拳：“叶姑娘，慕族长孙慕若亭，揭发你偷盗二房宝物，充装阔气，送礼于他人，可有此事？”

    　　“兰小姐此言差矣。”

    　　铁判官道：“世上望族之女，脱离显赫的家世，就如风中尘埃毫不起眼，但唯独叶三爷，就算没有慕府的显赫，她三爷之名，亦能名震江湖。”

    　　旋即，失笑出声：“铁判官明察秋毫，自会还我一个清白。所谓送礼之事，分明是我慕府兄长慕若亭担心我初来北洲，诸侯国之身遭人唾弃，便赠之库房宝物，以我们兄妹二人之名，一同赠送给诸位王孙贵族，何来偷盗之说？”

    　　“信口雌黄！没句真话。”

    　　楚月盘膝坐在修炼台，红唇微张，轻吐出一口气。

    　　她懒懒地抬起眼帘，眸底映入铁判官的面庞。

    　　她原想说慕若亭对叶楚月恨之入骨，怎会为其出谋划策。

    　　但转念一想，这话说出来，反而会是慕若亭的不是。

    　　慕幽兰道：“我哥……”

    　　说到一半，慕幽兰声音戛然而止。

    　　楚月见鱼儿上钩了，唇边的笑，越发妖冶。　　她戏谑地望着慕幽兰，黝黑的双眸，似宇宙空无的黑洞漩涡，会将人的灵魂吸入往万丈漩涡。

    　　叶楚月掐准了他们的七寸！

    　　慕幽兰深吸一口气，再问：“你说以兄妹之名，那为何我们无数双眼睛，只看到你叶楚月的名字，写在贺礼之上？尤其醒目，尤其的大！何有我哥之名？”

    　　慕幽兰听到这话，方才松了一口气。

    　　她可在韩家亲眼看到那些礼物，都是以叶楚月之名送出的。

    　　慕幽兰心脏咯噔一跳，隐隐有种不好的预感。

    　　楚月自修炼台起身，踏出数步，面朝铁长悯，抱拳道：“铁判官，可去暂调出送礼，孰是孰非，一看既知。”

    　　铁判官点点头，给了个眼神，便示意手下去办。

    　　不多时，手下便调出了礼物，以及好多条写了叶楚月大名的红绸。

    　　特别挂着红绸，用黑墨大写出叶楚月的名字。

    　　生怕别人不知道她是个来自诸侯国的暴发户般。

    　　慕幽兰定睛看去。

    　　楚月耸了耸肩，抬步走去，停在红绸前，指向了自己名字下方的一个黑点：“再看看。”

    　　慕幽兰指着上方的名字，勾唇一笑：“叶楚月，你还有话要说，这是以你一人之名送出的，你就是贼人。”

    　　仔细看才知这不起眼的小黑点，竟写上了慕若亭的名字。

    　　慕幽兰顿时呆若木鸡。

    　　众人：“？？？？”

