    锵…

    黑色利剑，就此脱手而出。

    那把黑色利剑，就这般插在地面，他的身前。

    屠千秋，霎时呆愣在原地。

    他最赖以自豪的剑道，竟也败了，而且败得如此彻底？

    刚才那一瞬的感觉，他不知道怎么形容。

    但却足以让他惊惧，让他一生难忘。

    那一把把无形之剑，在四面八方围攻着，宛若风暴。

    每一把，都似极了一个绝世剑修手中在握。

    被上百个同境界实力的剑修围攻，那是什么感觉？

    最可怕的是，这上百个绝世剑修，彼此配合无间。

    那一剑剑，看似连续而来，实则根本是一齐攻来。

    毫无半分凌乱，有的，只是行云流水，如臂指使。

    而若是这上百个绝世剑修，根本就是尽皆来自于一个人…那，该是何等可怕之事。

    “我，败得不冤。”屠千秋，反应了过来。

    但嘴中，也只萧瑟而不甘地吐出几个大字。

    一旁，天机总殿主将一切看在眼中，脸色，亦尽是惊色。

    “好可怕的剑道水准。”

    “竟然强行将六封惊魔剑败于剑下。”

    一旁，魂殿总殿主脸上闪过一丝笑意。

    “不，准确来说，是魂道与剑道的结合。”

    “极其可怕的魂道天赋下，将心念化作百道，毫无压力不止，反完美操控。”

    “再结合那本就可怕的剑道水准，念之所动，如臂指使。”

    “方有了这惊人战力。”

    天机总殿主闻言，眼睛一亮，“倒是提醒我了。”

    “若是让这小子阵道与剑道结合，必然更加出色。”

    “不过。”天机总殿主瞥了魂殿总殿主一眼，“这关你什么事？”

    “唉。”天机总殿主叹了口气，“说起来，魂老头你不必说这些昧心话。”

    “萧寻这小子，终归是不堪大用，不堪大用。”

    魂殿总殿主闻言，皱了皱眉。

    恰在此时。

    轰…

    屠千秋身上，一阵气势爆发。

    那惊人的气势，宛若能撼动天地。

    显然，这依然超过了传奇之境。

    “嗯？”天机总殿主脸色一冷，“屠千秋解开自己修为，恢复四万道了。”

    “哼。”天机总殿主冷哼一声，就要出手。

    魂殿总殿主，再次拦住，“看下去。”

    边说着，边瞥了眼前方萧逸。

    他明显看到，此刻的萧逸，似乎不惧。

    “还看？”天机总殿主眼眸一瞪，脸上，尽是不满。

    魂殿总殿主摇了摇头，“有我二人在，出不了意外。”

    此刻的屠千秋，显然未再压制修为，而是实打实的四万道水准。

    而此刻的萧逸，则手中一块块灵石抛出。

    屠千秋，见着萧逸的动作，并未阻止，“布阵吗？”

    “小子，我给你这个机会。”

    萧逸不语，只双手如舞，不断抛出一块块灵石。

    一分钟后。

    萧逸停下了动作。

    咔咔咔…

    霎那间，电闪雷鸣，雷霆密布。

    一旁，魂殿总殿主再次眉头一皱，“这不是你的六龙覆天阵？”

    “你手中最强的雷道阵法之一。”

    天机总殿主脸色一变，摆摆手，道，“老夫，不过是看这小子一无是处，终归是不忍心，便传了他一门手段罢了。”

    天机总殿主，这般说着。

    魂殿总殿主，刚要追问。

    这时，萧逸周遭，已然雷霆密布。

    那惊人的雷电中，六条巨大雷龙，蜿蜒而起。

    吼…

    六道惊天龙吼，震颤整个天机地域。

    大阵中心的萧逸，眯了眯眼。

    “落。”嘴中，淡漠地吐出一个字符。

    轰…

    六条巨大雷龙，从天而降。

    那一瞬，宛若毁天灭地，雷霆灭世。

    整个天机总殿，顷刻陷入一片雷电海洋之中。

    不过，天机总殿之内，本就阵法密布，其中不乏上古玄奥大阵。

    故，雷霆轰下，威势滔天，但并未能损总殿之内丝毫。

    待得雷霆消散，屠千秋，已然重伤倒地。

    嘴中，一口又一口腥血吐出。

    显然，他已重伤，且再无战力。

    轰隆…

    萧逸化作一道雷霆，闪身至屠千秋身前。

    屠千秋仍旧冰冷，“萧寻恶贼，老夫不如你，你要杀便杀，要剐便剐。”

    “但若想羞辱老夫，那便是你在做梦。”

    “噗。”

    屠千秋嘴硬地说罢，又是一口腥血喷出。

    萧逸弯下腰，捉过屠千秋的手，一把将乾坤戒夺下。

    “这，便算买你的命吧。”

    说罢，萧逸就此转身。

    萧逸，本就想试试控火兽新得的控雷之力，威力如何。

    现今看来，完全超乎了他的想象。

    六龙覆天阵，比一般的上古大阵还要强悍几分。

    加之，其乃是雷道大阵，更加狂猛肆虐。

    那惊人的雷霆之力，连萧逸都为之胆寒。

    可控火兽，却能让他如此轻松地操控这些雷霆之力。

    另外，布下此阵，耗了他差不多整整一条上品灵脉。

    这还是之前天机总殿主给他的。

    他总不能无端吃这大亏，自然要把屠千秋的乾坤戒夺了。

    这时，天机总殿主似是想起了什么，眼眸一变，看向魂殿总殿主。

    “对了，魂老头你来我天机殿做什么？”

    还未等魂殿总殿主回答，天机总殿主已闪身至萧逸身旁，“小子，你既已出关，也该去传承之地了。”

    边说着，警惕地看了魂殿总殿主一眼。

    这时，萧逸摇了摇头，“传承之地，小子暂时不去了。”

    “我想出去历练一段时间。”

    “历练？”天机总殿主皱了皱眉。

    半晌，点了点头，“也好。”

    “武者这一生，除非修为已停滞，或者已步入再难进寸之地步，否则，多去历练，乃是好事。”

    “你应当不会历练太久吧？”天机总殿主问道。

    萧逸思索了一下，点点头，“一月左右。”

    “那行。”天机总殿主点点头，“恰好，老夫也得为你准备些东西。”

    “准备些东西？”萧逸虽疑惑，但未多问。

    “小子告辞。”萧逸拱拱手，行了一礼，就要离去。

    “慢着。”恰在此时，魂殿总殿主，喊了一声。

    “魂老头，做什么？”天机总殿主，眯着眼，语气，显然无半分客气。

    魂殿总殿主，摇了摇头，缓步走向二人。

    手中，取出一块玉佩。

    “嗯？”天机总殿主看了眼玉佩，脸色微微惊讶，“这不是魂老头你的天魂玉？”

    魂殿总殿主点了点头，看向萧逸，“玉佩之内，有老夫留下的一道最强魂力冲击。”

    “你持之，若有危险，可作保命之用。”

    萧逸皱着眉，摇了摇头，“不必了，我不需要。”

    魂殿总殿主，皱着眉，“老夫没别的意思，只是给你的一份护身之物罢了。”

    萧逸耸耸肩，并未接过。

    天机总殿主笑笑，“小子，拿我的吧。”

    天机总殿主手中，取出一块阵盘。

    “此阵盘，老夫烙了阵法，你拿好。”

    “只要你身在中域，无论何地，阵法触动之时，我会瞬间感知到，并赶去救你。”

    萧逸点点头，接过阵盘，“谢总殿主。”

    一旁，魂殿总殿主脸庞一黑。

    萧逸再次对天机总殿主行了一礼，就此告辞离去。

    萧逸，已然离去。

    不远处的空气中，两道微不可察的身影，直直凝视着。

    正是洛前辈与长天酒魔。

    “屠千秋这老小子，竟然学会了六封惊魔剑这个层次的手段。”

    “我没记错的话，他之前并不会；想来，是受了惊蛰剑之死的打击之后，才学得的吧。”

    说话的，是长天酒魔。

    洛前辈，则皱着眉。

    长天酒魔笑笑，“不过，萧寻这小子，更加可怕。”

    “毒道、体道、剑道、魂道、阵道，天知道这小子还有什么别的本事。”

    “任何一道，都碾压屠千秋这老小子。”

    “这般可怕的妖孽，我还是第一次见到。”长天酒魔，脸上尽是惊色。

    “我们黑魔师，向来以手段层出不穷而著称。”

    “这小子，简直是个天生的黑魔师。”

    洛前辈，不着痕迹地点了点头。

    长天酒魔，再次笑笑，“当然，这也是个记仇的小子。”

    二人的目光，看向不远处的天机总殿主与魂殿总殿主。

    两位总殿主的目光，也看向这边。

    显然，二人早就发现了藏于暗中的两人。

    “姓洛的，你不现身一直待在暗处做什么？”

    天机总殿主随意地说了一声，随后，又不满地瞥了眼魂殿总殿主与洛前辈。

    “你俩来我天机殿做什么？”

    二人，不语，各自闪身而离。

    长天酒魔，闪身而现，对天机总殿主行了一礼，随后抱起重伤倒地的屠千秋，亦闪身而离。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。