    马车呼呼跑进村。

    这么大的阵仗，大白胖娘们抱着一堆盆碗，只低落的问了句：“是将军来了吗？”

    没了那以往的扩音量，没了看帅哥的心。

    谁来，也无法阻挡她悲伤。

    将军来，还能给她发吃的不成？

    当看到不是陆畔，是宋福生一家人下车，大白却比见到陆将军还激动。

    此刻，宋福生突然比以往大受欢迎的陆畔还受人待见。

    “团、团长，你终于回来啦，你看看咱们村可咋办啊？”

    “三弟，考的咋样？”宋福财从辣椒房出来，他是抽空过来摞货的，都放在桌子上。

    也多亏这辣椒房是新盖的，要不然就会和那些奶砖房一样四处漏水。

    昨日，任族长书不看了，从家里跑出来指挥妇女们归拢，奶牛产奶要是耽误不得，就想办法在家里熬制奶豆腐。

    与此同时，还有那陆陆续续连蓑衣都没穿的汉子，正三三两两、脸上面无表情向远处走。

    听到动静，回眸看向宋福生：“团长，考的咋样？”听那语气就知，问的很不过心。

    “你们这是要去干什么？”

    “去你家淘地窝子水。”

    汉子们回了两句话就继续向前走。

    田地完了，自家屋子能修补的已经修补，不能修补的没有多余的瓦片就得那么地儿。

    河对岸盖新房剩下的瓦片是有数的，就那些瓦片还有任公信家的剩瓦、小地主家的剩瓦，真是帮助了村里不少人家，昨日一场大雹子过后就已经分没了。

    汉子们觉得，在家里呆着更闹听，还不如去河对面帮忙淘水。有活干，省得闹心。

    “全子，快进来喝口……”一打开门，宋福生半张着嘴顿住。

    跟过来的宋福财说：“这怎么又进来这些水，刚早上阿爷还派人过来淘了呢，我这就弄。”

    宋福财急急忙忙就要帮三弟家规整院子。

    小全子本来也要二话不说就撸胳膊挽袖子干活，但是他单臂，回头喊着马夫们：“帮忙。”

    宋福生拦住了，不用。

    咱本是想客气，别让人白跑一趟进来喝口水，这一路又吓又让雨浇，看这情况，也别喝了，还不如让他们直接回了。

    再说陆畔那头明日走，这些随行的人也要回去准备。

    小全子说：“不急，那要是真不用我，我去先生原来的家里寻寻师父。”

    “啥，顺子在这？”

    留下宋福财帮助妻女淘水，宋福生随着小全子他们走了，去河对岸先了解了解情况。

    而借住的家里，旁边翟婆子她们听到钱佩英回来了，也放下手里的小盆，先不舀自家院子里的水，纷纷过来帮忙。

    告诉钱佩英咱住这地方稍微靠近河边，但好在比离河岸近的强出很多。

    就只昨日下暴雨那阵，晚上时，像大白胖家和四嫂家，屋里都进了水，孩子们在炕上，要是再那么猛下雨，就要上房顶了。

    宋茯苓听着这些，趟着水泡，和米寿将院子里漂浮的小板凳、木盆捡回家。

    其实，家里，灶房里也进水了，借住的这房子屋门有缝隙。

    而宋福生此时已经到了河边。

    河边拓宽了好些，被水流冲刷的，一脚一稀泥，贴着大白四嫂他们家墙根走的，踩着小石头，没有路了。

    四嫂子她男人在房顶上喊着：“团长，你回来啦，可得加小心。”

    宋福生和小全子互相搀着，穿着蓑衣终于艰难的上了桥。

    俩人望着湍流的河水。

    宋福生看着那水面一个猛浪过来，已经能淹过桥面，心想：

    这桥不能走了。

    多大胆，刚还有好些汉子去对面帮他家淘水，淘个屁啊还，别哪下子给桥冲断，人要是掉下去，顺着水流就会被冲跑。

    小全子是心想：握草，就这水面已经淹过的桥，我师父他们是怎么扛袋子过去的。

    当宋福生来到河对面，看到自家那一片的高大青砖墙时，这一瞬，说实话，很感谢陆畔。

    这要是想省钱，当初只扎木栅栏或是用土坯子就废了，水就会进院。

    很明显，从外围看就能知晓，院里没怎么受灾。

    陆畔派的专业人士盖的墙体，很是结实牢固。

    人家盖的还很讲究，它不是盖的一齐的，由于地形越往上越高，靠近河水这一侧的院墙实际高度比前脸高出很多，外表看，像是一齐。

    果然，进院发现，这么连续下大雨，愣是没咋地。

    “福生？”

    阿爷撵着鸭子要给人家打伞，听到动静回头，一下子就激动了。

    有好些话想说。

    “阿爷啊，这种天，怎么还能弄这些人帮咱干活，您怎么不知转移住进村里。”

    “你考的咋样啊，福生？”

    虽然这一年庄稼全完了，地被一阵噼啪响的雹子打溜秃，彻底肝屁朝凉了，老爷子心疼到心凉。

    但是用马老太的话是，再难，由于咱心里有底，家里有粮，感觉还能余出心气儿，不太痛苦。也就有了更重要的事要关心，而不是先汇报田地和受灾情况。

    大不了，最差最差用银钱重建家园。

    宋福生没回答老爷子，在他看来，考的咋样才是很不重要的事。

    他正望着累屁了的顺子。

    顺子一脸黑泥。

    真是累完了。

    天没亮就带队拉着沙袋赶往任家村。

    到了河边一看，这种情况下，带头背起沙袋就上了桥。

    将少爷吩咐的沙袋、息壤袋，人力背全部运过去，这可都是国公府以前攒的。

    终于干完少爷嘱咐说的，要将有限的沙袋堵住房屋门槛缝隙，减少水浸入，回头进院喝口水，拧拧干衣服上的水，就透过窗户看到宋阿爷一把岁数，在弄各种牲口窝。担心这么下雨，牲口棚子不完了嘛。

    顺手就帮忙了。

    顺子知道，目前九族主要劳动力全在外面散着，负责带队镖局押运。

    带人将牲口棚弄完，听到宋阿爷又在喊村里小子们，“帮我家淘淘地窝子水吧。”

    得，求人家干什么，顺子又带小厮们去地窝子里淘水。

    别给泡塌陷了，要给这院子保护好的，即使少爷没嘱咐也要帮忙，这是先生一家的新房，顺子觉得应该保护好，一天都没住呢。

    宋福生扭头看向缝隙处堆的那些沙袋，又重新和顺子对视。

    他是万万也没想到，陆畔不仅给他拿了不少蔬果鱼肉，口口声声说，下雹子那阵抢收，吃不了。

    又早早就派了顺子他们来堆沙袋。