    第319章虎毒不食子

    穆雪玲的毒解了，但却没保住已经足月了的孩子。

    穆雪玲近日嗜酸，怀疑自己有了身孕，本想祈完福后回去再寻大夫诊脉，她更是诚恳的与佛祖祈祷一切顺遂，然还未离开佛光寺，便一切不顺。

    这个孩子来的突然也走的突然，仿佛就是为了帮穆雪玲挡下这一劫。

    穆雪玲醒来得知真相后整个人沉默了下来。

    她心中难过，赵云珠明白。

    她不想见她，赵云珠也理解。

    鹿鸣院中，赵云珠站在廊下，看着院里的一颗松树，脸上仍是一贯的柔和，但只有她知道，她现在心底压着浓浓的怒意。

    永德侯府是她最想守护的，动她可以，但动永德侯府绝对不行。

    这是她的原则。

    若按萧炎昊和父亲他们所说的，那最大的利益者是萧正腾才是。

    那个装作纨绔实则野心勃勃之人。

    祁王萧弘轩已死，成皇后被禁长春宫，原本拥护祁王的那些老臣，多数被靖王萧正腾收归到自己麾下。

    这些老臣为什么会支持一个庶出的皇子？

    明明萧应辰上位几率更大。

    萧正腾一直想要打破晋国嫡子继承权，想要效仿楚国，能者居之。

    这在前世是实现了的，原书中虽然只用少量的笔墨，皆都通过赵嫣然的回忆来表达，但萧正腾的确做到了。

    赵云珠闭了闭眼睛，回想书中内容，思索有没有什么遗漏之处，萧正腾是如何成功的，这事与他到底有没有关系。

    混乱的头绪在脑中打了结，原书与今生的故事穿插而行，剪不断理还乱，连她都不知道哪些是真哪些是假。

    赵天宇从屋里出来，见着蹙眉而立赵云珠，上前倚着廊柱看着赵云珠，声音柔了几分，说道：“珠珠，你在想什么？”

    赵云珠将心中愤怒压下，抬眸时眼中只剩一片清明，目光扫过那禁闭的房门一样，道：“雪玲姐怎么样了？”

    赵天宇回眸瞧了屋子一眼，回道：“已经睡下了。”

    然后再抬眸看向赵云珠，继续道，“孩子我们还会有，你们平安才是最重要的，别把这是挂在心上。”

    “她不是不想见你，只是……”

    “我知道的。”赵云珠勾着柔柔的淡笑道，“哥哥，你好好陪陪她，我先回去了，等她过几天心情好了我再过来。”

    顿了顿，赵云珠又道，“别在她面前总是维护我，此时的她最需要的是鼓励和安慰，若是王爷总在我面前维护他妹妹，我宁愿他给我滚，滚得越远越好。”

    流产的女人最是脆弱，若是转不过弯来，严重的甚至会抑郁。

    赵天宇身为穆雪玲的枕边人，就该事事以她为重。

    穆雪玲是善良的，越是不将她赵云珠看得重，雪玲越是会维护赵云珠，自己通了，那才是真的通了。

    赵云珠带着三七和丁香离开了。

    赵天宇进屋见着睁着大眼的穆雪玲，伸手摸了摸她的头，柔声道：“睡不着？”

    “云珠走了？”雪玲问。

    赵天宇点头应道：“走了。”

    原本想帮着云珠说些好话，但话到嘴边又咽下了，云珠说的话总是很有道理。

    “她没脸见你，走就走了吧。”

    赵天宇装作一副随意的样子。

    “你只要关心自己，将自己养好，还我一个美丽健康的妻子就行，其他的人都不重要。”

    穆雪玲长睫垂下，咬了咬唇，道：“我只是害怕。”

    “嗯。”赵天宇坐在床边，伸手握住穆雪玲的手，温柔揉搓，语气也轻，“不用怕，大家都没事，孩子我们以后也会有。”

    穆雪玲的手一颤，脸上挂上了苦涩的笑：“我其实很庆幸，虽然他才刚足月，但是云珠没事，我很开心。我差点害死了云珠，她如果出了事，我不知道我该怎么办，你们会不会恨我，襄王是不是会杀了我……”

    “我害怕你们不要我。”

    “我是不是很自私？”

    赵天宇握着穆雪玲的手一紧，眼中的疼惜更甚，俯身将穆雪玲拥入怀中，在她耳边轻轻说道：“我们不会不要你，你永远我是赵天宇的妻。”

    得妻如此夫复何求。

    穆雪玲抓着赵天宇的衣角，泪水浮上眼眶。

    她心底带着浓浓的后怕，就算赵天宇这么说，她还是不敢想象，若是云珠出事，她怎么办？

    就算不是她下的毒，但是那毒是通过她的手递上去的。

    是通过她的手……

    她真的害怕。

    如果永德侯府都不要她了，那她还能去哪？

    她什么都没有，什么都没有……

    她向佛祖求了一世顺遂，虽然这个缘分很浅的孩子离去了，但真的就是一切顺遂的。

    她至少有个家。

    赵天宇哄着穆雪玲，看着穆雪玲睡着，握着她的手在她的手背上落下一个吻：“我该如何才能让你有安全感呢？”

    **

    赵云珠回到襄王府，坐在院中萧炎昊亲手为她搭的秋千上，随它轻晃，目光远瞭。

    她想到了一个人。

    一个让萧正腾明明是个庶子却能一直蹦跶的人。

    虎毒不食子是个美好的愿望，虎虽凶猛，尚且不吃虎崽，便有了虎毒不食子这一词，来比喻人皆有爱子之心。

    然而令人遗憾的是，这并非一条颠簸不破的定律，若小老虎身上沾染了其他的气味或被其他动物动过，母虎会将小老虎吃掉！生病的小老虎和死亡的小老虎也将被吃掉！

    她就是这样的人。

    为了自己的利益，可以肆意伤害自己的骨血。

    萧弘轩死了没关系，再找个皇子继承大位就成了，她一直都是这么做的不是吗？

    夜幕降临前，萧炎昊回来了。

    两人一起用膳久久不曾言语。

    赵云珠目光淡淡扫过萧炎昊，那双凤眸中压抑着戾气。

    等晚膳过去，赵云珠坐在秋千上，萧炎昊站在身后轻轻推动。

    赵云珠终是开口问道：“查到了吗？”

    萧炎昊伸手轻推，淡淡应道：“嗯。”

    “是成皇后吗？”赵云珠问。

    萧炎昊手一顿，秋千缓缓停下，萧炎昊走到赵云珠面前，低头看着她，问道：“珠儿，你……”

    “还真是她。”赵云珠勾唇轻笑，可真是个狠心的女人啊。

    (本章完)

