    “大黑，不许插手，只在一边守着就好！”

    杨帆冲大黑吩咐了一句，这大狗虽然是他的宠兽，但是杀怪的经验不能像田飞瑶、王哲他们这些徒弟一样顺延到杨帆的身上，让它也出手猎杀这几只黑熊，有点儿浪费。

    “粑粑！”

    大黑讨好似地冲杨帆摇了摇尾巴，抛着媚眼向后退了一步，你是主人你说了算撒！

    “呸！”

    熊开山极度鄙夷地朝着大黑吐了一口吐沫。

    “狗就是狗，如此卑躬屈膝，真给我妖族丢脸！”

    被人族驯兽师收服的宠兽这些年来熊开山也见过不少，但是像是眼前这只黑狮犬这般卑躬屈膝，甘心为奴，被调教得没有一点儿凶性的宠兽，它还是头一次见到。

    七级妖王啊！

    能不能有一点儿妖王该有的尊严与骨气？

    虽然你确实是一条狗，但是也不能真的就去做一条没有半点儿骨气的舔狗啊！

    熊开山最见不得这种妖奸叛徒，尤其是这种舔狗似的人族宠兽，身上的戾气勃发，眼中的杀机四溢，一声暴喝之后，竟然直接就向大黑这边扑来。

    “该死的妖奸，今天就让俺老熊来替天行道，弄死你这个狗叛徒！”

    黑狮犬不为所动，稳稳地站在原地，静静地看看着熊开山，眼中尽是轻蔑不屑之意。

    “切！”

    “跳梁小丑一样的东西，当狗爷是吓大的啊！有种你就来啊！”

    大狗不屑地冲黑熊勾了勾狗爪，待熊开山携势如泰山压顶一般向它袭来，大狗双眼一眯，狗嘴圆张，上下两鄂瞬间胀大了数十倍之多，一口就将熊开山给吞进了嘴巴里面。

    天狗一族的天赋技能——吞天噬地！

    大黑以前从来都没有用过，现在乍然使出，竟然直接就把一只王级巅峰的黑熊给吞噬进了自己的嘴巴里面。

    看上去似乎很牛逼啊！

    杨帆也是眼前一亮。

    虽然他早就知道大黑有这样一种天赋能力，但是以前可能是因为实力不足，一直都没见大黑在对敌的时候使用过，所以，他这也算是头一次见识到大黑这种天赋能力的厉害之处。

    “天狗一族貌似很牛叉啊，大黑现在才觉醒了三分之一的血脉天赋，就拥有了两种极为实用的天赋绝技。若是百分百地完全觉醒，岂不是会更加地牛逼？”

    不过。

    熊开山应该不会这么菜吧？

    它可是王级巅峰啊，若是这么轻易地就死在了大黑的口中，他杨某人的气血经验怎么办？还有王级妖枋与王级血肉岂不是也全都白白便宜了大黑这条傻狗？

    “你观摩七级妖王黑狮犬使用天赋神通吞噬对手，心有所悟，习得天狗一族专属天赋神通——吞天噬地！气血强度+50000，食量+100，消化能力+50。”

    “叮！恭喜宿主习得天狗一族专属天赋神通——吞天噬地，成功开辟胃部专属空间，空间范围+10。”

    “你观摩七级妖王黑狮犬使用天赋神通吞天噬地，心有所触，对吞天噬地的理解进一步加深！食量+5，消化能力+3。胃部空间+1。”

    “……”

    杨帆的腹部一阵轻微地涌动，肚子一阵咕咕乱叫，这个时候，他竟然感觉，饿了！

    真是很神奇啊。

    自从杨帆突破到了武师境界之后，体内的能量通过呼吸外在的灵力就已经能够达到最基本的收支平衡，原则上来讲，就算是十天八天不吃一点儿东西，他也不会有任何的饥饿感。

    平常吃东西，也都只是为了满足一下自己的口腹之欲，而且，如果不是含有丰富灵力的妖兽血肉或是变异谷物之类的面点灵物，根本就提不起他们进食的兴趣。

    但是现在。

    他竟然感觉到了饿了！

    肠胃轰鸣，饥肠辘辘！

    他已经有好久都没有体会到过这种只有武师之下的准武者或是普通人身上才会出现的物理需求了。

    “怪不得大黑每天吃了那么多都还会觉得饿，仿佛永远也吃不饱的样子。现在看来，全都是这种天赋神通搞的鬼啊！”

    食量暴增，消化能力暴增，甚至还在胃里面专门开辟出了一个用来存放食物的专属空间。

    做吃货做到这种地步，简直就是要逆天啊有木有？！

    杨帆轻抚肚皮，低声轻叹。

    如果现在不是大敌当前，他都想要立刻开火做饭，先把自己的肚皮喂饱了再说，这样忍饥受饿的滋味，真是很不好受啊。

    “速战速决！”

    杨帆一声令下，王者之威瞬发，在剩下这四只黑熊发愣的空间，再次使用扼喉必杀技一左一右，同时挠向了其中两只黑熊的脖子。

    “你对七级妖王熊大使用扼喉必杀技，扼喉失败，七级妖王熊皮毛开裂，滴血未***神意志+1，技能熟练度+1。”

    “你对七级妖王熊二使用扼喉必杀技，百分之三十的必杀机率被成功触发，扼喉成功，七级妖王熊二的咽喉被击碎，一击必杀！气血强度+130000，精神意志+20，技能熟练度+4。”

    两次扼喉，只有一次成功。

    熊二轰然倒地，而熊大，只是被杨帆给抓掉了一小撮熊毛，连皮都没破。

    旁边，田飞瑶再次发飙，一道精神利刃甩出，熊大熊三还有熊四全都被割断了脖子，倒在地上抽搐不已。

    杨帆与王哲面面相觑，不愧是曾经的精神灵师，这杀妖的速度，端是快得一批！

    “叮！你的徒弟田飞瑶成功击杀了一只七级妖王熊大，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+140000。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶成功击杀了一只七级妖王熊四，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+120000。”

    “……”

    四只熊妖，为杨帆提供了将近五十万气血强度，宗师境界距离他又近了一步。

    “嗝！！”

    “呸！”

    这个时候，大黑突然打了一个响嗝，然后一口吐沫喷出，一道白影从它的嘴巴里面窜出。

    “卧槽！”

    杨帆、王哲还有田飞瑶同一声惊呼，目瞪口呆地看着眼前这只沾满了大狗唾液的白色身影。

    没错。

    就是白色。

    熊开山之前身上穿着的衣服还有体外长着的熊毛，此刻已然全都不见，这只王级妖兽就像是一只褪了毛的大鸡崽，赤条条的一片。

    杨帆他们从来都没有见过，原来黑熊妖被褪了毛之后，里面的皮子竟然是白色的，而且还白得细嫩，白得兹腻。看上去就跟一个养尊处优惯了的地主老财。

    辣眼睛啊！

    田飞瑶只看了一眼就恶心巴拉地轻啐一口，害羞地背过身去，光着屁股的白熊，辣得她眼睛疼。

    熊开山身上的唾液，或者说是胃液，吧嗒吧嗒地滴在地上，兹兹地冒着白烟，没一会儿就将地面给蚀成了一片坑洼不平，大狗胃酸的腐蚀能力，绝对强悍得一批。

    杨帆目光微凛，这就是大黑被增强到极至的消化能力么，果然非同小可。

    这一次，也就是遇到了熊开山这样的拥有着兽王巅峰层次的肉身经络，防御能力惊人，否则，熊开山被消化腐蚀掉的就不止是它的衣服和皮毛了。

    刷！

    熊开山一抖身子，将粘染在它肌肤表面上的胃液抖落干净，然后妖力运转，一身黑色的毛发再度覆盖了整个果露的身体。

    “该死的舔狗，你彻底激动本王了！今天本王不把你撕碎，绝不罢休！”

    熊开山恼羞成怒，看都没看周围的境遇，二话不说，直接显露本体，身高瞬间膨胀近百倍，变成了一只约有百米高庞然大物，抬腿压脚，犹如泰山压顶一般极其粗暴地向大黑踏去。

    大狗闪身躲开，正想要显露本体，再施展一次吞天噬地神通，再为这只黑熊褪一次毛，结果却发现，熊开山一脚踏空之后，竟然顺势继续前冲，头也不回，跑得贼拉快！

    这熊货竟然要逃！

    尼玛！

    说好的绝不罢休呢？

    合着这丫摆出了这么大的阵仗，又是变身又是怒吼乍毛的，就是为了逃跑更方便一些？

    你可是兽王巅峰级别的强者啊喂，能不能再有骨气一点儿，脸呢？

    “定身术！”

    “神魂威慑！”

    杨帆意念一动，直接向熊开山甩出了两种控制技能。

    “你对兽王巅峰（受限）熊开山使用定身术，定身失败，熊开山身形如电，不受丝毫影响。技能熟练度+1。”

    “你对兽王巅峰（受限）熊开山使用神魂威慑，威慑成功，熊开山身体陷入僵直状态，技能时间一秒钟。精神力+1，技能熟练度+2。”

    正在飞奔中的熊开山身子一僵，然后神色惊恐无比地定身在原地，它的身体完全不受自己的控制，它被人给禁锢了！

    “只有一秒钟的时间，飞瑶，去弄死它！”

    杨帆轻踹了身边的田小妞一脚，一只光屁股的狗熊而已，害羞个毛，还是正事要紧啊！

    到底是年轻人，这心理素质不行啊！

    这要是换沙青丝那老娘们过来，别说是光屁股的狗熊，就算是一个大活人，她也会眼都不眨一下地上去踹爆他们的卵蛋！

    在真正的生死危机跟前，羞耻心，太过奢侈！