    当一身豪华装备的梁初音出场的时候，很多人看得眼睛都红了。

    那是，绿色的战甲吗？

    千叶磷光铠散发着柔和的光芒，女性战甲凸显梁初音姣美的身材。本来就身材高挑前的她，在经过了末世一年的进化和洗礼之后，已经颇有些********的味道。

    这和夏蕾那种丰腴不同，这是专属于少女的丰满。

    而那件战裙，更是如同画龙点睛一般把梁初音的身体凸显的近乎完美。

    哪怕是最挑剔的男人，也挑不出网红妹身材上任何缺点。

    更何况，梁初音还有一张美丽到妖艳的脸。

    很多见过梁初音的男人私下里都说，什么叫做看一眼就想要上@床？这女人就是！

    而在一些和平时期比较关注网络直播的人眼中，这张脸更是如同一张通行证，那特定人群中那是有相当知名度的。

    在叶钟鸣失踪的时间里，虽然也有一些心怀不轨的人接近夏蕾，想要通过征服这个女人征服家大业大的云顶山庄，但那终究只是少数。夏蕾毕竟是叶钟鸣的禁脔，在没有得到他确切死亡的消息前，绝大部分觊觎夏蕾美色的人还是不敢有什么动作的。

    可梁初音就不同了，她有知名度，美貌和夏蕾梅兰竹菊各有所长，更是年轻貌美青春无匹，据一些老鸟传言，还是个没有经历过男人的雏儿！

    更为重要的一点，虽然在流言当中梁初音和叶钟鸣有些暧昧，但这是没影的事情，至少叶钟鸣没有亲口承认过，这就打消了不少人的顾虑，进而产生了追求的勇气。

    反正没有和叶钟鸣确定关系，最后哪怕那个让英城颤抖的男人回来了，也有说辞，一句我不知道你们的关系啊足以表现出自己的无辜。

    所以追求者数量这一点，整个云顶山庄没人有梁初音多。

    只是渐渐的，这女人脾气不好性子烈的消息就传了出来，那些敢于纠缠她查过两次的，轻则被胖揍一顿，重则直接打残废。

    这才让不少人消停了，但依然有实力强不怕事的没有放弃。这种情况直到叶钟鸣重新出现在彻底杜绝。

    不能不说，一天梁初音名花无主，至少没有对外公布‘主’的情况下，很多人的心思还是在的，其中不少人就在这一次的英城联军之中。没办法，有想法追求梁初音的，至少四星进化者打底，这样的人在英城绝对属于精英级别。

    可是当今天梁初音这一出场，很多人的心思立刻消失了。

    不是因为别的，因为他们发现了两件事情，足以让他们没有任何机会。

    第一件，拥有这些装备的梁初音实力很强，强大现在整个英城之中，或许只有赵星美和白风可以和她过过招，胜负……说实话，英城的人更看好梁初音。

    这样一个放在英城可以成为第一人的美女进化者，会看上一个实力比她弱的男人吗？在冰冷而残酷的末世，答案是，几乎不可能！

    或许，某些小白脸还抱有用男色征服人家的想法，当时透过这些装备看本质，也就是第二件事，就足以让他们绝望。

    这些装备值钱吗？是的，很值钱，英城第一人赵星美富有吧，也有一件绿色级别的装备，但身上其他部位，明面上只有两件银色装备，那还是叶钟鸣回来后，用她的忠诚换的。

    可人家梁初音呢，六件！这一次在就被比了下去。

    而六件怎么来的？傻子也知道，叶钟鸣给的。

    叶钟鸣长得如何？或许不是那种顶级的帅@比脸，但清秀的五官、悠然的气质、庞大的气场，都足以让他充满了男性魅力。

    实力没人强，竞争对手又帅又强大又有钱还又势力，网红妹看人家的眼神都快滴出水来了，这种情况下谁还有自信说能敲得动人家大美女的心？

    不绝望还能怎么样？！

    叶钟鸣只是想要保证梁初音安全的举动，无心之下让几乎所有对梁初音还有想法的人，全部绝了念头。

    不是自己无能，是对手太强啊！

    梁初音出场，挑战的是一个日本进化者，这个五星进化级别的家伙实力很强，刚刚击杀了一头五级海兽，从而让其他挑战者都望而却步。

    就在他以为可以获得一次转动机会的时候，梁初音出现了。

    这是她自己的选择，这女人哪怕得到叶钟鸣一切安全围上的叮嘱，也依然没有忘记，刚才也是这个自己喜欢的男人在所有人面前说，狙击日本人。

    安全什么的梁初音没去考虑，她只是想，要维护男人的威严。

    日本人哇啦哇啦的说了一通，梁初音一根就没听明白，她从容的利用这个空档回想了一下刚才叶钟鸣所说的这几件新装备的能力，记在脑海中后便动了手。

    银色级别的手镯在梁初音洁白如玉的手腕上一抖，两个和网红妹一模一样的影子就出现在了左右。

    深寒涟漪之影在地上动了动，漫天的鞭影乍起。

    “冰雹雨！”

    鞭子的自带攻击技能发动，一人两影三天鞭子扬起，密度足有以前一倍的冰雹就覆盖住了日本人。

    日本人哇哇叫着，手中的武士刀向下一劈，在他周围就出现了一个光亮的圆圈，圆圈升腾起道道光芒，把他的身体护在了中心。

    狞笑着，日本人好似在发表什么获胜的感言。

    “二货！”

    梁初音嗤了一声，鞭子再甩，影四方舞炫发动。

    漫天的鞭影密密麻麻如同无数条灵蛇，配合上刚才新出炉的银色级别手镯的能力之一‘半击影分身’，可以发挥本体一半能力的影子辅助攻击，日本人立刻就被笼罩了里面。

    日本人高估了自己的防御，低估了梁初音的攻击力，结果就是他在这个技能之下只坚持了五秒，就被这些鞭影抽成了无数碎块，落得了那个胖城一样的结局。

    战斗只进行了不到半分钟，就结束了？

    很多人不敢相信自己的眼睛，那可是刚才击杀了一个五级海兽的同级别对手啊！就这么被杀了？

    云顶的核心成员一出场，就震慑了所有生命。

    梁初音也在整个亚洲进化者面前，一战成名！(未完待续。)

