    天穹在两人手中如同一幅画卷，不断被道则神链撕裂。

    虚空仿佛在坍塌沦陷，破碎了又重组，两道身影在虚空之中游斗，大道如同水波纹烙倾轧对抗。

    摇曳的参天建木如巨龙般的树枝在粉碎，片片碧绿晶莹的树叶坠落，点点星光，落英缤纷。

    那暗夜神王巨手崩碎，眉心被洞穿了一个粗大的伤洞，依旧傲立黑夜之中，如同亘古不灭的天神在俯视苍生。

    银色血液与鲜红血液交织，如同朵朵盛开的梅花，从天穹洒落，洞穿山河，形成一个个巨大的天坑和湖泊。

    暗夜君王大恨，眼前这个王者犹如牛皮糖一样粘着他就不放，两人绞杀在一起。

    南宫振躯体坚硬如乌龟，任他手段出绝，神威无量，都只是将其躯体打破，却无法粉碎磨灭。

    他不得不感叹这个挑衅他的王者，生机强盛无比，全身血气比他都强悍，受伤马上就可以恢复。

    而且对方道行在精进，战意在蜕变，战力在不断往上涨，好像完全将他当成陪练工具人，他堂堂暗夜君王竟然被人当成了磨刀石。

    南宫振依仗躯体的强悍与不灭，强势攻伐暗夜君王，对方实力比他强，修为比他高，但却没有彻底磨灭斩杀他的实力，难得一见的磨刀石。

    你的功法没有我的强，我就可以使劲的浪。

    让你当我的经验宝宝，供我成长，失去的，都要从你身上薅回来。

    南宫振的战意与战斗经验在不断蜕变，对道则的领悟与使用更加熟练、明悟。

    两人战意冲星河，大战到白热化，各种大道法则，天地秩序，不断被他们打出，磨灭。

    暗夜君王无数次施展绝杀秘术，想要彻底将南宫振斩杀，却只能将其打成重伤，躯体破裂，完却无法磨灭。

    暗夜君王也发动过数次神魂绝杀秘术，想要磨灭斩去南宫振神魂，可南宫振眉心识海坚硬如古之圣兵，完全攻不进去，所有神魂攻击，都犹如深陷泥潭，了无踪迹。

    他堂堂一个暗夜君王体大成王者，尽然无法灭杀一个王者三阶后辈，让他中州双子王的威严至与何地？

    暗夜君王倍感羞辱，他的骄傲被眼前这个后辈打碎踩在地上，无敌中州的双子王，竟然打不死一个王者三阶之人。

    那就是一个乌龟壳，让他大恨无比，本来想凭借自己强大实力碾杀对方，可连对方躯体都打不破。

    暗夜君王本想快速解决掉南宫振，前去神城劫杀姜太虚，现在却被拖在这里当陪练，怒火攻心，不再管什么骄傲颜面。

    拿出从中州带来的古之圣贤兵器，黄金神矛，要绝杀南宫振，插破这个乌龟壳。

    “轰！”

    南宫振心中剧跳，一股危险弥漫心头。

    只见到暗夜君王掏出大枪，欲要插他！

    我泥马，说好的肉搏，你却掏武器？

    南宫振快速与暗夜君王拉开距离，避开那绝世一枪。

    “卧草，老不要脸的，你不讲武德，掏出圣人古兵欺负我一个小年轻！”

    “再见。”

    “不，是你再也见不到我了，我说过你面带死相，活不了多久了。”

    南宫振化作一道流光快速遁走，否则身上要被扎窟窿眼，晚节不保！

    暗夜君王看着逃走的南宫振心中愤怒，有心想要追去，将其镇杀，以此平息他心中怒火，可他还要前往神城镇杀姜太虚为他哥哥报仇，那才是重要之事。

    看着化作流光极速远去，消失在天际的身影。

    暗夜君王下定决心，等杀了姜太虚后，一定要将这个王者找出来挫骨扬灰，以泄他心头之恨。

    随即转身，化作神虹流光，朝神城而去！

    ……

    神城，这两天所有人都过得人心惶惶。

    姜家恒宇神炉镇压封死了神城，不断有人摸进化龙池想要绝杀姜神王，都被姜家强者出手击毙，神形俱灭。

    暗中有手持帝兵强者虎视眈眈，随时都有可能会催动帝兵复苏攻打化龙池。

    叶凡看着躺在化龙池内苍老干枯的姜太虚，完全没有一丝复苏的迹象。

    拿出从源天师留下来的石料中开出来的神珍，不知是何物，但是却充满强大生命力。

    姜云接过来，催动神力炼化，将生命精华打入姜太虚体内。

    姜家人与叶凡都在注视着化龙池内的姜太虚。

    而青帝神衹则是在不断研究刻画，布下大帝残缺阵纹，等将他参悟透的大帝残缺阵纹完全布置好，青帝神衹才满意的点点头。

    能成，就打他一杆子，不能成，就算了，没什么大不了的。

    看着依旧毫无反应的姜太虚，青帝神衹摇摇头。

    “这些药对他无用，他神识被磨灭得厉害，随时都有可能熄灭，躯体、本源和真血都干涸了，没有神药，用在多其他药也没用。”

    姜云一听急了，眼睁睁的看着叶凡，现在整个神城，都知道古风身上有麒麟不死神药之种。

    而这天下间，所有神药都在生命禁区，根本不可能有机会获得。

    “小友，可否将麒麟神药卖给我姜家，我们绝对付出让你满意的代价。”姜云急切。

    叶凡摇摇头，麒麟不死神药种子他完全不想让出去，这等神药种子，彻底将它毁了太过可惜，他还想种一株神药在身边呢！

    姜家人焦急的看着叶凡，神药是唯一能就姜神王性命之物了。

    见姜云满脸焦急，欲言又止，叶凡连忙道：“前辈，我这里有能代替麒麟不死药种子的东西，完全不必毁了那株神药。”

    姜云听叶凡解释，焦急的内心才慢慢平复，他还真怕对方不愿意拿出不死神药种子来，毕竟那东西太珍贵了。

    叶凡手中光芒一闪，取出一尊小玉鼎，刹那间，浓烈的芬芳弥漫开来，香气浓郁，几乎让所有人沉沦，毛孔舒张，不断吞吐那溢散出来的芬芳，让人陶醉。

    “神药，竟然还有其他神药？”

    姜家人惊呼，看着叶凡手中的玉鼎，姜云眼中欣喜无比，手激动得颤抖，他姜家神王老祖有救了。

    青帝神衹手一招，将叶凡手中玉鼎抓来，道：“给我吧！”

    随后手中光芒一闪，一个玉瓶出现在手中，里面同样有浓郁的芬芳漾出，诱人心脾，只见道那玉瓶中如有九条小龙在游走。

    “又是神药？”

    姜云激动得无法言语，老天垂怜，让他家神王老祖命不该绝。

    姜家之人兴奋激动不已，同一天得见两份神药，还是用来救他姜家神王老祖。

    叶凡心中震惊，果然南宫前辈也获取了一些神药，他认出了那是真龙不死神药精血。

    青帝神衹取出九滴真龙神药精血和那枚龙珠，双手催动神力，将两者融合炼化成一体，打入姜太虚体内。

    姜家之人神色激动的看着神药被打入姜太虚体内。

    姜太虚身上生命气息开始缓慢复苏。

    “轰！”“轰！”

    这时，神城内一道道血气如大龙，冲天而起，全都在往化龙池聚集，恐怖无比。

    在神城内带有杀意，血气就会显化成血龙，直冲云霄，粗大无比，贯穿天上地下，气息磅礴浩瀚。

    那一道道冲天而起的血龙，足足有十三道，包围了化龙池，神力翻涌如汪洋。

    每一道身影都如同一尊永恒神炉在燃烧，血气沸腾磅礴，十三道身影连在一起，组成了一片血气汪洋，直冲天穹，让人灵魂都忍不住颤粟。

    “天啊，那绝对是圣主级强者，甚至更强，他们要联手攻打化龙池，诛杀神王吗？”神城内有人颤抖，那恐怖血气冲霄，神力澎湃连神城都在震动颤抖。

    “轰！”

    一道恐怖的气息在复苏，携带无上威能，朝化龙池打来。

    “哧！”

    恒宇神炉复苏，弥漫无上火焰，万丈光芒直冲九天，一头赤金神凰展翅飞出，遨游天际，抵抗那股极道神威。

    古之大帝圣兵复苏，如同一尊永恒神炉，成为这片天地的唯一，交织出大道至理，威压铺天盖地，无上帝道神威汹涌，镇压一切。

    赤红神霞染红了天穹！

