
　　皇帝陛下驾临，入首席落座，大宴正式开始。众人一起举杯为皇帝寿，所有人一饮而尽，除了其中两个人。

　　一个是邯郸正使韩歆，一个是邯郸副使桓谭。

　　韩歆用尽了全身力气，皱着眉头将酒强咽了下去，之后他便连声咳嗽，脸涨得通红；而桓谭更是干脆，直接将一口酒全喷到了地上，之后他张着嘴连声哈气，说道：“这酒，这酒怎么如此。。。难以下咽。”

　　诸臣都大笑，他们第一次喝高度酒时也曾有过类似的狼狈。

　　郑兴递给他一碗水，抚着他的背道：“此乃特制高度酒，名为兹水忘忧，因取用兹水之水，饮之忘忧，故而得名。酒性醇烈，初饮之人皆如君等不能入口，不过再饮几杯便觉出好了。”

　　皇帝也笑道：“看来二卿喝不惯这高度酒，来人，为二位使臣换酒！”

　　桓谭连忙摇手道：“不，不必换了，这酒初饮辛辣无比，细一咂摸，竟觉香味醇久，臣想再试试看。”

　　韩歆脸色通红，在他看来，今天这人可是丢大了，作为使臣，这种失仪是不可原谅的。他觉得对方必定是故意如此，好让他们当场丢丑，故而心中十分愤怒。

　　他起身拜道：“陛下，请恕外臣失仪，外臣不擅饮酒，这酒，臣就不再饮了，请陛下恕罪。”

　　他身边的谷恭劝道：“韩公，这酒可是纯粮精酿，是当世最好的高度酒，你慢慢品就无事了，喝吧！等回了邯郸就没这好酒了。”

　　他本是好心，可韩歆正在生着闷气，竟将这好心当成了嘲讽，尤其是最后一句，什么意思？我们邯郸连好酒都没有？喝个酒还要喝你们长安的？

　　韩歆没好气地道：“酒乃丧志之物，不饮也罢。”

　　这话在酒席上，那可是扫兴之至，仅次于掀桌子了。他作为使臣，是客人，人家主人好心招待，他不仅不领情，反而一开口就打击一大片，在众人看来，真是有点不识好歹了。

　　众人都皱眉头看着他，谁都没说话，气氛一时有些尴尬。

　　这时桓谭笑道：“韩公最近身体有恙，不宜饮酒，他的酒，我都代饮了，韩公，咱们可说好了，你可不许后悔，我今日要多吃多占了！”

　　他这么一打茬，化解了这场尴尬，气氛重又活跃起来。

　　桓谭再喝这高度酒，就知道该先慢慢地来，之后他越喝越有滋味，边喝边连赞好酒。众人来敬酒，他来者不拒，竟觉得有点收不住口了。

　　宴上难免有歌舞助兴，歌姬歌喉婉转，余音绕梁，舞姬身材窈窕，舞姿动人。桓谭看得兴致勃勃，韩歆却沉着脸，觉得这些东西不符合礼数。

　　酒过三巡，忽听有人叫道：“听说桓公曾为太乐令，琴技无双，何不当场奏上一曲，为宴席助助兴，也让我等开开眼界？”

　　桓谭正喝得高兴，酒劲上涌，精神兴奋，听了这话，撸胳膊卷袖子地道：“来来，有酒无琴，尤有脍无酱，食之无味，琴来！”

　　早有人奉上琴来，韩歆沉着脸，低声吐出两个字：“雅乐。”

　　当年周公姬旦制礼作乐，对于各种贵族生活中的礼仪和典礼音乐都有规定，音乐也是礼的一部分，什么场合演奏什么音乐都有讲究。郊社有郊社之乐，食飨有食飨之音，尝禘、乡射、王师大献、行军田役等场合都各有与之相配的音乐。

　　而桓谭虽曾作过皇室的乐官，但是最不喜欢雅正之乐。他对民间音乐很有研究，平时公开称赞先秦时期的“郑声“，新作的曲子也多是根据民间曲调创作的。

　　他曾经把民间风味很浓的琴曲拿来在宫中弹奏，刘秀听惯了宫中的乐曲，听到桓谭的新曲，感到十分新鲜，大为赞赏。却被朝中老儒告状说不合礼制，刘秀在平时基本是个守规矩的人，之后便也不怎么让他弹了，以免惹得那些老儒废话。

　　在这种出使的场合，韩歆生怕不符合规矩，失了使臣的体面。要不是桓谭答应的快，恐怕他就拦住了不让演奏。现在又生怕桓谭奏出他那些山野小调来，让人听了笑话。

　　桓谭本来兴致盎然，但看到韩歆一脸严正，忽然觉得有些泄气，抚住琴弦，两手一起，果然是一板一眼的雅乐。

　　满殿的大臣本来都借着酒放松了许多，听了这雅正之乐，又不得不端正了坐姿，收回了笑容，正襟危坐，好像在朝堂上讨论什么国家大事一样。

　　这宴会的气氛一下子全变了。

　　而桓谭本人因为本不喜欢雅乐，弹起来兴致也不高，这雅乐在他手里也显得有气无力，死气沉沉。

　　还没等一曲弹完，皇帝已挥手叫停，说道：“这些曲子朕平日听得多了，今日宴饮之时，不必拘礼。桓卿远道而来，定有新鲜的曲调让朕欣赏，不拘什么民间小调，只管奏来。”

　　刘钰常听小班登禀报，知道这是一个民间音乐爱好者，就在等待召见的半个月里，他已经做了几首放牛小调。

　　如今这个世界，对他来说简直是音乐荒漠，平时听的全是雅乐，耳朵都听出茧子了，好不容易见个民间作曲家，怎么也得让他弄点有风味的小调来听听。

　　桓谭一听民间小调，立刻来了精神，哪还顾得上韩歆瞪他？两手一转，叮叮咚咚，欢快诙谐的乐曲立即流淌而出。

　　音乐具有无可比拟的感染力，欢乐的音乐让殿内众人都高兴起来，有人和着音乐节拍，用筷子一下一下敲击着案上的漆器。

　　一曲弹罢，皇帝大声道：“好曲！”于是众臣纷纷喝采。整个大殿中只有韩歆还沉着脸，与周围气氛格格不入。

　　桓谭来了精神，又连弹两首，一首刈麦，一首牧曲，都是民间俗曲，将整个宴会气氛推向高潮。

　　皇帝道：“桓卿，你的乐曲虽好，可是乐音还稍嫌单调，若是再丰富一些就好了。”

　　桓谭有点意外，“陛下于乐道有兴趣？外臣斗胆，可否请陛下指点一二？”

　　皇帝道：“乐只有五音，宫、商、角、徵、羽，不够丰富。朕治天下尚需辅臣，各司官员亦有辅吏，独五音无辅，可乎？以朕之见，在角、徵之间，加个辅音，为两音差之一半，在羽音之后，再加一个辅音，亦取正音之一半。易五音为五正二辅共七音，则乐曲之变化将增长数倍。”

　　桓谭听了这话，先沉默了一会儿，忽地又挥手下去，一首新曲琤琤琮琮地倾泻而出。曲调完全不同于方才的乐曲，从头至尾轻柔明快，让人听起来像回到家中一样舒适。

　　刘钰精神一振，卧槽，这调儿跟现代歌曲很像了啊！颇有点吉它弹唱式的民谣风，但是却比那些民谣更加悦耳，曲调简直优美极了。听了这曲子，刘钰都有点想自己在魔都的蜗居了。

　　不得不说，古人的艺术水准就是高。

　　一曲弹罢，大殿一阵沉默，随后有人说道：“真是美仑美奂啊！”

　　“余音绕梁，三日不绝，说的便是此乐吧！”

　　“子在齐闻《韶》，三月不知肉昧，曰：‘不图为乐之至于斯也。”今闻此曲，吾与圣人同感。”

　　忽地有人叹道：“这曲子，真叫人想念长安的家啊！”

　　这评价顿时引起无数共鸣，众人都被桓谭的乐曲带到情境之中，起了思乡之念，就连旁边的韩歆都忘了守不守礼之事，微不可察地叹了口气。

　　桓谭起身离席，拜下，说道：“这首思乡曲外臣写了一年多，改了数遍，却总是不能称意，今日听陛下一言，如同醍醐灌顶，亦如梦中惊醒，再奏此曲，加入陛下所说的辅音，果然大称心怀。陛下于乐道如此精通，令臣钦佩之至。”

　　皇帝来了一句标准答案，“雕虫小技，何足挂齿！”不就是12356加个47吗？不要太简单好吧！

　　桓谭却激动得难以自持，建世皇帝这随口一说，就打破了传承千年的乐理，对他这种乐痴来说，简直是打开了新世界的大门，他恨不得立即把自己关在家里，写曲奏琴，闷上个三天三夜。

　　韩歆为当世大儒，六艺皆通，当然对音乐也有研究，也是个行家，知道加辅音的意义所在。此时他心中十分惊异，暗道：“人说建世皇帝得城阳景王托梦，无师自明，才通天地，难道竟是真的？否则如何解释他一句话便让当世乐坛巨匠桓谭如此激动？”

　　他心中忽忽悠悠，有十个百个想法奔驰而过，一会儿想：“这些奇异之事都是臣子吹嘘皇帝的惯常做法。”

　　一会儿又想：“可是他年纪如此之轻，竟能一言指出紧要之处，或许传承千年的音乐会因此而改变，没有天授之才，怎么解释得通呢？”

　　想来想去，韩歆忽地站了起来，说道：“陛下，臣听闻陛下擅长以诗言志，在西征时曾做《短歌行》，使陇西贤才争相归附，隗氏束手来降。陛下又曾七步成诗，作《庭中有奇树》，使河西四郡不战而定。今陛下挟定蜀之威，领百万之众至洛阳，定有新作，外臣愿闻陛下新作。”M.23sk.com

　　什么？又要做诗？我一个皇帝老让我做什么诗？刘钰心里暗暗地嘟囔，这抄诗的梗都玩过两遍了，今天又要玩一遍。腻不腻味？

　　要是哪个网文敢这么写，看读者会不会扔作者臭鸡蛋！

　　没法子，总是有人上赶着来让皇帝陛下露脸。刘钰顿时想起了一首名字有点污的诗。

　　皇帝端起酒杯，一饮而尽，说道：“今早见日出东方，朕突然得了一首诗，正可抒发朕之胸臆，不过不是四言，也不是五言，而是少见的七言诗，句子很简单。”

　　为了增强艺术感染力，他站了起来，于是殿中所有人都跟着起立，大家全都站着，等待皇帝陛下的诗朗诵。

　　皇帝双手一抬，朗声道：“太阳初出光赫赫，千山万山如火发。”

　　韩歆心中一动。

　　这两句诗听起来虽然平常，但是别有一番质朴而又粗犷、开阔又壮观的气势，极符合皇帝的身份。

　　此时刘钰将胳膊一甩，宽大的袖子像是扫过全天下，从大汉百余郡国上空掠过，他大声吟出后两句：“一轮顷刻上天衢，逐退群星与残月！”

　　话音一落，韩歆如被雷击，脑袋里嗡嗡作响，不断重复着这一句：“逐退群星与残月，逐退群星与残月，这志向，太宏大了。他是光赫赫的太阳，那么建武帝刘秀呢？难道竟是被逐退的星月吗？”

　　在韩歆眼中，刘秀是至高无上的君主，神圣不可侵犯，可是在这个年轻的皇帝眼中，刘秀和公孙述隗嚣等人一样，不过是他太阳光下隐没的星星。

　　这首诗大气磅礴，满是帝王气象，韩歆暗暗惊叹：这个年轻人，他怎么会有如此气魄？

　　“真雄主也。”他的心中突然冒出这个念头。

　　桓谭不可避免地喝多了，等到他酒醒的时候，已经是第二天的中午，韩歆一迭声地喊着要走，桓谭只好忍着头痛随他出发。

　　两个人再次路过河内的时候，冯异已从邯郸回来，正式就任河内太守。他初上任，事情千头万绪，十分繁忙，根本没时间陪桓谭下棋。

　　桓谭见河内到处在调动兵马，全都向南向西进发，看样子是要准备一场大战。这时他心里才明白，或许建武皇帝刘秀也从未想过要与长安方面讲和，派他们出使不过是走形式罢了。

　　等到回到邯郸，过了好几天，两人才得皇帝召见。桓谭见到刘秀，又有了那种芒刺在背的感觉，心里不禁想道：“还是放牛皇帝亲切随意，在他面前自在多了。”

　　这个念头一起，连桓谭自己都吓了一跳，要是以“腹谤”论罪，只这个念头就够他灭族的了。

　　皇帝问了些洛阳情景，韩歆一一作答，不过也说不出来更多的东西，因为他全程都闷在传舍中，与小班登也基本没什么交流。

　　皇帝便问桓谭，桓谭能说什么呢？他与班登每天都在唱放牛小调，在洛阳半个多月，他做了好几首曲子，回到邯郸之后，桓谭如愿将自己闷在家里好几天，又以七音创作了几首曲子。

　　“卿在洛阳作乐，何其乐也？”

　　刘秀是笑着说出这句话的，桓谭却瞬间出了一身的冷汗，立即伏地请罪，说自己耽于乐事，每天只知道弹琴作曲，有负陛下的重托。

　　刘秀挥手让他起来，说道：“朕知卿在驿中无聊，消遣而已，等到闲时，卿当为朕奏上几支新曲，以解朕之烦忧。”

　　桓谭想起那些老儒，顿时没了兴致，说道：“臣不敢无礼，当为陛下奏雅正之乐。”

　　刘秀道：“在放牛皇帝面前，你就敢无礼了么？”

　　桓谭不知如何作答，他不知道皇帝怎么会知道自己在宴席上的事情，或者是他的随从中有人告密，若者是洛阳方面有人与邯郸暗中勾结。

　　不管如何，桓谭不自在的感觉更加深了，此时他巴不得皇帝只将他当成一个弄臣看待，每日只是留他在身边待诏奏乐。

　　皇帝已转向了韩歆，手中无意识地翻着面前的奏书，他问道：“以韩卿看来，放牛皇帝其人如何？”

　　韩歆道：“其人不拘小节，不守俗礼，然有气魄，有大略，志向宏伟，胸有天下，以臣观之，类高皇帝。”

　　刘秀正在翻奏书的手突然停了下来，身体明显僵了一下，他抬起头，压低的声音好像有点粗哑，“依你的意思，高皇帝再世，朕当北面而事之？”

　　韩歆是个梗直的人，刘秀已表现出不高兴了，他还在说着：“陛下，臣不是这个意思，臣只是说放牛皇帝的作派像高皇帝，又不是说他是高皇帝再世。”

　　刘秀将奏书向案头一摔，把桓谭吓得一哆嗦，垂着头不敢说话；韩歆却面色不变，拱手而立。

　　刘秀说道：“那你说说，朕又像谁？”

　　韩歆道：“陛下类武王，率诸侯伐无道，肇始周朝八百年基业。”

　　刘秀面色有所缓和，说道：“朕继先祖之业，奉宗庙之祭，继承汉统，复兴汉室，焉能与武王开创之功相比？”

　　韩歆道：“陛下名为中兴，实为开创，功莫大焉！”

　　刘秀的脸色终于阴转晴了。

　　桓谭大大地松了口气，暗中庆幸韩歆今天总算是转了性，没有一味地惹怒皇帝，而是把话成功地拉了回来。

　　韩歆根本没听到桓谭的心声，刚刚不知不觉地躲过了自己挖的一个巨坑，又向着另一个巨坑走去。

　　“陛下，放牛皇帝以诗言志，句子虽简单，但其志向远大，气魄非凡，臣从未见过如此七言诗句。”韩歆说道。

　　刘秀来了兴致，“早听说他会做诗，朕以为不过是近臣代笔，没想到又有新作，说来让朕听听。”

　　“太阳初出光赫赫，千山万山如火发。一轮顷刻上天衢，逐退群星与残月！”

　　刘秀拍案而起，厉声道：“朕倒想看看，到底谁是太阳？谁是月亮？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，383.谁是太阳免费阅读。https://xs.23sk.com 