    “之后，要加快寻找其余两种强悍火焰的速度了。”萧逸暗暗想着。

    而今，他只需再得到一种强悍火焰，便可让火道修为突破君境九重。

    届时，火道修为也能爆发而今魔道修为的顶尖帝君战力了。

    魔道和火道二者的契合下，他恐怕将足以称霸帝君层次，帝境之下无敌。

    而若能得到两种强悍火焰…会发生什么，他却不敢确定了。

    修为？

    可他已经拿黑龙之火代替了一种强悍火焰，作为武道标志，突破了一重修为。

    掌控九条标志武道，便能入君境九重。

    之后是气泉元力高度突破十成，溢进小世界，便是君境巅峰了。

    君境九重与君境巅峰间，并没有标志武道间的限制。

    在修为境界里，君境九重，君境巅峰，下一步，便是真切的帝境了。

    那么，若他再多一条标志火道，修为会如何？

    他暂时不确定。

    实力？

    他同样无法确定。

    但唯一能确定的便是，届时，便是九阳轮回彻底圆满。

    届时会是什么光景？

    萧逸期待着。

    最后是剑道。

    “呼。”萧逸暗暗呼了口气。

    不同于魔道的单纯消耗大量修炼资源，火道的有确定目标地寻找各种强悍火焰。

    剑道，最是贴切的代表着萧逸自来到这个世界后的整条武道之路上的一个个脚印。

    他的到来，源于剑。

    他的崛起，源于剑。

    他的声名大噪，实力滔天，尽数源于剑。

    哪怕他修火道，掌控第一种强悍火焰，紫晶灵炎，也是因为冰鸾剑。

    他踏入洞玄境，超凡入道，真正踏上武道之路，也是因为剑。

    一切，太过复杂了。

    即便于他萧逸自己而言，亦是理之不清。

    他到底要寻出哪些标志剑道呢？

    他不知道，也不确定。

    但他的未来，他的方向，他的前行之路，却从未模糊过，迷惘过，停步过。

    脚步不停，足矣。

    剑道和魔道间，同有契合。

    他的寂风剑道，和神风脉可契合；他的一身剑道，可与六封惊魔剑契合；甚至，可以与整个魔道，魔中魔所契合。

    当然，只是都不如火道和神火脉间的那种完美契合罢了。

    火道与魔道，剑道与魔道，乃至火道与剑道，彼此皆有契合，皆可互通。

    这也是他即便其中一道有所停滞，却丝毫不比太过担心的原因。

    萧逸愈发明白，所谓万法始终，所谓万道皆通天，所谓所有武道尽皆指向那最后的终点。

    “魔体九重，火道八重，剑道四重。”萧逸暗暗道了一声。

    战力，在顶尖帝君层次。

    说起八绝，自己一身修为，还有最新得到血狱魔炎…

    五天前，自己浑身血炎，仿佛自己被烧了个个尽的感觉，那一瞬，着实让他后怕无比。

    他的气泉、小世界、魔体、八绝等等，一切他的实力来源，尽皆被焚烧了个干净。

    他体内，除却两大武魂外，这些年一路成长来的所有东西，一切都没了。

    但换来的，却是那充盈无比，甚至仿佛要从自己体内溢出来的强大无敌战力。

    那，便是血狱魔炎的效果。

    所谓热血沸腾，是孤注一掷，是背水一击，是…倾尽所有！

    以往，自己的各种不同战力，也有叠加，或者契合叠加过，但都效果不大。

    就如明明火道君境八重战力，叠加了剑道君境四重战力，效果微乎其微。

    也如火道君境八重战力，契合叠加君境九重战力，效果较为显然些，甚至是让人满意。

    但若说‘质变’般的提升，却从来没有。

    就如同两个君境八重的联手，也不敌一个君境九重。

    也如他的八绝，即便叠加了，也只是赋予他应对数量更多的同层次对手，坚持更久的战力爆发；却无法应对更强层次的对手。

    这一次，血狱魔炎却是做到了。

    他的所有力量来源，尽皆被焚烧，融合成一团巨大的‘力量’。

    是的，之前力战蓝瑛帝主的滔天战力，是在他收起血炎剑之后，失了一成天地力量后。

    那般战力，别无外在，完全来自于他自己内身。

    不再是叠加，而是融合。

    魔体、八绝，自己的整个庞大气泉内的所有元力，自己的肉体力量等等，尽数被焚烧成一团巨大的力量，以支撑血狱魔炎的方式，融合为一体，从而支撑他全身的‘单一’力量，爆发出来自于他自己所能爆发的最极限也是最强战力。

    一飞冲天般的‘质变’。

    这有些像沸腾妖火。

    但沸腾妖火，只能用作元力焚烧之上。

    而血狱魔炎，却是所有，焚尽所有，倾力而战。

    而与之带来的负面效果，便是那惊人的杀意，那无法抑制的战意。

    亏得今日得到这种火焰的是他萧逸。

    若是换了别人，心智不佳者，怕是瞬间便会成为一个完全陷入疯狂杀戮中的疯子。

    即便是心智上佳，道心强大者，恐怕也必须经一场大肆杀戮的宣泄，失却理智的屠戮，且不知耗时多久，方能恢复正常。

    饶是他萧逸，也热血澎湃到难以抑制，连面对帝境也毫不畏惧，唯想一战。

    萧逸抬头看了眼这片天地。

    他忽然有些明白，为何这片天地会生出血炎九剑，且将血炎九剑用作永远禁锢血狱魔炎之上。

    这股火焰，一旦本体生，又经漫长岁月诞生出灵智的话，那么将会诞生出一只何等可怕的‘魔物’？

    或许，那真的会是焚尽这片天地一切，天地不灭，火焰不消的可怕生灵。

    萧逸又轻笑。

    这负面效果，看似可怕。

    但，却又完美契合他的战斗之心。

    二者的相遇，根本是机缘中的机缘，完美中的巧合。

    所谓负面，于他萧逸，根本无碍。

    而至战斗后，消却火焰，自己体内的一切，又尽皆恢复了正常。

    小世界，气泉，神火脉等八绝，一切，都恢复了未焚烧前的模样，只是各处力量支撑里，都明显有力量消损的痕迹罢了。

    元力，魔道力量等等，都有战斗过后的消耗痕迹。

    倒是再正常不过。

    “血狱魔炎。”萧逸自语了一声，手中光芒一闪，又取出了血炎九剑。

    “火道与剑道的完美契合，且为天地所生，我还是第一次见到。”

    萧逸紧紧地看着血炎九剑。

    ......

    第四更。（补）

