    王元武并不在意刘云飞这儿到底是什么样的规矩。

    只要对方能够帮到自己，只要自己能够付得起那个代价，他就会去试一试。

    而刘云飞在看到对方的态度之后，便是好奇的问道，“冒昧的问一句，你和许强之间到底是什么关系？”

    王元武冷笑了一声。

    回答道，“他在你这儿领走旋风狼之前，我们算是朋友，也是队友！”

    “准确一点说，在任务完成的时候，我们还是朋友，也是队友。”

    “但，他拿你的信息来跟我做交易之后，我和他就没关系了。”

    刘云飞笑了笑。

    说道，“听他说，这个交易价值五十枚上品符石？”

    “是的。”

    “看来，你和那个李明锋一样，都是身家特别丰厚的主啊！”

    “我和他比不了。”

    王元武摇了摇头，说，“我只是一个离开了家族的落魄之人，而他不同，他是一个被家族保护性安排到这儿享受的少爷。”

    “我要资源，得靠自己。”

    “他要资源，只要张张嘴，伸伸手就行。”

    刘云飞点点头。

    苦笑道，“我是真没想到，我的信息居然这么值钱，要早知如此，我多收他那两千龙币干什么啊！”

    “多收他两千龙币？”

    王元武微微一愣，疑惑的问道，“以刘老板您的能力，应该不至于会缺这两千龙币吧？”

    “而且，就算多收了他两千龙币，也不是什么大事啊！”

    “怎么听您的口气，好像很后悔的样子？难道说，这两千龙币还引出了什么大事？”

    刘云飞笑了笑。

    说，“不瞒你说，我就是因为我多收了他两千龙币，所以，才会被他讹上的。”

    “……”

    “我只是一个普通人，我没有培育资格证。”

    刘云飞继续说道，“所以，我多收了他两千龙币，他就以此来威胁我，要告到符兽协会去。”

    “……”

    王元武脸色一变，震惊道，“你是普通人？连培育资格证都没有！”

    “是的！”

    刘云飞点点头，“所以，你如果后悔的话，现在也可以选择离开。”

    “不，刘老板，我没有要离开的意思，我只是感觉有点震惊而已。”

    王元武立刻解释道，“您一个普通人，居然有这样的本事，实在是太……让人吃惊了。”

    “我告诉你这些，是让你心里有个底。”

    刘云飞说着，便是从柜台上拿出纸和笔，然后，开始在纸上书写。

    一边写，一边说，“同时，也是想告诉你，我不希望类似的事情再次发生。”

    “您放心，这种事情，肯定不会在我身上发生的。”

    王元武保证道，“我不会做那种见利忘义的事情。”

    刘云飞笑了笑。

    然后，将纸递给了王元武。

    说道，“这是我开出来的基础价格，如果没有太大的意外，我一般不会再加价。”

    王元武接过来一看。

    就见纸上写的是一个赠送合同。

    合同说明，自己要免费赠送对方两枚极品符石。

    “免费赠送？”

    王元武有点无法理解的看向刘云飞。

    “是的，免费赠送！”

    刘云飞说道，“因为，我是普通人，也没有培育资格证，所以，我培育出来的东西，不能自主定价太高。”

    “否则，就很有可能出现像许强威胁我的情况。”

    “虽然，我相信你的为人，觉得你应该不会像许强那样。”

    “但，这种事情，谁说的准呢？”

    “所以，还是要立一个君子协议。”

    “你如果同意，那就签个字。”

    “等我把你的符兽培育出来之后，你再把符石给我就行。”

    王元武略微犹豫了一下。

    便是问道，“那么，敢问刘老板一句，您能帮我的符兽培育到什么样的地步？”

    “首先，符兽必须是三阶以内。”

    刘云飞说道，“因为，我是普通人，我目前能够培育的，也只能是三阶以同人的符兽。”

    “如果，你是一阶的，我可以帮你培育到三阶，如果三阶的，我能够让它觉醒秘技。”

    “我可以保证的是，至少是两种秘技，如果，只觉醒一种，我会退你一枚极品符石。”

    “多出来的，我也不会再向你加收。”

    听得此话，王元武便是沉默了下来。

    他低着头，脸上满是黯然之色。

    “怎么？你不满意？”

    刘云飞问道，“还是说，你的符兽是超三阶的？”

    王元武叹息了一声，说道，“刘老板，我的符兽目前确实是三阶以内的。”

    “但，它在五年之前，其实就已经达到了九阶。”

    “是重伤之后，退化了一阶的状态。”

    “所以，对我来说，觉醒秘技，其实并不是最重要的。”

    “我最想要的是，您能够治疗好我那符宠的伤势。”

    “如果可以的话，我还希望您能够治疗好我的伤势。”

    “不过，现在看来，我是想得有点多了。”

    “您自己也只是普通人，让您治疗我的伤势……”

    说到这儿，王元武摇了摇头。

    然后，站了起来，说道，“刘老板，这一次的交易，暂时就算了吧。”

    说着，拱了拱手，“多有打扰，为表歉意，我以后多留一下，尽量给您介绍一点生意过来。”

    “能不能跟我说说，你受的是什么伤？”

    刘云飞问道，“还有你的符宠又是受得什么伤？”

    “我的伤势是内伤。”

    王元武回答道，“我的体内中了‘暗灵之毒’，以至于我的‘符灵’受到了感染。”

    “我通过药物暂时封锁住了‘暗灵之毒’的蔓延。”

    “但，同时，我也无法再吸收符灵之力，符灵也因为被暗灵之毒感染，退化到了低阶符宠师的程度。”

    “至于我的符宠……”

    他叹息了一声，说，“它比我要更惨。”

    “它不仅中了‘暗灵之毒’，还被下了暗魔之咒，现在的状态非常的萎靡，完全打不起任何的精神。”

    “实力也退到了二阶的状态。”

    “最重要的是，我还没有找到办法治疗它，我求了家里的人，他们也不愿意帮我。”

    “因为，暗魔之咒的原因，他们认定我的符宠已经废了，就算压制住毒性也没用了，所以，不愿意浪费资源。”

    “但，它是我最好的伙伴，我不愿意就这样抛弃它，所以，我还一直将它带在身边。”

    “您治不了我没关系，但，如果您能够治好它，那么，别说是两枚极品符石，就算是十枚极品符石，我也愿意出。”

    “只可惜……”

    他摇了摇头，“您只是一个普通人，应该是没办法救治的。”

