    天魔九剑。

    经过了陆长生的改进补缺后。

    威力比之前更盛！

    其中所蕴含的魔气，威慑心神的能力也比原版更加恐怖！

    这也就导致了，如今皇宫禁军开始行跪拜之礼的原因！

    只有少数境界较高，心神坚定之人还能够有抵抗之力。

    田拼感受着一幕，也是眼神诧异。

    这个剑法，可以说是他见过最为霸道的剑法了！

    不过。

    有着境界的绝对压制，对于田拼的影响并没有那么大。

    手中双刃斧与叶秋白的暗魔碰撞在了一起！

    只是瞬间！

    叶秋白便持剑倒飞了出去！

    砸落在了房屋当中！

    那房屋也在这一刻直接崩塌。

    这也在众人的意料之中，毕竟境界差距太大了！

    田拼则是微微皱眉，看向自己的手臂。

    手臂上，竟是有着剑意缠绕，如同跗骨之蛆！

    仅仅只是气海境初期，便能够让有所损伤？

    这时，叶秋白从废墟当中爬了出来。

    此刻，手臂上已经布满了鲜血，脸色泛白。

    显然，刚刚那一击不是那么好接的。

    田拼见状，道：“能够挡住我一击而不死，你足以骄傲了。”

    叶秋白将嘴边的鲜血抹去，看着田拼，目露战意，低声喝道：“再来！”

    说完，剑意横生！

    此刻，那剑意，竟是比之前更加的锋锐！

    随即，提起暗魔剑，便朝着田拼继续冲去！

    田拼冷哼一声，手中双刃斧举过头顶，从上至下猛然劈出！

    叶秋白神色一凝，随即，并没有选择硬接，在这一刻，竟是挣脱了田拼的气息锁定！

    身体一侧，躲开了这一击！

    田拼讶异。

    此刻，叶秋白的暗魔也是朝着田拼的胸口刺出！

    田拼手中的双刃斧无法收回。

    只得用另一只手拍了过去！

    暗魔剑落在了田拼的手心！

    气息暴涌！

    叶秋白再度飞出！

    而在众人惊诧的目光下，田拼的手心竟是被刺破！

    叶秋白的这一剑，竟然突破了田拼的灵气防御！

    鲜血从手心中汨汨淌出。

    田拼的神色冷了下来。

    他一个四域武榜位列第29的强者。

    竟然被一个小小气海境初期的人伤到了？

    这要是传出去，恐怕会被人笑掉大牙！

    当即，握住双刃斧，便朝着叶秋白飞出去的方向追击而去！

    叶秋白此刻，体力的灵气已经消耗了大半。

    连续使用了两次天魔九剑，第六剑。

    对他的灵气消耗极为之大！

    体内的五脏六腑，也是仿佛被田拼震错了位一般。

    可以说，如今的叶秋白已经是强弩之末。

    大长老看着这一幕，冷笑出声，“这一击之后，叶秋白也该死了！”

    旁边三长老是大长老一方的人，闻言也是附和点头：“总算是能够安心了。”

    与范敬饶战在一起的叶家老祖，见状苦笑，“终究是赌错了么？”

    叶家，将在他手中毁于一旦！

    半空中，六皇子目露喜色。

    叶秋白的天赋实在是太高了，如若不除。

    将来后患无穷！

    范敬饶摇头道：“可惜了，不死的话四域之中又会出现一代剑圣。”

    叶秋白看着冲击而来的田拼，感受着体内灵气疯狂流逝，也没有丝毫的露怯！

    反而朗笑大喝道：“四域武榜？不过尔尔！”

    话音一落，叶秋白便稳住身形，朝着田拼迎了上去！

    只是，这一次叶秋白将暗魔收了起来！

    田拼闻言冷哼：“狂妄！”

    手中双刃斧在这一刻，气息疯狂涌出！

    一道道斧芒在这一刻覆盖在了双刃斧之上！

    随即斩出！

    这一刻，叶秋白手中出现了一把长剑。

    只不过这柄长剑被收于剑鞘当中！

    这柄带鞘长剑一出。

    田拼脸色立马大变！

    他在这柄剑当中，竟是感受到了一股危机！

    前所未有的危机！

    这股危机，甚至于能够威胁到他的性命！

    这怎么可能？

    他可是乾元境强者，是四域武榜上之人！

    怎么可能会被一个小小气海境之人威胁到？！

    他心中的高傲不允许他退步！

    手中双刃斧继续劈砍而出！

    只是这一次，那斧芒的气息更加强盛！

    叶秋白这一刻，握住了青云剑的剑柄！

    低声喝道：“青云剑下青云现！”

    青云剑，再度显现！

    叶秋白再度将青云剑拔出了一部分！

    剑意疯狂涌出！

    其中，竟是蕴含了缕缕剑之道则！

    范敬饶看着这股力量，脸色惊变，立马大吼：“田拼，快退！”

    这股比之剑意更加神秘的力量！

    就算是站在远处，也让他感到无比心悸！

    而这一刻，已经来不及了。

    那股蕴含着剑之道则的剑意，已经落在了田拼的斧刃上。

    只是交锋瞬间。

    田拼便骇然的看到，手中的双刃斧竟是开始出现道道裂痕！

    而那剑意，也顺着裂痕，冲入了他的手臂！

    啊！！

    一股惨叫声从田拼口中发出！

    手臂竟是在这一刻，爆发出了一道道血线！

    剑意恍若化作剧毒之蛇，顺着田拼的手臂，冲入了他的五脏六腑！

    在田拼的体内，疯狂涌动，继而破坏！

    在众人惊惧的目光之下。

    田拼的气息疯狂流逝，几个眨眼的时间，便气息全无！

    陨落了……

    一个四域武榜的上榜之人，竟然被一个气海境初期的人击杀。

    是的，是击杀！

    “这是真的么……”

    “叶秋白，已经强到能够击杀四域武榜强者了？”

    范敬饶看着叶秋白，目露惊恐之色。

    就算是他，也无法斩杀田拼。

    他们的实力差距并不大！

    而到了他们这个境界，想要击杀对方，更是难上加难！

    叶家老祖看着这一幕，大笑出声。

    大长老和六长老的脸色充满了恐惧！

    六皇子看着这一幕，惊惧无比！

    叶秋白的天赋，简直恐怖！

    如果不除，他日天元王朝将被覆灭！

    “禁军！快上！快将叶秋白斩杀！”

    皇宫禁军本也在呆滞状态，听到六皇子的惊吼，才反应过来，持着武器冲向了叶秋白！

    此刻的叶秋白，已是强弩之末。

    灵气已经见底。

    强行拔出青云剑，如今已经被反噬之力覆盖……

    可以说，现在就算是一个普通人，也能够击杀叶秋白。

    范敬饶看着这一幕，同样准备出手。

    此子，不能留！

