    “八嘎，这个混蛋！”

    躲在暗处的情报人员看着大摇大摆离开的王钟，巨大的耻辱感让他把自己的拳头握的嘎巴作响。

    “组长，就这样让他登机离开？”

    一个打扮成报摊小贩的情报人员，一脸愤恨的说道。

    “不让他这样走，还能怎么办？神忍部队那些家伙突然回撤，仅凭我们的力量根本无法将他带走，只会增加无谓的牺牲！”

    被称作组长的情报人员一脸的愤恨，但却有无可奈何的说道。

    “八嘎！这是耻辱！”

    。。。

    “按照机场和皇宫之间的距离，还有他们的移动速度计算，还有五分钟神忍部队就会返回，告诉弟兄们打扫战场，伤员和死难的弟兄统统带走，实在带不走的，你知道该怎么办！”

    带着面具的黄冈心中充满了兴奋，就在刚才他们冲击了日本最神圣的地方，皇宫！

    “是，请放心，他们绝对无法调查到任何身份信息！”

    黄冈身后也是一个带着面具的人沉着的说道。

    “老大，我们这次要救的人是谁？阵仗可够大的！”

    “你不需要知道他是谁，你只要知道，日本人想杀的，就是我们想要救的！”

    黄冈没有回答，反而一脸严肃的说道。

    “是！”

    身后人知道黄冈的脾气，也就没有在问。

    “还有告诉弟兄们，在各个帮派都潜伏好，不要露出任何蛛丝马迹！”

    黄冈嘱咐道。

    “是！”

    “老大，我有个担心，我们现在撤退，井上那个小子肯定知道我们是调虎离山，他会不会继续返回机场？”

    带着面具的男人担忧的问道。

    “放心，相信老家会安排好的！”

    黄冈没有任何担忧的说道。

    皇宫袭击来的快，去的也快，当井上的神忍部队还在半路的时候，袭击者已经全部撤离！

    皇宫新闻发布官第一时间向外界发表了讲话，没有恐怖袭击，东京民众听到的类似枪声的声音，是因为天皇在举行庆祝活动，日本是一个非常安全的国度，是不存在恐怖袭击问题的！

    “八嘎，回去，去机场！”

    井上听到最新的汇报，毫不犹豫的说道。

    神忍部队在井上的带领下以最快的速度向机场赶去，呆在机场的情报人员也被告知，让他想尽一切办法拦住王钟乘坐的飞机！

    王钟看了一眼腕表，离飞机起飞还有五分钟，不由流露出嘲讽的笑容。

    “八嘎，快去指挥中心，告诉他们3025次航班不能起飞！”

    情报组长拽过一个组员，大声喊道。

    “组长，理由是什么？”

    组员有些诧异的问道。

    “八嘎，随便什么理由，一定不能让3025次飞机离开跑道！”

    组长暴怒的说道。

    “嗨！”

    组员没有任何犹豫的鞠躬说道。

    “八嘎，快点，再快点！”

    井上将自己的头探到前座，不停的催促道。

    “嗨！”

    黑色的轿车仿佛一支离弦的箭，劈开挡在前面的空气，咆哮着向前方奔去。

    “一定要拦住他！”

    “一定要拦住他！”

    “一定要拦住他！”

    “在和平年代，一个王钟的破坏力不亚于一个师！”

    井上在内心不由暗暗的祈祷。

    。。。

    “3025次航班，请远离跑道除冰！”

    “3025次航班，这里是指挥台，请远离跑道进行除冰！”

    “3025次航班，这里是指挥台，请远离跑道进行除冰！”

    3025次机长张治中接到了指挥台的电讯，张治中是京城航空的一名老机长，因为飞行时间长，而且懂一些日语，所以才被安排飞国际航班。

    “机长，我们不是刚除过冰么？怎么还要除冰，是不是小鬼子搞错了？”

    机副蒋大为有些诧异的说道。

    “都说小鬼子认真负责全世界第一，我看也不怎么样！”

    “3025次航班，请离开跑道！”

    就在两人交谈的时候，指挥中心又发来数个电讯，理由不同，但是表达的意思只有一个，那就是禁止起飞！

    “机长，你这是做什么？”

    蒋大为诧异的将所有的仪器都打开，并且拉升起降杆，这是飞机想要滑行起飞前的准备工作。

    “起飞！”

    张治中看着前方，毫不犹豫的说道。

    “机长，你没听到指挥台的电讯么？肯定是出大事了，否则他们不会让他们紧急停止！”

    蒋大为有些难以理解的说道。

    “我们等一下也没有什么！反正飞机延误是正常的事情！”

    “我接到了国内的命令，不惜一切代价也要准时起飞！”

    张治中见瞒不住了，只能如实说道。

    “为什么？”

    蒋大为眼睛睁得老大，难以置信的说道。

    “不知道，伙计，这可能是咱们飞最后一趟飞日本了！”

    张治中看了一眼窗外的景色，叹息说道。

    “怕他个锤子，大不了老子飞国内！”

    蒋大为毫不犹豫的说道。

    “咱们还一起飞，你当机长，我当机副！”

    “好兄弟！”

    张治中感动的看了一眼蒋大为，慢慢的推动滑行杆。3025次飞机在跑道上开始滑行起来！

    “3025次飞机，这里是指挥台，不允许你们起飞！”

    “3025次飞机，重复一遍，这里是指挥台，不允许你们起飞！”

    “3025次飞机，赶紧停下滑行，不允许你们起飞！”

    张治中嫌指挥台呱躁，索性将电台关闭。

    “机长，漂亮！我想这个飞机上肯定有重要人物，小日本不想他离境，就像当年的钱学森，邓稼先院士那种情况！”

    蒋大为有些好奇的说道。

    “我也不知道，不该打听的事情不要问！”

    随着起落杆的推拉，3025次飞机慢慢的离开地面飞上了蓝天！

    井上一脸愤怒无奈的看着慢慢变小的飞机！

    八嘎！

    就差一点！

    就差这一点！

    井上只能看着王钟大摇大摆的离开！

    他仿佛能够看到王钟那张得意的脸！

    井上的脸仿佛被用掌掴过一般，火辣辣的！

    他身后的神忍部队脸色也不是很好看，他们这些国内最强大的忍者，被人想狗一样玩耍，恐怕是谁，心情也不会很好！

    王钟看着窗户外的白云，心中一阵阵惬意！

    同时他的心中对黄冈也充满了感激，若不是黄冈冒险行事，今天自己还真不一定会怎么样！

    为了达到吸引神忍部队的目的，黄冈肯定会牺牲不少！

    一想到这里，王钟心中就有些沉重！

    相对于王钟心中的沉重，黄冈则要兴奋很多，当王钟乘坐的飞机顺利起飞的消息传来的时候，黄冈差点兴奋的跳起来！

    只要王钟能够安全离境，一切的牺牲都是值得的！

    井上说，一个王钟抵得上一个师！

    黄冈却要说，一个王钟抵得上一个军！

    奈良，东京的剑柄，剑刃建筑正在建设，虽然还没有完工，但是他的影响已经产生，因为香江金融危机的关系，吸引了大量的金融寡头，还有掠夺基金，因为王钟的关系，他们在香江碰了壁，更是损失惨重！

    为了挽回这个巨大的损失，他们将目光投到了日本！

    日本是亚洲的经济强国，在将近40年的发展中，日本的经济实力已经不弱于一些老牌的欧洲劲旅！

    但是日本的经济还存在很多问题，比如经济泡沫问题！

    柴尔涅克家族，量子基金等突然对日本经济发动了攻击，因为事情太过突然，日本根本没有准备！

    大量的负面消息，还有不良资金的涌入，让日本瞬间损失惨重！

    据保守估计，最少有一万亿日元凭空蒸发！

    而且这一次突然袭击的成功，也让海外游离资金看到了希望！

    就像是将一头流血的牛扔进满是食人鱼的河里，后果是非常可怕的！

    而且在建筑开工不到一个左右！

    日本中部发生了7.8级，震源距离地面只有100米，破坏力巨大的地质灾害！

    1983年5月26日中午,日本秋田县近海发生了强烈地震井引起海啸,造成了相当严重的灾害！

    日本媒体虽然不愿提及损失，但是根据统计，直接损失超过二万亿日元，间接损失无法估量！

    这也是日本天皇为什么连自身的警卫力量都派出的原因！

    因为谁也在不知道，王钟下一次会在那里建设一座奇形怪状的建筑！

    然后，在引发强大的自然灾害！

    所以，王钟必须得死！

    正如黄冈自己说的，日本想要王钟死，那么他就必须得让王钟活着，这样的人才实在是太宝贵了！

    而且他听说，日本的九菊一派也有了新的动作，随着大陆改革开放的进行，一大批日本投资商进入中国，九菊一派也趁机进入内地。

    他们在各地堪舆，寻龙点穴，想要通过风水的手段，来阻止中国的振兴！

    日本九菊一流之流派多种多样，分流大概总有两支，一支流派为星象堪舆，另一支流派为法术，因修法比较灵验，故在日本当地人们对九菊一派颇为重视，九菊一派的堪舆手段是据道术中的“天演局通则”的算法推算出当地七关的方向，例如贪狼、巨门始明而暗；禄存、文曲、廉贞始暗而明；武曲、破军始明而终，则云垦关置乾位、尚冂关、紫晨关置巽位、上阳关置离位、天阳关置震位、玉宿关至艮位，太游关便置坎位，就像公式一样，如此排列组合，在“天演局通法”中共列了181种，基本上涵盖了七星明暗变化的所有排列。

