    第426章婚姻可不是小事

    “我不怕的！我没事的！”

    唐阮阮嘴里一直在念叨着这句话，让骆肇尧的心都要碎了。

    她一直都用微笑对着外人，可是谁能够知道她其实也只是一个小姑娘，一个心中充满了美好和平的女孩子？

    可是这么好的一个女孩子，因为跟他在一起后，竟然几度经历生死。

    那种心酸，估计只有经历过的人才会明白。

    骆肇尧有一种冲动,他感觉自己实在是太失败。

    他执行过很多任务，也抢救过很多人，但是从来没有一件事情让他如此的自责。

    可是自从认识唐阮阮之后，才意识到两个人之间到底有多少问题，不单单是他认为自己能够保护好就能够保护好的。

    就比如现在，他再次让唐阮阮陷入了危险中。

    他捏紧了拳头。

    低头在唐阮阮的唇上落下一吻，这才小心地帮她把盖在身上的毯子盖好,这才走出去。

    “怎么样了？”

    童佳颖的声音都嘶哑得厉害,这会刚刚喝了一口水，人也精神了一点，看到骆肇尧出来，就关切地问道。

    骆肇尧点点头。

    “她只是太累了！”

    经历了那么多事情，当然会扛不住。

    童佳颖捏着眉心，“阮阮已经很厉害，但是她到底不是专业训练出来的，你还是多抽点时间关注一下，别让她伤心。”

    骆肇尧表示会的。

    两个人还没有说多久的话，就因为还有很多事情要处理，骆肇尧还要去忙，而童佳颖也还要继续盯着情况。

    唐阮阮没有睡太长时间，她精神还是很绷紧的，清醒过来，就问菩提子：“那些药液可以吊住人的命吗？”

    菩提子此时跟之前两片小嫩叶的模样完全不一样，嚣张得很。

    “那必须的,也不看看是谁出手！”

    唐阮阮笑道：“知道了，是你都是你！那现在还需要我种植药草吗？”

    菩提子表示暂时不需要,它完全可以搞定。

    “你要是能够把那些粮食都收起来,我也认为还是可以考虑一下的。”

    唐阮阮就给了它两个字：“再见！”

    开什么玩笑？

    收割粮食对她现在来说可太恐怖了，何况菩提子是有办法一下子收获的，她干什么要费力气去收割呢？

    又不是药草，必须用专门的采摘手法，然后还需要按照要求炮制，而粮食只需要收割脱水就完成了。

    唐阮阮从里屋出来，就看到外面的病人很多，而且小林他们也在这边帮忙，都忙得很。

    “需要我做什么？”

    唐阮阮主动询问，换来的是小林直接把她按住坐在旁边的椅子上：“小唐大夫，你就别忙活了，有你弄回来的药，现在病人可不怕，你还是好好休息的好。”

    小林他们本来都吓死了，没有人敢告诉其他人这些病人中是有传染病的，但是他们知道呀，本来还以为活不了了，哪里想到唐阮阮跟海图娜他们去了巫医的传承地,关键是还弄到了药，这就让他们都能够活下来。

    反正小林他们都感激死唐阮阮，哪里允许她忙碌。

    唐阮阮好笑地坐在旁边看着他们忙碌。

    另外一边的海图娜则是在跟巫医说这次行程的事情，巫医用一种古怪的眼神看着海图娜。

    “可是有什么问题？”

    海图娜看到巫医的样子，就感觉她应该是发现了什么。

    巫医指着一些地方说道：“你来看看这些事情，哪一件正常了？我之所以不能够下去，是受限于我们传承的誓言，可是她又不是巫，却能够找到办法，可你认为她看得懂墙上的传承吗？”

    有些事情不能够细细推敲，因为一旦推敲起来，就会发现问题很吓人。

    海图娜听着巫医继续说道：“我知道她不简单，以后你对她还是多拉拢点的好！”

    这是巫医给海图娜的提醒。

    海图娜当然知道，她看着巫医，最后问了一句：“本来我们是有灭族之灾的，现在还存在吗？”

    巫医摇头：“没有了，消失了！”

    海图娜松了一口气，只要没有危险了，其他的都好说。

    她从巫医那边离开后就去找阿妈。

    阿妈身体不是很好，但是也没有虚弱到随时要离开人世的样子，这会儿看到海图娜过来，就招呼她坐下。

    “你可想好了，一旦要是真的按照他们的习俗举办婚礼，你就要离开部落了！”

    阿妈的问题，是海图娜想过很多次的，她这次也是同样的回答。

    “阿妈，我想清楚了，我想出去看看！”

    只有出去过，才会意识到，外面的世界多么的宽广。

    阿妈握住她的手，拍着她的手背，很是欣慰地说道：“那你记住了，不管如何，你都要保护好自己，外面的世界充满了危险，但是我相信我的女儿肯定能够抵抗住。”

    海图娜哭了。

    她已经很久没有掉过眼泪，但是现在她哭了，她感觉出来阿妈是真心希望自己能够强大。

    她抱住阿妈，其实阿妈很瘦弱，能够成为族长，是因为她骨子里的凶悍，曾经凶悍的阿妈也老了，也会有害怕的事情。

    阿妈已经同意了她结婚的事情，海图娜心情特别好，她就去找秦天成，看看有什么需要帮忙的。

    秦天成那边也是忙得很，不过好在现在有希望，虽然还是有人因为扛不住难受，还是出现了死亡，可那都是能够接受的范围。

    “如今我们不光要治疗，还要想办法确认他们的身份，我怕这里混入进来了杂鱼。”

    江北捏着眉心，很是头疼地说道。

    不要怪他把这些受罪的病人想得很坏，但是确实有这种可能。

    盛南川认为很有必要，反正药还没有送过来之前，他们也不能够闲着，还是要做点事情，只要是还没有昏迷的，就挨着询问。

    在这个过程中，有一个小伙子也就是十五六岁的年纪，他身上的伤很严重，但是他没有昏迷，在江北带人询问他身份的时候，小伙子用一双空洞的眼神看着他。

    “我有很重要的情报，但是我能够提一个要求吗？”

    小伙子实在是很虚弱，随时都有熬不住的可能性。

    江北点头让他说。

    “我想见见那位小唐大夫，可以吗？”

    (本章完)

