    “主上！”风隐连忙行礼。

    白若棠捂着撞疼的鼻子，两眼泪花，往后退了一步。

    “王爷，你怎么来了？”

    “本王还是第一次听说，要来青楼治病。”

    “情况特殊嘛，这就叫在哪倒下就在哪里站起来。”白若棠理直气壮的反驳。

    “真能站得起来还用得着来青楼？你只需开了药，他一个人来试验即可，你为什么跟着一起来这里？”轩辕极寒着面，语气又冷又硬。

    风隐低着头，不敢直视主上的面容。

    怪不得永宁郡主所说的杀手没有出现，原来是主上来了！

    “我好奇不行吗？想来看看青楼里是什么样子。”白若棠如实交待。

    “如今见到了？满足了？”轩辕极的语气，带着一丝宠溺。

    哪怕再生气，也不过是气死自己罢了。

    哪里舍得真的责备她？

    这么危险还往外跑就不说了，还来青楼这种地方！

    “王爷，你看我们，每天都是日出而作，日落而息！天一黑，就没有什么好玩的了！只有青楼里面最热闹，要是能经常来，喝喝小酒，听听曲，真的可以解闷呢！”

    轩辕极握着白若棠的手，走到窗前，搂着她的腰，直接跃窗离去。

    突然的腾空感让白若棠心脏一紧，连忙抱紧他。

    轩辕极足尖轻点，几个飞跃落在王府的内院。

    去一次还不够，还想经常去？

    他是不是太纵容她了？

    “好嘛，好嘛，以后不去就是了。”白若棠见他真的生气了，连忙妥协。

    “王爷，你什么时候去的芳菲阁？”

    “和你差不多时间。”轩辕极淡声回应，转身朝静园的方向走去。

    白若棠立即追了过去，“王爷，我在芳菲阁遇见永宁郡主了，她就藏在帝都！要不是萤蝶香，我都不可能认出她来。她竟然也认出我来了，还想给我下药！不过被我全部灌回给她了！”

    她知那药效有多猛，喝下立即就会起效果。就算是永宁郡主服了解药，也不可能把都全解了。

    所以，她才放任永宁郡主离去。

    “我也遇见她了。”轩辕极缓缓道。

    “啊？王爷见到她的是什么时候？”

    “她从你的包房里匆匆跑出来，我命人将她扔到了后街。”

    白若棠对这个街道的名字并不陌生。

    那里全是乞丐，而且男性居多！

    永宁郡主被丢到后街……

    她的脑海，迅速涌上强烈的画面感！

    这么说来，永宁郡主根本就没有来得及服下解药就被轩辕极命人丢到后街了！

    白若棠突然转身，朝她的院子跑去。

    轩辕极看着她的背影，心里更加憋屈！

    这个小东西，一天到晚心里都在想些什么？

    他堂堂一个王爷都没有她忙！

    白若棠一跑进院子，黑虎就跑着去迎接。

    “汪！”一看到白若棠，立即摇头摆尾。

    “黑虎乖！我这会没空理你。”白若棠翻出药箱，从里面取出一粒药。

    “风隐！”她朝外面唤了一声。

    风隐立即出现，朝白若棠拱手行礼，“王妃，有何吩咐？”

    “你去后街找到永宁郡主，喂她吃下这粒药，她不能就这么死了，我留着她的命还有用。”

    “是。”风隐立即接过药，飞身没入漆黑的夜色中。

    平常这个时候，后街早就已经寂静无声。

    今天却异常热闹。

    就因为一个被扔进后街的女人，这些乞丐都疯狂了！

    风隐看着眼前的一幕，拧紧眉宇。

    这种药竟然这么狠毒，永宁郡主真是自作自受。

    眼看着永宁郡主已经被折磨的奄奄一息，风隐弹指一挥，那一盏仅有的油灯顿时熄灭了。

    四周一片漆黑，趴在永宁郡主身上的乞丐被人一脚踢飞。

    等其它人慌乱的点着油灯的时候，却发现，那个女人不见了！

    风隐将永宁郡主带到城隍庙，将那粒药丸塞进她的口中，见永宁郡主将药吃下，他才转身离去。

    ……

    白若棠把药拿给风隐后，在绿漪的服侍下，换了一身衣服。

    “王妃，王爷在府中等了你一整天，晚膳也没有用，一听到你去青楼的消息立即就去找你了，你回来还顾着别的事情，都不关心王爷。”

    “我这不是正准备去关心他嘛，你让厨房准备好膳食，送到王爷那去。”

    白若棠走到院子，纵身一跃跳到墙头上。

    突然，墙壁一阵摇晃。“轰”墙壁朝一边倒去。

    白若棠闪躲不及，扑倒在地上！

    “啊！王妃！”绿漪大惊失色，快步跑了回来。

    轩辕极听到声音快步而来，就见白若棠扑倒在泥地里，小脸上都是泥巴！

    他伸出手想将她拉起来，在要碰到她的时候，突然把手缩了回去。

    就这么居高临下的看着白若棠。

    竟然都不扶她起来？白若棠一把拽住他衣摆，手上泥巴全都抹在他的衣摆上。

    这还不够，一爬起来，就故意扑进他的怀里，还在他的身上使劲的蹭了蹭。

    “你……”轩辕极目光一暗，缓缓握紧双手。

    “我就要蹭！蹭你一身泥巴！”

    轩辕极突然搂着她的腰，两人贴得严丝合缝。

    “继续蹭。”

    白若棠：……

    她清晰的感觉到了！再蹭下去恐怕要出事！

    “王爷，你先松开，我身上脏，别把你也弄脏了。”她立即换上讨好的表情。

    “弄脏了怕什么，大不了一起洗洗。”

    白若棠的小心肝猛得一颤。

    “这墙好好的怎么会突然倒了呢？”她立即转移话题。

    黑虎远远的看着，找了个地方藏起来。

    “肯定是这墙壁年久失修，被雨水浸了！王妃每次都要翻墙见王爷挺危险的！王爷，奴婢明天就叫人来把一堵墙全部拆除了，王妃的院子也不大可以和静园合二为一。”

    “就按你说的做。”

    “是！”

    这是不是代表，以后一起住了？

    黑虎迅速从暗处跑了出来，“汪汪！汪！”

    “今晚给黑虎加一块牛腿骨。”轩辕极又吩咐一声。

    白若棠看了一眼黑虎。

    轩辕极平常不是都控制它的饮食，黑虎一直都像吃不饱的样子，今天竟然还主动给它加餐！

    这狗子又没有干什么啊？怎么突然得到奖励了？

    她回头朝墙倒塌的方向看了一眼，瞬间明白了！

