    看到林若雪坚定的眼神。

    林白很欣慰。

    兽娘养成计划又前进了一步。

    至于是猫耳娘，还是狐仙，或者兔耳朵学姐，还是其他什么。

    日后考虑。

    林白看了看躲在箱子里面瑟瑟发抖的小青。

    要不干脆再找一头蛇类异兽，啧啧啧，好像也不错。

    如果林若雪注射了从蛇类异兽提取的超凡注射药剂。

    顺利的成为异血者。

    某种程度上，林若雪是不是也算是蛇类异兽了。

    说不定生殖隔离都没有了。

    到时候，嘿嘿嘿……

    林白内心邪恶的想着。

    摇摇头把这种危险的想法抛到脑后。

    下一步就是寻找合适的超凡注射药剂了。

    正好今天要去灭了天水市的超凡者自助协会。

    林白决定看看那边有没有库存。

    当然对于是否有收获，林白不抱有任何希望。

    他估计这个协会天水分部应该没有。

    有的话也不至于没有一个四级超凡者了。

    总部肯定有。

    但是总部在帝都。

    那里有武道世家上阳家，还有其他超凡者势力的强者坐镇。

    尤其是到现在，林白几乎一无所知的四大世家。

    这是一个让林白很忌惮的神秘势力。

    这几个传承数百年，在灵气复苏之前就已经存在的超然势力。

    极有可能存在先天之上的境界的的武道家。

    换算成超凡者或者异兽，就是七级的存在!

    “先天之上的武道家，就算是不是传说之中的仙人，也差不了太多吧。”

    林白猜测。

    所以现在去有点危险。

    他林白也没有自大到这种程度。

    当然，这个超凡者自助协会总部，已经上了林白的黑名单。

    日后必须要铲除的。

    只不过现在先除掉他们一个分部。

    小小的示威一下。

    同时，他觉得，既然是给林若雪用，本着宁缺毋滥的原则。

    以林白目前的眼光。

    至少也得是四级超凡注射药剂才行。

    也就是从四级异兽提取的超凡注射药剂。

    超凡注射药剂等级决定了超凡者实力上限。

    虽然已经已经有换血技术可以更换异血者体内的异兽血脉。

    但是这个技术还不够成熟，且代价昂贵，存在一定危险。

    因此，对于林若雪来说。

    如果要成为异血者，还是直接一步到位比较好。

    接下来，林白和林若雪聊了很久。

    主要是安慰了一番，告诉她要努力练武。

    希望下次见面，能够成为真正的武道家。

    临别之际。

    林若雪忽然抱住了小白的蛇头。

    满脸的依依不舍。

    又将自己的脸贴在白蛇的头上。

    轻轻喃喃：“小白，要安全回家啊，我等你回来。”

    林白郑重的点了点头。

    【我会的!】

    “对了，小白，你接下来要去干嘛，直接去东海吗？”

    林若雪问道。

    【先去和某些人算一笔账。】

    林若雪可以感受到林白的话中带着的森森寒意。

    轻轻问道。

    “是那个什么协会吗？”

    【是的】

    “听说那里面有很多的超凡者。”

    “你有把握吗？”

    【放心，我不做没有把握的事情。】

    【你以后千万要记得，不要暴露我们俩的关系，这样对你不安全。】

    林白再度提醒到。

    这个十分重要。

    “好的，我也会努力练武的，说不定下次见面，我比你还强哦。”

    林若雪眼角有些湿润。

    声音断断续续，带着哭腔。

    却是装作很轻松的笑着说道。

    像极了明明很舍不得，嘴上还要逞强，装作云淡风轻毫不在意的老友分别。

    林白无奈，想了想，回复道。

    【我相信你可以的。】

    【在梦里(滑稽表情包）】

    林白嘴角露出一丝仿佛人性化的微笑。

    “好啊，小白，你小看我!”

    “还敢用表情包嘲笑我!”

    林若雪被逗笑，气呼呼叉着腰说道。

    ……

    欢声笑语中，却是带着离别伤感的气氛。

    说完了最后一遍再见。

    林白独自来到了林若雪所住的楼的楼顶。

    此刻正是白天，为了不暴露和林若雪的关系。

    所以他小心翼翼的用伪装色离开了林若雪家几公里后。

    才变回了雪白色。

    之前，他一直都是晚上行动。

    因为害怕被人发现引起不必要的麻烦。

    但是今天!

    他要光明正大的出现在世人面前，然后碾碎那个协会！

    并不是他托大。

    整个天水市，甚至整个东大陆。

    都没有几个人可以威胁到现如今的自己。

    既然如此，就光明正大的做过一场。

    快意恩仇，轰轰烈烈，潇潇洒洒!

    “是时候了。”

    林白双眼凝视着远方，那里是超凡者自助协会天水分部的方向。

    “白王要开始狩猎了。”

    ……

    天水市，新街购物中心。

    因为双休日，所以很多人出来休息购物逛街。

    虽然距离普通民众知道灵气复苏这件事已经一个多月了。

    但是，实际上，无论是超凡者的世界还是异兽的世界。

    对普通人来说，依旧还是很遥远。

    只能说，茶余饭后，大家有了更多的谈资。

    男生们不在仅仅是比较动漫虚拟人物的战力了。

    而是开始为到底谁才是如今东大陆的第一强者而争论个不休。

    女生们则是成功的让如今的超凡世界有了一丝丝饭圈的味道。

    今天把上阳家的天才弟子上阳赋叫做老公，明天可能老公就换人了。

    突然。

    一条十几米的庞大蛇躯突然出现在购物中心的广告牌上。

    将广告牌压的

    玻璃上凝结了一层寒霜。

    银白色的鳞片闪耀着阳光。

    正在购物的人群忽然听见砰的一声巨响。

    抬头望去。

    就看见一条巨大的白蛇横贯在商场广告牌上。

    “妈妈你看，哪里有一条蛇。”

    “好大，好白……”

    一个吃着雪糕的小女孩忽然拉住妈妈的手，指着林白说道。

    “天哪，这是什么东西？”

    “这就是那天官方说的异兽吧!”

    “喂，妖妖零吗？新街购物中心这边出现了一头巨蛇！”

    “卧槽，赶紧拍个照，发朋友圈。”

    “怎么感觉好像是一个月前出现的那条白蛇？”

    “不可能吧，那条白蛇之前也就三米多，现在都十几米了？一个月长这么大？吃激素了吗？”

    “哈哈，是白王！一定是白王！白王老仙，法力无边！”

    人群之中，似乎有一个白蛇的粉丝，看见巨大的白蛇，狂热的喊道。

    有的人惊慌失措。

    有的人拿出手机开始拍照。

    有的人开始报警。

    更多人的是四散离开，逃离这片广场。

    【作者题外话】：上一轮PK了，跪求追读和追读银票啊读者大大，不然后续没有推荐，作者凉凉了

