    君临山的降临已经震动了整个世界！而洛尘这边却显得不高兴，或者说压根就不领情。

    因为压根就不需要君临山这边的出手，世俗的众人也不会受到任何伤害。

    洛尘之所以没有出手，主要是正在研究奇仙的术法。

    因为奇仙的术法太过纯正了，让洛尘感觉到了第四纪元的气息。

    关于第四纪元的信息实在太少了，或者说这个纪元绝对是所有纪元之中隐藏的最深的一个。

    也是一个让人捉摸不透的纪元。

    一叶而知秋。

    洛尘本来就是想要借机研究一下奇仙，但是谁料被君临山出来横插一脚。

    这换做是谁怕是都会带着怒火！而此刻那一男一女已经动身了。

    他们姿态高傲，无论男女。

    因为在他们眼中，仙界当今就像是一个不入流的时代。

    毕竟他们可以遨游时间长河，有幸瞻仰过王的风采，也有幸见过不少奇异强大的人物。

    这让他们的眼界自然是比一般人要高上不少的！男的背负一口青铜巨剑，修为也是一位天君，但却不是空天君，而是玄天君。

    而女的则是更低一点，是一位相天君。

    但是其实女的却显得更加骄傲自负。

    因为她的师尊乃是一位大日之上的大人物，如今正陪着君临山的无双神体在别的时间节点上遨游。

    她叫做柳林婉！看得出来，就是与他一同前行的男子对她也颇为敬重。

    不因为别的，正是柳林婉的双修道侣是一位大日之上的大人物。

    而且绝不是简简单单的双修道侣那么简单，因为柳林婉后面极有可能背靠君临山和她师尊被扶正！“婉师妹，我们第一站去哪里？”

    “你是师兄，你说了算。”

    那个男子叫做木华！“我还是想听小师妹你的意见，因为师兄未来说不定要仰仗你。”

    “呵呵，师兄，那我们不如去一下天皇宫，看看天皇传人如何？”

    柳林婉开口道。

    “可是上面吩咐我们先去找洛无极，毕竟他手中握着的东西极其重要。”

    木华蹙眉道。

    他是怕上面怪罪他，也不敢得罪人，所以才会如此说道。

    “多给那个洛无极一些时间准备，先通知他我们要去了。”

    “让他准备？”

    木华疑惑道。

    “师兄，难道我们君临山救了他，他不该感激涕零吗？”

    “不该感恩戴德，对我们三跪九叩，以他们世俗最高的礼节招待我们吗？”

    “懂了。”

    木华仰头开口道。

    毕竟世俗如今这边是他们君临山救的，如今岂敢不感恩戴德，这显然是想在世俗这边捞点好处的。

    “我听闻那洛无极元阳气息不错，而且世俗那边好几个男子据说元阳气息都十分不错。”

    “还有天王这个王者的子嗣！”

    “世俗洛无极若是识相，就该乖乖洗干净了，自己献身上来，带着天王子嗣，任由我采集元阳！”

    “这样我的阴阳母气才能大成！”

    柳林婉开口道。

    她修炼的功法极其特殊，是需要采集男性修法者的元阳气息的。

    而这个消息的确很快就送到了世俗那边去了。

    君临山的人要来了！“老爹，君临山的人为什么要干预我们，还要派人来？”

    “看上你了啊。”

    洛尘摆摆手。

    这句话让太子爷一愣，然后掏出镜子，他将脸对着镜子，坐看右看。

    然后他陷入了沉思。

    许久之后，他才开口道“老爹，我虽然长得帅，但是我觉得这件事情有些不靠谱。”

    太子爷开口道。

    而洛尘看了一眼太子爷，太子爷现在还是乌漆嘛黑的一张脸。

    “你觉得是哪种看上？”

    “还能是哪种？”

    太子爷反问道。

    敢这么和洛尘说话的，也就只有这个太子爷了。

    “你觉得呢？”

    洛尘也被太子爷逗笑了。

    “老爹，虽然我玉树临风，风流倜傥，但是我还小。”

    太子爷摸着下巴，看向了自己镜子之中的脸。

    “老弟，你确定你有审美？”

    洪彪实在忍不住了。

    “他自己给自己下了术法，照镜子的话会看到十分英俊的面孔。”

    洛尘无奈的开口道。

    洪彪偏过头去看了一眼，瞬间就惊呆了。

    因为镜子之中的太子爷，的确虽然脸上带着未蜕的稚气，但是白皙干净，五官挺拔立体，看着十分的完美。

    那张脸，的确是举世罕见的英俊，而且还有三分洛尘的影子。

    “这？”

    洪彪诧异了。

    因为他看看镜子，再看看太子爷本来的面目。

    就是叶双双都惊呆了。

    “是个狠人，居然连自己都骗！”

    叶双双都不由得竖起了大拇指。

    “世俗女生不也化妆PS吗？”

    “怎么，我还没有人权骗自己了？”

    太子爷白了叶双双一眼。

    “老爹，你说，你未来的儿媳妇德有多幸运？”

    “绝对是上辈子拯救了银河，不，拯救了仙界的人，才能如此”砰！太子爷倒地了！而此刻王城等人刚好也走了进来。

    看在躺在地上的太子爷，一脸的诧异。

    “洪老大，怎么回事？”

    “我刚刚不是还听到咱们这位太子爷的声音，怎么现在就倒地上了？”

    王城悄悄问道。

    “小孩子嘛，说着说着就睡着了，正常的。”

    洪彪手心流汗，悄悄喵了一眼洛尘刚刚收回去的巴掌。

    因为他收到了风声，有人要收拾他。

    所以他最近格外的小心。

    “洛老大，那边传话过来了，意思是让我们好好招待他们一下。”

    “看样子他们是君临山的使者，而且对方也说了。”

    “此刻好好招待一下，营造出和君临山关系匪浅的姿态，对我们这边也是有好处的，至少许多人会以为老大，你背后站的是君临山。”

    王城再次开口说道。

    但是王城的眼角喵了一眼趴在地上的太子爷，哪有人睡觉姿势是趴在地上的？

    “他是不是也和我一样晕车了？”

    王城传音给洪彪。

    结果就被一个爆栗砸在了脑袋上，那是紫苑打的。

    “下次传音能不能注意场合？”

    紫苑瞪了一眼王城。

    她都能够听到了，洛尘会听不到？

    “好好招待？”

    “洪彪，既然对方要好好招待，你就好好招待！”

    “这件事情交给你了！”

    洛尘冷笑一声。

    “可别怠慢了，我们的贵客！”

    洪彪自然也听懂了洛尘的意思，脑海里瞬间浮现出了桑拿洗浴KTV一条龙！“ 

