    每一枪，都打在水花泛动的地方！

    孟沉脸色一暗，阴沉到了极致！

    就在秦时恩扣动扳机，准备再开枪时，孟沉先他一步，枪口对准秦时恩的手，一枪开过去。

    “啊！”秦时恩痛得大叫一声，手枪掉进江水里。

    几个保镖见状，纷纷将秦时恩护在身后，黑洞洞的枪口对准孟沉！

    “孟沉，你也是个养不熟的白眼狼！”秦时恩忍痛大骂，“你是不是忘了你父亲被大火烧死的惨事？你跟着乔斯年做出一堆出格的事就算了，现在居然还敢对我开枪！”

    “秦老爷，你最大的错误就是，在你眼里，所有人都是错的，只有你是对的。你是天，是宇宙，所有人都该唯你是从，听命于你，所有人都该围着你转。你说东，任何人都不准往西，甚至连意见都不能提。”孟沉冷静道，“你却从来没有去想过怎么样可以过得幸福、自己有没有错。”

    秦时恩气得发抖，叶佳期教训他，乔斯年教训他，现在孟沉也教训他！

    都是些什么东西！

    这几个人，根本就是一路货色，都跟乔天佑一样！

    孟沉说着，担心地看了一眼江水。

    老头子枪法不算好，但也不算差，那三枪下去，孟沉不知道有没有打空。

    孟沉一个转身，跳进船舱，躲开保镖的枪。

    他将船往乔斯年跳下去的地方开，并一直在给自己人打电话：“到哪里了？”

    “孟先生，马上，两分钟。”

    “加速！四十秒！”孟沉将定位迅速发过去。

    “开枪！”秦时恩命令保镖，手指头指向孟沉的船。

    今天，他就教训教训这几个不识好歹的所谓年轻人。

    在他们眼里，哪里还有他这个老人的位置，不仅斥责他，还敢跟他动手。

    想到这儿，秦时恩捂住手臂，手腕处鲜血淋漓。

    有保镖替他和方蓝止了血。

    秦时恩锐利如鹰的眸子一直看着江面！

    枪声响起，枪林弹雨！

    孟沉开着船，躲避子弹。

    救援的人要是再不来，他也要沉入江中了。

    不过他更关心的是乔斯年。

    怎么还没有上来……

    江水里，乔斯年艰难地划动手臂，秦时恩刚刚那三枪，两枪被他躲了过去，还有一枪，他没有躲得过，正好打在腰部的位置。

    他已经感觉到，怀里的小女人快没气了。

    腰部很痛，痛到几乎没力气使。

    但，不管怎么样，就算他撑着还有最后一口气，他也要把叶佳期送回去。

    送回去，就平安了。

    借着灯光，他看到了孟沉。

    同时，孟沉也看到了他。

    几乎都不用眼神来交汇，孟沉就心知肚明，他一边躲着子弹，一边将乔斯年怀里的叶佳期接过。

    孟沉怕子弹伤到叶佳期，将叶佳期扶进船舱。

    这一刹，乔斯年松了一口气，长长松了一口气。

    他闭了闭眼睛，终于。

    他只要她好好的。

    孟沉过来拉住乔斯年的手：“乔爷……”

    “我没事。”

    夜色下，乔斯年脸庞依然俊朗幽邃，五官立体而分明。

    但腰部，却是汩汩流出的血水。

