一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜幕降临，叶辰随穆婉清来到了九大世家的穆家。

    穆家所驻守的乃是幽都第九城，城池虽不比幽都庞大，但也是大气磅礴。

    两人通过穆家特殊通道进入，并未惹起其他人的注意，这一切皆是为了掩饰叶辰的身份，可不能被岳山他们和八位皇子他们听了去。

    穆家府邸最深处的一片紫竹林，两人纷纷驻足。

    不远处，乃是一个素衣老人，白发苍苍，老态龙钟，身上无丝毫戾气显现，就如一个平凡的老爷爷，两人到时，他正坐在老树下刻木雕。

    这素衣老人便是穆家老祖、也便是这幽都第九城的城主：穆玄公。

    道伤！

    叶辰喃喃一声，眼眸微眯的看着穆玄公，仙轮眼之下，他清楚看到了穆玄公元神上的伤痕，而且并非是新伤，少说也有三百年。

    除此之外，叶辰看出了穆玄公的寿元，年轮已然衰败，生机也不再蓬勃。

    一般如穆玄公这样的人，基本没几年光阴了，他一个皇境巅峰，还身负道伤，能活到近三千年，也实属不易了，到了他这种地步，药石已无作用，想要延续更长的寿命，未有继续突破境界。

    “爷爷。”穆婉清已然迈着轻灵的脚步过去，如小丫头般乖巧。

    穆玄公温和一笑，便把目光放在了叶辰的身上，“这位便是叶辰小友？”

    “晚辈叶辰，见过前辈。”叶辰慌忙上前行礼。

    “半个时辰炼出六纹丹、斗败演天、一日之间连斩三十尊皇境，真是后生可畏啊！”穆玄公慈祥的笑容中，带着诸多惊叹。

    “前辈抬举了。”叶辰微微一笑。

    “小友前后救我穆家两次，此番恩德，穆家没齿难忘。”穆玄公话语温和，“若他日有需我穆家相助之事，穆家必不会推辞。”

    “自家人，举手之劳。”

    “自家人？”穆玄公神情奇怪，不由得看了一眼穆婉清一眼。

    “她...她是我大嫂。”见穆玄公神情奇怪，叶辰慌忙又加了一句。

    “大嫂好，大嫂好。”穆玄公笑的有些尴尬。

    “前辈，你的道伤.....。”

    “你能看出我身负道伤？”穆玄公惊异一声，连穆婉清都愣了一下。

    “稍微能看出些端倪。”

    “哎！”叶辰话语刚落，便闻穆玄公一声叹息，“长久以来的诟病了。”

    “都是枯岳害的。”穆婉清愤恨一声，“本来爷爷的道伤没有这般严重，是他给了爷爷一颗丹药，还自信满满，非但没能治愈爷爷的道伤，反而还加愈加凶猛，在我看来，他就是在算计我穆家。”

    “清儿。”穆玄公沉声一句，“莫要乱说。”

    “本来就是嘛！”穆婉清依旧气不过。

    “元神的道伤，药石无力。”叶辰开口了，“枯岳的确自大了。”

    “陈年旧事了，不提也罢。”穆玄公无奈的摆了摆手。

    “我可以治道伤。”叶辰一句话，让黯然神伤的穆玄公和一脸愤恨的穆婉清都猛地看向了叶辰，两人眸中也闪烁着炙热的精光。

    “天劫雷霆，可治道伤。”叶辰道出了这则秘辛。

    “此话当真？”穆玄公苍暮的老手猛地握住了叶辰的小肩膀，一尊皇境巅峰，在此刻显得激动不已，浑浊的老眸精光四射。

    “雷劫之下，涅槃重生，我的道伤，便是这般治好的。”叶辰笑了笑。

    “天劫竟然可治道伤，天劫竟然可治道伤。”得到叶辰肯定的答案，穆玄公激动的老躯颤抖，“原来如此，老夫真是孤陋寡闻了。”

    “可...可我们去哪里寻天劫雷霆。”穆婉清找出了问题所在。

    “需找渡劫之人。”穆玄公狠狠吸了一口气。

    “无需那般麻烦，天劫雷霆我有。”叶辰拂手唤出了丹海中的天雷。

    “你还有天雷？”穆婉清怔了一下。

    “怎么，谢云没跟你说？”

    “净说你不要脸的光辉事迹了。”

    “现在知道他不靠谱了吧！别嫁他了，嫁我得了。”

    “一边玩儿去。”

    “的确是天劫中的雷霆。”两人谈话之际，穆玄公眸光熠熠的盯着叶辰手中的天雷，“小友竟能将此雷霆引入体内，实乃逆天之举啊！”

    “前辈，您老可以坐下了，剩余之事交给我。”叶辰不再跟穆婉清扯淡。

    “可需要备些什么。”

    “不用。”叶辰一笑，挥手将天雷打入了穆玄公的体内，包裹了穆玄公的元神。

    唔！

    穆玄公神色顿时变得痛苦不堪，元神上的痛楚，远比肉身上的疼痛，不过这于一个皇境巅峰的修士而言，远在承受范围你。

    “你行不行啊！”见穆玄公神色痛苦，穆婉清一脸不信的看着叶辰。

    “轻车熟路。”叶辰很随意的一笑，没有丝毫压力，对于治道伤这事儿，恐怕没有人比他治的更娴熟，昔年的柳逸、古三通、天宗老祖、钟离，都是被他治好的，于他而言，轻松的不能再轻松了。

    “那你悠着点儿，慢点无所谓。”穆婉清提醒了一句。

    “明白明白，我....嗯？”叶辰说着，不由得眉头一皱，下意识的凑近穆玄公一分，仙轮眼隐隐开启，盯住了穆玄公的元神。

    “那是什么。”叶辰揉了揉仙眼，眼睛近乎眯成了一条线再次去看，这才发现穆玄公元神深处，还有一道无形的古老咒印。

    “上古巫咒。”叶辰喃喃一声，瞬时收了天雷。

    “为何停下。”不止是穆婉清，穆玄公也一样投来了疑惑之光。

    “前辈，你体内有上古巫咒。”

    “上古巫咒？”

    “而且是极其神秘的上古巫咒，看咒印存在的岁月，少许也有五百年光阴，应该还在你受道伤之前。”叶辰摸着下巴沉吟了一声。

    “五百年光阴。”穆玄公眉头拧成了一块儿，这么长久的岁月，他竟不知他元神中存有巫咒，连他都为觉察，可见那上古巫咒的可怕。

    “你可有破解之法。”穆婉清慌忙看向叶辰。

    “破解之法不是没有，但不是靠我，而是靠穆老前辈，我可以用天雷治愈道伤，但上古巫咒级别太高，需要一次真正的天劫神罚。”

    “小友的意思，我需冲击准圣去引天劫？”穆玄公试探性的看着叶辰。

    “此法虽有危险，却是最直接的，以前辈的修为，多半可以进阶准圣。”叶辰缓缓说道，“问题是，这上古巫咒是谁给你种下的，又是用何等手段种下的，他给你种下这巫咒的目的又是什么。”

    “难不成又是枯岳？”穆婉清冷冷一声。

    “清儿，莫乱说。”

    “前辈，这并非没有可能。”叶辰沉吟一声，“巫咒可以加持在丹药里，这曾经也是有过先例的，并不难做，只需高阶丹药做载体，以枯岳的级别，足可以做到。”

    “高阶丹药、五百年前。”穆玄公眼眸一眯，似是忆起了一件陈年旧事，想着想着，他的老眸中，便闪射了一道冰冷的寒芒。

    “枯岳，你敢算计我。”穆玄公一声冷哼，瞬间想通了一切事。

    “若真是枯岳所谓，那他的目的便昭然若揭了。”叶辰悠悠一声，“若晚辈所料不差，不止前辈您体内有上古巫咒，其他几大世家老祖、长老、甚至是朱雀家高层，体内也多半也都有这样的咒印，且不说朱雀家，就论九大世家，你们掌控了幽都五成修士军队，控制了你们，便是控制了这幽都半数以上的力量，这便是他的一张王牌，加上他掌控的灵丹阁炼丹师，他进则可与朱雀家分庭抗礼，退则足可以倾覆整个幽都。”

    “好大一盘棋。”穆玄公冷冷一声，一旁的穆婉清更是听得心惊肉跳的。

    “一切只是猜测，不好下定论。”叶辰淡淡一声。

    “是与不是，一试便知，清儿，去唤你父，他们也吃过枯岳赠的丹药。”

    “明白。”穆婉清不敢耽搁，慌忙出了竹林。