    最让陈苍生无语的是，丈母娘冯丽萍居然一点都没察觉，被人家三言两语就给唬住了，真的在那里琢磨起来了。

    这纯粹就是吃亏没够的脑子啊！

    果不其然，冯丽萍被冯春一番话给说的心动不已，甚至还非常不满地看了陈苍生一眼，说道：“行了，你先别说话了！”

    然后就对冯春道：“大姐，你再仔细说说！”

    陈苍生颇为无奈，摇了摇头，也懒得管这件事了。

    说白了，丈母娘冯丽萍就是个不见棺材不掉泪的性格，不让她自己吃过亏上过当，那是绝对不会相信的。

    而冯春自然是非常了解冯丽萍这个性格，见她上当了，立刻就把早已准备好的说辞，拿出来再说一遍，笑呵呵道：“丽萍，从小你这脑子就不行，事情都摆在你眼前了，你还研究不明白。刚才我说的还不算清楚吗？就是你跟冯阳的账已经平了，跟万秀娟那边，也不需要你再去管，剩下的事情，就是冯阳和万秀娟继续研究了。这么说你总能听懂了吧？本来你欠万秀娟的钱，冯阳又欠你的钱，现在让冯阳去找万秀娟帮你把钱还了，这样不就是皆大欢喜，你也不用再去跟万秀娟受气了！”

    冯春这么一解释，冯丽萍虽然还是听的一知半解，不过，表情却是稍微松了下来，在她听来，这件事情好像真的没什么毛病，她本来在冯阳这边要钱的目的，就是把这笔钱还给万秀娟，省得万秀娟那个死老娘们整天拿这件事情要挟自己，至于冯阳，冯丽萍其实从一开始也没抱太大的希望，自己这个弟弟是个什么德行，她肯定是心知肚明，那二百万到了他手里，现在能剩几个子儿都得好好琢磨一下，还指望他把这笔钱给拿出来，那更是痴人说梦了！

    所以说，冯春这个提议，确实是让冯丽萍非常动心，眼神微闪以后问道：“那你们是怎么和万秀娟谈的？万秀娟那个死老娘们我可是知道的，她要是能听得进去人话，我跟她也不至于闹到今天这个地步！再者说了，这笔钱完全就是她坑我的，如果她不愿意跟你们以债抵债呢？”

    冯丽萍到底还没傻到家，知道这件事情的关键可不在冯春她们身上，而是在万秀娟那边。

    万秀娟手里有她亲自写的欠条，这才是最重要的问题。如果万秀娟咬死了不松口，冯春这个办法就根本是自作多情，屁用都没有。

    然而冯春却是神秘一笑，说道：“丽萍，我什么时候做过不靠谱的事儿？既然我今天敢带冯阳过来找你，那肯定就是已经有十足的把握了。别的你就不用管了，这件事你只需要点头答应，冯阳这边的债务一笔勾销，万秀娟那边，我自然有我的办法帮你处理！”

    见冯春都拍着胸脯把这件事情给接下来了，冯丽萍眼珠子一转，立刻就点头说道：“行！不管怎么说咱们也是一家人，我相信你不会坑我！”

    说完她又看了冯阳旁边的赵丽一眼，眼神有点不屑，前几天她撞破了赵丽跟谢长林的奸情，知道自己这个弟妹，竟然跟姐夫搞到一起去了，心里对她非常不满，但是这种时候，冯丽萍也不好再多说什么，何况当事人冯阳跟冯春对这件事情压根就不相信，冯丽萍虽然喜欢管闲事儿，却也不是真的傻子，再纠缠下去也没有什么意义，就对赵丽说道：“赵丽，我可告诉你，以后你最好给我小心点，再被我发现你那点勾当，这事儿就没那么容易糊弄过去了！”

    赵丽讪笑了起来，说道：“二姐，今天说的不是你和冯阳之间的事儿吗，怎么又扯到我身上去了？再说了，我有什么事啊，我行的正坐得直，可没干过什么亏心事！”

    冯丽萍满脸不屑，正准备讥讽几句，谢长林却怕她再把话题给挑起来，连忙阻止道：“现在事情都解决了吧？丽萍，以后你可别再找冯阳催债了。冯阳就算有钱，那也是帮你把万秀娟那边的债务给还了，这一点你要记住啊！”

    被他这么一打岔，冯丽萍也是非常不耐烦道：“我大姐不是都说了好几遍了，行了行了，这事儿就这么办吧，冯阳，你要是真有这个本事把万秀娟那边的债给摆平了，这笔钱我就不管你要了！”

    冯阳自然是连连附和，眉开眼笑道：“好好好，二姐你放心，这件事儿包在我身上了！”

    随即，他就拿出了一份合同，大概就是让冯丽萍自愿放弃那二百万的债务，换成了赠予，同时又保留了录音，做足了准备。

    冯丽萍虽然有点奇怪，不过她现在也想着赶紧摆脱万秀娟那边的事儿，就把合同给签了。

    之后，该说的话，该办的事儿都差不多了，在场的每个人都已经达到了自己的目的，谢长林又怕冯丽萍口无遮拦，再把他跟赵丽的事情给抖出来，自然是着急忙慌的要离开。

    冯春本来还想再数落冯丽萍几句，见谢长林这么着急要走，还有点不高兴。

    不过她还是跟冯丽萍说了一声，这两家子人就离开了。

    等他们走了以后，一直冷眼旁观的陈苍生才是说道：“妈，你这次是上当了。”

    冯丽萍本来还是一脸美滋滋的表情，这几天因为外债的事情，她是吃不好睡不好，嘴里都起了好几个溃疡，现在正感觉心情不错，被陈苍生这么一说，脸色顿时就不好看了，说道：“你懂个什么？刚才不是说的很清楚了？只要我把冯阳这边的债给抹了，万秀娟那边，他们帮我去对付，这不是皆大欢喜的事儿吗？怎么就上当了？”

    陈苍生摇了摇头说道：“无缘无故的，他们干什么这么好心？退一万步来说，万秀娟那边拿着的，可是您签的欠条，这做不了假吧。如果他们合伙坑你，你不就等于白亏了二百万么？”

    冯丽萍顿时就是一楞，随即狐疑道：“不能吧，再说了，刚才那个合同我也看了，如果解决不了万秀娟的事儿，他们还是要把钱还我啊？”

