    滚滚浓烟之中，一道迅猛的身躯如离弦之箭一般爆射而出。

    板木只听到了一阵破空声传来，刚想转头，脸上便遭到重重的一击，整个人直接向后倒飞了出去。

    一串不起眼的电流在他身上窜过，那是陷入麻痹状态的标志。

    快龙满脸戾气的盯着倒地的板木。

    陈越带着莉莉艾从废物之中走出，冷冷的看着板木，道：“我错了。”

    “我不该在刚见到你的时候产生放过你把你交给关都联盟来审判的想法。”

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    “所以现在，你还是去死吧！”

    “快龙，火焰拳，对准他的脑袋！”陈越冷声下令。

    “呜！”快龙发出了愤怒的叫声，刚劲的拳头上嗖的一声被烈焰所包裹。

    它直直的朝板木俯冲了过去，眼看着拳头就要轰碎板木的脑袋，就在这时，变故突生。

    一道人形身影闪烁至板木面前，伸出右手，精准的接住了快龙的火焰拳。

    那是……超梦！

    快龙大惊，虽然不知道同伴为什么要阻止它，但在最后一刻，还是及时的收住了大半力道。

    “呜？”

    快龙歪着脑袋想问为什么。

    但就在这时，又是一道人形身影闪烁过来，它的眼中亮起一道蓝色光芒，顿时有强大的超能力爆发而出，将快龙给震的倒飞出了十几米。

    “超梦！”陈越紧皱着眉头。

    但超梦看他的眼神冰冷极了。

    这一刻，陈越突然意识到，它们那不是他熟悉的超梦了。

    板木解除了麻痹状态，在两只超梦身后站起身，冷笑道：“没用的，被神经毒素控制的精灵，是听不到你的声音的，它们现在，是我的超梦！”

    说着，板木下令道：“超梦，解决它们！”

    刚刚用身体硬接下那招天基炮的两只超梦身上还带着很多伤痕。

    它们听到板木的命令，犹如一台没有自我思想的机器一般，朝着这边冲了过来。

    陈越尝试用常磐之力与它们沟通，却根本联系不上，净化也不起作用。

    超梦使用了精神利刃。

    谜拟Q挡在了自己的训练家面前，第一个精神利刃打中了它的画皮，第二个精神利刃打中了它的身体。

    陈越接住谜拟Q，手上的常磐之力运转，给它恢复体力。

    所以现在，他要怎么做？

    如果动漫中的主人公遇到这种情况，往往是通过眼泪或它们之间的羁绊来唤醒被控制的精灵。

    但往往在那样之前，主人公得先吃瘪一顿。

    可，那可是两只超梦啊？怕不是他还没来得及哭，就被打死了！

    “怎么？不舍得下手攻击自己的同伴？”板木看着这一幕，问道。

    说话间，超梦新一轮的攻击又来了。

    谜拟Q瞬间化身成装甲形态，直直的迎了上去。

    快龙与三首恶龙则迎向了另外一只。

    但超能力在不存在属性克制的情况下，与其他属性的精灵对抗，完全就是单方面的虐打。

    更别提超梦本就是种族值极高的一级神，快龙它们根本无法近身，就会被念力给打回去。

    这让陈越有了一种第一世代的动漫中，小智在面对超能力道馆的娜姿的感觉。

    那一集，小智是靠着幽灵属性的耿鬼才勉强打赢。

    而他的幽灵系精灵，只有谜拟Q一只。

    不！不止一只！

    陈越猛的抬头看向三首恶龙。

    在快龙被轰飞出去的时候，三首恶龙承受了攻击，却一副不痛不痒的样子。

    和龙系精灵对妖精系一样！

    超能力攻击，对恶系精灵同样无效！

    “三首恶龙！”陈越大喊。

    “吼！”三首恶龙同样给予了回应。

    以以太乐园为对战场地，陈越与板木分别站于两段。

    三首恶龙与谜拟Q VS 超梦与超梦

    “抱歉了。”陈越看着两只超梦在心中喃喃道，只有先将它们击败，再找办法唤醒它们了。

    毫无疑问，这是一场艰难的战斗。

    但，他不能退。

    “谜拟Q！影子分身后使用剑舞！三首恶龙，龙星群！”陈越冷静下令道。

    “没有用的，属性克制在绝对的实力面前，都是没有用的！”听到陈越的声音，板木笑了出来。

    于是陈越不说话了，他可以通过常磐之力连接精灵的内心进行无声指挥。

    天空大变色，精纯的龙系能量凝聚成一颗颗灼热的陨石，朝着以太乐园中砸了下来。

    两只超梦抬起头，强大的念力倾泻而出，直接于半空之中将那些陨石给捏的粉碎。

    漫天陨石尽数变成了粉末，化作紫色能量随风消散，就犹如一场璀璨的烟花。

    与此同时，谜拟Q的第一段剑舞使用成功。

    它的身躯犹如鬼魅一般从超梦身后浮现，暗影爪精准的命中了超梦的身躯。

    但同样的，察觉到了的超梦念力倾泻而出，直接将谜拟Q给轰飞了出去。

    三首恶龙与另外一只超梦缠斗着飞上了天空。

    陈越看不到，只能将注意力放在眼前的这场对战上。

    而就在这时，一群火箭队成员与骷髅队成员姗姗来迟。

    露莎米奈并不关心板木要做什么，她的注意力完全放在了莉莉艾身上。

    准确的说，是莉莉艾身上的小星云身上。

    “给我抓住她！”露莎米奈对着上来的骷髅队成员下令道。

    “路卡利欧，快龙，雪拉比！”陈越回头喊了一声。

    路卡利欧、快龙与雪拉比立刻挡在了莉莉艾面前。

    面对着母亲的举动，莉莉艾难过的喊道：“母亲大人……爸爸他还活着！”

    露莎米奈脸色终于有了一丝变化，但还是没有停下来，只是道：

    “看在我们曾经是母女的份上，我不想对你动手，所以我希望你现在就把小星云给交给我。”

    莉莉艾抱紧了小星云，动作中表现出了明显的拒绝。

    赶来的那些骷髅队成员派出了自己的精灵。

    快龙路卡利欧冲上前，与它们战成一团。

    敌人太多了。

    陈越紧皱着眉头。

    对手如此强大，谜拟Q与三首恶龙都或多或少有一些吃不消。

    不是指体力，而是指精力。

    超梦的速度太快，还有瞬间移动这种招式，从而导致两只精灵的招式很难命中它们。

    板木站在对面，保持着一副志在必得的样子。

    而且还有莉莉艾那边。

    敌人源源不断的赶来，再这样下去，自己必败无疑。

    板木说的对。

    他太依赖超梦了。

    陈越看了看战斗的快龙、谜拟Q、雪拉比、三首恶龙、路卡利欧。

    他忽然觉得自己就是个自大的傻逼，以为自己有超梦这种厉害的精灵就天下无敌了，还因此而轻视敌人。

    也许是感知到了自己训练家的心情，谜拟Q战斗间隙回头冲他叫了一声，“丘！”

    板木见到这一幕勾了勾嘴角，他的目的达到了。

    既然这样，那就没有继续玩下去的必要了。

    “超梦，停止跟那两只精灵战斗，杀掉他吧！”板木下令道。

    两只超梦的动作顷刻间停了下来，抛下三首恶龙与谜拟Q，像一台没有感情的杀戮机器，冲向了最后方的陈越。

    来不及了。

    而就在这时，一道浑厚的男声从上方传了过来：“嘿，小子，不要轻易放弃啊！”

    又是一道苍老的声音响起：“唉，现在的年轻人，就是太冲动了！”

    陈越猛的抬头，然后就看到一只体型很大的耿鬼挡在了自己面前，替他挡住了超梦的攻击。

    那是……

    菊子婆婆难是皱纹的脸露出一个笑容，“年轻人，没想到吧？”

    希巴站在她身后，大声下令道：“尼多利诺，上吧！”

    渡站在他的快龙背上，冲陈越点了点头，然后看向板木：“到此为止了，板木。”

