    苏晚璃从南妍风“驱赶”的话语中听出了南妍风在担心什么。

    她是担心顾承谦会对自己做出什么不利的事。

    可苏晚璃既然一个人来了，当然也不是没有任何防备。

    她伸手握住南妍风的手，平静且镇定的给予一抹微笑。

    “我会走，你也好好保重，无论如何都不要再放弃自己的生命，相信南斯泽和初瑶也和我一样，希望你能好好的。”

    苏晚璃说完轻轻拍了拍南妍风的手背，她抬起美眸，冷冷清清的扫过顾承谦，跟着转身。

    见苏晚璃离开了房间，顾承谦看了南妍风几秒，跟着转身。

    “顾承谦，让她走。”南妍风连忙喊住顾承谦，“别再做一些让自己后悔的事。”

    顾承谦脚步一顿，“我最后悔的就是给你机会用这样的方式来和我对抗。”

    “……”

    南妍风闻言一愣，等回过神来的时候顾承谦已经走出了房间。

    “顾承谦，顾承谦！你别再乱来！”南妍风扯着嗓子冲着门口喊。

    顾承谦是听到了，可他并没有停下脚步，更没有回头。

    苏晚璃听到了脚步声，也猜到是顾承谦，但她并没有丝毫慌乱，自若的往下走。

    “慕千璃。”

    苏晚璃刚刚走下楼梯，听到顾承谦的声音从背后传来。

    “你真的很有勇气，再次踏进这里。”

    苏晚璃淡然回眸，“我连地狱都去走过一遭，难道你这里会比地狱更可怕吗？”

    顾承谦闻言似是愣了一下，他怎么忘了，记忆中的苏晚璃一直都是这么有魄力有底气。

    哪怕当初因为游艇爆炸而毁容，她也未曾低头过。

    “顾承谦，你真的有那么在乎那个孩子吗？如果有，你现在就不会这么对待那个孩子的母亲。”

    顾承谦眉头一蹙，“你没有资格评价我和南妍风之前的事。”

    “我是没有资格评论，那你就问问你自己，你真的在乎南妍风吗？如果在乎，你就不会一次又一次的勉强她去做一些她不想做的事。”

    听着苏晚璃说的话，顾承谦的眉头越拧越紧。

    “慕千璃，我现在不是让你来教我做事。”

    “那你想怎么样？叫住我，催眠我，这就是你所谓的报复吗？”

    “慕千璃，难道你真的一点都不害怕吗？”

    顾承谦敛了敛眸光，感觉自己的气势都快被苏晚璃给比下去。

    “怕，我当然怕，尤其是那些谲诈多端，心怀叵测的伪君子。明枪可躲，暗箭难防，说的就是这类人。”

    “……”

    顾承谦从苏晚璃的话语中听得明明白白。

    她已经直接的在唾骂他是个伪君子。

    苏晚璃也在顾承谦的眼里看到了一闪而过的怒意。

    她淡然的挪开视线，转身自若的往大门口走去。

    顾承谦看着苏晚璃洒脱的背影，嘴角不禁浮现一丝自嘲笑意。

    “承谦，别再继续耽误时间了，我们得快点回圣比亚堡。”

    黎芷倾的声音从顾承谦的身后传来。

    “过不了过久，路易斯家族就会宣布皇室继承权的权位花落谁水，你继续留在这里，恐怕将会失去竞争资格，这样一来，你之前所做的努力全部白费了。”

    黎芷倾耐心的好言相劝。

    顾承谦眉头紧蹙，“景都都还没拿下，我回去也无济于事。”

    “景都不是你拿下继承权的唯一捷径，你还有另一条捷径。”

    黎芷倾雍容温婉的眉宇间多了几分深谋远虑的城府。

    顾承谦闻言有些困惑的看向黎芷倾，“另一条捷径？”

    “嗯。”黎芷倾点头，走到顾承谦的身旁轻语了两句。

    顾承谦听完以后，眉头却锁得更紧。

    “承谦，我知道你很不甘心，也很难放下，可也许是那个孩子和我们家无缘，你也就别再执着。”

    黎芷倾最后劝了句，抬起手轻轻拍了拍顾承谦的肩膀。

    “准备一下，带上阿妍，过两天就回去，真的不能再耽误了。”

    “或许是该回去了。”顾承谦忽然开口，可眼神悄然中起了变化。

    他看着苏晚璃离开的方向，眯了眯长眸。

    苏晚璃本想去找南妍风谈点事情，但没想到顾承谦那么快就出现了。

    而且看南妍风的反应，她多少还是害怕这个男人，否则那个时候，她的手心不会一下子就失去了温度。

    她也感觉到南妍风想离开顾承谦，可她并没有办法将南妍风这么带走。

    只不过……

    苏晚璃想到了当时南妍风没有说完的话，“慕千璃，你听着，你和你的家人将会很危险，尤其是……”

    “尤其是什么？”

    苏晚璃自问，但找不到答案。

    她回到老宅，看到自己的小儿子正在和初瑶的一双儿女玩耍，这画面看起来很温馨。

    只是想到初瑶，苏晚璃的眼眶不由自主的又红了一圈。

    “麻麻。”小布丁看到苏晚璃，欢欣的蹬着小短腿朝着她摇摇晃晃的跑过来。

    苏晚璃立马展开臂弯迎上去，一把将小奶包揽到怀里。

    可抬眸看到眼巴巴望着被母亲宠爱的小布丁的俩姐弟，苏晚璃轻轻松开小布丁，跟着走到那两个孩子的面前。

    苏晚璃蹲下身来，温婉亲切的笑着摸了摸那俩姐弟的手。

    “一一，小六六，你们喜欢吃蛋糕吗？”

    “喜欢，妈妈做的蛋糕好好吃。”一一眨着纯澈的大眼睛表示。

    苏晚璃微微浅笑，“那我们一起做蛋糕吃好吗？”

    “做完蛋糕，妈妈会回家吗？”孩子问得天真。

    苏晚璃闻言，感觉心口一疼。

    但这一刻她除了给孩子白色谎言，别无选择。

    “会啊，等一一和小六六做出美味的蛋糕的时候，你们的妈妈就会回家。”

    俩姐弟一听小脸蛋上顿时露出雀跃的笑容。

    “那我们一定要做出好吃的蛋糕等妈妈来吃。”

    “嗯。”

    俩孩子的脸上露出欢欣的笑容，下一秒便手牵着手往屋子里的走去。

    苏晚璃将悲痛的情绪压制下去，牵着小儿子的手也跟着进了屋。

    做完蛋糕后，苏晚璃看了眼时间，差不多要去接祁澜君放学。

    尽管顾承谦表现得好像要针对祁慕尘似的，可苏晚璃觉得顾承谦更想从孩子下手，所以最近她都是亲自接送祁澜君。

    苏晚璃在放学时间前到了学校，放学铃声打响后，苏晚璃就一直在门口等着，然而左等右等，却都没有等到祁澜君出来。

    苏晚璃觉得有点不对劲，便就往里走去。

