    苏辰和苏重他们一起回到了造化门，苏辰神识扫过，看到现在造化门欣欣向荣的场景，也是由衷的感到高兴，这么短的时间，造化门就已经有了长足的进步，特别是门下的弟子，几乎有一半都踏入了金丹境，这固然和苏辰提供的资源有很大关系，也和他们的努力是分不开的。

    一个宗门的实力强大了，门下弟子得到的资源多了，功法好了，心境也会不一样，修炼起来，自然非同一般，修炼一途，资源是外物，而天赋是基础，但是若是武道之心足够强大，依然能够弥补自身的天赋。

    除了这些从南山郡带来的弟子之外，中州城许多天才，也都加入造化门，尽管现在造化门顶尖的强者还没有，完全靠血魔和鹏王他们在坐镇，可是这些都只是时间问题而已。

    苏辰相信，鹏王在的一百年时间，足够造化门成长到一个真正的大型门派了，况且，苏辰很有信心，那三十万妖兽，肯定有许多会留下来的。

    毕竟并不是所有的妖兽都喜欢厮杀，许多妖兽在仙府之中争夺了无数年，好不容易得到自由了，自然不希望继续经历那种危险的生活，而是希望安定下来，造化门就是现成的条件，妖兽和造化门完全可以互补。

    当然，苏重也会给这些妖兽安排相应的职务的，这样下去，造化门根本不用担心未来的发展了。

    苏重可没有把这些归为自己的功劳，说到底，这些都是苏辰的努力的结果，他不过是坐享其成而已。

    但是作为父亲，苏重是发自内心的感觉到自豪的，有这么个儿子，比自己修炼到领域层次都要有成就感的。

    你是领域强者了不起么？我是巅峰领域强者的爹！

    你爹是巅峰领域很牛么？巅峰领域得管我叫爹！

    拼爹啥的都过时了，很快就是拼儿子的时代了。

    “哥，等我达到天丹境，我就可以继续和你一起修炼了。”苏妙拽着苏辰的胳膊，叽叽喳喳的说着，其实苏妙和苏辰离开才不到一个月时间，只是苏辰最近经历了太多危险，苏妙也很担心，希望可以帮上苏辰，只是两人的差距越来越大了。

    梵如仙、萧婵儿、司徒静也都过来和苏辰温存了一会儿，尽管只是这么短时间不见，她们对苏辰却很是想念。

    安抚好她们之后，苏辰又和苏重说了下关于南宫听雨的事情，苏重现在也是当爹的人，能够理解老丈人之前的无奈，他何尝不是如此，看着儿子一个人打拼，自己却帮不上太大的忙，唯一能够做的就是帮助苏辰，把造化门经营好，起码将来苏辰若是遇到挫折，自己可以给他提供一个港湾。

    而南宫听雨也是如此，当年他的实力不足，无法帮助南宫柔，现在，他也是巅峰领域强者了，在九州王朝，洞虚境不出，巅峰领域为尊，他完全可以庇护住自己的女儿了，至于说苏家和南宫家的恩怨，反正苏重父母早亡，也没有什么关系牵扯，倒是省了不少麻烦。

    再者，以苏辰现在的实力，苏家他也不放在眼里。

    “你外公这些年也是付出不小的努力，现在就希望你母亲能够和他冰释前嫌了，不过，以你母亲的性格，应该不难，如果她真的还恨你外公，见到他的时候，就不会是那个样子，而是转身就走了。”苏重说道。

    “嗯，看来，我这次也没有白回来，起码干了件好事。”苏辰笑道。

    “呵呵，辰儿，你在中州城，并没有什么人脉，但是有了你外公帮你，情况就好了很多了。南宫世家作为九州最顶尖的势力之一，同样有洞虚境强者坐镇，若是能赢得那位洞虚境强者的支持，龙家想要动你，就不是那么容易的事情了。”苏重微笑道。

    “嗯，我知道。”苏辰点了点头，对于洞虚境，苏辰并没有太大的敬畏之心，他的底牌可没有真正的暴露呢，九龙炼天鼎的威力，绝对不仅仅是巅峰领域而已，只是那九个神龙的力量尚未能够发挥到极限罢了，而且，九条神龙还可以组成九龙炼天大阵，这乃是九龙炼天鼎自身带的阵法，苏辰都无法参悟，十分的玄妙，威力恐怖。

    只是这大阵催动起来，耗费元气，苏辰此时真元何等雄厚，都支撑不了太久，就会真元耗尽，所以，苏辰不会轻易的动用，可是一旦动用起来，威力就相当的恐怖了。

    这些底牌，苏辰不会轻易暴露，再说了，他自己还有那么多强大的真器，又有天鹏遁天术和仙龙化身，这些底牌全部暴露出来，洞虚境之下堪称无敌，再加上九龙炼天鼎，洞虚境也无惧了。

    交流了片刻，外面就传来一阵爽朗的笑声，正是南宫听雨，听这声音，显然他和南宫柔已经和好了。

    苏重他们连忙出去迎接，南宫柔面带微笑，再次正式的给苏辰和苏妙介绍南宫听雨：“辰儿，妙儿，快来拜见外公。”

    “外公。”苏辰点了点头，他和南宫听雨已经有些熟络了，而且他实力强大，表现的倒是十分的自信。

    苏妙受到苏辰的影响，一点也不怕南宫听雨，她眨眨眼间看着南宫听雨：“你就是我外公，你跟我哥到底谁厉害？”

    “哈哈，当然是你哥厉害了。”南宫听雨心情高兴，也不计较这些小事，他大笑着说道：“我像你哥这么大的时候，可还只是金丹境呢，而且，用不了多久，你哥就会超过我了。”

    南宫听雨说到最后，有些唏嘘，他既为苏辰的成就感到高兴，也有些嫉妒，他一直认为自己在一百岁之前踏入巅峰领域，有着晋升洞虚境的希望，可是和苏辰相比，简直差远了，南宫听雨有时候都怀疑，苏辰这家伙的实力是不是已经不在他之下了。

    毕竟，龙霸天的实力还在南宫听雨之上，可还是被鹏王和象王他们斩杀了，几乎被克制的死死的，而苏辰又能够收服鹏王他们，这间接的证明了苏辰的实力。

    “苏辰，你老实交代，你现在的实力到底有多强了？”南宫听雨盯着苏辰，认真的询问道。

    苏辰看着南宫听雨，他能够感受到南宫听雨的关心，觉得对自己人没有必要隐瞒实力，就想了下说道：“外公你不是我的对手！”

    “你这孩子。”南宫柔不满的训斥了下儿子，眼神却满是震惊，她很了解自己的儿子，既然苏辰这么说，肯定是有所依仗的。

    南宫听雨却有些不相信，他怀疑苏辰实力强是一回事，但是到底强不强，可不是靠嘴说的。

    “苏辰，年轻人，有傲骨可以，但是千万不能有傲气，盲目自大，只会影响你的进步。”南宫听雨笑道。

    “呵呵！”

    苏辰淡然一笑，心念一动，一道残影从他的身上分了出来，直接朝着南宫听雨杀了过去。

    “身外化身！”南宫听雨一眼就认出了苏辰这门手段，他顾不得惊讶，连忙出手对抗，但是，苏辰这身外化身，可是仙龙遗体炼成的，全身骨骼强大，比极品真器都要恐怖，而且，苏辰从血魔和金鹏一族以及象王手下一些强者身上提取了神兽的血脉，融合起来，炼成了这具化身，使得化身不是一个骷髅架子，而且，有血有肉，灵性很强，加上算是苏辰灵魂分出来的一部分分神控制的，综合战斗力远超过苏辰。

    “嘭！”

    尽管南宫听雨用了五成的力道抵抗，但是还是被一拳击退，身影蹭蹭的后退了十几丈才停了下来。

    “辰儿，不得无礼。”南宫柔连忙责怪道。

    “无妨。”南宫听雨摆了摆手，惊讶的看着苏辰的这个化身：“这就是你的底牌？你到底用什么修炼的这个化身，怎么会这么强大？”

    南宫听雨看了下自己的双手，他的手上带着一双拳套，拳套此时居然有了裂痕，这可是中品真器，不但攻击力厉害，防御力同样不弱，居然被一击破损了。

    化身苏辰笑眯眯的看着南宫听雨，对他传音说道：“我侥幸得到一具仙龙的遗骸，然后耗尽手段，方才炼化成化身，外公觉得实力如何？”

    “仙龙遗体？”南宫听雨险些惊叫起来，在九州王朝，别说仙龙遗体了，就算是一个真龙遗体，都足以引起整个九州王朝轰动了，苏辰居然得到了一个仙龙遗体，他没吓得当场昏过去就很坚挺了。

    “难怪。”南宫听雨恍然说道，随后大笑：“哈哈，不愧是我外孙，好啊，好啊，有了这些手段，九州之内，你可以横着走了，依我看，就算是那些老东西，都未必奈何得了你吧。”

    苏辰不置可否，他清楚自身的实力，洞虚境掌握空间之力，他就算凭借化身也难以对抗，但是要逃命，应该还是可以的，毕竟，天鹏遁天术的威力，也是相当的大的，在速度上，完全不在那些掌握空间之力的洞虚境强者之下。

    ”好好好，就冲这些，我也要力求家族老祖保你。”南宫听雨态度无比的坚定，现在就算是南宫世家其他人会反对，他也绝对要保护苏辰，哪怕彻底得罪龙家，也在所不惜。

    ……

    天都城龙家主宅府邸，龙家本命领域之上的强者济济一堂，甚至巅峰领域都来了好几位，因为召集这次家族会议的正是龙家的洞虚境强者炎龙老祖。

    龙霸天刚一死，龙家就得到了消息，这比龙傲天的死，影响还要恶劣，龙傲天死了还好理解，毕竟他的实力并不多么的高强，就算有龙炎保护，巅峰领域也能杀他。

    可是龙霸天是什么实力？洞虚境不出手，九州之中，罕有人是他的对手，但是就这么一个强者，居然死在了中州，那个九州之中垫底的地方。

    大厅内，气氛十分的压抑，炎龙老祖坐在首位，下面依次坐着族长龙啸云，二长老龙惊天等强者，这些人在天都城也是手腕通天的人物，实力强绝，此时却一句话都不敢说，老老实实的闭嘴不言不语。

    良久，炎龙老祖才开口说道：“霸天的事情，想必你们都知道了，虽然他此去中州，有些过分，会让人觉得以大欺小，但是！”

    炎龙老祖的话语陡然一转，周围的温度一下子冷了下去，空气好似都结冰了。

    “他到底是我们龙家人，而且还是我们龙家的大长老，他居然被人杀了，此事绝对是我们龙家的一个耻辱，无论如何，这件事不能就这么算了，啸云，你是否已经调查清楚事情的原委？可知那中州城到底怎么回事，杀死霸天的到底是什么人？”

    龙啸云连忙起身汇报道：“启禀老祖，我已经调查清楚，根据得到的情况，大长老前去中州城的时候，本要找苏辰的父母问罪，可是却突然冒出几个强者，而且都是拥有强大血脉的妖族，之前和大长老动手的是一个巨大的妖象，力大无比，大长老龙化之后都不是对手，大长老见情况不妙，想要逃走，却被十几个金翅大鹏鸟拦住，他们的首领是一个本命领域巅峰的金翅大鹏，您也知道，金翅大鹏速度超绝，又是龙族的克星，大长老最终没能逃走。”

    “不过，根据我得到的消息，最后下命令杀死大长老的，是苏辰！”龙啸云将自己知道的情况说了一番，这才坐下。

