
听到蓝平这话，楚风自然也明白蓝平没有说出来的潜台词。在楚风所处的历史朝代里，没有那个朝代在襄阳定都的，所以襄阳城里也没有什么大规模的宫殿。

如今陆俊称帝，国号为唐，定都在襄阳，所谓的皇宫也不过是以前夏国皇帝修建的行宫，规模小得可以。好在陆俊的后宫的宫女和太监加起也不过是两百人，而妃子也只有皇后一人。

所以这也的行宫改建而成皇宫也够用了。

陆俊当皇帝登基之后，确实有人提议要建设豪华的宫殿，可是却被陆俊否决了，因为一旦建设豪华的宫殿，那么必然会劳民伤财，到时候苦的是百姓。陆俊不想在这个时候在这个时候享受，因为温柔乡就是英雄冢。

而楚风所在的东宫也是原来的夏国襄阳行宫的一个小偏殿改造而成的。

这个东宫确实不怎么样，就是一座很普通的宫殿，一点也不豪华也不奢侈，除了门上和柱子上的油漆是新的，其它的应该都是旧的。

它的规模和占地面积甚至都比不上楚风在夏国为逍遥侯时候刘平顺给他的那套破旧的候府，不过破旧的程度却和那套府邸差不多。当然了，因为他是太子，宫人们收拾干净了之后，楚风住起来倒是没什么太大的感觉。

楚风对蓝平笑着说道：“南唐百废待兴，自然比不上六百年的夏国，也比不上南平了，更不用说是天府之国成都蜀王的宫殿了。这里就是一个穷的国家，穷的太子的东宫。”

蓝平知道自己失语，不由说道：“瘦死的骆驼比马大！你别在我面前哭穷！”

楚风笑了笑不多说什么了，他带着蓝平进了东宫，来到了大厅。太监和宫女们马上迎了过来，朝着楚风行礼。

楚风看了一下蓝平那张还有些发红的脸，不由吩咐宫女去拿冰镇西瓜，又转身吩咐自己宫里的太监总管马公公去取一万两银票。

很快的，冰镇西瓜就被宫女拿上来了。

“看你，热得脸都红了，这是冰镇西瓜，消暑的！”楚风笑着对蓝平说道，他示意让宫女将冰镇西瓜放下就可以出去了。

蓝平额头确实有些出汗了，不由拿起了一块西瓜吃了起来。她说道：“虽然不怎么冰，可是味道也十分的美。”

楚风笑着摇了摇头说道：“有的吃，你就别嫌弃了。”

楚风自然知道这冰镇西瓜并不是真的用冰冻的，毕竟这是襄阳、不像是夏国的皇宫，修建有地下冰室，这里的冰镇西瓜是将西瓜放到桶里，然后放入水井里冻的。吃起来，倒也十分的清凉。

他也拿起一块西瓜吃起来了。

这个时候，马公公也将一万两银票拿过来了，他把银票递给了楚风说道：“殿下，一万两银票！”

“你下去吧！”楚风挥手示意马公公说道。

马公公听到这话，犹豫了一下，便躬身告退了。实际上，马公公很想询问太子殿下拿这些钱来做什么的，虽然太子府里的钱归太子用，可是身为皇帝的陆俊一向勤俭，所以他们这些宫人们也跟着勤俭。许多宫女和太监的衣服，也都是缝缝补补来穿的。

楚风把一万两银票放到了蓝平的面前说道：“因为拿来了。”

“等我多一块西瓜再说。”蓝平看到这叠银票倒也没什么感觉，而是拿过一块西瓜说道。她连续吃了三块西瓜，心满意足之后，拿起旁边桌上放着的布，擦拭了一下手，才将银票拿了过来，看了一番说道：“钱够了。”

楚风说道：“你觉得我是那种会少给钱的人吗？”

蓝平说道：“当然不是……”蓝平又马上补充道：“可是你是那种很抠门的人。”

她把钱放好之后，看着说道：“徐大哥说了，你若是想请他出山辅佐你的话，那就必须斋戒三日，沐浴更衣，然后带着你的太子府邸所有的人，就连你府邸里的厨子也要去，坐着你的车驾，前呼后拥，毕恭毕敬地到住的地方去迎接他，并且还要遵他为上宾。”

楚风听完之后愣了一下，随即说道：“恩。这个我可以答应。”

蓝平听到楚风这话，不由说道：“你不生气？”

楚风笑着看向蓝平问道：“我为什么要生气？”

“你不觉得那个家伙的架子太大了吗？而且他的才华还不一定有你厉害，你这样去迎接他，那礼数太重了。”蓝平马上说道。她真的不太明白了，为什么这个云清只是思考了一下，就毫不犹豫地答应了。

楚风看向蓝平说道：“架子大一点也是好的，蓝平，麻烦你去告诉徐先生，就说孤王从明天开始斋戒三天，然后再隆重去接他进东宫，尊他为孤王的上宾！”

蓝平马上说道：“好！”

她无奈地把钱递还给楚风说道：“钱给你。”

楚风看到蓝平将钱还回来，不由说道：“这钱你怎么还回来了？这钱既然送出去了，又岂有收回来的道理？”

蓝平马上说道：“这钱可不是我要还回来的，是徐大哥说要还给你的。”

楚风皱眉头看向蓝平问道：“这是为什么？”

“他说，如今南唐国库不富裕，这一万两如果拿来救济百姓的话，可以让许多北方的流民得到安置。这一万两到他的手里，不如留在你的手中更有用！”蓝平撇了撇嘴说道，“你以为徐大哥真是贪钱之人？”

楚风不由点了点头说道：“这个徐苏有一颗爱民之心，这是孤王所喜欢的。蓝平，你可以回去告诉徐苏，我身边正缺一个治理民生的贤才！如今找到了，自然无论如何也不会将他放走的！”

蓝平说道：“你的话我会转达的。”

楚风笑着说道：“麻烦了。”

蓝平站起来本来想就此告辞的，可是突然间她看到了一位容貌算得上是倾国倾城的美女，不由愣了一下。

这个女人是什么人？她难道是楚风的后娘？皇后娘娘？

可是她的身上的衣着又明显地告诉别人，她不是皇后，可也不是一个宫女，倒像是一个皇妃？等等，她不会是云清的妃子吧？

莫非她就是八公主？夏国的八公主？她也从洛阳来到夏国了？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952037"  chaptername="第二百九十三章：招贤纳士（五）">加入书签</a>
</div>
