    兄弟两人站在西湖边攀谈。

    罗峰感慨一番宇宙的残酷后，心灵虽有触动，却也没生出为了人类的未来而努力修炼的想法。

    站在什么位置，考虑什么问题。

    罗峰现在才成为武者，考虑人类未来什么的还太远了。

    等他成为行星级武者，站在地球强者巅峰，再去为人类争取未来还差不多。

    现在罗峰的想法就是守护家庭，守护好不容易富余起来的家人。

    “大哥，不说宇宙中的事情了，今次你回家要待多久，我有些修炼上的问题，想要向你请教。”

    “修炼？”罗炎神色古怪。

    他这一身实力，几乎都是靠着科学技术提上来的，正儿八经的修炼，几乎没有过，哪有资格教导罗峰修炼。

    “对，大哥你不是在四大势力的平台上贩卖了很多秘籍吗？

    这些秘籍我也看了，然后选了一门身法凌波微步修炼，只是这身法太难了，好几天我都没入门，秘籍也是看的似懂非懂。”

    听到是询问秘籍的修炼，罗炎稍微松了口气。

    有武侠世界罗炎的古文功夫和文学修养打底，他还是有资格指导一下罗峰的。

    “看不懂是正常的，这凌波微步脱胎于易经八八六十四卦，想要学这门功夫，就要有高深的易经基础。”

    “易经？难道是大涅槃前的典籍？”罗峰皱眉。

    大涅槃时期，人类丢失的典籍资料无数，文化大师和学者更是死伤无数。

    大涅槃之后，资源空前紧张，靠文化研究已经混不上饭吃了，所以现在社会已经很少有人去研究那些大涅槃前的文学经典，自然对易经深入了解的人也越发的少。

    没有经学大师的指点，光看白话文易经，然后再去修炼凌波微步，那能入的了门才是怪了。

    “不错，想精通凌波微步，必须要有高深的易经功底。”罗炎回答道。

    “大哥你懂易经吗？”罗峰问道。

    罗炎点点头：“浅浅的懂一些。”

    武侠世界的罗炎，出生官宦之家，饱读诗书，还参加过进士科，虽然没考中，却也是个文化人。

    得他记忆之后，吞噬星空世界的罗炎，对易经也不再是个小白了。

    当下他就与罗峰席地坐在西湖的草坪边，口述易经，为罗峰剖析迷难。

    “……凌波微波，这门功法的精要全在十六个字中。”

    罗峰连忙问道：“哪十六个字？”

    “动无常则，若危若安，进止难期，若往若还。”

    “简单的白话翻译就是，动止没有规律，像危急又像安闲，进退难以预知，像离开又像回返。”

    “你好好体会这十六个字，领悟了其中的真意，身法也就达到了意境级……”

    罗峰认真倾听，揣摩含义，不时将自己的疑惑说与罗炎。

    罗炎也都耐心的帮其解答。

    凌波微步，涉及易经，晦涩难懂。

    但在罗炎深入浅出的讲解中，罗峰倒也学会了不少东西。

    而今天所学的易经知识，又给他打下了坚实的基础，让罗峰后面领悟宇宙本源法则时更加轻松。

    ……

    这一教导便是一个下午过去。

    罗峰听的入迷，罗炎讲得起劲，两人都不觉疲乏，竟然一直讨论到次日清晨。

    “好了，论了一夜的道，我回来都还没有和爸妈打招呼呢！我们一起进去吧！”

    “嗯，谢谢大哥指点！”罗峰感谢道。

    罗炎一巴掌在在罗峰背上：“我们是亲兄弟，大哥指点你一下，还道什么谢，多见外！”

    罗峰挠挠头，嘿嘿一笑。

    两人一同向屋子里走，路上，罗峰又问道：“大哥，你之前还没回答我的问题，你这次打算在家待多久。”

    罗炎叹道：“大约八九天吧，用不了多久，我就要去宇宙冒险了。”

    罗峰大惊：“这么短就又要离开？”

    罗炎点头：“是的，地球随时都会面临宇宙中的危险，我希望早点进入宇宙，提高自己的实力，庇护地球，也庇护你们。”

    原著中金角巨兽和诺岚山家族对地球的威胁根本都不算什么。

    罗炎在意的也不是他们。

    因为这两者在罗炎即将面对的势力面前，根本都算不上什么角色。

    罗炎需要发展科技，需要庞大的资源，他组建大批舰队进入宇宙，难道是想要靠卖飞船发财吗？

    当然不是，他打算攻占银蓝帝国，靠着银蓝帝国治下的八个星系资源，完成初步的资源积累，接着迅速攀科技树，然后继续攻占黑龙山帝国乃至乾巫宇宙国。

    乾巫宇宙国何等庞大，界主不朽成百上千，比金角巨兽和诺岚山强大无数倍。

    不过即使面对乾巫宇宙国，罗炎也信心十足。

    他担忧敌人只有宇宙五大势力。

    罗炎所掌握的科技，那是让宇宙虚拟公司都得眼红，连机械族都甘拜下风的超级科技。

    他的技术足以让弱小种族推翻强大武者的统治，改变宇宙百亿纪元以来的格局。

    五大势力必然不会让罗炎的技术扩散，从而威胁武者统治的基石。

    罗炎与宇宙五大势力，绝无和解的可能，只能是一方消灭另一方。

    为了不因为他的原因让家人和地球受到波及，罗炎必须快速的，以宇宙五大势力都来不及反应的速度发展壮大。

    只要他能迅速发展到统一力文明，那么他就足以面对那么不朽强者乃至宇宙尊者的攻击。

    在科技没达到统一力层次前，罗炎最大的弱点就是他自身的灵魂强度不够。

    罗炎不修心境意志，很容易被精神念力攻击。

    虽然他每次实力提升，精神念力也会跃迁不少。

    可同境界中，他的精神念力对比基因武者都是垫底的，更别说是和同境界的念力武者比较了。

    好在黑科技方面也不是没有防护灵魂的技术。

    神识力防护器，神识力放大器，神识力同调器。

    具现力波动器，具现力扰动器。

    幽能心灵诱发器。

    尤里精神控制器。

    学园都市念动力开发装置。

    人工AT立场发生器，入—DRIVER信念之力

    思想钢印等等黑科技都是科学技术在精神力方面的应用。

    考虑到暂时不会面对界主以上层次的攻击。

    那么选择人工AT立场发生器作为心之壁来防护灵魂攻击，基本上已经够用了。

    如果面对不朽以上武者的灵魂攻击，罗炎想到的办法是将自己改造成量子生命体。

    届时连他的灵魂都量子化，不朽强者都将拿他没有办法。

    量子生命体是统一力层次的科技。

    所有转了一圈，结论就是罗炎掌握的科技无论如何都必须达到统一力层次，才有自保和反击的力量。

    只有拿下银蓝帝国，罗炎才可能筹够资金。

    统一力层次可以虚空造物，可以结合四大基本力，制造坚不可摧的统一力物质，可以利用量子坍塌采集能量。

    统一力物质结合无限的能源，在加上人造人技术，罗炎完全可以组建规模超过千亿的不朽强者和宇宙尊者的大军横扫宇宙五大势力。

