
　　一天后，夜晚，昌隆市。

　　春雷决拳场。

　　一辆豪华轿车停在了这个俱乐部一般的决拳场外。

　　“快点快点！看个决拳赛，要带面具的，你还化什么妆？！”23sK.com

　　孙稻安拖着许妍的手臂下了车，朝着决拳场赶去。

　　“你着什么急？距离比试开始还有一个小时呢！”

　　许妍抱怨的说道。

　　“不是你和我说的？你在澜海俱乐部里听到了消息，这场比赛受到了整个天禄府武道界的关注，去晚了还能有位置？拿望远镜看比赛啊？！”

　　孙稻安一脸不满的说道。

　　“一场比赛，这么大的决拳场，还能没你的位置不成？”

　　许妍无奈的说道。

　　然而，当两人走进决拳场的时候，还真有点被现场火爆的场景吓了一跳。

　　距离比试开始还有大概一个小时的时间，能够容纳上千人的圆形阶梯座位上，居然已经坐满了三分之二，很多观众虽然带着面具，但从那健硕的体型和块垒的肌肉来看，几乎可以肯定是有武艺在身的圈内人士。

　　而这样的人物，占了在场之人的几乎一半以上。

　　孙稻安本来觉得自己的体型与普通人相比已经比较出色了，但来这里一比，他觉得自己连头都抬不起来。

　　随便一扫，他就看到一个带着哪吒面具的女人，她的手臂顶自己两倍粗，那粗大的手掌估计能一下拍碎他的头盖骨。

　　许妍和孙稻安在这群人的注视下，小心翼翼的进入了场中，找了个无人的地方坐下。

　　“这些都是天禄武道界的人？”

　　座位上，孙稻安仔细打量着四周，低声对许妍问道。

　　“应该是吧，我听说，天禄武道界一共有十四个流派，但这么多流派之中，能够与秦百胜和周元觉比肩的武道家，不超过三个，他们这样的人物在普通武者眼中就是偶像和传说，所以关于这场公开比武的消息传出来之后，慕名而来的武道界中人和武道爱好者可不在少数。”

　　许妍小声的说道。

　　“你说他们谁会赢？”

　　孙稻安无比期待的问道。

　　“我又不是圈子里的人，这我怎么知道？”

　　许妍翻了翻白眼，不过还是说道：“这场公开比武春雷武馆是没有设盘口的，不过这么大的关注度，场外盘倒是不少，我事先观察了一下，大多数盘口，周元觉的赔率都要高一些，这说明大部分开盘的专业人士，都认为周元觉恐怕输的可能要高一些。”

　　“扯淡！他才不会输！”

　　孙稻安一脸不爽的说道，自从周元觉击败了严浩，将萦绕在他心头的“天赋论”的阴霾驱散之后，就成为了他新的偶像和精神领袖。

　　“爱信不信。”

　　许妍翻了翻白眼，懒得和这个被热血冲昏头脑的“小迷弟”理论。

　　两人的谈话声虽然很低，但还是被距离他们几个座位远的三个人听在了耳中。

　　“师父，师兄，这场比武，周元觉的输面真的更大吗？”

　　脸上带着面具，身穿一身休闲装的林衡对身边的另外两人问道。

　　“秦百胜的惊蛰奔流掌，从某种程度上来说，确实算是暗杀拳的克星，那些场外的盘口大概也是因此作出的判断。不过，拳法是死的，人是活的，那个人，远远没有这些外人眼中的那么简单。”

　　身材高大的阿南目光深邃的说道，又想起了当初那一瞬间的交手。

　　那无比圆融的武道，那细致到了极致的技艺，自己甚至连还手的资格都没有。

　　“不错，强大的从来不是拳法，而是人，没有亲身经历过，他们不会知道那个人的可怕，他绝不会在这里止步，天禄府，还限制不住他的脚步。”

　　旁边，一身现代唐装的龚守拙缓缓的说道。

　　作为曾经倾尽全力和周元觉战斗的拳法大成者，他的体会最为深刻，也最有发言权。

　　另一边，脸上带着面具的赵正玄和罗永利也入座了决拳场的前排座位，时间飞逝，这场引起了整个天禄武道界瞩目的约战比武，就要开始。

　　咚！！！

　　伴随着一声如同闷雷一般的鼓声震响，决拳场两端入场口的铁栅栏缓缓升起，两个人影缓缓从阴影之中显现了出来。

　　左边的是秦百胜，他仅身穿一条紧身运动短裤，将一身精悍且充满爆炸性力量的流线型肌肉展露无遗。

　　另一边，周元觉身简单宽松的武道裤，露出了如古代史诗英雄雕像一般的上半身。

　　两人入场，周围观众的窃窃私语声和讨论声瞬间戛然而止，一片寂静，充满了一种异样的肃穆。

　　这是对强者的尊敬。

　　决拳场中央，两人相隔十步而立。

　　“你我本无仇怨，不过这个世道，本就是弱肉强食，你不要怨我。”

　　秦百胜平静的开口对周元觉说道。

　　“你能赢了我再说吧。”

　　周元觉双眼半闭半睁，在决斗之前，他习惯性让自身进入“定”的状态，以此将身体和精神都调整到最好。

　　“也好，既然上了拳台，那就多说无益，手底下见真章吧。”

　　秦百胜点了点头。

　　两人几乎同时摆出了拳架。

　　周元觉注意到，在摆出拳架的那一刻，秦百胜的瞳孔忽然缩成了针尖。

　　随后，他看到，秦百胜体表的皮肤骤然从松弛状态变得紧绷，皮肤之上的毛孔纠结成了一个个小疙瘩，汗毛和头发猛的竖起，浑身肌肉似乎在一瞬间产生了极其剧烈的抽搐和收缩。

　　那种感觉，就像是一瞬间，秦百胜的身体被电流击中了一般。

　　惊蛰奔流掌，惊蛰劲！

　　这种发劲方法，是精神和身体相互配合后作用的结果。

　　生物的肌肉从松弛状态忽然转变为紧张状态，就会产生爆发力，这中间的转变时间越短，短距离爆发力就会越强。

　　而生命体，实际上天生就具备着一种超越自身意识控制程度的爆发方式。

　　那就是“惊”。

　　生命体在受到惊吓的一瞬间，身体本能的自我保护机制生效，肌肉会自动从松弛状态，瞬间变为紧绷状态，这种骤然的转变有时候甚至会超越身体的极限，造成身体的损伤。

　　就像是猫儿遇到身后的棍状物，马儿受惊的应激反应。

　　而在这个状态下，生物本能的爆发力，强大得难以想象。

　　惊蛰奔流掌作为一流拳法，利用特殊的秘传训练方法，将“惊”之一字，融入了拳法的发劲之中！

　　瞬间，从静到动，秦百胜的动作迅如闪电，在夜晚决拳场的灯光映照下，居然在在场之人的视网膜上拖出了一道残影！

　　春雷一响，万物惊蛰，游龙起陆，迅不可挡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三十六章 惊蛰免费阅读。https://xs.23sk.com 