    

    “你为什么怕朕？”顾瑾渊见她垂首不语，便没有松手，而是微蹙眉头，看着她问出了心底的疑惑。

    这个问题，确实困扰他有一段时日了。他自问从未在言行上苛责过她，她怎么一见了他，就跟老鼠见了猫似的？

    若说本来就是这性子，他也就不奇怪了。可偏偏，他是见过她与人争辩的。伶牙俐齿的模样，活像只小老虎，跟在他跟前时，就不像一个人。

    或者说，每当到了他跟前，她就压抑了自己的本性，万事小心翼翼，不敢有丝毫懈怠。

    “没、没有…”他在只有他们两人的时候直接问出疑惑，姜绾芸便只能硬着头皮出声，靠一己之利周旋，“陛下为什么会有如此想法？”

    她就不明白了，皇帝陛下在意这点儿小事做什么？她只是有些惧怕他，又不是恨他，他有什么好在意的？

    对于这位天下之主，怀着敬畏与些许惧怕的情感，不本就是人之常情吗？

    更何况…他本身，就是个不苟言笑，且气势很强的人啊…

    “不怕？”顾瑾渊嘴角微弯，浅浅勾出一个笑容，纤长的羽睫垂下，目光随着落在那只被他握住的手上，“不怕你抖什么？”

    呵…这丫头，还说不怕他，以为他感觉不到她手都在抖？

    “这个…”姜绾芸语塞。

    她也没想到，皇帝陛下会问这么尖锐的问题啊！守护然就被握住了，她能不紧张吗？

    在她还没想好该怎么接话的时候，顾瑾渊又勾勾唇笑道，“你那天跟杜常在说的话，朕都听见了。”

    “杜常在…陛下是说歆涵姐？”姜绾芸一时没有反应过来，这话题怎么又扯到歆涵姐身上去了？

    歆涵姐本身就很抗拒入宫这件事，所以几乎没跟眼前这位有过什么接触。两个人明明八杆子打不着关系，陛下怎会忽然提起歆涵姐？

    还有，她又跟歆涵姐说什么了？居然还被陛下听见了？

    瞧她那模样，顾瑾渊便知，她是记不起来了。于是，又微挑眉尾，笑着提醒道，“那日赏秋菊的时候，你说朕吓人？”

    他还记得，那日她对方兰娇的举动表示惊讶，还顺带评价了一下他，说他吓人。

    那时，他不过是坐下看了看花，一句话都没说，真不知是哪里做得不好，居然把她给吓着了？

    “呃…我那时，哦不，妾那时…就是…就是觉得方选侍的举动太出格了。”姜绾芸抿了抿唇，知道逃不过，便直接把问题都推到了方兰娇身上，“方选侍那样大吵大闹，实在不合规矩。”

    “妾也是想着，她那样说不定会影响您的心情。”

    “太吓人…太吓人是说她那举动太吓人了，不是说您太吓人了，您千万别误会。”

    问题就都推给方兰娇吧…死道友不死贫道！反正，这“道友”与她的关系也不怎么样。在自己和方兰娇之间选择一个人担待责任，她肯定选方兰娇。

    “呵…”顾瑾渊差点儿被她一番言论逗笑，“你这理由，找得倒是不错。”

