    杜少陵手中滴着鲜血的剑，直接横在了宽额大汉的脖子上，道：“我问你几个问题，若是你答对了，我可以给你解毒。”

    “你问？”

    这宽额大汉倒是也干净利落。

    这小子乳臭未干的年纪，但绝非同龄人所能够相比的。

    知道自己不按照对方说的办，那就只有死。

    “这里是什么地方？”杜少陵问道。

    宽额大汉有着意外。

    这小子居然不知道自己在哪么。

    或许这是试探性的问题吧。

    大汉回应道：“这是天巫山脉。”

    “这里离死亡峡谷多远？”

    宽额大汉思索了一会后，道：“那可就远着了，估计要横过天巫山脉万里有余，我没有去过，具体不太清楚。”

    “这里离开天巫山脉最近的出口在哪？”

    “朝着东边走，离此地一千里左右，那里有着一个小城。”

    “最后一个问题，你们的血豹佣兵团有多少人，都是什么修为层次。”

    “五十六个人，大团长是武将境二重，副团长是武将境一重，其他最低都是武灵境。不过不久前，我们有好几个人被一个小子给杀了。”

    宽额大汉心中也很无语。

    堂堂的血豹佣兵团，在这附近一带，也绝对算是小有声名了。

    但没想到先是栽在一个少年的手中，如今又栽在另外一个少年的手中。

    这也太邪门了。

    “现在可以给我解毒了吧！”

    宽额大汉带着几分希望。

    “我的确想要给你解毒，可遗憾的是，我真的没有解药。”

    杜少陵有些遗憾地说道。

    “小子，你出尔反尔！”

    宽额大汉面色大变，挣扎怒喝，眼球充血，身上黑肿，模样慑人。

    “瞎说，我可以对天发誓，真的没有解药，所以这不能怪我，另外，我也没有说不杀你。”

    杜少陵话音落下，眼中一抹杀意掠出，手中的剑也刺进了宽额大汉的胸口。

    这宽额大汉眼球瞪得很大。

    他又被算计了，这小子根本没想过放过他，而且干净利落。

    小小年纪就已经杀伐凌厉，铁血无情，没有丝毫拖泥带水，这就是一个小煞星。

    不是杜少陵杀伐凌厉铁血无情，而是杜少陵从来就知道这世上强者为尊，弱者如蝼蚁。

    两世为人，杜少陵都体会到了人情冷暖，在天巫山脉中见到的一切，那千手老家伙和断魂谷的强者，还有那些巫兽王者和其他强者以及那美妇人，那都一个比起一个可怕和无情。

    弱小就是原罪。

    今天这三个血豹佣兵团的人，如是自己没有这三个有毒的空间储物袋算计，那死的就是自己了。

    他们杀人夺宝是家常便饭。

    所以杀了这三个人，杜少陵没有丝毫愧疚感。

    有人要杀自己，那就只能够将那人杀了。

    很快，杜少陵将地上三具尸体身上的空间储物袋小心地搜了出来，然后将三具尸体直接扔进了河中，过程都没有直接碰触沾染。

    这三个人都是中毒死的，杜少陵怕自己也沾染上了。

    随后将地上的血迹抹除，直到感觉没有留下任何痕迹，特别是没有留下自己的任何痕迹，杜少陵这才急速朝着东方离去。

    从那宽额大汉的口中，杜少陵得知血豹佣兵团中最低都是武灵境。

    这也正常，一般的武者进入天巫山脉那等于找死，何况是佣兵团，一般的武者那会成为佣兵团的累赘。

    这血豹佣兵团有着武将境的强者，几十个人，杜少陵不敢留下痕迹，免得为自己招来麻烦。

    特别是从那宽额大汉的话中，杜少陵得知最近有着一个少年模样的人，杀了血豹佣兵团好几个人。

    现在这血豹佣兵团似乎就正在寻找着那少年。

    自己若是留下痕迹，那若是被盯上，鬼知道会有什么麻烦。

    还是小心一些的好。

    “嘶嘶！”

    一个时辰后，杜少陵碰上了一只二阶初期的巫兽。

    一条青色大蟒，通体蛇鳞泛着五黑之色。

    “砰！”

    一拳和蛇尾对撞，传出一声轻颤声，真气喷薄，蛇鳞发出金戈之声的颤响，直接被掀翻，发出一阵惨叫声。

    那条黑蛇似乎很惊讶，有些不相信这人类少年居然这么强，蛇鳞翕张，发出乌光，张开血盆大嘴直接飞扑向了杜少陵而去，要将杜少陵一口吞下。

    “咻！”

    风雷惊鸿步，杜少陵侧身避开，手中金罡伏虎指掠出，一指擎天，金光迸射，直接将这黑蛇七寸洞穿一个血洞。

    大蛇砸落在地，已经生机全无。

    “武灵境比起武者层次强上太多了！”

    杜少陵感叹，刚刚也是有意试探自己现在的实力，感觉着自己现在武灵境的修为，比起八重武者境的时候也不知道要强上多少。

    各种武者境界，一重之间也相差极大。

    而一个大境界的差距那就更大了。

    驾轻就熟收起巫丹，杜少陵急速离去。

    天色快入夜后，杜少陵已经找到了一处落脚之地。

    一处裂谷地带的岩峰中一个小山洞。

    此地正好适合栖息。

    到了山洞内，杜少陵也未曾过多放松警惕。

    在这天巫山脉内，随时随地都会有危险。

    “呼……”

    到了此刻，杜少陵才能够分心思索一些问题。

    从那佣兵团的大汉话中得知，此地离死亡峡谷可远着，至少万里之余的路程。

    以自己的速度走出去，翻山越岭的每天走上百里已经怕是奇迹了，那也要几个月才能够走出天巫山脉。

    而且死亡峡谷内也还有着那么远。

    到荒城不知道要多久了。

    或许一年，甚至更久。

    最重要的是，天巫山脉中这么多的巫兽。

    但凡是碰上一只巫兽强者，自己就小命不保了。

    何况这里面还有不少散修和佣兵团的人。

    所以，杜少陵直接放弃了直接回荒城的想法。

    东方千里之外有着一个小城，到了那儿再想办法回荒城。

    地底挖了几天几夜，顺着暗河漂了两天，居然离荒城越来越远了，杜少陵也很无奈。

    但不管怎么样，自己还活着，还得到了不少的好处，也算是不虚此行。

