    黄家演武场上，黄天明听了那张少的话，眼神带着敬畏的看了一眼不远处，站着的一位老者。

    那，便是张少口中的莫老!

    刚刚自帝都张家而来的客卿，帝境强者!

    而这样的强者，许家和谭家还各有一尊!

    “哼哼，孟家，看这次你们还能不死?”

    黄天明心中暗道，他心中都已经在幻想，瓜分孟家资源的情景了。

    好一会，才回过神来，对着身后的黄家弟子一挥手!

    “出发!”

    同一时间，天风城另外两大家族，许家和谭家，也都纷纷出动。

    从不同点方向，往孟家杀去。

    这般大的阵仗，顿时便吸引了天风城之中的武者。

    “嘶，三大家族齐出……好像是往孟家方向去了?”

    “这是，要对孟家下手了吗?”

    “……”

    众天风城武者一边往孟家方向汇聚，一边议论纷纷，脸上写满了好奇。

    这些大家族的事跟他们这些普通武者无关，但他们爱看热闹啊!

    三大家族围攻孟家，这样的大战怎么能错过?

    而此时，三大家族来袭的消息，自然也早就穿到了孟家之内。

    孟长河连忙召集家族长老和上百核心弟，以及数百旁系弟子。

    正齐聚演武场上，准备做殊死一搏!

    “这怎么打……三大家族齐出，还有帝都来的强者。”

    “这次死定了。”

    “……”

    孟家弟子之中，却是传出一阵阵唉声叹气。

    人群前方，孟青青冷着一张脸，看了一眼身后毫无战意的同族们。

    素来高傲的内心，也是不由产生了一丝绝望和不甘。

    这次……或许真的是难逃此劫了吧!

    “轰隆……”

    这时，孟家上方天空，忽然响起一道惊天巨响!

    “不好!”

    “家族大阵被破了!”

    孟长河脸色剧变，他们孟家虽然不是什么大势力，但也是有防御大阵存在的!

    但没想到，居然这么快就被破了?

    “孟家，受死吧!”

    一道嚣张的声音自前方传来，三大家族，加起来足足上千人，已经一路直闯入了孟家之内。

    “莫老，把那个女的留下，我们哥几个玩一玩。”

    “其他人就全解决了吧。”

    三大家族之人前方，那张少与另外两个年轻男人正站在一起，指着孟青青道。

    “是。”

    那莫老，与身旁另外两位老者闻言，轻轻点了点头。

    “无耻之徒。”

    对面，孟青青听到那张少的话，不由咬了咬牙。

    而此时。

    孟家一出偏僻的小院房间内，叶浪悠悠醒了过来。

    这八天，倒是让他睡舒服了!

    甚至都忘了更换演员系统。

    “也好，多拖了七天，我便能有两次抽取机会了。”

    叶浪喃到，此时据他绑定演员系统，已经过去了半个月。

    虽然没到一个月时间，无法使用关键词功能，但有两次抽取机会也不错。

    随即，叶浪神念一动，便瞬间席卷整个孟家，演武场上的情况清晰落入他的感知之中。

    暗夜狼帝身份带来的隐息决，除了能隐藏他修为之外，同样也能让他神念变得隐蔽。

    不会被一般人所察觉。

    “一个帝境中期，两个帝境初期，没什么压力。”

    此时那三名老者已经爆发出自己的气息，正准备出手，因此叶浪一眼就看出了他们的修为。

    正打算起身，去将他们解决，叶浪脑海之中却是忽然响起了一道清脆的电子音：

    “叮!”

    “检测到宿主即将因为战斗放弃睡觉，触发任务!”

    “任务：请宿主继续睡觉，并于睡梦之中解决敌人。”

    声音落下，叶浪脸色不由略显古怪。

    咋的……他这几天天天睡觉，系统有点舍不得了?

    不过这任务对别人来说或许有难度，因为睡觉就没办法出手!

    但对叶浪来说，却是正好!

    因为他有一群剑骨小弟啊!

    “正好，我白嫖波奖励，还能让它们吸收点血肉。”

    叶浪又躺回床上，伸出右手，无名指微微一动!

    “咻咻咻!”

    约摸上百柄闪烁着血红色光芒的剑骨，顿时出现在了房间之中。

    这些，都是开始凝聚真身的剑骨，至于其它的，叶浪没让它们出来。

    “剑缺带队，去将孟家的敌人解决了。”

    叶浪对着面前的剑骨们道。

    剑缺是了解孟家的事情的，因此叶浪不用再多解释。

    “对了，不得滥杀无辜。”

    叶浪怕这些剑骨无人管束，在天风城大开杀戒，又嘱咐了一句。

    “是。”

    剑缺剑身微振，回道。

    随即，便带着一大群族人，化作剑光消失。

    而叶浪，则是继续睡了过去。

    此时，孟家演武场上!

    “轰!”

    那莫老已经一马当先，属于帝境的威压朝着孟家之人碾压而去!

    随即手掌翻飞，一道道巨大的掌印自天际之上雷霆般落下!

    “快躲开!”

    孟长河嘶声吼道，一身真元狂飙，和其余几位皇境长老，还有孟青青，合力对抗着掌印!

    “啊啊!”

    不过，帝境一击何其强悍，即便余波也震死了不少孟家子弟。

    “上!”

    这时，黄天明等三家家主，伸手一挥，带着各自家族之人，如饿狼一般杀向了四散而逃的孟家之人!

    整个战局，从一开始便呈现碾压的局面!

    这时，那莫老身旁，另外两名帝境，也开始出手!

    强横至极的攻击顿时将孟长河等人轰去!

    “砰砰!”

    几声巨响响起，地面破碎，孟长河等人身形已是倒飞而出!

    落在远处，嘴角咳出鲜血。

    “孟家……完了!”

    孟长河发出绝望的呢喃，而他身旁，孟青青脸上的高傲也已然消失不见。

    她清楚的知道……等待她的将是被玩弄至死的命运。

    “他……会不会是意外呢?”

    恍惚间，孟青青想起那日叶浪的意外表现，以及曾问过她孟家的情况。

    “孟青青，你在想什么，他一个废物怎么可能有能力拯救孟家!”

    摇了摇头，孟青青暗骂自己昏了头，竟然会有这般那切实际的想法。

    “既然少爷要你，那便给我过来吧!”

    场上，那莫老对着孟青青张开了双手，想要将他摄到身前。

    “铿铿!”

    而这时，一阵阵剑鸣却是忽然响起!

    一道道剑光自演武场左侧方向而来，须臾之间便出现在了演武场上。

    一柄古朴长剑，白骨浇筑的剑柄上血红色光芒闪烁，直接闪到了那莫老面前!

