    数十米的距离只是呼吸间就到。

    五千人的枪阵，在骑兵巨大的冲击力下枪头刺穿了战马或是骑兵的身体。

    一时间血腥味弥漫开来。鲜血飘洒在大地上。

    冉阔看着五千长枪兵抵挡住了第一波强大的攻击，心中暗暗得意。

    看来士兵们也已经知道了结果，所以拼尽全力殊死一搏。

    城墙上的唐建、高哈虎两人看到这一幕也都紧紧握住了全托。所谓肉搏战，特别是步骑对战，第一波稳住阵型最为重要。

    而且这次李简是带兵冲刺的。只要再抵挡住再一次的冲击，就极有可能将其生生擒住。

    这样就能够争取到更多的时间了。

    然而。

    下一秒。

    他们惊呆了。

    只见李泰部手里的刀锋划过。

    不管是刀枪还是其他兵器，均是应声断裂，一分为二，变成两半。

    “这怎么可能？”

    “怎么回事，他们居然人人是有一把削铁如泥的宝刀。”

    只是一瞬间，枪阵的五千兵马就被砍杀了三分之一。

    这样锋利的宝刃下。

    兵器断为两截，士兵们就像是没有了牙齿的老虎。

    很快一万步兵就成了待宰羔羊。

    高哈虎忍不住喊道：“李简作弊，点火开炮！”

    这一次唐建没有说话，那就意味着他支持这个办法。

    然后。

    就在同一时刻。

    早已经准备好的后膛枪狙击手，已经扣下扳机。

    数十上百个经过特殊改造过的后膛枪，精准的击毙了城墙上点火的士兵。

    唐建和高哈虎神色中满是慌乱。

    随即下令让城墙上的火枪兵开始射击。

    一时间。

    李泰感觉到不对。

    随即就带着队部撤退。

    当达到安全距离后，他脸色冷酷的下令。

    “推出重跑，轰开泰安城的城门，队伍离开之前不封刀。”

    这句话的意思已经很明白了，那就是要屠城了。

    五十万人的军队只需要一波闯入，那么整个泰安城将不会有活口。

    随即。

    经过加长炮管的数十门重炮被推了出来。

    轰！轰！轰！

    只是一轮攻击。就将城墙给轰垮了。

    紧接着又是第二轮重炮袭来。

    城墙轰然倒塌，轩辕国士兵死伤无数。

    唐建和高哈虎知道已经没有任何退路。

    组织火枪兵，开始反击。

    但是不管是武器还是人数，他们都远远不是对手。

    只是几个小时的战斗。

    轩辕国的军队，就彻底被消灭。

    唐建和高哈虎也力战而死。

    三天后。

    女帝带着李泰等人，一鼓作气拿下了胡口关。

    至此。

    轩辕国边关已经落入对方之手。整个国内已经是无险可守。

    一时间告急文书如雪片般纷纷落在李世民的龙案上。

    李泰已经在武器研究所待了整整一个星期。

    终于在灵光乍现的某个瞬间。

    将冲锋枪最后一个关键的难关攻克。

    顿时整个研究所内人。都无比高兴欢呼。

    这几天李简几乎没有怎么睡。

    但是此时在靶场，扫射起来的感觉却是无比舒畅。

    于是他立即下令。让所有工坊的工匠搬到水力车工坊，二十四小时不分昼夜的生产冲锋枪。

    随后调集皇城内的羽林卫，虎贲卫，二十四小时看守水力车工坊。

    昨晚这一切。

    他准备回到皇宫好好睡一觉。

    刚一倒下。整个人就沉沉睡去。可见他又多么累。

    然而。

    正睡得香甜，突然就被吵醒。

    “嗯！怎么回事？”他很不爽，不过看到的是长孙聘婷，也就没有说什么。

    “帝王。尉迟敬德从轩辕国发来密信。轩辕国已经被女帝带着五十万兵马，席卷了半个国家。一路势如破竹。就连他们的新晋战神李天霸都被李泰当场斩杀。”

    李简听到这个消息，猛的翻身而起。

    接过书信一看。

    知道不妙。

    果然自己的后膛枪的秘密已经泄露了出去。女帝也因为改进了重炮使得威力大大增加。

    不管是什么城池的城墙，都抵抗不住几轮攻击，就会坚持不住垮塌。

    “给我传长孙无忌，程咬金，李承乾…………进宫。本王有要事和他们商议。”

    “是帝王。臣妾这就去。”

    李简瞬间就清醒过来。

    看了看天色，忍不住问道：“我睡多久了？”

    一旁的宫女答道：“帝王你从回宫后已经睡了二天了。”

    李简没想到，居然会睡了这么长时间。

    很快。

    长孙无忌，程咬金，李承乾等人来到皇宫。

    李简在议政殿看着几人说道。

    “我刚才收到，尉迟敬德从轩辕国发来的密信，恐怕轩辕国已经是坚持不了多久了。那么下一步轩辕国灭之后。女帝肯定就会带领大军攻向我龙国。如今她有了后膛枪和重炮。再坚固的城池都抵抗不住。你怎么看？”

    “帝王。我收到情报。安南国源源不断的屯兵边塞，恐怕就是等神秘女帝消灭轩辕国之后在共同发兵。所以我认为应该先消灭安南国以及北边蠢蠢欲动的那些家伙。”

    长孙无忌说道。

    李简看向众人问道：“你们认为呢？”

    “长孙大人说的话，不失为一个好办法。这样一来，先让神秘女帝折断一支翅膀。等冲锋枪大批量的生产出来后一切都可以掌握先机。”

    “好！命令火枪、后膛枪两只队伍。消灭安南国！”

    “是帝王！”

    三个月后。

    轩辕国国都告急。

    李简看着尉迟敬德的书信，久久不语。

    “帝王，李世民如今全线奔溃，皇都已经沦陷。臣冒死将其带离了轩辕国。不日将会来到龙国到时候会进入青龙城。”

    李简看到这封密信一时间感慨万千。

    往日的事情一幕一幕的又袭上心头。

    救还是不救？

    想了想。

    李简觉得自己还是应该做到本分的事情。

    不过也不能如此简单就算了。起码也要发泄一下心中的不满。

    与此同时。

    南边传来大捷的消息。

    安南国的数万人马，被击杀了一半之后。敌军主将投降。

    随后安南国王献上降书。

    愿意称臣纳贡。

    李简觉得此时的重心应该放在女帝这边，暂时答应了对方的请求。

    毕竟女帝的手段极其厉害。

    不仅身边有五十万大军。而且如今又占领了轩辕国。

    随时可以用药物，打造出一支强大的军队。

    肯定不容小觑。

    如果一个应对不好，事情将会很麻烦。

