
　　“狗洗完了没？洗完了滚蛋，别来打扰我工作。”

　　宋予慕低低笑着，“怎么还经不住开玩笑呢，我就随便说说还气急败坏了？”

　　“你自己嘴贱成这样你心里没数？”

　　宋予慕摇摇头，“平时也没人敢这么跟我说话。”

　　宋予慕嘴贱还是分人的，对宋欣洛是不敢，对下属是没必要，对着卢婧嘛，稍微带了点报复。

　　“我就没见过你这么讨厌的人。”

　　“客气。”

　　小之之嘴里还含着奶糖看着斗嘴的二人，圆溜溜的眼睛左看右看。

　　算了大人的世界，小孩子不懂。

　　宋予慕在她这边跟她耗了两个多小时，卢婧自己都快崩溃了。

　　“你家这狗需要洗两个小时的澡嘛？几年没洗了？”

　　“狗洗澡你都催？急什么？”

　　其实半个小时之前，信息就发过来说已经洗完了。

　　但是宋予慕故意不着急的。

　　罕见的卢婧这里来了工作。

　　一个女孩子抱着一只宠物猫匆匆忙忙的跑了进来。

　　猫咪的左腿全都是血，女孩子也红着眼睛。

　　卢婧放下了之之，带着女孩子去给猫咪做检查。

　　之之仰头看着舅舅。

　　“舅舅，我饿了。”

　　“行，先带你回去吧。”

　　宋予慕把孩子抱了起来。

　　“我明天还能见到阿姨嘛？”

　　宋予慕看他笑，“你想见阿姨嘛？”

　　小之之思考了一下，然后点点头，“想。”

　　“那明天就来。”

　　宋予慕抱着小之之坐到了儿童座椅上，给他系好了安全带。

　　下班的时候看到了等在小区外面的人。

　　“肖肖？”

　　卢婧都有些不敢相认。

　　陈肖肖在看到她就抱着她哭。

　　一别好多年了，也渐渐的断了联系。

　　“你怎么回来都不跟我说一声。”

　　“上个月才回来的，你怎么知道我回来了？”

　　“薛凯那家伙说看到你了，就高中的时候话最多的那胖子，不过他现在瘦下来了。”

　　“看到我了？”卢婧还有点疑惑。

　　“他说好像是在宠物医院，还问我你是不是在宠物医院上班呢，他还问我你的情况呢，我都好几年没联系到你了，我怎么知道。”

　　卢婧歉意的笑了笑。

　　“走走走，别在这干站着了，好不容易见到你，我们出去吃饭。”

　　“好，我请客。”

　　“当然得你请啊。”

　　吃饭的时候，陈肖肖就提到了同学聚会这事。

　　卢婧手顿了一下，想起来了下午宋予慕的话，想起来就生气。

　　“就这个星期天，刚好咱一起去，好多年都没见了。”

　　“我就算了……”卢婧笑了笑。

　　“为什么啊？为什么算了。”

　　“我可能要上班，没时间。”

　　“晚上你上什么班啊？我们晚上去玩啊。”

　　“夜班。”

　　陈肖肖，冷下脸来看着她，“卢婧，你到底有没有把我当朋友？之前就不和我联系了，现在也不愿意去同学聚会，高中三年的情谊你全忘了是吧？”

　　“怎么会？我都记着呢，怎么可能会忘了。”卢婧摇了摇头。

　　“没忘就一起去，就当陪着我一起去吧，不然我也觉得过了好久不太熟悉有些尴尬了。”

　　卢婧最终还是点了点头。

　　“欸，你还记不记得宋予慕了啊？”

　　卢婧看着她。

　　“你干嘛这个表情？以前你俩都同桌两年啊，关系还挺好的呢，他高中毕业了之后就出国留学了，我听薛凯说他现在回来了，还在公司里面当总裁呢就那个宋氏集团，商业街那个商场还是他们家的呢，以前在学校呢，他成绩就那么好，现在出了社会还是这么优秀，果然人与人之间的差距啊。”陈肖肖叹了口气。

　　卢婧抿了下唇问道，“薛凯和他关系好像还不错，宋予慕结婚的时候薛凯去了嘛？”

　　陈肖肖一愣，“宋予慕结婚了？”

　　“没结吗？”

　　“没啊，没听说啊，薛凯没和我说。”陈肖肖转念一想，“宋予慕那样的大家庭，结婚也不一定会把消息散布出来，听说大集团不都喜欢联姻吗，说不准有未婚妻了，或者结婚了我们不知道呢。”

　　卢婧想了想也确实是这种情况。

　　只不过大家不知道的是，宋予慕不但结婚了还离婚了呢，甚至都有儿子了。

　　不过宋予慕应该不想让别人知道，卢婧还是装不清楚吧。

　　卢婧和陈肖肖聊到了很晚才分开。

　　卢婧一回去就看到了等在客厅的妈妈。

　　“妈你怎么还不睡呢？”

　　“回来了？怎么这么晚回来！加班吗？”

　　卢婧摇摇头，“不是加班，遇到了高中同学一起吃了顿晚饭，回来迟了。”

　　“那晚上早点休息吧，明天还要上班呢。”

　　“妈你不睡吗？”

　　“妈不困，我再坐会呢。”

　　卢婧犹豫着还是走向了卧室，突然被叫住了。

　　“婧婧，下一个星期一你别忘了，记得空出一天假。”

　　卢婧点了点头，笑着，“怎么会忘呢，我记得的，妈你早点休息。”

　　说完就进了房间。

　　对于第三次在医院看到这一大一小还有只狗卢婧已经习惯了。

　　“又来给狗洗澡？”

　　宋予慕摇头，“不是，来还你东西。”

　　“什么？”

　　然后宋予慕就把袋子递给了她。

　　卢婧看到是自己的外套，猛然想起来，那天坐宋予慕的车回家，丢在了车上。

　　“你昨天怎么不带过来？”

　　“忘了。”宋予慕的回答理直气壮的。

　　卢婧一阵无语。

　　小米看到了一个医生抱着的一只猫咪之后就想跟着后面咬。

　　宋予慕扯住了绳子，训斥了两声，安分了一会儿。

　　“你今天还有没有事啊？”

　　“怎么了？”

　　“就随口问问。”

　　“有啊，我不是在上班？”

　　宋予慕想找借口留下来，但是卢婧被医生喊过去帮忙了。

　　只好离开了。

　　出了医院还有些懊恼，今天还没说到两句话呢。

　　不过看到昨晚上薛凯的回答，倒是挺满意的。

　　星期天转眼就到了。

　　同学聚会的地点订在了酒吧。

　　晚上七点就开始。

　　宋予慕正跟着小奶包大眼瞪小眼的。

　　“今晚舅舅要出去一趟，今晚跟着舅舅的朋友好不好？”

　　小奶娃问到，“是阿姨嘛？”

　　“不是。”

　　“那不要，我要跟着舅舅。”

　　“舅舅去的那个地方很吵，你不喜欢。”

　　“之之喜欢，之之要去，不然我要妈妈。”

　　“……”

　　“跟白天带着你去吃饭的叔叔好不好？”

　　“不要，要舅舅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（7）免费阅读。https://www.23sk.com 