
　　“小贼，还不快快投降。”

　　十名合灵境初期的护法，气势滔天，一出现，犹如雷霆之怒，轰轰降临，直接锁定住了苏辰。

　　“动手，给我灭了这个小畜生！”

　　乌元几乎快要疯了，自己的法宝被对方打碎，还弄了一身伤，此刻看向苏辰的目光，充满了怨毒。

　　“呵……老家伙，就你这点实力，还想灭了我家主人，真是痴心妄想。”

　　秃毛鹦飞到跟前，嘲讽一声。

　　乌元闻言，气得胸口发鼓，又喷了一口血，看向苏辰的目光，更加充满了怨恨。

　　十大合灵高手，一个个脸色不善，似随时准备发动雷霆一击，擒杀苏辰。

　　“我劝你们不要乱动，否则你们的下场不会比他好到哪里去！”

　　苏辰脸上平静，低哼一声。

　　“狂妄！”

　　乌元大笑一声，吼道。

　　“诸位护法，速速动手，杀了这个小畜生！”

　　十大合灵强者，彼此对视了一眼，冷光闪烁，马上就要出手。

　　可这个时候，苏辰目中却闪过一抹凌厉之芒，大喝一声。

　　“白泉，你再不出来，别怪我在这九重堂大开杀戒了！”

　　苏辰声音平淡，传出之时，犹如蕴含了雷霆之意，在众人脑海内掀起了惊天轰鸣。

　　所有人，脸上纷纷露出无法置信之色。

　　“这个年轻人，该不会疯了吧！”

　　“什么，竟然有人说要在九重堂大开杀戒？”

　　“这也太狂妄了吧。”

　　“这年轻人，虽然打败了乌元，可他该不会认为，这九重堂的护法，也都是乌元这样的修为吧！”

　　“也不知这年轻人到底是哪里来的自信，竟敢如此狂妄。”

　　众人看着这一幕，忍不住讽笑道。

　　乌元眼里则是充满了怨毒，倒是要看看，这个狂妄的年轻人，怎么在这九重堂内大开杀戒！

　　等到副堂主来了，他定要让这个小畜生大卸八块！

　　九重堂内的拍卖会，还没开始！

　　可是，一位又一位宾客正在赶来。

　　一进门，他们就被此地的动静给吸引了。

　　其中，正有一个金袍男子，饶有兴致的看着这一幕。

　　“还真是有缘，只希望，等会你不要抢我的东西，否则可就不好了！”

　　金袍男子淡笑一声。

　　九重堂内，一间奢华的屋子里面。

　　白泉看着面前准备好的一箱箱灵石，脸上露出一抹肉疼之色。

　　这些全都是上品灵石，价值六亿！

　　很快，这些灵石就不是自己的了。

　　虽然肉疼，可一想到那个年轻人的恐怖，白泉心头忍不住一颤。

　　这样的天骄，无疑是他想交好！

　　未来，如果对方能够成为名镇一方的强者，对自己来说好处也是大大的！

　　“白泉，你再不出来，别怪我在这九重堂大开杀戒了！”

　　突然，一道冷淡的声音，传了开来。

　　白泉脑海内，猛地掀起阵阵轰鸣。

　　“到底出什么事了？我不是把最好的天字号雅阁邀请函给他了吗？”

　　白泉浑身一颤，眉头紧皱，露出一抹思索。

　　“莫非，他是来跟我讨要灵石的？”

　　白泉没有迟疑，挥手间，把价值六亿的上品灵石都给收了起来，脚步加快，直奔大堂而去。

　　九重堂，大殿。

　　苏辰正被十名合灵强者包围，可他脸色始终很淡然，没有一点惊慌。

　　那十名合灵境护法，看到苏辰这副有恃无恐的表情，心底忍不住发鼓，倒是没有马上动手。

　　方才，苏辰那一声大喝，肯定惊动了九重堂的高层。

　　估计，很快就会有人出来处理了。

　　“小畜生，你死定了，副堂主马上就来了。”

　　乌元躺在地上，一脸怨毒的盯着苏辰，狠声道。

　　“你那什么狗屁副堂主来了，死的人，肯定是你。”

　　秃毛鹦一脸悠哉道。

　　“还有你这头小畜生，等副堂主灭了你主人，我就把你给宰了，拿去喂狗。”M.23sk.com

　　乌元脸上露出一抹狰狞，狠声道。

　　苏辰将他打得重伤，所以，他顺带也把秃毛鹦给记恨上了。

　　“哎呦……好怕！”

　　秃毛鹦故意做了个瑟瑟发抖的表情，可脸上却不断笑着，特别滑稽。

　　四周众人，看着这一幕，直摇头。

　　“这头鹦鹉也太极品了吧！”

　　众人忍不住叹道。

　　水兰姐妹俩一直站在苏辰身后，没有说话，只是目中充满异彩。

　　跟着苏辰这么久，她们早已对自家公子信任无比。

　　这个时候，那个清秀少年早已被吓傻了！

　　苏辰竟然敢说要在九重堂大开杀戒！

　　这下怎么办？

　　等会自己要是被连累了，那就惨了！

　　“小畜生，你就别自欺欺人了，白泉大人怎么会认识你这个穷酸……”

　　乌元躺在地上，脸色无比怨毒，正说着时，突然有道声音传了过来。

　　“谁在说我？”

　　一个四十多岁的中年人，脸色红润，步伐稳健走了过来。

　　“白大人来了！”

　　“哈哈……白大人可不仅仅是九重堂的副堂主，且还经营着自家商行。”

　　“白氏商行，我也听说了，势力很强大的一家商行。”

　　“当然强大了，那个任神虎一直叫嚣着要把白氏商行灭掉，可最后还不是败了。”

　　周围的武者，一个个脸色兴奋。

　　白泉，虽然为人心狠手辣，但对于普通武者还是挺照料的，要不然也不会如此得民心。

　　像乾龙战队等一些猎妖队伍，进入断龙山脉有所收获，回来之后，基本都把东西卖给了白氏商行。

　　然后，再从商行这里购买一些修炼的灵丹。

　　众人这么做，不是因为白氏商行一家垄断，而是白泉做事够义气。

　　所赚的每一分钱，都合情合理！

　　乌元一见到来人，仿佛像是找到了主心骨似的，顿时惨嚎一声。

　　“呜呜……大人，您要为我做主啊！”

　　“大人，这个小畜生大闹商行，还口口声声要您出来。”

　　“刚才，他还很狂妄的说要大开杀戒啊！”

　　“大人，我好心劝阻，此人非但不听，还对我恶言相向，将我打成重伤。”

　　“呜呜……大人，您要为我做主，这个小畜生打了我不要紧，关键是不能损坏了咱们九重堂的名声啊！”

　　乌元痛哭流涕，一边说着一边摸眼泪。

　　简直是有多惨就装得多惨。

　　此刻没有人注意到，他那朦胧的泪眼中，正闪烁着一道道寒光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第188章 别怪我大开杀戒免费阅读。https://xs.23sk.com 