    清灵河畔，秋水未满。

    　　纤白素手轻轻理了理贴在额前的湿发，小臂之上依稀挂着许多清澈的水珠，满头青丝用碧玉发带束起，清澈见底的眼眸波光流转，朝着站于河畔的白纱女子看去。

    　　“白溪姐姐。”

    　　白纱女子似是拿她没什么太好的办法，轻轻摇了摇头，道：“如今已是卯时，莫要再磨蹭了，青笛，快些穿好衣服，随我前去觐见君上。”

    　　那系着碧玉发带的少女自清灵河水之内站起身来，侧头笑道：“白溪姐姐，每日都要觐见君上，实在是无趣的很，为何不能休憩一日？”

    　　“莫要胡言乱语！”白溪伸手扶额，看着眼前已经穿好衣裳的青裙少女，轻叹道，“此处虽然不是白夜地界，却也属君上所辖之地，规矩不可废！”

    　　青笛低头思衬片刻，抬首笑道：“君上待我极好，即便我偶有一日不曾前去觐见，想必君上也不会降罪。”

    　　“青笛！”

    　　白溪看着眼前清灵可人的青裙少女，神色微冷，言语之间亦是硬了不少：“即便你已被君上收为记名弟子，地位尊贵，可也不能如此放肆！”

    　　青笛伸出青葱般的玉指摆弄着发间的碧玉系带，抱怨道：“青栾山脉之内实在是太过单调无聊，君上降临之后，我更是终日里只能在这清灵河附近玩耍，无趣无趣。”

    　　白溪乃是白鹭妖君此次降临青栾山脉所携带的十六个侍寝侍女之一，此番便是受了白鹭妖君之令，特意前来教导这个懵懂无知的新晋记名弟子，至今已有十余日时间。

    　　白鹭妖君乃是神宫宿灵之境的如天大能，功参造化，即便此次提前降临青栾山脉这座炼丹道场，其前来的这一道化身也有着神海蕴灵上境的恐怖修为。

    　　青灵石胎乃是六种天地石胎之一，虽然其排名最末，比不上撼天动地的灵明石胎，可却依然有着足以焚江煮海的滔天之力。

    　　古老典籍之中所记载的灵明石胎，通变化，识天时，知地利，移星换斗。

    　　而这青灵石胎，同样有着一句谒语。

    　　晓阴阳，辨众生，化因果，翩若惊鸿。

    　　这座青灵石胎幻化万千生灵血脉，最终在这青栾山脉之内化生成一只稀有至了极点的噬心异鬼，在其本源深处的青灵石胎蕴养之下，其上诞生出了一道神魂，名为青笛。

    　　白鹭妖君降临于此的这道化身虽然只有神海蕴灵上境修为，可其稍稍动念感应之下，便将浩渺的青栾山脉由内及外扫了个通透，这只稀有无比的噬心异鬼自然不会逃过白鹭妖君的察探。

    　　将青笛收为记名弟子之后，白鹭妖君便将其丢给了十六个侍寝侍女之一的白溪，令她悉心教导青笛，待此间炼丹事毕，便将其一同带回白夜地界之内，正式收入门下。

    　　“你乃是噬心异鬼之身，即便在白夜妖宗之内也算的上是妖孽之资，怎地心性却是如此差劲？”白溪伸手扯过身前的青裙少女，语气之中满是无奈，“君上已将你收为记名弟子，你可曾知晓，这是多么大的殊荣？”

    　　青笛眸光流转间，似乎忽然想到了什么事，改口道：“白溪姐姐，我这便随你前去觐见君上！”

    　　白溪松了一口气，拉着青笛的手腕，纱袖轻舞，一道炽目的白芒自二人足下浮现，缓缓飞离了清灵河，朝着青栾山脉主峰最高处的古庙遥遥行去。

    　　……

    　　楚月河站在古庙之外，目光古怪地看着白溪身侧的青笛，道：“师妹，你……”

    　　青笛见着楚月河，目中忍不住露出些许喜色，还不曾彻底站稳，便直接挣脱了白溪的纤手，三步并作两步行了过去，低声道：“楚师兄，你再与我详细讲讲那太御圣宗之事。”

    　　“你已是问了许多次了，”楚月河神色之间亦是有些无奈，“那日的师弟名为季月年，乃是太御圣宗落霞山脉之内的蚀月峰弟子，师妹，莫要再问了。”

    　　青笛檀口微张，刚要说些什么，古庙之内便传出了一道有些平淡的男子声音。

    　　“青笛，进来。”

    　　此言落罢，古庙之外的所有生灵皆是恭敬无比的低下了头，就连身份尊贵的楚月河都不例外。

    　　青笛亦是乖巧了许多，安静地闭上了嘴，一丝不苟地行至古庙之前，行礼道：“弟子见过君上。”

    　　那古庙的木门缓缓开启，青笛犹豫片刻，便直接迈步走了进去。

    　　她暂时只是白鹭妖君的记名弟子，并没有资格称其为师尊。

    　　“待这最后一炉通妙升玄丹炼成之后，我等便离开此处，返回白夜妖宗，”白袍男子将掌中熊熊燃烧的炉火之种随手丢入天炉之障的核心之内，侧过头来，静静地望着有些失措的青笛，“你的资质尚可，心性却太差，还需许多磨砺才行。”

    　　“是，君上。”

    　　青笛再次行了个礼，却根本不敢抬头去看那身着白袍的男子。

    　　白鹭妖君身侧每时每刻都有着足以分山裂石的炽白妖力涌动，不仅气息尊贵无比，其威严更是煌煌不可犯，修为不足的生灵根本没有资格直视这位如天大能。

    　　沉默片刻，白袍男子转过身去，望着笼罩于青栾山脉之上的天炉之障，轻声道：“我收你为记名弟子，仅仅因为你是一只噬心异鬼而已，待至了白夜妖宗之后，宗门倾轧、权势争夺、盘根错节的势力，甚至那些汹涌暗藏的杀机，皆需你自己前去面对。”

    　　噬心鬼极为稀少，而这噬心异鬼则比噬心鬼更为稀有，每一只噬心异鬼若是能够成长起来，皆有着九成以上的可能破入神海蕴灵之境。

    　　甚至就连那神宫宿灵之境，都有不小的机会登临其上，成为真正功参造化的大能。

    　　正是由于此种原因，高高在上的白鹭妖君才会对青笛假以辞色，有着如此多的耐性。

    　　“是，君上，我知晓了。”

    　　青笛低低应下，犹豫片刻之后，壮了壮胆，还是将内心之中的想法说了出来：“君上未曾降临之时，我曾见到一个黑袍少年，更是为其容貌所倾心，至今都不曾忘记。”

    　　白鹭妖君显然对这些繁琐之事并不关心，拂袖道：“区区一个太御圣宗弟子而已，持我令符，让楚月河带你前去落霞山脉，将其讨要过来便罢了。”

    　　此言落罢，他便直接甩出一枚白玉令符，连带着将青笛一起卷出了古庙。

    　　“谢过君上！”

    　　青笛在古庙之前摔了个结实，不顾诸多妖将古怪的目光，径直站起身来，鬼力流转之下，拂去了裙裳衣袖的尘土，白皙精致的小脸之上泛起些许晕红，低头怔怔地看着掌心的白玉令符发呆。

