    城市中一个阴暗的角落中，显现出石掘光彦的身影，面容上带着冷漠的笑。

    看到沟吕木真也化作光粒子消失在天地间，这才再次隐秘在黑暗中消失。

    孤门一辉看了同样化作光粒子消散的田莉子，沉默了片刻，随即纵身一跃，消失在了天际。

    一切都结束了，朝阳初升，金色的阳光重新洒落在城市当中，带来了生的希望。

    温暖的日光洒落在人类的身上，让人们感受到光的美好与希望。

    黑暗迪迦消失以后，人间体孤门一辉出现在了城市中，只是斋田莉子的牺牲，让他还是十分难过。

    毕竟那是他的心上人，一时之间肯定还是处于悲痛的心情当中。

    而也就在这个时候，一个身着黑色皮衣的中年男人出现在了他的身后，说道：“孤门，你不应该放弃心中的光，不要放弃希望，黑暗不属于你。”

    孤门一辉盯着姬矢准，道：“你又是谁？”

    也许是受到黑暗力量的影响，或者是因为斋田莉子的死对于他的打击过大。

    孤门一辉的性格大变，姬矢准看着孤门道：“你的心中不应该抱有仇恨，孤门，尝试着放下一切，否则你会因为你的心而彻底的堕入黑暗。”

    孤门一辉冷冷的看着姬矢准道：“堕入黑暗又如何？只要能够让我拥有复仇的力量。”

    姬矢准看着孤门一辉道：“冥顽不灵。”

    随即，他掏出来奈克瑟斯的变身器。

    “奈克瑟斯…”

    一声呐喊，无尽的光华绽放，刺人眼睛。

    在那绽放的光芒当中，冲出来一只巨人，体型魁梧巨大的身影，光之巨人奈克瑟斯。

    看着巨大化的奈克瑟斯，孤门一辉拿出来黑暗神光棒，触动上面的按钮。

    “迪迦…”

    黑暗迪迦从黑暗之中走出，和光之巨人奈克瑟斯遥遥相对，两人开始对峙起来。

    宛如古时候的武士一样，即便是战斗起来，还是很有风度，很有规章制度。

    奈克瑟斯连异生兽诺斯菲尔和黑暗浮士德都无法战胜，更遑论是黑暗迪迦了。

    双方你来我往，激烈对决，进行碰撞。

    奈克瑟斯还是落入下风，不过随着他心念一动。

    孤门一辉发现，自己来到了一个陌生的地方。

    “美塔领域”

    专属于奈克瑟斯的作战领域空间，在这个空间作战，对于奈克瑟斯的实力，有一定的提升作用。

    而对敌人则是有些不错的压制效果，美塔领域中，孤门一辉放眼看去。

    就好像自己来到了一颗陌生的星球表面，到处都是岩石坑，除了他们没有活的生物存在于这个领域。

    “切（二声）”

    奈克瑟斯朝着黑暗迪迦冲过来，一拳轰出，贯在孤门一辉的胸口。

    “砰”

    一声闷响，黑暗迪迦后退了一步。

    但是很快，孤门一辉也是发动了反击。

    抱住奈克瑟斯在床……地上翻滚起来，孤门的动作很快，飞速的爬了起来。

    等到奈克瑟斯刚刚爬起来，一脚踢出，正中奈克瑟斯的手臂，将其踢翻在地。

    狼狈地在地上翻滚着，这次孤门一辉给了奈克瑟斯喘气的机会，让他爬起来。

    奈克瑟斯摆开战斗的架势，黑暗迪迦身形一动，朝着对方冲过去。

    说起格斗经验来，其实姬矢准要在孤门一辉之上，但是奈何孤门一辉能够超长发挥出黑暗迪迦的实力。

    看起来皮糙肉厚，此时的奈克瑟斯还是属于青年形态。

    “奈克瑟斯十字光线”

    手臂搭在一起，释放出银色的光线力量。

    孤门一辉抬手交叉挡在胸前，承受住了奈克瑟斯的光线技能。

    姬矢准发挥出奈克瑟斯的力量有限，他只是第一任适能者，完全发挥出奈克瑟斯力量的只有孤门一辉。

    最后一任奈克瑟斯适能者，甚至最后进化成了诺亚形态，击败了石掘光彦制造出来的侵略兵器，黑暗扎基。

    是仿制诺亚奥特曼制造出来的黑暗兵器，可惜到最后也还是功败垂成。

    不过现在，孤门一辉掌握了黑暗之力，剧情被改写，最终会演变成什么样子，还真的没有人能够预测到。

    “你根本就没有承受过这种失去心爱之人的痛苦，你凭什么劝别人放下仇恨？”

    孤门一辉说着，内心十分愤怒。

    姬矢准有点儿圣母，开口道：“无论怎么样，孤门以前你的内心充满着光明，现在却被黑暗力量侵蚀，我绝对不会坐视不理，我会将你从黑暗之中挽救出来。”

    孤门一辉心中冷笑，继承了黑暗力量以后，他对于光与黑暗的理解，早已不可同日而语。

    不身在黑暗，又如何感知黑暗的包容乃大。

    光明阵营的人，说的倒是轻松，假如死的人是他们所关心的人，不知道他们能不能保持这样的态度。

    孤门一辉懒得和姬矢准进行争辩。

    胜者为王，败者为寇。

    战斗才是最好的处理方式，不到五分钟的时间，奈克瑟斯就被孤门一辉生生打成了光粒子消散，重伤逃走。

    解决了虚伪的光明，孤门一辉吐出一口浊气，一连两场战斗，说实话孤门一辉已经非常疲惫了。

    加上斋田莉子之死的打击，没有大病一场，已经是属于身体异于常人了。

    黑暗迪迦纵身一跃，消失在了天地间。

    城市中再次恢复平静状态，石掘光彦的身影从阴影中走出来，看着分别离开的黑暗迪迦和姬矢准。

    不知在想些什么，少顷，石崛光彦脸上露出一抹阴谋的笑容。

    或许可以借机挑起光之巨人奈克瑟斯与黑暗巨人黑暗迪迦之间的争斗。

    然后他来一个鹬蚌相争，渔翁得利。

    想到妙处，石崛光彦脸上的笑容愈发的盛了。

    然而就在这时，一道声音在他的背后响起来。

    “笑的那么开心，难道是知道自己即将命不久矣，脱离苦海，离开这个世界而感到欣慰吗？”

    石掘光彦脸上的笑容瞬间凝固，转过身来看着江合，格外警惕道：“你是谁？”

    江合咧嘴笑了笑，一拳轰向石崛光彦的脑壳。

    “我是你大爷！”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

