    双方使用的武器都是空包弹，就算是击中对方，也不会有生命危险。

    史密斯与两名保镖把江炎保护在射击死角的位置，这样一来，就算有狙击手，也无法伤到江炎。

    史密斯冷静地分析了现在的形势，对他的两名同伴说道：“现在对方只暴露了一个人的位置，剩下的两个人位置未知，必须把他们找出来解决掉。”

    “索尼克，一会你断后，我们进建筑里面，让对方找不到我们的视野。巴基，你找地方躲起来，寻找对方的位置，将其击毙。”

    布置完了任务之后，史密斯立刻喊道：“行动！”

    史密斯抓着江炎的衣领，将他身形压低，护在自己的怀里，快速地朝着最近的一栋建筑物跑去。

    那名叫索尼克的保镖开枪断后掩护，巴基走在最前面，他先进了建筑物里面探查，确认安全之后，史密斯才带着江炎进去。

    一进入废弃建筑物内，胡志广他们三人就失去了江炎他们的视野。

    胡志广通过无线电与队友交流道：“他们现在进了建筑物内，必须把他们逼出来才行。狙击手重新寻找制高点，我和另一个兄弟进去把他们逼出来。”

    “收到！”

    “收到！”

    胡志广与之前开枪射击的那名假扮杀手的退伍士兵汇合，两人一起来到了建筑物的外面。

    “一会我先扔手雷进去，看一看他们的动静，你从另一侧进去。”

    “好！”

    胡志广等到这名退伍士兵就位之后，他将一颗假手雷朝着可能藏人的位置扔了过去。

    手雷落地之后，散发出一股烟雾，代表手雷爆炸。

    不过那个位置没有任何的动静，这时，另外一名退伍士兵从一个破的窗户里跳了进去。

    他落地之后，刚走了一步，旁边几块碎砖头里发出了嗤嗤地声音，冒出了一阵烟雾。

    “草……”

    他忍不住骂了一声，因为他刚刚触发了史密斯他们布下的手雷。

    如果是真手雷的话，他已经阵亡了。

    胡志广连忙通过无线电问道：“怎么了？”

    “我中了饵雷，如果按照演习规则，我现在已经阵亡了，你自己小心！”

    听到这话，胡志广神色变得凝重了许多。

    对方也都是退伍军人出身，又从事了职业保镖的行业，无论是实战经验，还是专业素养，都不比他们差，甚至还要高出一截。

    现在他们已经阵亡一人，人数上出现了劣势。

    不过他们只要顺利击杀江炎，那么也能赢得比试。

    “狙击手到位了吗？我现在没有了侦察手，只能一个人进去，我需要掩护。”

    狙击手在不断地移动，寻找最佳的狙击位置。

    “不行，那座建筑物周围杂物太多，视线大多受阻，我现在还没有找到更好的狙击位置。你再等我一会……砰……”

    无线电中突然传出一声枪响，那名狙击手也忍不住骂了一声。

    “麻痹，我中枪了，对方提前埋伏了狙击手，只能靠你自己了。”

    一会的功夫，两名队友都阵亡了。

    胡志广不由感觉压力很大，现在他只剩下一个人，想要对付三个职业保镖，赢得可能性太渺小了。

    他犹豫了一会，决定先退走，找个位置隐藏起来，再寻找机会出手。

    他向后撤离的时候，忽然一阵枪声响起，朝着他扫射。

    胡志广赶紧躲到了一处墙壁后面，他正准备看一下对方的位置，忽然一道枪声响起，他的背部被击中。

    虽然是空包弹，但是那股冲击力打得也十分地痛。

    胡志广回头一看，就看到史密斯站在他身后不远处。

    他气的把枪一丢，咬牙骂道：“混蛋，他们太阴了，我也死了！”

    江炎从建筑物里面走了出来，看着胡志广，说道：“别灰心，一会你们当保镖，还有打平手的机会。”

    江炎与胡志广他们三人一起走出了废弃区，回到了训练场上。

    史密斯他们三个保镖这一次要扮演杀手，他们没有出来，而是在里面隐藏了起来。

    李忠国等人看到江炎他们回来，连忙问道：“怎么样？”

    胡志广三人都垂头丧气，连对方一个人都没干掉，自己三人全都阵亡了，这战绩太丢人。

    “我们输了！”

    李忠国安慰他们道：“没关系，打起精神来，再赢回来就是了！”

    胡志广看了另外两名退伍士兵，对他们说道：“对，打起精神来，我们之前已经侦查过地形，对里面更熟悉。一会只要我们平安保护江先生出来，那我们就打平了。”

    胡志广三人都重新振作了起来，等到时间一到，他们三人保护着江炎再次进入废弃区。

    这一次，胡志广他们三人作为保镖，变得更加谨慎小心。

    “注意有可能的狙击位置！”

    “咱们要不要跟他们一样，先寻找个建筑物进去？这样可以躲避狙击手。”

    “我们的任务是保护江先生在废弃区里走一圈，不是躲起来。遇到攻击之后，再躲起来，这是战术反应。一开始就躲起来，岂不成了缩头乌龟。”

    胡志广小声地道：“都闭嘴，话太多了，集中注意力！”

    他们谨慎地搜索着每一处可能会隐藏杀手的位置，保护着江炎不断地前进。

    这一路上，他们三人提心吊胆，精神高度集中。

    江炎则是闲庭散步一般，他们走进了废弃区最里面，但是一直都没有遭到攻击。

    胡志广三人都不由有些疑惑，觉得很不对劲。

    “他们怎么还不出手？”

    “不要大意，可能他们是故意为之，想让我们放松警惕。”

    “也有可能是他们一直找不到出手的机会，所以才暗中不动，咱们现在保护江先生出去，就算赢了！”

    胡志广他们三人继续保护着江炎向外走去，他们并没有放松警惕。

    当他们走到一半路程的时候，忽然有人喊道：“左前方房顶有反光，小心狙击手！”

    他们立刻保护着江炎向左移动，躲避射击的角度，寻找掩体。

    他们刚到掩体旁边，一颗手雷就从旁边一栋建筑物里飞了出来，掉落在了他们的旁边。

    “手雷！”

    看到手雷的一瞬间，一名退伍士兵第一反应就先自己快速地跑开了。

    “保护江先生！”

    胡志广大喊一声，自己扑了上去，将手雷压在了身下。

    虽然是假手雷，但是胡志广还是选择用牺牲自己的方式，来保护了江炎。

    另外一名退伍士兵拉着江炎想要换一处地方隐藏，这时，一道枪声响起，一枚子弹击中了江炎的胸口。

    “目标被击杀！”

    看到这一幕，胡志广气的用拳头锤了一下地面。

    “输了……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

