    等顾筝带着两个不起眼的青衣男子找来的时候，早已经没有了夏木踪影。

    地上的尸体已经被人清理过，什么痕迹都没有留下。

    只剩下那个已经吓傻的小乞丐，他眼神涣散，瑟瑟发抖的蹲在墙角，双手抱着听，不停的说着：“砰……死了……砰……死了，好吓人呀……”

    “就是这个小乞丐偷了姑娘的钱。”齐安也来了，他一眼就认出那个小乞丐来。

    不等他有所动作。

    顾筝面色阴沉，他红着眼，一把揪住那个小乞丐的衣领，把他整个人都提了起来：“说，夏木在哪里？又是谁指使你这么做的？”

    他一副暴怒的模样，看着他原本就吓得神志不清的小乞丐，吓得双眼一翻，索性昏死过去。

    “好一个没用的东西。”顾筝随手把他仍在地上，吩咐了一句：“把人给我看好了，等把她找回来，让她亲自处置这个小乞丐。”

    齐安看了顾筝一眼，他一抬手，一个类似炮竹的东西在空中炸开。

    事到如今这件事必须通知郎君。

    顾筝看着眼里没有开口，他也明白这都是为了尽快找到夏木。

    齐安放出信号之后就离开了。

    逼仄的胡同里，只剩下顾筝还有那两个青衫男人。

    顾筝弥漫着骇人的风波，扭头看着身边的两个青衫说道：“我们在赵国有多少人？立刻让他们全部出动，一定要尽快找到她。”

    “公子，我们此行共有五百人，若是一下子全部出动的话，赵国必会有所察觉……”不等那个青衫男子把话说完。

    顾筝便冷冷打断了他：“我要的是尽快找到她，不计任何代价，赵国就是发现又能如何？”

    “是。”两个青衫男子说道，他们也放出一道信号来。

    顾筝带着他们还没有走出逼仄的胡同，没想到许怀山竟也找来了。

    两个人对视一眼。

    只看顾筝的神情，许怀山还有什么不明白的。

    “你去秦将军府找秦将军，这里是地盘，由他出面寻人更快。”顾筝留给许怀山一句话，然后与他擦肩而过。

    许怀山一句话都没有说，拔腿就往将军府跑。

    齐平守着许大娘，郑芸儿还有团团不敢离开，丢了一个人已经不得了啦！若是再丢一个他就不用活了。

    她们已经知道夏木不见的消息。

    不管是许大娘还是郑芸儿都红了眼眶，两个人自责的很，都是她们没有拦着夏木，不然她也不会去追那个小乞丐了。

    “姐姐，我要找姐姐……”团团更是急的哇哇大哭，许大娘还有郑芸儿怎么也哄不住她。

    齐安放出消息后，没想到齐允也在县城。

    他就在原阳县城的别院中。

    齐平收到消息之后，把许大娘，郑芸儿还团团都送到他的别院中。

    江小白也在。

    “阿允，一定是白三那个鳖孙干的，我这就去找他要人。”他气的都快把房顶掀了，转身准备去找白三要人。

    “阿隐冷静，没有真凭实据你就是找上门又能怎样？不过是打草惊蛇罢了。”齐允一把拽住他。

    江小白哪里冷静得下来，跟夏木相处这么久，他是真心喜欢她这个师父的，说是师父他一直都把她当做妹妹疼爱的。

    “阿隐，你若是贸然上门要人，白三怕是会杀人灭口。”齐允死死的拽着江小白，江小白红着眼说道：“那怎么办？难道什么都不做，等着他良心发现把人放回来？”

    除非白三那个鳖孙吃傻了。

    “你信我，短时间内白三不会把夏姑娘怎么样的，我已经动用了齐家的势力，相信很会就会有消息的。”齐允脸上蒙着一层化不开的凝重，他就怕动手的不是白三。

    毕竟他们前不久才被齐国七杀殿的人刺杀。

    若是齐人所为，这件事怕是棘手的很。

    不过也不要紧，他已经动用了他手头所有势力，他们想带着夏姑娘离开赵国没这么容易。

    许怀山上门说明来意之后，秦陌一刻都没有耽搁，带着几百亲卫就去寻找夏木了。

    ……

    今日是开堂审理吴福的日子。

    县衙门口围满了人。

    此事人证物证俱在，县令大人正准备判刑，谁曾想赌坊的人竟然来了，把当年吴福收买他们坑害何大厨儿子的事供了出来。

    原本吴福只要被打上几十板子，关上一阵子就能出来。

    有了这么一出，县令大人命人打了他三十大板之后，判了他一个流放之行。

    齐允原本还担心白三会给县令施压，让他轻判吴福。

    全是他想多了，在白三看来吴福已然是个没有用处的人，他又怎会为了他多费心思呢！

    太阳西斜，很快天就黑了下来。

    顾筝的人，齐允的人，还有秦陌的人，已经把整个原阳县城掘地三尺，饶是如此他们依旧没有发现夏木的踪迹。

    随着夜幕降临所有人的心都沉了下去。

