    ！　　他的一句话落下。

    冷霜颜和冷至诚父女的面色瞬间变得承重了起来。

    很是难看。

    一个个眼中都是几欲喷火。

    夏子辰还没来得及追问。

    突然之间，整个冷家都开始震动了！

    “全部出来集合！”

    “快快快！”

    “带上自己的法宝，带上自己的疗伤之物。”

    “全部都给我准备战斗。”

    “留守的留守，出战的，一个也不能落下。”

    轰隆隆！

    在一阵阵轰鸣之中。

    整个冷家，彻底哄闹了起来。

    四下的冷家之人纷纷出现。

    而后有序站在一堆。

    就是有些身处外面的人，夏子辰也注意到。

    他们也是在络绎不绝往回赶。

    全部没有废话。

    一到冷家，就自主加入战队的队列之中。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    这一刻，一声声喊杀之声震天动地。

    无数冷家之人的脸上，都是变得一片冰冷。

    杀气腾腾。

    眼中有着浓郁的杀气。

    夏子辰注意到，他们的动作很流畅。

    而且速度极快。

    就好像是经历这一幕，经历很多次一般。

    这让夏子辰瞬间觉得，这事情，更加不简单了起来。

    这是怎么回事儿？

    这大陆之上，不是只有三大家族吗？

    他们这喊打喊杀的，这是要去杀谁？

    难不成，三大家族乱了？

    夏子辰脸色有些难看。

    这都是什么跟什么啊！

    “至诚，你下去安排一下，这边交给为父。”

    这时候，冷浩然看着下方的一幕，脸色颇为冷峻开口。

    冷至诚点了点头，这时候，也是没有说其他的。

    直接落了下去。

    开始整顿冷家之人。

    “这到底是一个什么情况？”夏子辰这才看向冷浩然问道。

    皱眉不已。

    “此事说来话长啊！”冷浩然叹了口气。

    “那就长话短说。”夏子辰直接道。

    冷浩然：“……”

    他也是看到夏子辰的脸色。

    瞬间不敢卖关子了。

    直接看向远方，对着夏子辰说道：“夏皇，你来这世界时间，还太少。”

    “很多事情你们不知道。”

    “虽然这个世界目前来说，只有我们三个家族的人族。”

    “可，这个世界上却是还有其他的种族。”

    说着，他也是面色沉重。

    夏子辰愣了一下，问道：“还有其他的种族？”

    夏子辰直接有些发愣。

    他在这里世界，多多少少也是有着几个月时间了。

    他也是知道不少。

    这个世界上，除了人族之外。

    就很少有其他能够活动的生命体了。

    最多的也就是花草树木，和那些奇异能力的东西。

    其他的，夏子辰还真是没有发现。

    就是一只兔子都没发现过。

    现在，冷浩然居然告诉他，这里还有其他种族。

    夏子辰一时之间，是有些发愣。

    “确实如此啊！”冷浩然叹了口气，道：“那个种族，我们叫他水灵族。 ”

    “水灵族？”夏子辰愣了一下，问道：“这是一个什么种族？”

    在夏子辰的记忆之中，可是没有水灵族这个记载啊！

    冷浩然开口，道：“那是一个奇怪的种族，我们也不知道他们从哪里来。”

    “就好像是一个突然出现的种族一般，而且数量众多。”

    “难道你们在这上面几千年也没搞明白？”夏子辰皱眉问道。

    冷浩然点了点头，道：“没错，确实没搞明白，因为，他们什么时候出现，怎么出现我们都不知道。”

    “唯一能够分辨的就是，他们一出来，这天穹就是这个样子。”

    闻言，夏子辰皱眉，这什么种族这么可怕？

    连老天都为之变色。

    “他们屠杀人族吗？”夏子辰皱眉，眼睛眯了起来。

    这俗话说得好。

    有人的地方，就有江湖。

    这个种族之间，有摩擦杀伐，这也是不为过。

    而且，夏子辰已经看到了冷家这种杀气腾腾的样子 。

    要是没有大仇，何至于此？

    然而，冷浩然接下来的话，却是让夏子辰直接愣住。

    只见冷浩然叹了口气，道：“他们不杀人族，根本就没有什么屠杀。”

    闻言，夏子辰直接愣住。

    “他们不杀人族？”

    一时之间，夏子辰不知道说什么。

    不杀人族，你们杀气腾腾干什么？

    又没有什么大仇。

    夏子辰发现，真的是有些看不懂了。

    这算是什么操作？

    而就在夏子辰愣神的时候，冷霜颜在一旁开口了。

    她的声音也是冷了下来，道：“他们不杀人，可干的事情，简直比杀了我们灭族还要可怕。”

    “所以，我们必须阻止他们，灭了他们。”

    “他们不死就是我们死。”

    她的眼神之中，也是迸射杀机。

    “说明白一点儿，我听不懂了。”

    夏子辰皱眉。

    这什么跟什么啊！

    云里雾里的。

    一会不杀人。

    一会儿比灭族还可怕。

    这都是什么事情啊？

    冷霜颜闻言，叹了口气，道：“不知道你可还记得我曾经说过那水源的问题？”

    夏子辰闻言，点了点头。

    当初，他初来乍到，冷霜颜就告诉他。

    这个世界水源的问题。

    起初夏子辰不以为然。

    后来经历了一切之后，夏子辰才逐渐明白过来。

    这个世界的水源确实紧张。

    因为这个世界上的水源，大多拥有腐蚀性根本不能使用。

    夏子辰不知道冷霜颜为什么要突然提起这件事情。

    皱了皱眉，而后，突然道：“你想说，这水源之所以这个样子，就是那水灵族搞的鬼？”

    夏子辰也不是傻子。

    一瞬间就明白了些许。

    冷霜颜点了点头。

    而这时候，冷浩然叹了口气，道：“原本这个世界上根本不缺水源，因为，在这个世界的另外一头，乃是无尽海域。”

    “水源那是要多少有多少。”

    “可惜，都遭这水灵族迫害，根本无用了。”

    闻言，夏子辰深吸一口气。

    瞪大了眼睛。

    这水灵族这么可怕？

    居然能够侵蚀整个水域？

    半个世界的海域，都被侵蚀了？

    “这水灵族当真如此强大？”夏子辰皱眉。

    这也太可怕了吧。

    “那也是之前了，可现在，整个世界，唯独我等三个家族之内唯一有水源了，其他的已经被侵蚀了。”

    冷浩然叹了口气。

    夏子辰直接震惊了。

    如此说来，这个水灵族差不多已经侵占了整个世界？

