    第764章

    刘发财挠挠头，嘿嘿笑笑，故意同程大雷拉开一段距离。

    夜已经黑了，一轮明月搁在头顶，长街望不到尽头，只有明晃晃如水的月光。

    程大雷与李婉儿相携而行，脚步落在青石板上，跫音轻响。

    刘发财看了看旁边的玉雀，这小姑娘抱着肩，显然没有将手搁在刘发财手中的意思。

    刘发财吹了声口哨，用手抱住了头。

    一路向前行，程大雷故意走得很慢。明月在天，佳人在身侧，清风徐徐而至，这是难得的好时光。

    走了很久，二人都没有说话，确实也不知该说什么。过了明日，等待二人的便是漫长的分离。程大雷倒是有念头带着李婉儿回凉州，但回去的路必然比来时的路更多几分凶险。

    再远的路终有尽头，等程大雷立在大门前，还未同李婉儿说上几句话，门房里忽然跳出一道人影。

    “哈，被我逮住了吧，我还以为今晚你们就不回来了。”

    程大雷无语的看着他，道：“你这腿脚不利索，蹦跳倒是挺欢快呐。”

    “好说，好说。这不是经常练么。”李行哉笑着，冲李婉儿道：“走吧小妹，该回去了。”

    程大雷无可奈何松开李婉儿的手，忽然心中一动，伸手揽过李行哉肩膀。

    “参见逍遥王，你看一直没来得及见礼，疏忽了不是。”

    李行哉浑身白毛汗：“姓程的，你打得什么鬼主意，是不是想把我妹妹骗走。同你说，没有一座城做聘礼，你想也不要想。”

    “什么话，我是送你一人。”程大雷手指着玉雀：“你的事我能不惦记着么，这不是千方百计同你搞到手，从此以后她就跟着你了。人家是清倌人，你可千万别看不起人家。”

    李行哉一楞，完全不明白是一回事。

    程大雷将玉雀拽过来，指了指李行哉道：“这是曾经的帝国六王子，当今陛下的亲兄弟，如今东海逍遥王，封地千里，拥兵三十万，实打实的诸侯王。你不是想住进宫中么，他那个宫……虽然有些破，但也不算委屈你。”

    玉雀仔仔细细打量李行哉一遍，她躬身向李行哉行了一礼，又向程大雷行了一礼。

    “一切听逍遥王吩咐。”

    程大雷一把将她推进李行哉怀里：“好啦，好啦，你们回去吧，抓紧时间入洞房，东海也不能后继无人不是，回去吧，回去吧。”

    说着，程大雷与刘发财已经走入门，大门在他们身后吱呀呀关上。

    李行哉现在都没回过味来，挠挠头：“这程大雷何时这么仗义？”

    面向玉雀，李行哉当初在长安城时，是青楼的常客，花丛中的状元，自然不会因这一幕而怯场。

    他双手一抱拳，款款笑道：“玉雀姑娘，莫听姓程的胡说八道，本王是个规矩人。”

    ……

    大门刚刚关上，程大雷便快步往回走，一路上遇见徐神机与崔白玉，最后同鱼洞真在正厅汇合。

    “出去守着。”程大雷冲鱼洞真道：“有人靠近三丈之内，直接宰了。”

    鱼洞真答应一声离去，她平时便是一声不响，刚好出去把风。府里的丫鬟仆役，多是别家势力派过来的探子，有他们在，许多事没办法细说。

    看程大雷如此郑重，徐神机也来了精神：“大当家，是不是出事了？”

    程大雷点点头：“明天我要去杀一个人。”

    “杀谁。”

    “小天师。”程大雷阴沉的声音道。

    崔白玉眯起眼睛：“你行嘛？”

    “什么话，本当家一剑在手，天下谁人杀不得。”程大雷晃了晃肩膀，忽然感觉浑身酸疼。

    今日与卢俊义一战，消耗太大，程大雷现在身体还未恢复过来。

    “明日两件事，一是杀小天师，二是紫金坛的正事。将天子的金口玉言拿在手中，我们立刻便走，在长安城一时也不多留。”

    程大雷说到这里抬起头：“怎么走？”

    杀人是小事，如何从长安城平安离开才是正经事。长安城对程大雷来说，毕竟是龙潭虎穴，多留一日，便多一日的危险。

    反正本来目的便是拿到个名正言顺，假若目的达到，便随时可以离开。

    关键是怎么走。

    程大雷看向崔白玉：“出个主意吧？传说中的白玉美人，总是该有些本事？”

    程大雷自己离开，算不得什么困难。关键是一伙人，如何一起离开这座长安城。

    崔白玉自从归入蛤蟆寨，多多少少也是做了些事，但也可以说是一计未献。现在正到关键时刻，程大雷也要看看这无暇美人，究竟有没有什么过人之处。

    崔白玉略想了想：“长安城晚上会关城门，要走只能是白天走。可我们要走的话，须有城防军的令牌。”

    “哪里能搞到城防军的令牌？”

    “城防军由百里胜掌握，今天百里胜死了，应该是在卢俊义手中。”崔白玉道：“动手的事我不负责。”

    “你瞧瞧……”程大雷咧咧嘴：“这不是巧了么。”

    程大雷今天将卢俊义揍了个口吐鲜血。自己又将玉雀硬生生带走，当然，卢俊义也没说什么。但估计一帮人现在正咬牙切齿骂自己十八代祖宗呢，让他们放自己一条路——估计悬。

    不，不是估计悬，是肯定没可能。

    “我出去一趟，去去就回。”

    程大雷走出屋子，踮脚想要窜上房顶，却觉得骨骼酸疼，一身力气用不出来。

    “你行么？”崔白玉。

    “怎么不行，本当家刚才是没缓过来气，容我缓一缓。”

    崔白玉看着他：“还有一件事，也不知道你晓得不晓得，那小天师张天赐自幼习武，尤擅剑法，号称长安剑术第一。”

    “……”程大雷。

    “你行不行？”

    程大雷深吸一口气，一步跃上屋顶，轻飘飘地，没有发出一点声响。

    几个纵跃，身子已经隐入茫茫夜色消失不见。

    到子时光景，程大雷方才去而复返，回到屋中后，他身子一下瘫在罗汉床上，今夜走这一遭，累得实在不轻。

    “大当家，怎样？”徐神机问道。

    程大雷挥挥手：“明天照计划行事。”