    <!--go-->在西西的怂恿和劝说下，卫柔最终同意了跟他们合租一个大房子。

    西西高兴不已，简单吃了几口饭，就拉上卫柔一起，在网上挑选房子。

    看着西西高兴的样子，林海心里很是自责。

    好在苦日子终于过去了，以后的生活肯定会越来越好。

    先租个大房子，将来再买一套属于自己的房子，以后再也不用和房东打交道了。

    就在三个人为了选房子讨论得热火朝天时，楼道里忽然传来密集的脚步声，然后就响起激烈的拍门声。

    西西跑到门口从猫眼里看了看，吓得脸色都白了，回头说道：“哥，房东带了好多人过来，正在拍我们的门，那些人看起来像是流氓！”

    林海也从猫眼看了一下，房东确实带来了五个混混，正在敲他们那边的房门。

    “你和小柔去房间里呆着，不要出来。”

    西西急忙说道：“哥，要不我们报警吧，他们人太多了，还带着刀！”

    “对，还是报警吧！”卫柔也很紧张。

    “放心，我会小心的。”

    等两个姑娘进了房间，林海打开门。

    听到动静，房东和那些混混一起回头。看到林海，房东立刻指着他喊道：“就是他，就是他打的我！”

    房东身边的一个黄毛吐掉嘴里的烟头，走到林海面前厉声道：“小子，你胆子不小啊，连我表哥都敢动，是不是活腻味了？”

    房东色厉内荏道：“林海，我表弟是皮子街的老大，你小子要是识相的话，赶紧跪下磕头，再把西西叫出来陪我玩几天，否则老子弄死你！”

    啪！

    一个大耳刮子狠狠地抽在房东脸上，房东不仅当场倒在了地上，他嘴里那颗大金牙也飞了出去。

    房东的表弟大吃一惊，怒吼道：“玛德，当着老子的面，你还敢动手。哥几个，给我打！”

    一群混混立刻抄起家伙扑向林海。

    林海丝毫没有跟这群混混客气，几乎是一拳一个，很快就将这帮废材打得屁滚尿流。

    这帮混混眼看林海这么厉害，吓得从地上爬起来就跑，带来的棍棒和砍刀在楼道里掉了一地。

    林海把这些东西收拾了，然后回到屋里，将西西和卫柔叫了出来。

    “海哥，你没事吧？”刚出房间，卫柔就急忙问道。

    “没事，你又不是不知道，我很能打的！”林海笑笑，“对了，你们选好房子了吗，这里看来是不能再住了，我们要赶紧换地方。”

    “谁说没事，哥，你背上明明受了伤。”西西在林海背后看了眼，忽然掐了林海一下，朝他使了个眼色，然后喊道：“我过去拿药水。”

    拿来药水，西西又说道：“柔柔姐，你帮我哥擦药吧，我来收拾碗筷！”

    卫柔还没反应过来，西西已经把药水瓶塞进她手里了，自己则端起碗筷跑进了厨房，进了厨房后，却又悄悄探出头，趁卫柔不注意，朝她指了指。

    林海有些无语，这丫头又开始胡闹了！

    卫柔哪里知道西西藏了那么多小心思，她真以为林海受了很重的伤，赶紧让他脱掉上衣趴在沙发上。

    林海也不好揭穿西西的小把戏，只好趴在了沙发上。

    还真别说，卫柔的小手特别软，又有点凉，摸在背上真的挺舒服。

    涂完药，卫柔也不知道是热的还是怎么了，脸上红得就像染了色的，等林海起身后，她赶紧进了卫生间。

    西西一脸诡笑地跑过来，朝卫生间指了指，悄声问道：“哥，她怎么了？”

    林海屈起手指，在西西头顶轻轻敲了一下，“以后不要胡闹了，听到没。”

    西西朝他做了个鬼脸，“你像个呆瓜似的，我要是不帮你，还不知道什么时候才能给我找到嫂子。”

    “这种事讲究水到渠成，急不来的。”林海失笑道，“再说了，谁告诉你你哥像个呆瓜的？”

    “切，难道不是吗，要不然你当初怎么会被那个刘燕骗……”

    西西赶紧捂住嘴，然后抱着林海的胳膊摇了摇，笑嘻嘻道：“哥，我不是故意提她的，你别生气！”

    “放心，哥不生你的气，更不会为了那个女人生你的气。”林海揉了揉西西的脑瓜子，笑道，“当初主要是为了让妈放心，所以才被她和任伟骗，以后肯定不会了。”

    “嗯！”西西靠在林海手臂上，安静地呆了一会，忽然说道：“哥，我想妈了！”

    “我也想，今天上午我还在想，要是妈现在还在多好！”林海抬头看着天花板，心中无比的遗憾。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    这就是人世间最大的遗憾！

    他现在有能力治好养母的病了。

    可是已经天人永隔！

    唉！

    “我们以后一定都要好好的，妈在天上看着我们呢！”

    过了一会，林海帮西西擦掉眼泪，笑着说道。

    “嗯！”西西哽咽地应了一声，靠在林海怀里，抱着他道：“哥，我现在就担心你。你在外面一定要小心些，你要是出了事，我也不想活了！”

    “别说傻话！”

    就在这时，门外忽然又传来敲门声。

    刚好卫柔也从卫生间出来了，她脸色紧张地问道：“是不是刚才那些人又来了？”

    林海走到门口通过猫眼看了看，然后回头跟西西她们说道：“不是刚才那些人，是我的朋友。”

    来的不是别人，正是老白。

    他买好了所有药材，然后按照林海给的地址找了过来。

    林海打开防盗门，问道：“白先生，你怎么来了，是不是有事找我？”

    老白回头看到林海，又低头看了看纸条上的地址，诧异道：“林先生，是我敲错了门吗？”

    “哦，不是，这边是我朋友家。”林海笑呵呵地打开自己家门，把老白请进屋里。

    西西和卫柔也跟了过来，老白看到她们，立刻向她们鞠躬行礼，并且恭敬地说道：“昨晚的事是我们大富豪做得不好，请二位多多包涵！”

    西西和卫柔面面相觑。

    林海说道：“白先生客气了！”

    说完，他挥挥手，示意西西和卫柔先进房间去。

    二女赶紧跑进房间里，卫柔嘀咕道：“奇怪，他怎么又来了？”

    “柔柔姐，你还在哪里见过他？”

    “公司啊，今天他还找到我们公司去了，说他师父想邀请海哥去做客。对了，今天你哥可厉害了，连我们谢总都要感谢他！”

    就在西西找卫柔追问白天在公司里发生的事情时，老白对林海说道：“林先生，清单上的药材我已经全部准备好了，而且是按您要求的数量的十倍准备的。如果没有问题的话，我现在就去拿上来。”

    “十倍的数量？”林海吃了一惊。

    他列的药材清单里有不少名贵和稀有中药材，一整份药材可能就价值上百万，而且凑齐的难度不小。

    结果龙四海不仅在一天之内就凑齐了所有药材，而且直接给他来了十份。

    林海心里现在只有两个字。

    牛逼！

    老白道：“确实是十份！师父说我们帮不上别的，但是药材一定要管够。林先生，您还有什么其他要求尽管吩咐，我们一定做到。”

    就在这时，门外楼道里忽然响起嘈杂的脚步声，很快又传来激烈的拍门声。

    砰砰砰……

    “开门，快开门！”<!--over-->

