    不过，慕大爷稳坐泰山，表情不变，就连双眼都是幽默澄清，可谁能知道，他脑子里已经闪过无数个不要脸的念头呢！

    沈千伊捏着酒杯的手紧了紧，心道，你到底是不是男人？

    身子一璇离开桌面又坐回他的怀中，手，轻轻的抚在那道疤痕之上，明显感到他身子一僵，低低的笑了一下，心道，还当你是传说中的柳下惠，原来这里便是你的禁忌！手才移开，火红的唇就贴了上去，那圈在她腰间的双手，悠然一紧，惹得沈千伊放肆大笑。

    “哈哈哈……”

    “知道你年龄大了有些迫不及待，不如本王好心些，现在要了你如何？”低低的声音从男人的嘴里传来。

    明明就是那般不正经的话，可他却说的脸不红心不跳。

    大笑的沈千伊差一点呛到，“大叔，千伊再大，上头还有你顶着呢，哦！”

    慕凌天双眼一眯，大叔？竟然敢嫌弃他！一手猛的抓住她的衣领往下一撕，双唇就压了上去，咬在她跳动的血管上。

    让你胡闹！

    沈千伊倒吸一口冷气，她似乎听到血管破裂的声音，狠劲推他，“你属狗的吗？”

    慕凌天嘴下未停，一路向下。

    唇下温热的肌肤，让本想惩罚一下沈千伊的慕凌天，有些收不住嘴，他想，他很想，真的很想很想……这种强烈的欲.望，让他显些把持不住自己，心底苦笑，这是惩罚她还是惩罚自己？

    在他狂野霸道的亲吻下，沈千伊有些慌神了。

    她今天的一切，就是因为不服昨日的亲吻，不大想承认自己挺有感觉，可是他一个男人却跟碰了碰手一样，让她情何以堪？这对一个女人来说，可是莫大的羞辱！

    所以，她才会想再试他一下。说穿了就是这个女人，死不要脸的在闹小家子气，嗯，当然，她是死也不会承认的！

    可这会身上男人狂野又霸道的掌控着一切，她心里反倒没了底了！尤其是上半身几乎全部露在了空气之下，沈千伊的心“咚咚”的乱了起来，双手死死的抓着他的双臂往上推着，不再让他向下。

    “不是你想这么玩的吗？”慕凌天抬头一脸戏谑的看着她。

    放开此时的她，他用了一万个不愿意，可是他更知道他与她并不是在这个时候，只是看到她眼里闪过的一丝逃避，一抹酸楚蓦然袭上心头，说不清是为了什么，总之慕凌天周身泛起冷意，履在她身上的手，渐渐的收紧，最后拉上她的衣服，只看着她。

    “我……”我只是想知道你对我，有没有感觉！可这话，沈千伊却是问不出口的，她与他，说起来不熟，不是吗？

    没等她继续说，慕凌天突然变了脸色，额头现出冷汗，却是将沈千伊从身上移开，向外走去，随后传来他淡淡的声音，“好好待嫁吧！”

    沈千伊说不出自己心底是什么感觉，她其实算是诱.惑了他不是吗？可是，却没有她想要的快意，尤其是他最后的离开，莫名的竟生了一股子忧伤出来。

    “王爷怎么了，一脸死灰的颜色？”翠竹走过来，就看到她家小姐跟木庄子似的，立在门里。

    看到沈千伊心情极差，翠竹咽了咽口水，立马转移话题，“小姐，那蹲了一夜的沈梦婷终于找到机会混进了寒王府……”

    “真是够蠢的，整整一夜的时间，笨死得了！”沈千伊甩去脑中不适合自己的忧伤，走出包间，一边嘟嚷一句。

    “哎哟……哎哟……”

    刚下了楼，就看到周掌柜几个捂着个肚子，有气无力的呻.吟着。

    “他们怎么了？”沈千伊问着翠竹。

    翠竹咽了口水，眼睛不敢与她对视，却还是回道，“中毒了！”

    “谁下的手？”沈千伊脸色一怔，一股恼意袭上心头！

    “那个，小姐您真的想知道？”

    “哪来的这么多废话！”

    “还没吃完面条就中毒了！”翠竹快速地说道。

    沈千伊一愣，突然想到慕凌天那变了色的脸，双眼一眯，撇着翠竹，“为什么你没事？”

    翠竹嘿嘿傻笑，“那个小姐，奴婢已经给周掌柜几个服了药了，相信很快就能好，很快……”

    沈千伊狠瞪了她一眼，感情这丫头是没吃！转身便离开了醉仙居！

    ******

    一回府，就听到楚惠蕊那死命的哀嚎声，不用多想定是收到了沈玉尘的手指了！

    “这几天楚惠蕊就没有向外送什么消息吗？”

    这些年，沈千伊一直在背后查着楚惠蕊的身份，那太过简单又一目了然的身份，总是让沈千伊觉得哪里不对！

    如今她三个子女相继出事，沈千伊相信，她不可能还坐得住，正是揪出她身份的最好时机！

    翠竹摇头，“小姐，她谨慎的狠，至今没有任何动作！”

    没有动作，那就逼着她出动作！

    对翠竹耳语几句，翠竹看着沈千伊，“小姐奴婢有没有说，这些人上辈子一定没做好事，这辈才遇上你这么个妖孽！”

    沈千伊抿嘴一笑，全当成这是翠竹对她的夸讲，“唔，还成吧！”

    楚惠蕊的娘家，并不在皇城下，而是住在上都城的城西，老百姓也称之为西城。

    虽不是大富之家，却也吃喝不愁，做着小买卖，平时也从不来沈府找楚惠蕊要些好处，更不会顶着相爷岳丈的身份招摇过市！

    而楚家除了楚惠蕊这么一个女儿外，就只有一个儿子，小辈里也只有一个孙子，那还真是宠上了天。

    在西城，楚家小公子楚松，无人不知，无人不晓。

    他十八岁，却整日里游手好闲，不是偷鸡就是摸狗，没事还赌个小钱，楚家老爷子到对此睁一只眼闭一只眼，反正小来小去，拿银子打发了倒也轻松。

    至于沈千伊给翠竹说的事，好吧，有些小损，但，所谓苍蝇不叮无缝的蛋，咳咳，就这意思，沈千伊也不能盯上他！

    翠竹得令下去安排，就在想楚小公子啊您自求多福吧！

    ******

    沈府里本就乱的一锅粥，不想，沈梦婷被寒王府的鹏管家五花大绑的送了回来。

    沈青禹气得想一巴掌扇飞她！

    他就说，怎么到处也找不到她！

    “鹏管家这是何意？”

