    第660章果然是想撬承爷墙角（2）

    温野蹙了蹙眉，又问，“那有没有谁进过你的房间？”

    “除了我爸妈之外，就只有打扫房间的佣人了。”温怡一脸不解地问，“舅舅，你这么问是什么意思？”

    温野眸底闪过一抹深思，他站起身，手指勾起茶几上的车钥匙，“你安分在这待着，这件事我会查清楚，你要是再胡闹，以后就别再姓温了。”

    说完，他抬脚离开，背影潇洒。

    温怡被他最后一句话给吓住了，脸色青白交加。

    ……

    陪着克里斯夫人逛完街，沈汐然将她送回酒店便离开了。

    不曾想，她前脚刚走，顾清宁和林放后脚就找过来了。

    从电梯里出来，林放走在前面，黝黑的眸子四处张望。

    顾清宁看着他鬼鬼祟祟的样子，唇角一抽。

    他是来搞笑的吗？

    “宁姐，这间。”林放找到克里斯夫人所在的房间，回头看向顾清宁，朝她招手。

    帽檐下的清眸敛着几分暗色，顾清宁不紧不慢地走了过去。

    林放伸手敲门。

    没一会，里面的人开门了。

    是个年轻男人。

    林放愣了下。

    咋肥事，难道敲错门了？

    他抬头去看房门号，确任没错，他又看向男人。

    “您好，请问克里斯夫人在吗？”

    男人没说话，视线越过他看向他身后，俊脸挂着邪肆的痞笑。

    林放懵，顺着他的视线往后看，发现他是在看顾清宁，表情瞬间警惕。

    难道看上了他家宁姐的美貌？

    不行，他得替承爷看住这个臭流氓。

    他侧了侧身，挡住他的视线，“您好，请问克里斯夫人在里面吗？”

    男人依旧不说话，灼热的目光一直盯着顾清宁。

    察觉到他的视线，顾清宁抬眸瞥了他一眼。

    这张脸，有点眼熟。

    她一时想不起来。

    “兄弟，你看够了没有？”林放忍不住地提醒道。

    他这么大个活人站在这，他没看见是吧。

    “没够。”男人双手插兜，似笑非笑地看着顾清宁，“这么漂亮的女孩子，当然要多看几眼了。”

    这声音一出，顾清宁顿时想起他是谁了。

    之前在云苍山出现过的史蒂文伯爵。

    见他明目张胆地调戏顾清宁，林放黑了脸，在心底默默给他记上一笔。

    等办好了事，让承爷收拾这个臭不要脸的。

    就在这时，克里斯夫人的声音从里面传来。

    “史蒂文，是谁来了？”

    史蒂文站直身子，语气懒散，“大姨，有贵客上门了。”

    大姨？

    林放眸间的愠怒散去，转而被惊讶取代。

    克里斯夫人是这个人的大姨？

    林放突然想起这次和克里斯夫妇一同前来的亲戚，难不成就是面前这位？

    “顾小姐，久仰大名啊。”史蒂文笑了声，侧身让路。

    “请进。”

    顾清宁眸光淡淡地看了他一眼，抬脚走进房间。

    林放眨了眨眼，有点懵，宁姐和这个男人认识？

    他纳闷地跟在顾清宁身后。

    里面，克里斯夫人坐在沙发，桌上摆着两三套精美的首饰，不是钻石就是宝石，简直是闪瞎林放的眼。

    克里斯夫人疑惑地看着他们两人，“你们两位是……”

    史蒂文走了过来，笑眯眯地道，“大姨，我打算追求这位顾小姐当我女朋友，您觉得怎么样？”

    顾清宁，“……”

    林放，“……”

    这厮果然是想撬承爷的墙角。

    (本章完)

