    接下来的十多日，秦然白天在养伤，晚上则逗弄逗弄小钟灵，捉弄捉弄木婉清，日子过得十分舒坦。

    不过让他感到有些奇怪的是，甘宝宝对他的态度时冷时热，看向他的眼神也有些怪怪的。

    直到伤势痊愈，秦然已经在万劫谷中住了十七八天，虽然说这里的日子很惬意舒适，可他来到这个世界不是为了贪图享乐，外面还有很多机遇等待着他，断然是不能安居在这谷中。

    于是他便向甘宝宝提出了告辞。

    钟灵见秦然要走，满心不舍，可在娘亲面前又无法表现出来。

    若不是钟万仇身死，钟灵需要陪伴娘亲，为父亲守孝，否则她肯定要和秦然一同去闯荡江湖的。

    临别在即，钟灵眼睛有些泛红，依依不舍，“秦哥哥，灵儿会想你的。”

    秦然摸了摸钟灵的脑袋，轻声说道：“灵儿放心，用不了多久，我就会回来接你的。”

    “嗯嗯!”钟灵点着小脑袋。

    秦然又看向甘宝宝，即便是已经看了多日，他已然忍不住眼前一亮，甘宝宝此时不过三十出头，正是女人最富有魅力的时候，一颦一笑间，尽是风情，而且一身素衣格外俏人，与钟灵站在一处，不知内情的，绝对不会想到二人是母女关系，

    “伯母，临行在即，我有一个问题想要问你。”

    甘宝宝轻轻点头，“秦公子，请问吧。”

    “不知伯母交给‘修罗刀’秦红棉的那封信，来自何处？”秦然正色道。

    听到这个问题，甘宝宝身躯一震，她下意识的看向木婉清，误以为是木婉清将这个问题告诉了秦然。

    而木婉清眸子中闪过一丝激动之色，她早就想知道，为什么秦然说自家师傅刺杀刀白凤是一场彻头彻尾的阴谋了。

    可秦然一直说时候未到，不肯告诉她。

    “请伯母告诉我！”秦然肃声道。

    甘宝宝抿了抿嘴唇，“是我一位中原的好友告知的。”

    “伯母的好友是否名为康敏？”秦然继续说道。

    甘宝宝震惊无比，“你是怎么知道的？”

    秦然淡淡笑了笑，“那伯母可曾知晓，大理镇南王段正淳有一名情妇，就叫做康敏。”

    甘宝宝身躯一震，不由脱口而出，“这怎么可能，康敏明明是有夫之妇……”

    话说到一半，她突然意识到自己也是个有妇之夫，可并不妨碍钟万仇喜当爹。

    想到这儿，甘宝宝心头思绪流转，秦然连康敏的事情都知道，那她的事情……恐怕也瞒不过了。

    秦然饶有深意地望了甘宝宝一眼，继续说道：“康敏虽然是个有夫之妇，而且丈夫还是丐帮副帮主，但这并不妨碍她想回到段正淳的身边，毕竟和大理镇南王相比，丐帮的一个副帮主根本算不了什么。”

    木婉清听到这里，疑惑的问道：“秦大哥，可这和我师父刺杀镇南王妃有什么关系呢？”

    秦然微微一笑，一字一顿道：“清儿，段正淳，正是你的亲生父亲！”

    “什么？我竟是段正淳的女儿？”

    木婉清有些呆滞，联想到秦然之前说过，她是自家师傅的亲生女儿，几条线一串联起来，她立刻明悟道：

    “莫非，那个康敏是故意写信给师叔，想借我师父之手除掉段正淳的其他女人？”

    不过新的疑问立即涌上她的心头，为什么康敏会写信给师叔，而不是写给她师父？莫非她师叔也掺和到了其中？

    “不错！但康敏虽然歹毒，却也不曾想到，除了她知道的这几人外，星月岛的阮星竹也是段正淳的女人，并与段正淳育有两女，此外，段王爷留情之处，恐怕数不胜数，就算康敏计划成功，也是失败的。”

    秦然将段正淳的渣男经历尽数拆穿，而此时的甘宝宝面色苍白无比。

    这么多年来，她虽然嫁给了钟万仇，但是心中一直心存幻想，期望有一天能够离开万劫谷，前往大理，和段正淳再续情缘，所以才鼓动师姐秦红棉刺杀刀白凤，李青萝等女。

    但是今日，甘宝宝的所有幻想，都被秦然无情的击碎！

    因为，段正淳是一个专门四处玩弄女人，而且还不负责任的渣男！

    ‘滴，恭喜宿主打破甘宝宝对段正淳的幻想，成功改变剧情，奖励命运点1000，窃运之手使用次数+1。’

    听到耳边传来的提示音，秦然心中愕然一惊，这也算改变剧情？

    想想也是，打破甘宝宝对段正淳的幻想，这样也就避免后续，她前往曼陀山庄送死的际遇。

    这是，木婉清脸色猛然一变，“不好，我师父她恐怕就在大理国都，段正淳这个混蛋根本不值得师父如此冒险，我要赶快去阻止她，免得遭受了那康敏的诡计！”

    “好！既然如此，事不宜迟，清儿，我们赶紧出发吧！”秦然点了点头，随后他又看向甘宝宝，

    “伯母，还望好生看管那叶二娘，不要让她死了，”

    甘宝宝勉强笑了笑，道:“秦公子请放心。”

    秦然点了点头，纵身一跃上马，勒住缰绳，然后回首看了看，最后轻笑道:“灵儿，好生练习我教给你的北冥神功和凌波微步，不要让我失望。”

    言罢，一抖缰绳，纵马而去。

    木婉清紧随其后，在钟灵眼巴巴的目光中，两人的背影悄然远去。

    甘宝宝看着泫然欲泣的钟灵，叹了口气，“痴儿，别看了，已经看不到了。”

    钟灵这才红着眼睛作罢。

    从万劫谷道大理国都，骑马也不过三日光景。

    此时的大理都城虽不如现代，但也是人烟稠密，市肆繁华。

    街道皆以青石平铺，过得几条街道，便见眼前笔直一条大石路，大路尽头耸立着无数黄瓦宫殿，夕阳照在琉璃瓦上，金碧辉煌，令人目为之眩。

    来到大理后，两人找了间客栈稍做休息，并要了间上房，让小二准备了洗漱用品，准备洗去三日来的风尘。

    一番鸳鸯浴后，木婉清懒洋洋的躺在秦然胸膛上，纤细白皙的手指无意识的画着圆圈，“夫君，接下来，我们该去哪儿？”

    秦然微微思索，“我与大理镇南王之子段誉相识，可以先去他那里打探一番，你先在客栈等我消息。”

    PS：天龙人物关系挺复杂…

