    飞天公主的脑海静悄悄的，脑电波很平稳，犹如微风下的湖面，有波粼，但并不强烈。

    宁涛一眼就看见了那奇诡的梦境，但他并没有进入，而是继续寻找更久远的记忆。

    他这次进来，他的目的其实并不是来找这个梦，重温那个奇诡的梦境，而是飞天公主的别的记忆，尤其是她诞生的记忆。

    孕育出她的那块石头是怎么来的？

    她又是怎么来的？

    这才是他这次进来的真正目的。

    虽然不知道能不能得到答案，但他想试一试，所以才找了这个借口，把飞天公主带到这里来入梦。

    一段又一段的记忆，一个又一个的画面从宁涛的眼前划过。

    她在大昆王朝王宫之中陪着昆王上朝，她就坐在昆王王座的旁边，地位十分显赫。他也第一次瞧见了昆王，那是一只大马蜂，背生双翼，天生黄纹，不穿王袍都等于是黄袍加身。朝堂上，跪着一大片大昆王朝的大臣，有蚂蚁，有巨蝇，有螳螂，有蚊虫，有蜻蜓，有蝗虫，五花八门的昆人，那画面就像是魔幻电影里面的场景。

    不过宁涛没有进入这段记忆，看一眼也就够了。

    王宫后花园里，一个少女在追蝴蝶，那是少年时代的她，扎着两只羊角辫，眉清目秀，七彩膜翼，活脱脱的一个美人坯子。被她追逐的蝴蝶也不是真正的蝴蝶，而是蝶人，非常小巧，就像是童话故事里的花仙子，可以在人的手掌中跳舞。

    宁涛也只是看了一眼便掠过。

    荒野中，一个小女孩赤着身子蜷缩在地上，她的翅膀破裂了，鲜血淋淋。那是幼年时候的飞天公主，她受了伤，一个变异的麻雀正向她俯冲下来，一双锋利的爪子抓向了她的后背。旁边，树林里，一个人类的猎人正用弓箭瞄着那只麻雀。

    宁涛在这段记忆面前停留了一下，但还是没有进去。这段记忆所展现出来的画面不难解读，年幼的飞天公主从神来山出来，被一只变异的麻雀追杀，受了伤，一个人族的猎人救了她。

    这个猜测十有八九是正确的，可是宁涛的心中也多了一份困惑。他以为飞天公主是大昆王朝的王救下的，或者是掠走的，收为养女，却没想到是一个人族的猎户救了她。后来发生了什么，飞天公主又是怎么去了大昆王朝并成了昆王的养女的，这就很难猜到了。

    宁涛又掠过了几段记忆，随后又在一段记忆面前停了下来。

    一座燃烧房屋，一个天生黄袍加身的蜂人，一对躺在血泊中的猎人夫妇，还有一个在尸体旁边嚎啕大哭的小女孩。那个小女孩就是飞天公主，这段记忆给出答案，昆王杀了猎人夫妇，带走了飞天公主。那个蜂人就是昆王，他成了飞天公主的养父。

    现在看来，恐怕在这段记忆里飞天公主就埋下了复仇的种子，而昆王将她许配给山普，进行政治联姻，这恐怕就是她复仇的导火索，所以她杀了昆王，成了大昆王朝的领袖。

    这么看来，飞天公主其实并不是那种六亲不认的无情冷血之人，相反的是一个有恩报恩，有仇报仇的人。

    这些记忆有意义吗？

    看似没有，但如果是要了解飞天公主这个人，却又是很有意义的。

    一个人的记忆不会骗人，而飞天公主的记忆就这么毫无遮掩的呈现在宁涛的面前。

    这段记忆，宁涛也没有进入，仅仅是看记忆所呈现出来的画面，他就能解读这段记忆。

    宁涛继续前行。

    一段又一段的记忆从宁涛的眼前划过，他就像是划着船在河里捕鱼的渔夫，这河里到处都是鱼，可他都没有动心，只想捕到他想要的那条锦鲤。

    越是往前，时间越是久远，记忆也就更模糊。

    感觉就像是看老照片，年代久远的照片颜色发黄，影像也模糊不堪，有些还能勉强看清楚，有些却根本就看不清楚。

    再往前，完全模糊不清了，能看见的只是模糊的碎片，比如一棵树，一块石头，仅此而已，零零碎碎的记忆碎片堆砌在一起，那感觉就像是扎进了碎纸篓里，那些碎片根本就无法拼凑。而且，有一些碎片正在消失，模糊得看不清了。

    这些记忆碎片，恐怕就是飞天公主自己也想不起来了。如果没有受到外界的刺激，而且是对应的刺激，恐怕这一生都不会再想起来。

    “这就没了吗？”宁涛的心中一片失望，再前进恐怕难有收获，可是就这么离开，他的心里又有些不甘心。

    那竹简的器灵提醒他要小心飞天公主，还说飞天公主是来害他性命的，可就他这一次记忆搜寻，他发现他所了解的飞天公主与竹简器灵所描述的阴险狡诈的飞天公主是截然不同的两个人，这些记忆拼凑出来的飞天公主是一个敢爱敢恨，有恩报恩，有仇报仇，快意恩仇的狭义女子。

    难道是竹简器灵在骗人？

    可那货也不像是在骗人。

    宁涛的心情很是纠结和矛盾，却就在这个时候，碎纸篓里出现了一团混沌。

    那是一团七彩氤氲的混沌，似气，似七彩的沙粒堆砌，缓缓旋转，但那幅度肉眼几乎难以察觉。

    这是什么东西？

    宁涛心中一片好奇。

    他并没有过多思考和犹豫，他在这团混沌之前停顿了一下，便一头扎了进去。

    他并不担心元神会遇到什么危险，毕竟就算飞天公主本尊，在他的面前也不过是一个渣渣，根本不可能威胁到他，更何况是她脑海之中的一个混沌。

    元神进入七彩混沌，那感觉和之前进入造化之印法印空间的感觉很是相似，感觉就像是进入了一个微观的宇宙世界。这个空间里有无数的七彩沙粒在悬浮在静谧的空间之中，每一粒七彩的沙粒都像是一颗星辰，是一个小小的世界，然后又共同构成了一个大世界。

    没有闪烁不停的天之符文，只是七彩的沙粒。

    宁涛继续前行，万物都有一个中心，这七彩的混沌也不例外。

    混沌的中心很快就到了，一眼看见，宁涛顿时愣在了。

    那是一块七彩的石头，石头晶莹剔透，清晰可见里面蜷缩着一个女婴。

    那个女婴就是飞天公主。

    看着蜷缩在石头中的女婴，宁涛的心中思绪万千。

    人之初不就是一团混沌吗？

    人最初的记忆，那就是在子宫中的记忆，就是一团混沌。灵魂之养成，意识之形成，都在混沌之中。

    人诞生之后，收到外界的影响，会忘记这段混沌记忆，可是它并没有消失，它一直在人的灵魂深处，意识之中。它是一个烙印一般的存在，怎么可能忘记？只是，人要再想起它，那必然是生命终结之后。这混沌，它是生命的起点，也是生命的终点。

    现在看来，不只人有，鸟雀有，树木花草的种子有，就连石头都有。

    就这份感悟，对这次奇妙的元神之旅来说，那也是了不起的收获，有无上的价值。

    飞天公主的记忆的终点就在眼前，甚至可以说她的生命的终点也在眼前，那么它就是这次元神之旅的终点了吗？

    并不是。

    宁涛忽然有了一个大胆的想法，也就在这个想法之后，他的元神一头扎进了那块七彩氤氲的石头之中。

    轰！

    宁涛看不见蜷缩在石头中的女婴了，因为他就是那个女婴。

    一个又一个的天之符文在他的脑海之中闪烁，数量之繁多，一如夜空中的星辰，无以计数。

    突然，一个声音在他的脑海之中响起：“一切皆死，起点就在死亡之后，带他来我这里，与他阴阳合，一切将重生。你是我创造，我的声音便是你不可违背的神谕，去吧，去吧。”

    再来一遍。

    “一切皆死，起点就在死亡之后，带他来我这里，与他阴阳合，一切将重生。你是我创造，我的声音便是你不可违背的神谕，去吧，去吧。”

    再来第三遍。

    “一切皆死，起点就在死亡之后，带他来我这里，与他阴阳合，一切将重生。你是我创造，我的声音便是你不可违背的神谕，去吧，去吧。”

    还有第四遍、第五遍……

    飞天公主能听见这个声音吗？

    肯定能，因为这声音就在她的灵魂深处，只是她没有察觉而已。可这等同于精神指令的声音不断重复，事实上是时刻都在影响着飞天公主。

    她说她是遵从那个声音的指示带他来葬神山，登天梯，开天机，所以她找到了他，不计代价要完成她的使命。可那个声音，那个梦，其实只是一个幌子。眼前这个声音，这个指令一直都潜伏着，才是真正的目的！

    “你藏得好深啊，就连自己都不知道，我该拿你怎么办？”宁涛的心里问自己。

    杀了她？

    放了她？

    很难做出决定。

    “一切皆死，起点就在死亡之后……”

    这个声音却还在继续，一边又一遍。

    在听到第十遍的时候，宁涛退了那块七彩氤氲的石头。不过他并没有直接离开飞天公主的身体，而是进入了那个奇诡的梦境里，从头经历了一遍。

    那之后，宁涛的元神离开了飞天公主的脑海，回到了他的身体之中。

    “呼！”飞天公主突然惊醒。

    她的手中又多了一只盒子。

