    第一千一百四十九章

    艾布穆斯/林不知道屈底波身上发生了什么，但是他可以感觉得到，屈底波体内的能量性质发生了巨大的变化。在艾布穆斯/林的感觉中，就好像有一团炽烈的火焰在他体内熊熊燃烧，而且那团烈日还在急剧增强。

    ——那不是他们输送给屈底波的能量，而是某种更高级，更可怕，更具毁灭性的能量。

    “一切就靠你了，无论如何，这一战必须要赢。”

    艾布穆斯/林想着，很快回过头来，一夹马腹，加速往前驰去。这里已经变成是非之地，没有意外，屈底波会大开杀戒，以他们现在的情况，已经无法在这种巨大的爆炸中幸存了。

    “老村长，高大人，你们也全部退到后方去！”

    几乎是同时，王冲也大声叫道。

    老村长现在的情况相当严重，高仙芝在之前的战斗中也消耗了极多的罡气。最重要的是，在王冲心中希望，如果万一出了什么问题，至少高仙芝这位大唐的帝国之璧能够幸存下来。

    “所有人退后！”

    王冲看着前方缓缓收功，踏步而来的屈底波，立即毫不犹豫的下令道。

    这一战将是最终的决战，大唐和大食之间必须有一个胜出者，而在这种级别的战斗中，普通士兵的力量，哪怕是神狱军、神武军这种顶尖的精锐，都已经显得微不足道。轰隆隆，随着王冲的这一道命令，原本正在第一道钢铁防线附近，凭借着蜂箱的威力和大食人互相对峙的大唐/军队，立即如潮水一般纷纷往后退去。每个人的脸上都有着深深地不安和焦虑，但同时又有着深深地信赖。

    大唐现在的情况绝对不妙，大食战神屈底波的存在，就如同一个最深层的噩梦一般，笼罩着众人。当一个人的实力强到一定程度，便足以让任何人感到深深地绝望，而屈底波毫无疑问就是这种人。这一战没有人知道最后的结果，但是对于王冲，对于邪帝老人，众人有着一种深深地信赖。

    如果说大唐还能够胜利，还有人能够战胜屈底波，恐怕也就只有他们了。

    “砰！”

    一只金黄色的战靴，华丽无比，透着无尽的力量和威严，猛地踏了出来。

    屈底波踏步虚空，一步一步的朝着王冲和邪帝老人走来，他的步履从容，每一步都似有万钧之力。对于许多武者来说有如深渊一般的虚空，在屈底波的脚下却如履平地，当屈底波走来的时候，一股庞大的气息有如飓风一般，从他身上爆发出来。

    而王冲透过气之本源世界望过去，一眼就看到了屈底波体内那些原本狂躁的气息，突然之间，稳定了不少。整个天地之间，那股连通着屈底波和时空深处的高等级能量，赤金丝弦也从筷子粗细增大了不少。在这股力量的支撑下，屈底波正在以惊人的速度恢复。

    “我不管你们是什么人，也不管你们如何挣扎，今天你们都死定了！”

    屈底波冰冷的声音有如雷霆一般，响彻整个虚空。

    咔嚓，屈底波猛地一握手掌，所有指节咔咔作响，而几乎是同时，轰，一股庞大的杀气破空而出，有如潮水般，汹涌而去，搅动着整个虚空，牢牢笼罩住王冲和邪帝老人。

    一刹那间，气温陡降，整个怛罗斯战场，气氛顿时一片紧张。

    而王冲和邪帝老人全身的肌肉也绷紧了几分，如同一张拉紧的大弓一般，随时做好了反击的准备。

    “冲儿，记住为师刚刚跟你说的话，机会只有一次，绝不能有丝毫的差错！”

    邪帝老人压低声音，神情凝重道。

    “明白！”

    王冲点了点头，谁都没有注意到，他的手指朝着外面做了一个微小的手势。

    “屈底波，来吧！”

    王冲很快抬起头来，望着远处逼迫而来的屈底波，铁骨铮铮，没有丝毫退让的意思：

    “就让我们看看，大唐和大食，谁才是这片大陆真正的主宰！”

    砰，声音未落，王冲和师父邪帝老人的身躯一晃，两人心意相通，一左一右，齐齐朝着屈底波逼迫而去。

    同一时间，砰砰，气浪一炸，两股庞大的气息，一前一后，猛烈地爆发开来，和屈底波浑身爆发的杀气互相冲撞，分庭抗礼。

    三股不同的气息纠结在一起，连虚空都在这股力量的作用下，扭曲起来。

    而随着三人气息的纠缠，四面八方，突然之间，针落可闻，一片安静，无数双眼睛齐齐望向了王冲、邪帝老人和屈底波。就算反应再迟钝的人，此时此刻也明白整场战争的关键时刻已经来临，胜负将在一瞬之间出现，而且就在屈底波、王冲、邪帝老人之间出现。

    普通士兵级别的战斗，已经变得无足轻重，一旦当王冲和邪帝老人、屈底波之间的战斗决出高下，那么整场战争的结局将就此奠定。这场旷日持久的战争，将彻底地决出胜利者和失败者。

    “呼！”

    战场上狂风呼啸，飞沙走石，气氛一片肃杀。

    仿佛只有一刹那的时间，又仿佛过了无数个世纪，屈底波、王冲、邪帝老人遥相对峙，但是下一刻——

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，一股磅礴、强大得难以想象的巨力，陡然之间从屈底波身上爆发出来。咔嚓，只不过一刹那，以屈底波为中心，方圆数百丈内，所有的空间仿佛破碎的玻璃般，突然显出成百上千道裂痕。

    距离屈底波数百丈开外，一名大食铁骑措手不及，正好处在一条空间裂纹上，只听砰的一声，这名大食铁骑连吭都没有吭一声，就连人带马，同身上的铠甲在内，全部爆成粉末。

    “退！快退！”

    看到这一幕，一名名大食和乌斯藏的将领脸色大变，纷纷催动着大军，连忙往后退去。

    众人本来以为屈底波的目标是王冲和邪帝老人，只要距离他数百丈，应该就足以避过战斗的波及，但是哪里料得到，这场战斗还没有开始，屈底波仅仅只是一个起手，庞大的威力就已经波及到了后方自己人。嗡，一刹那间，数万大军一片混乱，全部往后退去。

    而几乎是同时，屈底波的对面，咔嚓嚓，没有丝毫的征兆，一堵堵高高的钢铁城墙上，突然浮现了无数细小的裂纹，砰，下一刻，就如同那名消失的大食铁骑一样，这堵一万多斤的钢铁城墙瞬间炸裂，同样化为无数的粉末。

    “大军后撤！”

    同一时间，看着一堵堵高高的钢铁城墙，被那些树根般遍布整个虚空的时空裂缝炸成粉碎。高仙芝、程千里、席元庆等人都是神色大凛，纷纷指挥着大军，同样急急的往后撤去。而就在撤退的时候，所有人耳中都听到了屈底波冷峻无比的声音。

    “迎接你们的宿命吧！”

    电光石火间，只听一声惊天巨响，一声霹雳压过了天地万物所有的声响，只是一刹那，就在所有人的目光中，屈底波周围百丈之内，空间粉碎，所有的一切化为一片黑暗。连同屈底波对面的王冲和邪帝老人，也瞬间淹没其中。

    而在这最深层的黑暗中心，一道比太阳还要炽烈千万倍的金色光芒，陡然冲天而起，贯通天地，一直如神祇般屹立在天空的屈底波，突然之间，消失不见，取而代之的是一团半径足有数十丈的烈日，陡然之间浮现在虚空中黑暗的最深处。

    “快看那里！”

    电光石火间，狂风浩浩，一名大食铁骑陡然抬起头来，看着屈底波发出那道接天连地的剑气最高处，眼中显出极度震撼的神色。

    一句话吸引了所有人，无数的目光纷纷望向了天空的最高处，下一刻，战场上惊呼阵阵，每个人的脸上都不由自主变得极度震惊。

    只见屈底波化出的烈日上方，天空的最高处，突然有如水波般，显现出无穷的时空幻影。屈底波那一剑不止劈开了天空，更似乎穿透了无数的时空，连接到了某个不知名的神秘世界。

    而在那个世界的深处，一团团和屈底波身上气息性质相同的烈日高悬，居然和王冲在气之本源世界中，看到的时空深处的景象一模一样。

    ——屈底波这一剑居然打破了时空，连通了入微境所在的时空。

    当那个世界的恐怖气息泄露出来，每个人脸色苍白，都感觉到了一股恐怖的压力，如同世界末日一般。

    轰隆，只是一刹那，那贯通天地的一剑，立即以惊人的速度斩落下来。这一剑已经超越了思维，就算速度再快的武者，都无法闪避，更难以抵挡。而当这一剑劈落下来，连天地都仿佛焚烧起来。

    不！不是仿佛焚烧起来了，而是真的焚烧了！

    屈底波这一剑劈出，天地之间出现了无数的金色火焰，所有的空气都真正的焚烧起来，而这一切还仅仅只是开始。咔嚓，而几乎是在屈底波出剑的同时，大地摇晃，一道巨大的黑色裂缝瞬间从屈底波身下经过，往西贯穿了大食人的军队，往东则贯穿了大唐的军队。

    这道裂缝足有两三丈宽，深不见底。啊，一名名大食、乌斯藏、大唐的铁骑惨叫着，还来不及反应，就已经掉落到缝隙中，被这道巨大的裂缝所吞噬。

