    “打招呼是这么打的？看来你真是仗打多了，半点礼仪分寸不知道了！”

    南宫遨一甩衣袖，转头看向云音音，严厉的目光突然温和了下来。

    “太子妃受惊了，快起来吧，你刚才不敢说的话，现在，应该敢说了吧？”

    云音音依旧跪在地上，故意用余光一次次的看向南宫御。

    南宫遨见状，便猜测是这逆子出言威胁了，当即安哄道，“太子妃别怕，有父皇在，他不敢如何，你自是放心大胆的说。”

    这一口一个父皇，可真是让云音音备受感动，不错不错，虽说婆婆不喜，但好歹公公还是满意自己的。

    只是……对不起了公公，为了讨好婆婆，我要对你撒个小小的谎话了。

    “是，苍狼王他扬言，扬言将来他顶替了太子成为天子，会让我大云再无安生之日。”

    这个谎言，让南宫遨顿时变了脸色，更是让一旁的宣倾城和南宫御同时看向跪在地上的云音音。

    南宫御是真没想到，她为了拖自己下水，居然敢对着天子面不改色的撒谎。

    而宣倾城则是觉得，原来一直，自己都看走眼了，原以为她只是个没脑子的毛头丫头，现在看来，她的心思，不是一般人能比的。

    也是，要不然她怎么有本事将复儿那样的男人彻底抓在手心里，又短短时间哄得灵羽对她百依百顺。

    不过，她能在这个时候还想着帮太子，倒也算她对太子有心了。

    云音音如果此刻知道宣倾城的想法，怕是要直接冤到吐血而亡，她敢对天子撒谎，是真的一根筋的觉得只要诬陷一下南宫御，婆婆就会高兴的多看自己两眼。

    “你想取代太子？”南宫遨面色凝重，威严犀利的目光直勾勾的盯着南宫御的眼睛。

    南宫御原本还想替自己辩解两句，可到嘴的话被这声质问给逼没了。

    反正全天下都知道自己想当太子了，那么此刻承认又如何呢？南宫御已经习惯用狂傲的面孔与所有人相处了，包括曾经敬爱的天子父皇。

    “知子莫若父，儿臣以为，父皇你比谁都明白儿臣的心思，如若不然，当初你也不会趁大选来警告儿臣甚至告诫群臣了，不是吗？”

    南宫遨没有回答，目光依旧盯着他，只是眼底深处，终究还是有了一丝失望。

    南宫御眼神突然骄傲又不甘，“儿臣这些年，为抵御异族，征战无数，是全城百姓高呼爱戴的苍狼王，难道不比病入膏肓，走路要人扶，多少年毫无建树的太子，更适合当储君吗？”

    宣倾城心中一慌，她知道天子内心深处是介意太子身体的，所以她才会迫不及待的想要轩辕覆重新当太子。

    只是不等她开口为太子说话，跪在地上的云音音已经抢先开口了。

    “苍狼王此言差矣，我虽只是个公主，但也是看过一点书的，懂得一点道理的，战功再多，也只能说明你是一个好的将领，并不代表你能当一个好的君王。”

    南宫御眼神带刀般看向云音音。

    冷声质问，“那音音公主觉得，当一个好的君王，该如何呢？”

    南宫遨低眸，同样好奇云音音会如何回答。

    “自然是有一颗爱民，为民的心！”云音音在心里快速搜索了一下看过的历史剧，随后从中挑出一些见解，换成自己的见解说出来，“乱世之主，也许需要苍狼王这样的勇士，可如今太平盛世，自然是仁者多劳了。”

    南宫御嗤笑，“能者多劳？你觉得太子的身体还能当能者？”

    云音音昂头，笑着摇了摇头，“苍狼王误会了，我说的仁，是仁爱的仁，至于什么是仁爱，我想只要读过一点书的，就都理解这意思，苍狼王，你自然也是理解的，是吧？”

    南宫御脸色黑了又黑，云音音话里的意思他又怎么会听不出来。

    说来说去，不就是说自己忤逆君意，抢夺太子之位种种行径，算不得仁者！

    “好，太子妃见解独到。”南宫遨满露欣慰，“没想到，太子妃三言两语，便解了父皇心中困惑已久的难题。”

    说着，南宫遨直接伸手，主动拉跪在地上的云音音。

    “快，起来吧。”

    云音音受宠若惊，哪敢真的让天子扶自己起身啊，赶忙自己起了身。

    南宫御见状，眼神更狠了，这丫头还真是克自己的。不过也无所谓，什么仁者不仁者的。

    反正这天下，总是胜者为王的。

    扶起云音音后，南宫遨的目光便看向了南宫御，见他神色依旧狂傲，眼神也是凶狠。

    不禁气不打一处来，于是立马下令，“苍狼王对皇后不敬，拉下去丈打二十，另外，关在寝殿不能出门，什么时候懂得礼仪分寸了，再去御书房见孤王！”

    南宫御这么多年没少对宣倾城无礼，可被罚，却是第一次。

    “父皇这么说，儿臣自是遵守。”南宫御语气中充满了不服，转身离开的时候，突然朝着云音音意味深长的笑了笑。

    云音音看着这笑，不自觉的心慌。

    心中暗想，这个苍狼王，他真的是匹野狼。

    等到侍卫带着南宫御离开后，南宫遨看了眼站在自己身边的云音音和宣倾城，想着皇后之前对这个太子妃诸多不满。

    便不禁想要撮合一番，希望能改善一下皇后对太子妃的偏见。

    于是主动提议道：“眼下离大婚也没多少时日了，有些事情，也该提上行程了，皇后，往后，让太子妃每日去你宫中请安吧，你也顺带着教她一些规矩，日后，毕竟是要帮着太子掌管东宫的。”

    宣倾城笑着点了点头，“是，臣妾明白。”

    云音音没想到未来公公这么帮自己，只是，天天去婆婆跟前请安，这……是不是有点过火了……

    这等殊荣，自己恐怕，会吃不太消啊……

    只不过，事情到了这地步，也由不得她了，只能鼻子一捏，上前谢礼，“小女不才，日后，要劳烦皇后娘娘了。”

    宣倾城一反平日的疏冷状态，亲热的拉起云音音的手，“没事，反正母后每日也是无趣的很，往后有你来陪我作伴，母后高兴还来不及呢。”

    云音音心中暗喜，婆婆这是接受我了？果然是刚才我帮她对付南宫御见成效了？

    见宣倾城对云音音态度缓和了不少，南宫遨露出欣慰的笑，随后便转身离开了。

    只是没想到她一走，刚才还亲热的宣倾城，对云音音又再次恢复了冷漠：“既然要学规矩，那九公主现在就跟本宫回去吧。”

