    “野有蔓草，零露漙兮。野有蔓草，零露瀼瀼。”

    喜为卓草正冠后，后退两步吟诵古诗，这是对卓草最美好的祝福。卓草的成长速度惊人，红薯的出现打破了他对粮种的认知。

    几日前三千锐士护送红薯前往咸阳，路上遭遇盗匪袭击。对方武器精良，更是精通射艺，摆明是冲着红薯来的。若非秦国早早有所准备，必生大患。秦始皇震怒敕令，大索咸阳，进出过往皆需严查！

    只不过，这么干明显是徒劳。杀人越货后，钻进山林中借助草木掩护，如何抓？几个主盗跑的连人影都没看到，又当如何分辨？

    喜大概猜的到，怕是昔日的六国勋贵所为。

    秦灭六国后，最不爽的就是他们。他们本是高高在上的勋贵，地位超然。结果被灭国后，皆被贬斥为黔首，再无任何特权。也有诸多勋贵变成刑徒，在骊山修造皇陵。他们也曾是一国公子，君侯上卿……可却成了城旦舂。

    他们怎会罢休？

    红薯横空出世，他们也都得到消息，自然是不惜一切代价阻止！他们知道，红薯若真的推至举国，对他们极其不利。利益所在，他们可不在乎黔首的死活。

    ……

    “多谢喜君。”

    卓草头戴单板长冠，作揖行礼。现在，他也算在秦国有了立足之地。大夫爵位在乡亭内绝对是拔尖的，出去办公还能**米肉羹。不到个把月的时间，在秦国颇为少见，而且卓草出身不好。

    “小泽乡啬夫已被黥为城旦，有了空缺。汝今日已得大夫爵位，所作所为上皆知晓，更被钦点提拔为乡啬夫。”

    喜这是话里有话，卓草干的这些事秦始皇可都亲眼看着嘞。直接省去上计这环步骤，亲自破格提拔。

    他辛辛苦苦这么多年，在亭长这位置干了足足五年，而后才被提拔为乡啬夫。这还是因为他遇到秦腾这位伯乐，否则怕是会更久。就那卓礼来说，里长当了十几年还是个里长。

    “草，必不负上所托。”

    卓草心生狐疑。他的所作所为自然是逃不过秦始皇的眼线，况且喜也肯定会上报消息，毕竟支出两万钱可不是个小数字。

    秦始皇好歹是皇帝，肯定猜到他修茅房的真正用意。再加上推广红薯有功，提拔他补个乡啬夫空缺也不过分。不过目前正式的文书还未下达，得再过几日方能送至，他也不着急。

    “喜君舟车劳顿，不若歇息几日？”

    “不必了。”

    喜摇摇头，他还有公务在身。冰雪消融迎来初春，身为县令他还得吩咐各地准备春耕。包括县内农器有破损的，也得组织人员上报维修。再过几日更是上计，他还得前往咸阳接受内史腾的考核。

    “既是如此，草便不强留了。”卓草转过头看向蒙毅，“老蒙，你将府上珍藏的几瓶佳酿和粉条给喜君准备些。虽说礼轻情意重，喜君万万勿要和草客气。”

    按规矩来说，卓草肯定得留喜在府上吃饭。喜亲自为他正冠，相当于是将他视作晚辈。更别说隔三差五就来伏荼亭，为他带来诸多封赏。若是寻常谒者来此，肯定得要给个打赏。

    “这……”

    喜看向身后的秦始皇，见其不说话便点头应允。现在卓草有酿酒文书，送点私酿不算什么。至于红薯粉条纯粹是喜自己想吃，软滑筋道，比汤饼可香的多了。

    六坛黄酒，六石红薯粉。秦国数以六为纪，六相当于是幸运数字，讲究个六六大顺。卓草送的这些价值可不菲，也是他的心意。

    喜旋即吩咐仆人将东西搬至马车，有人掉下来两根粉条急的他差点骂娘。也顾不上脏不脏，从地上捡起来擦了擦便嚼下去。

    老秦人穷怕了！

    浪费不光是可耻的行为，更是犯罪！

    目送着喜离去，卓草捧着帛书扬起抹笑容。

    卓礼这才走上前来。

    颤颤巍巍的摸着单板长冠，激动的点着头。

    “草，今后可要好好为秦效力。”

    “明白。”

    卓礼的性子早就被磨平了，也忘记自己赵人的身份。他当初好歹是卓氏旁支，属于和李牧同时期的人。他对李牧极其敬仰，也知晓李牧被冤杀，更被夷三族！

    这些仅仅只是郭开这大奸臣的错？

    不！

    是赵王迁！

    是赵王迁亲手将赵国葬送！

    卓草有真才实学，今后不会止步于大夫爵位。卓礼是看着他长大的，知道他这些年因为哀的缘故不想为秦国效力。

    暗中推广红薯，积攒粮草，目的何在？

    除了造反谋逆，卓礼想不到别的。现在得皇帝钦点提拔，也该好好思量。已是半大的小伙子咧，做事不能冲动。

    来凑热闹的人很多，等喜走后便嚷嚷起来。

    “草何时再摆筵席呐？”

    “去去去，就知道吃的夯货！”

    “草，额家堂弟有女儿还未婚配。他可是上造爵位咧，与你倒也算是匹配，要不额给你们撮合？”

    有老妪在旁认真的开着玩笑。

    卓草这前途一片光明呐！

    若能早早攀上这根高枝，以后不得享福？

    婚配自古以来便讲究门当户对，趁着卓草爵位不高赶紧撮合那还有机会。若等卓草成为五大夫乃至更高，那寻常人家可就再没机会了。就算两情相悦，也很可能会受到宗族反对。

    “不成！绝对不成！”

    秦始皇坐不住了，想和他抢女婿？给卓草当个小妾差不多，正妻那只能是他秦国的公主！

    “好你个二狗，莫非瞧不上额家？”

    老妪顿时急了。

    卓草只得出来打圆场，就说自己还未至及冠之年，没考虑这些事。况且刚当上乡啬夫，还得为当地黔首谋福祉，不能过早成婚。

    当然，这些都只是说辞。老妪口中的女子卓草有幸见过，好家伙，估摸着胳膊快赶上他大腿粗了。操持农活的确有一手，养蚕缫丝织布洗衣都很擅长，只是两人真的不合适……

    “宗长，我当上乡啬夫后亭长就有了空缺。我思来想去就觉得您比较合适，若是可以的话，我就给您报上去。”

    卓礼望着卓草，满脸诧异。

    这……亭长？！

    他干了这么多年里长，还能升职咧？

    “另外就是阿彘，额准备提拔他为游徼。”

    游徼乃乡吏，掌巡察地方、缉捕盗贼。干的活其实和求盗大概相同，只不过级别更高，属于是乡吏。

    “如此……甚好！”

    卓礼感动的已失声，浑浊的眸子满是泪珠。

    有什么好处，卓草就没忘记他们一家！

