    雷蒙觉得自己做了好长一个梦，仿佛梦见了春暖花开，让人身心愉悦...可梦醒之后，又全然记不得到底梦中的美妙画面。当他再次睁开眼的时候，发现自己正躺在神庙的石台上...断片的记忆这才链接上。

    哦，他想起来了。

    原来伊利亚要给他绘制奥解图腾，然后半途中，自己就昏昏沉沉地睡着了。

    “我睡了多久了？”

    雷蒙坐起身来，揉了揉眉心，也觉得有些不可思议，自己现在的精神力状态怎么会突然睡着了？还睡得如此安稳？

    “大叔，你能不能先遮一遮啊...”

    伊利亚捂着眼睛，指间漏缝，语气中带着一丝娇羞又有三分好奇。顿了顿，她偷偷瞄了瞄，又娇嗔道：“光着屁股，羞不羞啊...”

    “嗯？”

    雷蒙眼角一抽，他只记得脱了上衣，什么时候裤子也被扒了？

    他没好气地瞥了这丫头一眼，从指缝中看到了她晶眸中的精芒熠熠。这丫头，嘴上说羞，眼神哪里有半点避讳的意思？

    雷蒙总有种感觉，似乎迷迷糊糊的时候被这丫头占了什么便宜。

    他扯了衣服挡着身子，正巧扭头看到了旁边镜子里的影像，赫然看到了自己背上多出来的那一片黑色线条勾勒出的玄奥图腾。

    微微侧身，图腾在镜子中显露了全貌。

    尼克斯大祭司的奥解图腾秘法说是绘制，更多像是刺青。

    雷蒙身上的“神解”图腾不是伊利亚那种用的时候才显现的隐形图腾，而是实实在在后背刺出了一尊三头六臂凶煞阎魔的图腾法相。

    图腾覆盖了几乎整个背部，上覆肩，下及臀，绘制的手段很高明，注目一看，隐隐还神情略有恍惚。

    黑色线条勾勒的图腾栩栩如生，三头六臂阎魔头戴五骷髅冠，威风凛凛，赤发上竖火焰蒸腾，脚下尸骨山黑气袅袅，身后万兽形祥云各做恶像...三头各示喜、怒、庄严像，更是画龙点睛，横眉怒目，煞气十足...这图腾把那阎魔表情画的惟妙惟肖，瞪得人心头发怵，仿佛它要从皮肤上挣脱出来一般。

    这凶煞图腾配上雷蒙那一身虬结的紧实肌肉，给人的视觉冲击感非常强烈。

    “这图腾...好像绘的有灵魂一般...”

    即便是雷蒙自己，初看都十分惊奇。这才想起，这图腾中还真封印了那金身神像中凝聚的信仰灵体。

    尼克斯大祭司的手段，果然非同一般。

    图腾绘制成功，而雷蒙的技能栏中，也多出了一个技能来。

    【奥解·六臂阎魔（伪）Lv0】

    升级所需潜能点 0/100000（悟性卓绝，潜能点消耗-55%）

    0段伪奥解，真气消耗30/秒

    全系防御+77

    体质+35

    韧性+40

    额外当前身体强度+35%

    物理伤害减免+25%

    魔法伤害减免+25%

    精神力伤害减免+25%

    毒素免疫+72%

    技能伤害+50%

    技能真气消耗+35%

    【神威】无视目标形态，攻击伤害附带额外1%真实伤害

    【天神霸体】阎魔虚影附体，全系防御额外+25%；

    【阎魔叩首（暂未领悟，一段解锁）】精神蓄力，对目标造成100%-1200%神创伤害，对不高于自身灵魂强度的目标几率触发即死（灵魂强度差距越大，几率越高）；准备时间15秒，冷却时间48小时；

    详解：超阶位奥解形态；技能等级满级后，你可以通过觉醒高段奥解状态领悟更强属性技能；

    “这属性增幅太牛逼了...真不愧是比史诗级‘雷神’还要高一个阶位的奥解秘法！”

    雷蒙仔细看了看了一下这个“六臂阎魔”奥解的属性，攻防兼备，全维度属性增幅...奥解状态之下，至少让他的综合战斗力翻了几倍。

    这就是奥解高手和未领悟奥解超凡者的本质差距！

    “仅仅是伪奥解状态就就加增么多，要是领悟一段、二段...岂不是属性增幅要爆炸？”

    每秒三十点真气值消耗，现在对于他是十多万的真气值上限，简直是毛毛雨...这就意味着，别人要算着蓝量开的大招，他出手便能是最强战斗状态，续航能力还超级强！

    雷蒙越看越是满意，这“六臂阎魔奥解”仅仅是伪奥解属性增幅就超过了很多普通奥解一段，二段...后期潜力更是无限。

    当他在看到附带的那个【神威】特效时候，眼前更是一亮！

    “啧啧...无视目标形态，攻击附带的真实伤害...这不是完整武装色霸气才能办到的攻击特效么？”

    无视对方形态，这也就意味着哪怕是普通物理攻击，也能对元素之体造成伤害了！

    雷蒙眸子一转，脑中立刻想到了有生死之仇的【酸酸果实】梅耶·克莱夫...

    之前二人那次交锋，他一刀断头，对方毫发无损...

    可现在嘛...

    他一刀砍在了元素分解之躯上...即便被免疫掉了本该承受的10000点物理伤害，却因为这个【神威】特效，额外造成了100点的真实伤害！

    虽然这个伤害值很小，可架不住攻击频率高啊。

    他现在快剑流一秒极限数十刀，唰唰就能让对方掉一大截血量...

    之前雷蒙还觉得干掉的梅耶要有些麻烦，现在看到这条奥解附带特效，他对干掉那家伙信心十足。

    而且...

    更牛逼的还是下面那个主动技能

    “这个【阎魔叩首】技能，极限12倍精神力伤害？居然...还能触发即死效果？”

    雷蒙心头大喊一声“牛X”，他现在吃了念力果实后灵魂强度实得一逼。何况他还能通过杀怪不断获得灵魂强度增幅...这妥妥的后期神技啊！

    可以想象，后期的他灵魂强度越来越强，苟在某处杀怪叠加十万重灵魂强度...

    然后奥解一开，朝谁叩头，谁猝死...

    那时候，他就真的可以牛逼轰轰的嘲讽大航海所有反派，“孙贼们，要老子低头服输，你们承受不起！”

    ......

    雷蒙正幻想着大杀四方，可一看后面技能那个“未领悟”三个大字，很是扎眼。

    纳尼，需要一段奥解才能领悟这个技能？

    再一看那升级所需潜能点，他笑容僵直，立刻愣在了哪里。

    以前的技能升一级不过几百上千点，这一个伪奥解才开始就是十万升一级？哪怕是有悟性增幅减少，也要消耗五六万之巨？

    雷蒙眼皮猛抽，有种难以置信的感觉，呢喃自语：“奥解形态升级居然要这么多潜能点...”

    看来伊利亚以前说的的没错，如果没有服用【念力果实】之前，就他的悟性，大概一辈子都困在这伪奥解，或者最多一段奥解上。

    “这个‘六臂阎魔奥解’是S+技能，技能等级上限极少在十五级以上。起步一级就是五六万，那点满不是要上百万潜能点？更何况那后面的一段、二段、三段...得取消多少潜能点？”

    雷蒙心头大致估算了一下，没敢乱点。

    他砍了两年丧尸，把该有的技能都升满级了，还剩下十多万潜能点，本以为还能足够挥霍...可看着这超高阶位奥解需要的潜能点，立刻就觉得自己好穷。

    “看样子...又得开始挣潜能点了...”

    雷蒙心中一盘算，立刻觉得脑壳仁疼的厉害。

    目前潜能点最直接的累积方式就是杀人杀怪，又或者是购买足够多的魔兽晶核来吸收。现在没有无穷无尽的丧尸给自己砍，只能想办法买点兽晶。

    他大致估算一下物价，四阶魔兽晶核能加八十点左右，市场售价六百万+夸克，平均一点潜能点价值七万五夸克。一万潜能点，七点五亿夸克...升一级伪奥解三十四亿夸克...至少十五级的技能上限，还可能更多...保守估计从伪奥解升级到一段，至少要花五六百亿夸克！

    “六臂阎魔奥解”究极有五段形态，感悟难度成吨增长，升级需要潜能点几何倍增长...

    想满级？呵呵呵....

    “卧槽...有这钱，我当条富可敌世界的咸鱼不好，还一天拼死拼活图个啥...”

    雷蒙觉得自己现在好穷。

    他若想杀怪升级，可现在又哪里去找像是病毒感染区那种怪物密集如潮水，还不用引怪，自己会扑上来的刷怪圣地？

    果然，

    说到最后，还是只有回归“氪金变强”这条通往成功的最快捷径。

    ......

    此时此刻，雷蒙的神情很复杂...欣喜，震惊，惆怅，患得患失...

    一旁的伊利亚瞧他这样子，不明白他在想些什么。

    但她仿佛很满意自己的杰作，没忍住心中的期盼，问道：“大叔，你觉得我绘制图腾的手艺怎么样啊？”

    瞧她那傲娇神态，一双美眸眨了又眨，就差没再脸上贴字条：快夸我，快夸我~

    “嗯...很满意。”

    回过神来，雷蒙点了点头，朝她和煦一笑，“谢谢你啊，伊利亚。”

    这丫头，确实帮了他太多。

    他记得伊利亚曾经说过，绘制这个神解图腾需要的有什么代价。虽然这丫头死活没打算给他说实情，可雷蒙也猜到那个代价可能不小。因为，他现在明显感受得到她的“炁”有了一些微妙的变化。

    “没关系啦。”

    伊利亚乖巧地看了看他，不知道想到了什么，脸颊微微一红，“大叔，你要努力领悟哟。现在有了‘念力果实’的智慧法则加持，或许你真能领悟从来没有人达到过的‘六臂阎魔’究极奥解形态呢...”

    “嗯。”

    雷蒙转念一想，自己现在序列6就领悟了奥解，这起点已经比别人高了无数倍。

    现在还患得患失个啥？

    至于潜能点，不就是砸钱的事儿么？以后去无尽之海，有的是机会挣钱...

    何况，即便是没钱。他就凭自己修炼，以现在的超高悟性，想要提升技能等级，比别人走了太多的捷径。

    钱？

    “咦...之前那还床上不是有无数沉船宝箱的...要是都打捞起来，岂不是能发一笔横财？”

    突然，

    雷蒙想到什么，转而问道：“伊利亚，安娜呢？”

    “安娜姐说，她先去打捞沉船上的财宝了...”

    伊利亚说道这里，神情有些不太自然。

    她没好意思说，是自己把安娜忽悠引导出神庙的，不然，她一个小姑娘哪有脸皮敢扒光一个男人的裤子...

    ......

    雷蒙离开了神庙，朝着“黄金猎食者号”游了过去。

    （请忽略能力者会游泳。）

    这一去，如同安娜所说，大概此生是再也不会踏足此地了。

    他心头有感，回头再看了看这座藏在海底无数年的古代城池，突然有种很奇妙的感觉。亲手揭开了一段尘封了无数年的神话历史，又挥手告别。像是用心品阅一本古书，翻看了浓墨重彩的一页，又看向了未知绚烂的下一页故事...

    他对这个世界的认知越深刻，就越发觉得自己真实。不像是那种游戏人间，浑浑噩噩...也不是那种庄周梦蝶，南柯一梦...

    这一刻，他若有所悟...

    因为自己亲手触摸了历史，于他“自己”而言，这个世界才真真实实的“存在”了。

    他突然有些理解安娜所说，航海冒险探索未知的魅力在哪里了。

    这个大航海世界充满了无数神秘和未知，悠远的历史长河中埋藏了太多的秘密，让人忍不住想要去亲手翻开见证那一段段历史，揭秘世间的真理...

    这一愣神，也不知过了多久。

    雷蒙突然就听着前方不远处的伊利亚朝着他喊了一声。

    “大叔，你快点咯...”

    那丫头就就坐在银色大蛇的脑袋上，在海水里游的飞快...

    “来了。”

    雷蒙笑着，一头扎入了清澈的海水里，像是游鱼一般，最后一次触摸了这座神话时期的古城遗迹。

    ......

    船上的人看着伊利亚带了两条大蛇回来，也吓了一跳。不过好在银红两蛇现在身躯已经缩小到了只有五六米长，那股俾睨的气势一收，也没那么让人胆战心惊。

    “发...发财了...”

    雷蒙刚上了甲板，立刻就被眼前的堆积的财宝小山给亮瞎了眼。

    此时此刻，甲板上堆积了密密麻麻的宝箱，金币堆成了一摞一摞的小山，还有各种珠光宝气的饰品，王冠、权杖、铠甲...金银水壶、酒杯、叉刀盘碗...各色的珠宝、玛瑙、水晶、钻石...

    还有整箱整箱的金条，远古瓷器，陶器...

    平日里难得一件的珍宝，在甲板上就像是不值钱一般随意堆放在地。

    这是一笔，让任何人看了都会疯狂的惊人财富。

    “咦...安娜跑哪儿去了？”

    雷蒙很意外没居然没看到那个财迷小姐。

    不过，显然财宝更有吸引力。他蹲在甲板上，捡起了几枚金币在手里摩挲，眼角笑意越来越浓...这里不仅仅有印着坎贝尔王朝历代国王头像的金币，还有一些更古老蒸汽时代、英雄时代...甚至远古文明的稀有钱币...这些钱币不仅仅是贵金属，它们的文物价值更高，在市面上一定能卖出一个大价钱...

    “这就是传说中的一夜暴富么？！”

    何以解忧，唯有暴富！

    古人诚不欺我！

    雷蒙看着眼前这一堆财宝，眼里闪烁着金灿灿的光芒，心里默默盘算道：“这要是全还成魔晶，那得多少潜能点？”

    可惜，美梦总是不长，

    就这时候，身后传来了脚步声。

    “喂喂喂...我亲爱的船长，你好像对你美丽航海士的私人财宝...有某些非分之想？”

    扭头一看，那个财迷的小姐正眯着狐狸笑眼，缓缓走了过来...

    不是安娜又是何人？

