    不管是输是赢，对方都差不多有个判断，即使是不准，但起码来说，还是有判断依据的。

    所以，若非不得已，林清尘最好还是不要出战的好。

    他们修罗一族的人，不是要挑战圣族的子弟吗，在这里，又不仅仅只有林清尘才是。

    除了林清尘以外，还有三个人呢，林星月，现在境界在渡神境的六重天，比对方境界低了些。

    姬无雪，也是一样，此刻也是渡神境六重天的修为，虽说都是在渡神境六重天的巅峰，但终究还算是渡神境中期。

    就算是到时候，他们两个随便一个人出战，最后也赢了，但是底细却被修罗一族的人，试探的差不多了。

    姬无雪暂且不说了，就说林星月，作为护圣者之一，此刻暴露实力，让对方知道大概实力，总是不明智的。

    所以，姜漱玉，是最合适的，境界和对方一样，这就少了一层差距。

    以圣族子弟的强横，还是能够被林清尘单独带来的，实力必然不会差。

    虽说不愿意承认，但不得不说，圣族之人，特别是林清尘带来的人，战力只会比他们这些世家的少族长更强。

    他们这些世家的少族长，若是拼命一战的话，或许可以做到越六境，但那也意味着，自身也会陨落。

    可是圣族的这几个人，绝对不会仅仅只有这点战力。

    如此一来的话，当姜漱玉面对修罗一族王子的时候，就可以更加让对方捉摸不透。

    这么一来，只要姜漱玉不主动的告诉对方，不表现出什么异常的话，对方根本猜不透，姜漱玉的实力在什么范畴之内。

    到时候，只会让修罗一族的人，更加的忌惮，以后或许会更加谨慎，会延迟进攻天玄大陆的时间。

    只要是如此，那么天玄大陆这边，就可以多一些时间，这没有什么不好。

    可以说，此刻有这种想法的，不仅仅是仲孙无谋，其他世家的少族长，还有墨麟，差不多都是这样的意思。

    此刻，就看林清尘到底是什么态度了，愿不愿意让姜漱玉出手了。

    就在这个时候，林清尘看着姬无雪，问了一句。

    “无雪，你觉得如何。”

    姬无雪听到林清尘所说之后，沉吟了一番之后，开口说道。

    “玉儿的境界，如今已经臻至渡神境七重天的巅峰，按照境界来说的话，自然是没有什么问题的。”

    “只是，玉儿没有多少实战经验，一直以来，都不曾参与过此类的事情，只怕临场对敌经验不足。”

    “不管怎么说，对方都是修罗一族的王子，能够现在就到这边来，其实力，自然是不能小觑的。”

    “少族长应该有所了解，修罗一族，那可都是在血海之中成长起来的，临战对敌经验，是他们跟玉儿相比，算是很大的优势。”

    姬无雪，对于林清尘的问话，自然是以最精准的方式回答。

    姬无雪表示，以境界来说，姜漱玉出战，自然是没有什么问题的。

    毕竟现在，已经有了渡神境七重天巅峰的境界了，在这方面，一点都不落于下风。

    可是，境界不代表一切，影响结果的，有各个方面的原因。

    比如说，实战经验方面，姜漱玉一直以来，都没有这方面的实践。

    真要是打起来的话，这一点，必然是让她吃亏的地方。

    因为对方是修罗一族的王子，而且还是被第一批送来的人，不可能是简单之辈。

    别说是修罗一族的王子了，就算是普通族人，那也是在血与火之中成长起来的。

    两者要是打起来的话，别的方面暂且不提，就在临场发挥这一方面，就一定会超越姜漱玉。

    这一点，可以说不承认也不行，这都是事实，没有办法反驳的。

    姬无雪现在这么说，看似是说给林清尘听，回答林清尘问题的。

    但是，实际上，确是说给姜漱玉听的，让她知道，自己在哪方面，是存在弱势的，是不如对方的。

    可以说，在其他方面，姬无雪都不担心，因为圣族在其他方面，只可能比修罗一族的人强，绝对不会弱。

    不管是武技功法，还会其他的，都是一样的。

    唯一的一点，就是刚刚所说的，姬无雪希望，姜漱玉可以听得进去。

    也就是说，姬无雪不反对姜漱玉出战，但是希望她可以面对和正视一些问题。

    要是在以前的时候，姬无雪这么说，姜漱玉肯定会不放过姬无雪的。

    但是现在，姜漱玉却没有这么做，因为她明白，姬无雪说的一点都没有错。

    在什么时候，什么场合，应该如何做，姜漱玉还是很有分寸的。

    所以，在听到姬无雪说完之后，姜漱玉所有所思的点点头，好像在想着一些什么事情。

    此刻，林清尘看着做出沉思状态的姜漱玉，并没有开口询问什么。

    之所以不问，不仅仅是因为林清尘相信姜漱玉，也是因为，现在这个时候，修罗一族的王子，就要到了。

    此刻，林清尘没有必要说什么，一切，就看之后姜漱玉如何做了，能不能想得清楚，之后自己该如何。

    “本殿乃是修罗王第十八子，如今不请自来，想必各位不会见怪吧。”

    “上一次在血腥深涧之中，本殿与仲孙少族长略有交手，只是碍于某些原因，不够尽兴。”

    “如今在场的各位，也都是天玄大陆这一代的翘楚，闲着也是闲着，到不如我们切磋一番。”

    “当然了，只为了切磋，点到即止，不过呢，毕竟刀剑无眼，若是有什么小的损伤，想必各位也能理解。”

    此刻，修罗一族的王子，这才刚到此地，出现在林清尘他们面前不远处，就直接开口了。

    自报身份是其一，也是为了继续接下来的话。

    因为此刻他自报身份，代表的就是修罗一族的立场，潜在的意思，众人也都明白。

    之后说的话，也算是直入主题了，没有什么多余的话。

    表示上一次跟仲孙无谋交手，还未尽兴，现在就这这个机会，可以继续下去。

