    看着冲自己叩首跪拜的三清，陆压笑着点了点头，而后道：“今日贫道收你们为昆仑一脉，日后出了洪荒，可不要堕了我昆仑的名头。”

    三清连忙齐声开口道：“我等谨遵老师法旨！”

    在其身旁，鸿钧看着已然拜入陆压门下的三清，面上若有若无的露出一抹憋屈神色，而后端起茶杯轻抿一口，开口说道：“恭喜道友收得如此佳徒。”

    陆压笑眯眯的看着鸿钧，开口道：“同喜同喜。”

    鸿钧面皮抽动，手中茶杯猛然碎裂，茶水洒落一地，而后若无其事的道：“不知此番道友前来，到底所为何事？”

    陆压闻言，深深的叹了口气，而后开口说道：“不知道友可还记得那罗睺老祖？”

    鸿钧闻言，心中咯噔一下，暗道：“此人该不会是来寻麻烦的吧！”

    要知道，当初二人合力斩杀魔祖罗睺之后，他心中知晓那罗睺头颅不死不灭，无法彻底损毁，所以提前一步溜之大吉。

    将这个难题留给了陆压，如今此人挑起话题，难不成真的是来寻麻烦的？

    鸿钧轻咳一声，开口说道：“自然记得，道友为这洪荒苍生所作出的贡献，何人敢忘？”

    陆压心中暗骂一声，而后故作头疼的道：“话虽如此，可是如今却出了乱子。”

    鸿钧疑惑道：“出了什么乱子？”

    陆压听到鸿钧问话，没有开口，直接将混沌钟取出，偌大一个混沌中漂浮在两人身前，随着其抬手轻轻一点。

    只见整个混沌中表面瞬间呈现虚无状态，众人可以透过钟影看到其中封禁的罗睺头颅。

    混沌钟之内，无数规则化作锁链，将罗睺的头颅死死地锁在其中。

    场中的三清等人，看着混沌钟之内的罗睺头颅，面上露出一抹惊骇神色。

    这边是那个挑起三族之战，曾在开天之劫中逃走的魔祖罗睺吗？仅仅只是一个头颅，便可透过混沌钟给众人如此威压，实在是有些恐怖！

    鸿钧也是看着混沌钟之内被规则封锁起来的罗睺头颅，心中念头急转，而后开口道：“道友果真是好手段，以开天至宝封锁罗睺头颅，让其无法危害洪荒，实在是我辈楷模！”

    听着鸿钧所言陆压心中冷笑连连，许久之后，方才开口道：“道友当初留下这罗睺头颅离去，可真给贫道留了一个大麻烦，如今贫道只能依靠混沌钟将其封锁，白白浪费了一个开天至宝。”

    说着，眼中还多出了一抹怨恨之意，看向身前的鸿钧。

    鸿钧闻言，顿时轻咳一声，而后开口道：“道友此言差矣，若可以封禁这魔头头颅，乃是一件天大的好事，何谈浪费一说。”

    话音落下，他似乎也察觉到了有些不对，而后抬手取出三件法宝，横列身前。

    其中一件宝贝乃是拂尘状宝物，另一件却是一件玉如意，最后一件，是一柄长剑。

    看着身前的三件宝物，鸿钧缓缓开口道：“今日道友在我昆仑山上收得佳徒，贫道理应祝贺，这三件宝物便赐予道友三位徒儿。”

    说着，他抬手轻轻一点，那拂尘状宝物便飞到老子身前：“此为极品灵宝太乙拂尘，便送于道友这大弟子。”

    老子看着面前的太乙拂尘，眼中精光闪烁，转头看了眼身旁的陆压，见到陆压点头之后，这才收下宝贝。

    而后拱手说道：“多谢前辈！”

    鸿钧微笑点头，而后再度一点，其身前的如意类灵宝径直飞到了原始身前。

    “此为极品先天灵宝，三宝玉如意，便送给道友二弟子。”

    原始连忙接下三宝玉如意，而后恭声道：“多谢前辈！”

    鸿钧看着面前仅剩的青萍剑，心中肉疼不已，这些都是他游历洪荒多年才收集而来的灵宝。

    而且品阶都属顶尖，如今一下要送出去三个，实在是肉疼。

    但若不给些好处，怕是眼前这厮，会以那罗睺头颅为由，寻他麻烦。

    这也算是破财免灾了。

    鸿钧深吸一口气，而后将身前最后一件灵宝送了出去，缓缓道：“此为极品先天灵宝，青萍剑，攻伐无双，便送于道友这三弟子了。”

    陆压看着还未缓过神来的通天，笑骂道：“你这劣徒，还愣着干什么？”

    通天闻言，回过神来，连忙将青萍剑收起，而后恭恭敬敬的冲陆压行礼道：“多谢前辈！”

    鸿钧面上笑眯眯，心中却是一阵肉疼，缓过气来，冲陆压道：“道友，贫道这补偿，可够？”

    陆压一脸惋惜的道：“道友这是说的哪里话，封禁罗睺头颅，本就是我辈义不容辞之事，谈何赔偿。”

    此言一出，鸿钧心中差点喷血。

    只见陆压缓缓起身，笑着道：“我等叨扰良久，便不在多留了，这便告辞。”

    鸿钧起身笑道：“道友慢走。”

    话音落下，应龙便直接显化龙身，驮着陆压等人离开了此间仙山。

    等到陆压离开之后，仙山再度了无踪迹。

    云层之中，三清等人面色激动，跟在应龙身侧。

    他们怎么都没有想到，此行收获竟然如此之大，不仅入了老祖门下，各自还白的了极品先天灵宝。

    应龙头顶，人参娃娃疑惑道：“老爷，封了那坏家伙的头颅，大钟以后就不能用了吗？”

    陆压笑道：“自然不是。”

    人参娃娃一脸疑惑：“那老爷为何如此开口？”

    陆压叹了口气，道：“自然是……骗他的。”

    那鸿钧老头儿之前摆了自己一道，他虽说不是什么小气的人，但总得还回来不是。

    听到陆压所言，众人面上皆是呈现一抹惊愕之色。

    自家老爷这是……骗回来三件极品先天灵宝？

    怪不得之前要这么着急离开。

    估计是怕那鸿钧发现不对，追出来讨回公道吧！

    三清等人也是面面相觑，虽然他们知晓那位前辈修为通天，可这极品先天灵宝又不是杂草，遍地都是。

    白白损失了三件极品先天灵宝，那位前辈怕是要气的吐血。

    就在陆压等人远离仙山之后，仙山之上，天道意志显化而出。

    片刻后，仙山内猛然传出一声嘶吼：“陆压小贼，安敢欺我……”

