    第150章  蛊毒入脑   

    猎神者骇得转过身来，见到杨牧果然已经到了他的身后。

    

    “你是不是觉得，你的身法很厉害，别人都追不上你？

    不得不说，你太看得起自己！”

    

    杨牧在对方愣神的一瞬，又是一拳打出，正中猎神者腹部。

    

    猎神者再次倒飞出去，摔在地上，这次捂着腹部躺在地上，一时间爬不起来。

    

    龙柒追了上来，站在杨牧身旁，眼中带着震惊。

    

    杨牧刚才展现出来的速度，不仅把猎神者吓到，同样让她吃惊不小。

    

    “这家伙的一身本事和手段，到底都是从哪里学来的！他的身法，要比我的云踪步精妙得多！”

    

    龙柒心中暗道。

    

    杨牧朝躺在地上的猎神者走去。

    

    原本正躺在地上呻吟的猎神者，眼神突然变得凶狠，右手一挥，十几只外形各异的蛊虫，朝着林辰和龙柒射来。

    

    杨牧表情微变。

    

    他很清楚，有些蛊虫并不带有毒性，但确实要比带毒的蛊虫更加可怕，一旦让这些蛊虫通过七窍进入自己体内，那么绝对会很麻烦。

    

    他直接抢过龙柒手中的匕首。

    

    铛铛铛——   

    杨牧的动作，快得只能看到残影。

    

    匕首与一只只到了近前的蛊虫碰撞，蛊虫全部被切成两截，掉落在地。

    

    趁着这时间，猎神者已经从地上爬起来，再次逃窜。

    

    唰——   

    噗！   

    杨牧将十几只蛊虫全部斩杀之后，手臂一甩，匕首化作一道流光飞出，刺入猎神者的后脑。

    

    猎神者眼睛滚圆，眼中满是不甘和懊悔，直挺挺倒在地上。

    

    在过来之前，他根本不曾想过，自己的命会交代在这边，如果可以重来一次，他绝对不会再来调查弟子的死因。

    

    “这家伙，是阴沟里的虫子当得太久，一看势头不妙，就只知道逃跑！一点意思都没有。”

    

    杨牧有些没好气的道。

    

    猎神者好歹也是六品古武者，他如果不是满脑子逃命，绝对不会死得这么快。

    

    当然，他即便反抗，结局也是一样的。

    

    突然，杨牧感到小腹位置犹如升起一团火焰，身体变得滚烫，原始的情欲不受控制的翻腾，思维像是脱缰野马，开始浮现某些不健康的画面。

    

    他表情一变，转身看去龙柒。

    

    就见龙柒白皙如玉的肌肤上，染上一层嫣红，呼吸絮乱，金色的眸子里，仿佛有一层春水在荡漾。

    

    原本就美得有些不真实的容颜，在这一刻，更是艳丽得难以描述，一时间，看得杨牧有些失神。

    

    “你……你这么看着我想要干嘛？”

    

    龙柒被杨牧充满侵略性的眼神，吓得后退一步。

    

    她感受到身体的变化，惊疑不定：“我们这是又中毒了？”

    

    “如果春药也是毒，那么我们的确相当于中毒了。”

    

    杨牧回过神来，晃了晃脑袋，明白自己刚才虽然将那十几只蛊虫击毙，但显然还是中招了。

    

    这是一种能够勾起人类原始情欲的蛊毒。

    

    “我们不是已经服下辟毒丹了吗？”

    龙柒皱眉道。

    

    “呃……辟毒丹能解除绝大多数的毒药，但并不是能解除世上所有毒药。”

    林辰无奈道。

    

    雨越来越大！   

    冰冷的雨水，打在身上，龙柒却是感觉，身体越来越滚烫，她羞恼道：   

    “这种蛊毒，只是让人脑海中出现些乱七八糟的念头，并不会给身体带来损伤。

    既然如此，只要硬抗住，时间一过，应该也就没事了？”

    

    杨牧叹了口气：“先不说有没有可能硬扛住。

    这蛊毒的作用，虽然和催情药差不多，但它终究是蛊毒，即便能硬扛住，我猜时间一过，那么不死也要脑子被烧坏掉，成为一个白痴！”

    

    说完，他快步走到猎神者面前，在对方身上搜查。

    

    一般来说，既然身上带着毒药，那么很可能也会带着相应的解药。

    

    杨牧果然在对方身上，找到几瓶解药，然而他一一尝试之后，却发现，这其中并没有他要的解药。

    

    “这家伙多半一直是用这蛊毒，来对付他感兴趣的女人，压根就不会去准备什么解药！”

    

    杨牧无奈地接受这个事实。

    

    打个比方，那些心怀鬼胎对女人下迷药的家伙，压根就没想过，要让这个女人快点清醒过来。

    

    根本不会准备解药！   

    “站着不要动！”

    杨牧站起身，看向面前的龙柒。

    

    龙柒后退一步，眼里满是防备：“你要干嘛？”

    

    实在是眼下的杨牧，看起来太吓人，浑身的皮肤赤红得像是熟透的龙虾，眼睛里泛着野兽一样的光芒。

    

    “我要干嘛？

    我要是想干嘛的话，我直接动手，还有必要和你废话？”

    林辰没好气的道。

    

    龙柒皱了皱眉，老实听话站在原地。

    

    林辰从身上，取出几枚银针，快速刺入龙柒的身上。

    

    龙柒一开始时，还带着几分提防，片刻后，她察觉到刺入自己身体的银针，涌出一丝丝冰凉的气流。

    

    随着这股气流在她体内转动，那股燥热难当的感觉渐渐消退，逐渐模糊的意识，也开始恢复。

    

    她面露喜色，可下一秒，却就被吓一跳。

    

    只见她面前的杨牧，七窍同时涌出鲜血，眼睛变成赤红色。

    

    “你——”   

    “还没弄好！不想前功尽弃的话，就站着别动！”

    杨牧立马喝道。

    

    龙柒闭上嘴巴，表情复杂地望着面前这个在为她施针的男人。

    

    杨牧的手已经不受控制地开始颤抖，但依旧全神贯注在为她施针，以免出现一丝一毫的差错。

    

    又过了几个呼吸的时间。

    

    杨牧呼出口浊气，对龙柒道：“自己把身上的银针拔下来，然后快点走！走得越远越好。”

    

    此刻，龙柒体内那股燥热感已经彻底消退。

    

    她欣喜地将银针拔下来，却是不见杨牧给他自己施展，不解道：“你怎么不给自己施针，解除蛊毒？”

    

    “解个屁的解！给你解毒的过程中，我体内的蛊毒已经入脑，现在别说是我自己施针，就是大罗金仙来了估计也没用！   

    少废话，快点走，不然的话，要是我一不小心没控制住，把你扑倒然后圈圈叉叉了，你可别怪我！”

    

    杨牧一脸没好气，他的七窍依旧在不断流淌鲜血，尽管语气故作轻松，但脸上分明带着痛苦之色。

    

    

    

