    第648章精神病监狱036号杀人魔（82）

    不知道过了多久，病床上输着液的傅未未悠悠转醒。

    视线有些模糊，举目望去，看到的就是身边正支着脑袋，睡得迷迷糊糊的锡林。

    “锡林...”傅未未瞳孔缩了缩，几乎是第一时间地清醒过来，叫出他的名字，却发现自己的声音有些沙哑。

    她愣了愣，这才想起自己昏倒前发生的事情。

    那个女人永远那么自信又灿烂的笑，仿佛带着挑衅，仿佛带着尖刀，深深刺入她的内心。

    而锡林...每当自己和那个女人站在一处时，他的目光永远不会落在自己身上。

    无论是怨恨、憎恶，还是柔情...仿佛他的所有情绪，都是属于那个女人的。而现在，他的思想和灵魂，已经随着那个女人的离开，而永远逝去了，只余留一副温柔又空洞的皮囊。

    这是谁的悲哀...是她的，还是他...

    泪水逐渐模糊了她的眼...

    傅未未压抑着自己的声音，无声地哭泣。

    她真的，只是想让他幸福而已，她不想逼他的，真的不想...

    病房里面有些冷清，除了坚持要留下来的锡林以外，就只剩下傅期然离开时留下来的一些人。

    或者只是单纯为了给他们两个人可以单独相处的空间。

    傅未未知道小叔还有重要的事情要做，他最近一直一副很忙的样子，她不敢问，心里更不敢怨怠，只是难免有些怅惘。

    两个她视为最重要的人，最终都不属于自己，到头来，她才是最可悲的那一个...

    锡林托着脸，脑袋一歪，下巴往下掉去，清醒过来。

    “你醒了？”

    他愣了愣，看见她脸上的眼泪后沉默一阵，仿佛不知道该用什么样的态度来面对她好，于是弯起嘴角，只是笑得有些勉强。

    锡林伸出带着白色皮手套的右手，替她把被子往上拉了拉，语气温柔：“好好休息。医生说了，你最近不能再伤心了。”

    不伤心？叫她怎么不伤心，她要他的真心，不是要他的勉强。

    傅未未看着锡林为她削苹果，可越是这样，眼泪流地更凶。

    堂堂司查尔家的少爷，怎么学会的削苹果呢？是不是曾经，是他那个深深爱着的小姑娘，就那么亲密无间地抱着他的胳膊，撒着娇缠着他，要他为她削苹果。

    所以...慢慢的，一回生，二回熟。他现在拿着水果刀，低头为自己削苹果的时候，脑子里在想着什么呢？是不是也是曾经为那个女孩削苹果时候的场景，心里怀念着的，还是那个她。

    傅未未觉得自己过不了这道坎了，她忘不了那个女孩自信又得意的眼神。那一幕在脑海里挥之不去，她在笑，像花朵一样的面孔，却像个恶魔。

    每次自己看到他的时候，脑子里总是忍不住想象他曾经和那个女孩甜蜜恩爱的场景。

    他没有放下过她，那自己算什么呢？她也好想找到那个可以一心一意为自己削苹果的男人，他要是不会，她可以教。

    而不是在这里顾影自怜。

    傅未未别开眼，看着自己的眼泪流着，落到身旁的被子和床单上，逐渐湿润了。

    她轻轻地说着，用仅剩的一点力气：“取消订婚吧，取消吧，锡林。”

    锡林愣了愣，然后把削好的苹果递给她，依然是那样温柔却让她感到无比冷漠的声音：“都醒了，怎么还说胡话。”

    “我没有胡说，我是认真的，”傅未未自嘲地苦笑，还是伸手去接，“我们取消订婚吧，锡林。”

    周遭的空气寂静了片刻。

    傅未未望着他的脸，不放过他一丝一毫的神情变化，忍不住苦笑着嘲讽自己的自取其辱。

    “是因为我和娇阳的原因吗。”

    “我...”

    “你小叔会同意吗，还是你的自作主张，”锡林抬头，薄情的嘴唇，双眼温柔又冷漠，“要是他不生气，也同意，那我这里就没问题。既然你介意，那我也不想逼你。”

    男人苍白没有多少血色的面孔，嘴唇自嘲地上扬：“毕竟也是，谁愿意嫁给一个连自己未婚妻都管不住，头上被戴绿帽子一顶又一顶，一无所知又不敢声张的没用男人呢。”

    “锡林不是没用的男人！”

    傅未未愣住，连忙反驳，“是、是那个女人太可恶！”

    他的眼睛看过来，傅未未僵住，攥紧那只没有打点滴的拳头：“我、我怎么可能介意你之前的事情，为之心疼还来不及。只是...我知道你一直都没有放下过那个女人，所以，我...”

    她咬了咬下唇：“应该是我不想逼你。”

    锡林目光有些涣散，陷入回忆里。他没有放下吗...他是真的以为自己已经放下了的，他足够强大可以放下那个女人，可是到头来却发现，一切只不过是自欺欺人。

    “你说的对。”

    一直提着心脏的傅未未听到他最后的答案，彻底泯灭了最后一丝希望。

    她的眼睛暗了下去。

    “我承认，直到现在我还是没法忘记那个女人，”锡林扬起唇角，笑容有些牵强和苦涩，“但是就在刚才，在我和你小叔发誓，这辈子我会好好对你，补偿给你带来的伤害。”

    傅未未猛然抬起头。

    “或许我现在，依然没法向你保证我可以忘掉她，但我一定会对你好，努力地忘掉那个女人。一年不行我就用两年，两年不行就三年、四年、五年、十年...总有那么一天，我会彻底地把她放下。”

    锡林望向她：“这是我以司查尔之名，对你小叔的承诺。”

    “小叔...”傅未未的眼眶又一次红了，她真的不知道，平日里对她漠不关心的小叔，居然在暗地替她打点好了一切。

    “真的可以吗？”她的声音抽泣，“我不求你可以完完全全忘掉那个女人，只是在她站在你面前的时候，不要再选择忽视我了...毕竟，我才是你的未婚妻，我只是想让我自己不那么可悲...”

    傅未未终是忍不住，捂住脸，泣不成声。

    锡林上前去护住她，让她靠在自己胳膊上，声音温柔，带着歉意，压抑着心脏的某个地方，发疼到无法呼吸：“抱歉，不会再有下一次了...”

    (本章完)

