    伴随着风千易的话音落下，原本有些疑惑的修炼者们顿时都明白了这是什么情况。

    传说中的那条路，他们也有听闻，只不过很庆幸自己没有碰上！

    然而，百里红妆等一众无极宫的修炼者们却是面面相觑，不明白风千易这话是什么意思。

    他们走的跟风千易不是同一条路吗？

    为什么其他人流露出的表情这么奇怪？

    温子然忍不住笑了起来，“没想到这一次中奖的人竟然是恒山派，这运气也是没谁了。”

    上官盈盈也是捂着嘴巴偷笑，“你没见风千易的脸色有多难看吗？这一次恒山派实在是丢脸丢到家了。”

    “盈盈，你们在笑什么啊？恒山派走的路有什么不对吗？”百里红妆忍不住出声询问道。

    “红妆，你不知道，这逐鹿之战有一条所有参赛队伍都不愿意走的一条路，就是这次恒山派走的一条。

    据说那一条路上的考验特别困难，而且还有阵法的存在，所以每一次逐鹿之战的倒数第一名大多都是被分到那一条路上的队伍。”

    上官盈盈偷笑着向百里红妆解释，在参加逐鹿之战前，他们也是在心里不断的祷告希望他们不会是那最倒霉的倒霉蛋。

    听言，无极宫的修炼者们这才反应了过来，之前他们还在感叹这逐鹿之战的难度可真大，如果不是少宫主能力逆天，他们恐怕根本就走不过来。

    相比起来，地下通道中的考验可一点都不困难。

    现在的他们才明白了原来是这么一回事，并不是所有的队伍走过的道路都那么难，只是他们运气不好……

    不过，和他们的收获相比起来，这也不能说是运气不好啊……

    “我说为什么一路上的考验这么难，原来我们走的是所有人都不愿意走的那一条路啊。”百里红妆忍不住感叹道。

    此话一出，上官盈盈等人不由得一愣，只怀疑自己刚才是不是听错了。

    “红妆，你刚才说什么？你走的也是那一条路？”

    百里红妆微微点头，“是啊，我还以为每一条路都那么难呢。”

    顿时，众人脸上的笑容都凝固了起来，怔怔的望着百里红妆，仍然难以置信。

    “红妆，你确定你没有弄错？”温子然询问道。

    “不会错啊，风千易的身份牌还在我这呢。”

    百里红妆极为自然的拿出了风千易的身份牌，这可是她所得到的第一块身份牌。

    当众人清楚的见到身份牌上所写的风千易三个大字之后，众人的神色顿时变得精彩了起来。

    铁证！

    这简直是铁证啊！

    上官盈盈忍不住打量了百里红妆一圈，“红妆，你进了那一条路还能走出来，我是真的服了你了！”

    “你这是打破了逐鹿之战这么多年的记录啊！”

    帝北宸和墨云珏此刻也不知道该说什么了，那一条路是出了名的难走，偏偏百里红妆什么都不知道还就这样走下来了。

    如果风千易知道，恐怕要气死吧！

    魏黎华在知晓风千易是因为走了那一条路才落得这最后一名之后，脸色还稍微缓和了几分。

