    “这不公平。”

    托比低声嘟囔道，艾尔吃吃的笑着。

    不过托比也没有埋怨太久，他在这间教室看到了一面非常气派的镜子，高度直达天花板，华丽的金色镜框，底下是两只爪子形的脚支撑着。

    是厄里斯魔镜，可以照出人心底最深处的渴望。

    “现在开始吗，校长？”托比问道：“布置完整的最后一道机关？”

    邓布利多没有说话，可在走廊上却传来一阵急促的脚步声——托比分辨出那是哈利的脚步声。

    “把我们隐藏起来。”邓布利多吩咐道。

    在魔法阵的光芒闪过，三者的身影顿时消失不见。

    就在下一秒，哈利悄悄走进屋子，发现了厄里斯魔镜。

    他刚刚才躲过斯内普与费尔奇的追捕，却偏偏没见到海默教授的魔鬼身影——他现在已经逐渐回过神来了，记得在第一堂古代魔法课上海默教授就变出了一幅幻境。

    这样一来，海默教授的魔鬼很有可能也是假的。

    可不幸的地方在于，哈利绝对是被海默教授发现了，所以对方才会这样吓唬自己。

    这反而让哈利变得更加担忧了，他宁愿海默教授真的是一个魔鬼，也不愿意受到惩罚。

    正当哈利为此感到苦恼的时候，他在不经意间瞥了一眼对面的镜子，差一点惊叫出声。

    镜子里还有至少十来个人，站在他的身后。

    哈利连忙辨认了一遍，可在他的身后并没有任何人。

    他看到在镜子里站在她身后的女人正在朝自己微笑和招手，站在她身边的那个黑头发的高大、消瘦的男人用手搂住她。

    哈利离镜子越来越近。

    “爸爸？妈妈？”他问道。

    哈利望着镜子中的家人，连眼睛都不愿意眨一下。

    隐藏起来的托比静静注视着这一幕，艾尔坐在他的肩膀上打起瞌睡。

    直到远处传来一阵声音，哈利才醒悟过来，自己没法在这间屋子呆太久。

    “我还会再来的。”

    他低声说，随后匆匆离开了房间。

    等房门关上后，三者的身影重新显现。

    艾尔已经陷入熟睡当中，其他两人也刻意压低了声音交谈，没有吵醒它。

    “您似乎很看重这个男孩，校长。有什么能和我说的么？除了打哑谜之外？”

    “抱歉，托比。”

    “用不着抱歉，只要以后您不阻止我再去禁林就行，在我看来，第五位创始人的身份远比大难不死的男孩更加重要。”

    “如果你坚持的话......记得要尊重马人，这也是他们最看重的。”

    “当然，校长，当然。”

    托比慢腾腾的将艾尔挪到飞毯上，飘在自己身边，随后朝大门走去。

    就在即将离开前，他转了个身，看到镜子中的自己。

    “过去......没什么值得怀念的。”

    他注视着镜子中的自己说，随后转身离开教室。

    单独留下来的邓布利多也走到镜子前，他深深的叹了一口气，透露着无力和日渐衰老的感慨。

    他对镜子里的自己说。

    “死亡，也并不可怕。”

    ===============================

    无论怎样，哈利还是被海默教授吓坏了。

    第二天一大早，得知了事情经过的罗恩带着哈利走进礼堂，他还在不断说着自己关禁闭的经验：“到时候别乱看，也别乱碰，你知道海默教授办公室的收藏有多吓人——”

    “别说了。”哈利忽然打断道。

    教师席位上的海默教授正在朝他们走过来，哈利心惊胆战的看着他离自己越来越近，最后停在二人面前。

    “你们的作业写完了吗？”托比问道。

    “写完了！”哈利实在是太紧张了，他简直是尖叫了出来：“放假第一天我们就把古代魔法的作业写完了！”

    “很好。”

    托比满意的笑道，又转头看向罗恩：“帮我谢谢韦斯莱夫人的礼物，很有创意的毛衣，艾尔也很喜欢。”

    艾尔已经换上了韦斯莱夫人送的毛衣礼物，是一件黑红色的，她的手艺十分精湛，艾尔穿起来很合身。

    这是韦斯莱夫人为了感谢托比对比尔的帮助而送来的。

    “哦，没问题，教授。”罗恩连忙点头答应。

    他们眼睁睁看着托比带着艾尔离开礼堂，哈利还一脸的不敢相信：“他真的放过我了！”

    罗恩拄着下巴说道：“看来海默教授对优秀学生总是很宽容的，要不我们也加把劲好好学学魔法阵吧，就像赫敏一样。”

    “好主意，不过得先等吃完早饭再说。”

    等吃完早饭后，两人拍了拍鼓起来的肚子，心虚的对视了一眼。

    “要去下巫师棋吗？”

    “尼克·勒梅怎么办？古代魔法怎么办？”

    “唔......下完巫师棋再说？就玩一会儿。”

    “好吧。”

    他们坐在公共休息室的壁炉旁边，好好厮杀了一阵。没过一会儿，弗雷德和乔治也出现了。

    “要去打雪仗吗？”

    “我们对付你们两个，也可以把珀西分给你们。”

    正在读书的珀西已经换上了韦斯莱家族的毛衣，他头也不抬的说道：“我不去，另外你们小声点，别打扰我——诶！松手！快给我松手！”

    弗雷德和乔治一左一右把珀西架了起来，罗恩和哈利又对视了一眼。

    “要去吗？”

    “要不......去？”

    “唔......那就去！”

    于是他们从上午玩到中午，在中午吃完饭后又玩到下午，把学习和尼可·勒梅的事情全都忘到脑后了。

    直到他们再次遇见海默教授才回想起来魔法阵的事情，不过下午的海默教授正在往城堡外面走，没有多注意他们。

    “海默教授要去做什么？”

    “不清楚，有可能是去霍格莫德村吧。”

    “霍格莫德村？那是什么地方？”

    “砰！”“砰！”

    雪球击中了哈利和罗恩，珀西正在独自对抗弗雷德与乔治两个人，他生气的大喊道：“快点来帮忙，别发呆了！我今天一定要好好教训他们两个——”

    “砰！”

    珀西也被雪球击中了。

    另一边，托比正带着艾尔走在城堡外的雪地上，他们经过车站，走到霍格莫德村里面。

    这里还残留着圣诞节的气氛，托比在街道上左拐右拐，最终来到一条小路的小酒吧面前，破破烂烂的木头招牌悬挂在门上锈迹斑斑的支架上，上面画着一个被砍下来的野猪头，血迹渗透了包着它的白布。

    当托比走近时，招牌被风吹得吱吱嘎嘎作响。

    这里是猪头酒吧。

    也是威奇说过会有许多有趣客人的地方。

