    “这些外联邦人越来越嚣张了。”郑宇坐回凳子上，笑着对赵空青说道。

    赵空青闻言，有些无语，道：“他们哪有你嚣张啊，你都怼别人脸上了。”

    “没办法，他说我们是黄皮猴子，我受不了这个气，也就是在我们联邦，要是在荒漠那些小国，早就弄死他们了。”郑宇耸耸肩说道。

    “说得也是。”赵空青点点头：“回头我查查这几人在联邦有没有犯罪。”

    “啧，还是你狠，我越来越欣赏你了。”郑宇笑着说道。

    “两位，你们的菜。”也就是这个时候，一名服务员把一叠酱牛肉放在桌上。

    郑宇看到酱牛肉，有些诧异的说道：“我没有点这个。”

    “这个是我们老板娘送给两位的。”服务员笑着指了指不远处。

    郑宇和赵空青看了过去。

    随着他们看去，就见到一名身姿绰约的女人笑着对两人摆手。

    “替我谢谢你们老板娘。”郑宇点点头说道。

    “好的，我会转达的。”服务员点点头，随后便过去了。

    “这老板娘挺好看的，你对她有兴趣吗？”赵空青拿起筷子，夹了一块酱牛肉放在问郑宇道。

    “没有。”郑宇摇摇头，低声说道：“我这脸我自己清楚，肯定是引不起别人兴趣的。我倒是觉得对方感兴趣的应该是你。

    我跟你说，这个老板娘虽然说老板娘，但是这店里却没有老板的，风评也不错，自主创业弄的这个排挡。你要是心动了，就不要放过了。”

    赵空青闻言，夹牛肉的手微微一僵，随后摇头道：“我现在还没有考虑这种事情。”

    说到这，他话语一转，问道：“你之前说有事情想跟我说，是想要说什么？”

    听到他的询问，郑宇脸色一正，便道：“你知道你邻居苏白的下落吗？”

    “苏白？”赵空青听到对方说起苏白，心中有些奇怪。

    对方是属于屠龙部中的一员，苏白是一个普通的高中生，按道理说对方与苏白应该没有什么纠葛才对。

    “不错，就是苏白。”郑宇笑了笑：“我之前跟你这个朋友见过，也认识，所以就想问问他现在的情况。”

    听着对方的话，赵空青神色顿了顿，便说道：“我妹妹和他是同学，最近我问过了我妹妹，她说苏白转学了，到其他的城市去读书了。”

    “转学？”郑宇一愣，随后便耸肩道：“我还准备找他玩玩的，没有想到他转学了。”

    说完，他便起身在冰箱里取了几瓶冰啤酒放在了桌子上，看向赵空青问道：“喝酒吗？”

    赵空青闻言，点点头道：“行吧，喝点。”

    随后两人就开始喝酒。

    到了深夜的时候。

    “我……我不明白……他们为什么……不选我……”赵空青声音有些嘶哑，眼神迷离。

    看着赵空青的模样，郑宇看了看对方旁边的四个空酒瓶，和自己旁边的十来个空酒瓶，心中有些无语。

    他喝了六瓶都没有醉意，对方作为能够把自己打翻的人，竟然四瓶就这样了？

    “没事，没事，战斗部不选你是他们的损失。”郑宇拍了拍赵空青的肩膀，安慰道。

    他这次出来，就是想安慰一下这位警官，找苏白只是一个借口而已。

    对方虽然把他打得挺惨的，但是他还是很欣赏赵空青的。

    尤其是当他看到对方的那满是功绩的档案后，他对于赵空青甚至都生出了敬佩之情。

    如果对方是自己队友的话，那一定是一个非常出色的队友。

    想到这，郑宇的眼中流露出可惜的神色。

    但是对方不可能是自己的队友了，因为对方的心理方面不合格。

    如果对方真的注射药剂的话，反而可能会出事情。

    “我很没有用……”赵空青头趴在桌子上，眼睛隐隐有些泪光。

    随着喝醉，他心中压制已久的情绪，此时一下就抑制不住的爆发了出来。

    “呜呜呜……爸妈……爷爷奶奶……我对不起你们……茗珊，我是个废物……哥哥保护不了你……哥哥是个废物……呜呜……”

    赵空青闭上眼睛，声音哽咽。

    听到对方的话，郑宇轻轻叹了口气，他也是明白对方的难处的。

    其实像赵空青这样，他见过很多，就比如他自己就是从军队里出来的。

    他的很多亲如兄弟的战友都牺牲了，他也一样，有很深的执念。

    只是，他虽然有执念，但是却没有被影响到心智。

    而像赵空青这样的，心智有些偏执了，所以根本不适合成为灵能者。

    “你好。”也就是这个时候，一道女声响起。

    郑宇闻声看去，就看到一名俏丽少女站在他的不远处，有些犹豫的看向他。

    看到对方，他立刻就认出来了。

    这名少女正是赵茗珊，是赵空青的妹妹。

    郑宇看着已经昏迷不省人事的赵空青，心中有些尴尬。

    这种把别人哥哥灌醉，被别人抓了个正着的事情，他还是第一次遇见。

    “我能带走我哥吗？”赵茗询问道。

    “可以的，要不我送你哥哥离开？”

    “不需要的，我已经叫好出租车了。”赵茗珊摇摇头，一把抓住赵空青的手放在自己的肩膀上，便撑起赵空青往美食街外面走去。

    “这兄妹……”郑宇跟在赵茗珊身上，看着对方把赵空青带上出租车，心中感叹一声。

    这还真的是亲兄妹啊。

    连性格都这么像。

    都这么的倔强。

    然而，他不知道的是，当赵茗珊带赵空青上车之后，就变了一个模样。

    成熟，俏丽，与之前的赵茗珊有极大的差别。

    “教授，赵空青带到了。”女子低下头，对开车的司机说道。

    “好。”司机透过后视镜看向后座的赵空青，笑了笑：“想不到这次来西江市竟然还能捡一个漏，王山这个人太古板了。赵空青这样的人，压制心中戾气没有什么问题的。就这么放过，有些太可惜了。”

    “王大师肯定是不如教授的。”女人恭敬说道。

    随后她神色顿了顿，又道：“只是可惜，我们没有找到他。”

    说到这个‘他’的时候，她的脸上露出了一丝不安的神情。

    “不急，我们总会相见的。”教授笑了一声，随后把车子启动，开向了黑夜中。

    ps：求追读！求月票！求推荐票！

