    那雪白衣裳的青年男子，怎么也想不到，林飞竟然是一下子就破掉了他施展出的冰龙灭世的绝招。文学迷．＊．

    他凭着这一记绝招，已是将天龙圣国中，好几位有名气的天境武者斩杀，他本来以为，就算不能一下子将林飞斩杀，也足以让林飞手忙脚乱，难以应付。

    所以，等林飞以瞬移般的度，到达了他的身边之际，他才如梦刚醒，彻底陷入了惊恐之中。

    本来，凭着他的实力，还可以和林飞勉强周旋一二的，可是，因为他太过轻敌了，从一开始，他就没有真正的把林飞放在眼内过，疏忽大意，以至于，一下子之间，就让林飞欺近身来了。

    “可恶！不过想杀我，没那么容易。”

    望着林飞那将空气也打爆的神力拳头击过来，那雪白衣裳的青年男子，也是怒极咆哮道。

    旋即，双手一张，他身体周围所有的寒气与冰雪，如乳燕归林，统统以一种十分快的度，瞬间就全部被吸收回来，紧紧包裹在他的身上，一层厚厚的冰层，里外三层，固若金汤。

    他整个人，就像是一个冰雪雕像，又像是一个被包裹在琥珀之中的人，雪白晶莹的光芒，在冰层之间流转，竟然隐隐间就有了一种神圣不可侵犯的味道。

    轰~，轰~，轰~

    下一刻，林飞的拳头，以三万斤的神力，硬撼在冰层之上，一连三拳，快如闪电！

    不过，让林飞意外的是，连空气也打得爆炸开来的拳头，却是连一个拳头印记也没有在那冰层之上留下。

    更别说击穿那冰层，斩杀对方了。

    “嘶！好坚硬的冰层防御啊。”

    林飞不由得倒抽一口凉气，感叹道。

    “蝼蚁，你的肉身力量虽然不错，可是，要想破掉我的真冰铁甲防御罩，还远远不够。”

    嗯，林飞不得不承认他的话，看来，三万斤的神力，用来对玄境修为的武者，还有一定的威胁力，但是用来对付天境修为的武者，却是显得有点不够看了。

    于是，林飞收起拳头，听着对方的话，不由得冷冷一笑。

    “哦，是吗？你就认定，我杀不了你？”

    嗤嗤

    两声轻响，林飞左右手中，两柄元气之剑，再度出现，闪电般向那雪白衣裳青年男子身上的冰层刺去，两柄剑身之上，一束束金色的火焰，不断跳跃着，一种十分危险的气息从中散出来。

    此时，林飞体内那炎阳妖火的本源力量，正大量燃烧着自身的元气，一束束温度高得骇人的火焰，不断从两柄元气之剑的剑身之上涌出，形成厚厚的火焰层。

    看上去，那两柄元气之剑，彻底变成了两柄火剑。

    看着林飞手中那两柄模样如此诡秘的火剑，那雪白衣裳青年，才是终于真正的感到了一股莫大的危险，从心底升起，情急之下，拼命催动身法，想要躲闪开去。

    可是，此刻林飞就站在他的身前，以林飞的度，哪里还容他逃得掉。

    嗤嗤

    两声轻响，在那雪白衣裳青年男子惊骇欲绝的目光之中，林飞手中的两柄元气之剑，如捅在薄纸之上，轻松无比的就将那层厚厚的冰层刺穿，两柄元气之剑，从那雪白衣裳青年的胸膛之中，直接就是刺了进去。

    这一个变故，来得极快。

    林飞与他交手，也只不过两三招，其实只不过是一眨眼间的事，当林飞将两柄元气之剑刺进他的胸膛之上，然后，再缓缓拨出来时。

    场中，一片死寂，所有的人，都呆呆看着那两柄缓缓拨出的元气之剑。

    刚才，还高高在上，不可一世的雪白衣裳青年男子，只不过几个回合之间，就身染鲜血，眼见不活了。

    这变故，来得太快了。

    无论是天龙圣国的其余八人，还是紫微帝国的那些人，都是暗中吞了吞口水。

    然后，所有人，都是眼睁睁看着那雪白衣裳青年男子的那已经渐渐消逝生机的身躯，从半空中，一头栽下，摔倒在地面上，死得不能再死，只不过，他的一双眼睛，也依是睁着的，显然是死不闭目！

    下一刻！

    “怎么回事！

    叶兄，竟然被那个来自小王国的蝼蚁给杀了！

    吼！

    不可置信！”

    天龙圣国的其余八人之中，蓦地，就有一人最先反应过来，出来了吼叫声，那叫声中，有一点兔死狐悲的味道。

    “不可饶恕，这蝼蚁连连杀害我们天龙圣国的人，这样下去，我们堂堂圣国，在这些小国寡民之前，还有什么尊严可言！”

    天龙圣国其余的八人，个个都是暴跳如雷起来。

    之前，他们天龙圣国的九人，来到这山谷之后，彻彻底底就是一副高高在上的奴隶主，面对自己可以杀生予夺卑贱奴隶一般，本来以为，这一群紫微帝国的人，就如同一群低贱的蚂蚁一般，任由他们搓揉玩弄过痛快。

    谁知，却是忽然出现了林飞这个变数，反而击杀了他们的一个人。

    这简直就是赤的打脸，是对他们无上威严的挑衅！

    “上，一齐上，将这个狂妄的蝼蚁分尸！”

    气氛剑拨弩张，天龙圣国剩下的八位天境高手，个个暴怒咆哮，身形闪动中，竟然是一个个向林飞冲了过来，竟然是打算联手对付林飞。

    “哦？

    想对我群殴了么？”

    林飞面对着这八位天境高手，气势汹汹的冲过来，感受着他们身上散出来的铺天盖地的元力威压，心中倒也是有几分压力。

    毕竟，林飞现，这些天龙圣国的天境高手，确实是个个元气修为，极为雄厚，实力不凡，比起庞高庞飞和那阴灵教的三位天境武者，不知强了几十倍。

    看来，那天龙圣国中的宗派，其底蕴实力，与紫微帝国中的宗派相比，真是一个在天上，一个在地下，相差实在是太大了，培养出来的这些天境高手，不但元气境界可怕，其实战能力，也是相当的高。

    所以，要同时对战这八位天龙圣国的高手，何况，其中还有着三个天境高手，林飞心中，还真的没有多少底气。

    “好吧，既然你们这么不要脸，堂堂八个天境高手，竟然玩起群殴来，那好，我也不必要和你们死打死拼了。”

    林飞嘴里喃喃自言道，然后，那脸庞之上，忽然浮现起一丝诡异的笑容。

    接着。

    “吼…………”

    一声惊天动地，将整个山谷振得簌簌抖的兽吼声出现了。

    那可怕的音波，轰隆隆的滚过这一片空间，远远的扩散出去，将山谷周围的那一片片树林，震得成片成片向山谷的反方向，倒伏出去。

    而山谷之中，更加是飞沙走石，犹如刮起了十二级台风，那些紫微帝国中，所有地级修为的武者，全部都是两眼一黑，直接就是晕了过去。

    而那些玄境修为的，则是站立不稳，整个的趴在地上，运起元气，死死的包裹着自己的耳朵，抵御着那可怕音波的入侵。

    只有林飞身近的朱胖子，吴菲菲，黄静，张英，李妙等几人，在林飞及时出一股雄厚的元力，将他们包裹在内，才避免晕死过去的下场。

    随着吼声的响起，一道足有十米高的庞大身影，便是直接矗立在山谷内的地面之上，十分的刺激眼球，将天空的阳光，也是遮挡去了一半，在山谷之中，投下了一大片阴影，光线，也是暗淡了许多。

    林飞也想不到，这古魔狷的一吼，竟然有这样的威力，看来，只有天境修为以上的武者，才可以在它的吼声面前，毫不受损，玄境修为以下的武者，则要大受其害。

    这古魔猿一出现在山谷之内，那天龙圣国的八人，都是一下子惊恐起来。

    “这是什么怪物！”

    马上就有人尖叫了起来。

    “轰！”

    然而，回答他的，是那古魔猿两只比磨盘还要大的拳头，直接就是往那天龙圣国的八人身上轰了过去。

    两只拳头所经过的地方，空间一片混乱，气流完全混乱，塌陷，一团团的空气爆炸开来，犹如放了一连串响亮的鞭炮，形成一团团的蘑菇云烟雾，腾腾升起。

    砰！

    当其冲的一个天龙圣国天境高手，连十分之一个呼吸不到，就被直接一拳打成齑粉，根本就没有任何的反抗与挣扎的余地，直接就是被轰成渣粉！

    接着，古魔猿那两根如参天大树的树桩一般的双脚，微微一弯，然后用力一弹，一跳。

    然后，就像一台飞行的钢铁战车一般，冲上了天空中。

    砰砰砰

    连出三拳，整个山谷的天空中，风起云涌，虚空塌陷撕裂，足足三名天龙圣国的天境高手，一下子间，就被锤爆开来，漫天的血肉骨渣，如沙砾一般四散激射！

    “啊，为什么，为什么会这样的，这到底是什么怪物！”

    “快逃！”

    剩下的几个天龙圣国天境高手，彻底就是被唬破了胆，出撕心裂肺的尘叫声来。

    这古魔猿实在太可怕了，他们根本就没有任毫还手的可能，只有一面倒的被屠杀！

    然而古魔猿杀起了性，哪里还容得了他们逃。

    噗！噗！噗！噗！

    这些本来一个个自命不凡，高高在上的天龙圣国天境修为高手，全部被打爆开来，山谷中，天空之上，不断绽放出一团团璀璨如烟火般的血肉火花，那是生命终结之时，出来的最后的辉煌，一闪而灭，永远堕落。

    当最后一个天龙圣国被轰杀掉之时，林飞便是立即将那古魔猿收回了自己腰间的伏兽袋中。

    最后，当那些天龙圣国天境高手的血肉骨渣，全部散落在地面之上，将整片空地地面，全部染红之际，四下里，一片安静，如同鬼蜮。

