    伯利克的小动作，凌泽自然是早就已经发现，在他的感知之下，那家伙所有的动作都无所遁形，不过他并没有阻止对方，因为他正等着那个“王牌帝具使”过来呢。

    “砰！”

    大门一下子被踹开，一个拎着一把长柄大镰刀的男人，气势汹汹的闯了进来。

    那个男人一进来就挥动手中的大镰刀帝具，向着凌泽和赤瞳砍了过来，似乎是想要一下子解决掉这两个来犯的敌人。

    霍利马卡想要在伯利克的面前展现一下自己的能力，因为伯利克想要将他隐藏起来的原因，所以他一直都没有怎么出手做过事，这次伯利克遇到了危险，他当然是想要好好的展现一下自己的能力。

    毕竟伯利克的身份，也遇不到太多的麻烦，以他在安宁道中的地位，再加上他还有一个“大臣安插进来的奸细”的身份，他可以调动的力量实在是太多了。

    在原著之中，他就成功的向大臣借来了大臣御用的保镖“皇拳寺罗刹四鬼”，能够让大臣借出来那四位给他做保镖，就足以见得大臣对他其实是很倚重和信任的，尽管这家伙其实自己心怀鬼胎。

    当然，现在“皇拳寺罗刹四鬼”是不在他这边的，毕竟现在的他在安宁道中虽然举足轻重，但是也还没有像在原著中的那个时候一样，拥有着可以几乎一手遮天的能力，他现在还没那个资格向大臣借保镖。

    “飒！”

    面对霍利马卡那从背后挥动过来的巨大的镰刀，凌泽和赤瞳都是很轻松的就躲了过去，因为这个霍利马卡虽然已经尽了全力，但是他的力量和速度都称不上优秀，凌泽和赤瞳对他的优势是辗轧的。

    在原著之中，这家伙面对赤瞳的攻击，甚至是连反抗的动作都没有做出来，就被赤瞳给一刀杀死，如同杀一只杂鱼一般，这就足以见得他的实力有多差劲。

    而见自己一镰刀没有砍中，霍利马卡也没有继续的追击，他转到了伯利克的身前，双手举着大镰刀帝具，做出了一个猴哥在脖子后面架住棍子的经典姿势。

    “你们是什么人？为什么要来对伯利克大人不利？”

    霍利马卡非常的嚣张，凌泽和赤瞳躲开了他的背后偷袭，并没有能够让他有所警觉。

    他觉得自己可以轻松的对付眼前的敌人，也不知道是被伯利克捧得太久，还是这家伙本身就是个自我感觉良好的人，这家伙嚣张的让赤瞳想要直接砍死他。

    “像他这个样的人渣，人人得而诛之，我想杀他，难道还需要什么理由不成吗？”

    凌泽笑了出来，不过他的话却是让霍利马卡有些不爽，他觉得这两个家伙有点太不给他面子了，让他在伯利克面前有些下不来台，至于说在后面站着的伯利克，那自然是更加的气不打一处来了。

    “杀了他们！霍利马卡！”

    被凌泽指名道姓的骂了几句之后，伯利克显然是怒气上涌，而现在他的“王牌帝具使”，帝具【奇奇怪怪·阿达由斯】的使用者霍利马卡已经来到了他的身边，他的底气不由得是立刻充足了起来。

    而且最关键的是，跟在帝具使霍利马卡后面，还有别的侍卫们也都赶了过来，虽然大家都是普通人，可能战力没办法和帝具使相媲美，但是人多气势自然足。

    “遵命，大人！”

    听到伯利克已经下了命令，霍利马卡自然是不敢怠慢的，毕竟伯利克对他有着很大的恩情，他对伯利克的命令是绝对不会反抗的，再者说，他现在也想要砍死眼前的这两个让他有些难堪的家伙。

    而面对举着大镰刀冲上来的霍利马卡，赤瞳直接的迎了上去，眼前的这个大汉浑身都是破绽，赤瞳对此很是疑惑，这个家伙到底是凭什么，能够成为伯利克的“王牌帝具使”，怕不是哪里出了问题？

    而凌泽则是随手一挥，便封上了伯利克房间的大门，厚厚的冰墙阻挡了想要进来的守卫们，面对凌泽制造出来的冰墙，那些士兵很难能够凿得开，他们开始搜寻火把，想要一边凿一边用火把融化。

    不过等他们化开了冰之后，凌泽这边也早就已经完事了，那帝具【奇奇怪怪·阿达由斯】的帝具使霍利马卡，最终还是没能够逃出死在赤瞳的手上的命运。

    霍利马卡那个家伙，连帝具的能力都没能够发挥出来，只是借助帝具的坚硬和锋利度进行作战，自然不可能是赤瞳的对手。

    因为赤瞳可是纯纯的近战技术流派，两人交手只不过三四个回合，赤瞳就干净利落的一刀刺穿了霍利马卡的心脏。

    “霍利马卡！”

    看到这一幕，一直信心满满的伯利克直接是傻了眼，他的“王牌帝具使”，他给自己留的底牌，竟然被人三两刀给解决掉了，这对他来说简直是一个巨大的打击。

    “竟然会选中这个废物做什么王牌帝具使，你这个家伙脑子多半是有一点问题。”

    凌泽摇了摇头，直接是走到了伯利克的面前，这个家伙做事能力挺强，但是显然眼光却不太行，也不知道霍利马卡给他灌了什么迷魂药，总不能这个帝具的能力，就是可以让别人相信自己很强大吧？

    凌泽一刀砍向伯利克，了结了他的性命，随后捡起地上的那件帝具【奇奇怪怪·阿达由斯】，他倒是没有感受到有什么强大的排斥反应，可能是因为他觉得这件帝具的外形很酷的原因吧，所以这件帝具也没有对他很反感，允许了他的触碰。

    “走吧。”

    解决掉这个伯利克，拿到了帝具【奇奇怪怪·阿达由斯】，他们两个留在这里自然就没有什么事情了，于是两人从窗户处干脆的跳了出去，顺着房檐就开溜。

    那些守卫们还在门口凿冰化冰呢，只有少数的身手还算不错的绕了路准备从窗户进来，但是面对在房檐上身轻如燕的凌泽和赤瞳，那些守卫们也只能是在一边，看着他们两个扬长而去毫无办法。

    凌泽和赤瞳一路飞速的离开，那些安宁道的人甚至连追都追不上，毕竟事发突然，很多人连状况都还没有搞清楚呢。

    等到守卫们凿碎了冰，进到房间看到了已经死去的教主助理和霍利马卡之后，事情才真正的传开，并且开始在安宁道之内发酵。

    而此时凌泽和赤瞳两个人，早就到了别的城市，准备要去拜访那位声名在外的教主大人了。

    “这个帝具...到底有什么用处？”

    在去拜访那位教主大人之前，凌泽和赤瞳需要先处理一下手头上的这件帝具。

    因为这东西的块头并不算小，拿着其实还是挺显眼、挺占地方的，如果不是霍利马卡一直以来都被隐藏起来的话，凌泽背着这个东西简直就是自爆卡车。

    “完全不知道这东西该怎么使用啊，目前只知道这东西确实是挺硬的，难不成真的是用来砍人触发效果的，和你的【一斩必杀·村雨】是一个类型的？”

    在研究了半天之后，凌泽和赤瞳两个人，都没有搞懂这件帝具的正确的使用方法，不过这件帝具的坚硬程度和锋利度都不低，凌泽已经用手头的两把刀实验过。

    “找个人或者找个生物体试验一下，肯定是不能够以身犯险的，万一真是一样的触发方式，自己试那可就玩脱了。”

    因为手中有帝具【一斩必杀·村雨】的原因，所以在怎样也搞不明白这帝具的使用方法的情况下，赤瞳想到了这一点。

    说干就干，两人迅速的去市场买了几只牲畜，并且当场就开始实验了起来。

    在买来的鸡身上，用帝具【奇奇怪怪·阿达由斯】划了一道并不致命的伤口，凌泽和赤瞳都在等待着这只鸡的反应。

    而在等了足足五分钟之后，那只鸡已经逐渐开始因为流血过多萎靡了起来，但是却并没有产生任何其它的反应。

    不信邪的凌泽又在鸭、牛、羊的身上进行了对照实验，而最后的结果都是一样的，这些生物没有受到任何的影响，仍然是活的好好的，只是需要进行止血包扎。

    凌泽彻底的死心了，他把这几只鸡鸭牛羊留下还给了卖家，在那卖家一脸懵逼的注视下和赤瞳直接的离开了那里。

    “可能是我并不能使用这件帝具的原因？可是它并没有对我进行什么反抗啊？”

    凌泽一开始以为，自己和威尔一样可以使用两件帝具，但是事实证明，这件帝具好像真的就只是不反感他的地步而已。

    凌泽甚至一度怀疑这件帝具是不是个冒牌货，但是赤瞳拿着这件帝具的时候，所受到的那种强烈的排斥反应，却又说明了这东西的的确确是一件真帝具。

    “回去看看有谁可以用吧，可能它的使用条件很苛刻？挑选宿主的条件很苛刻？”

    凌泽估摸着，那个霍利马卡其实就没有得到这件帝具的认可，很有可能那个家伙其实和他一样，都只是不会被这件帝具排斥而已，而其它人受到的排斥反应，又让他误以为自己其实是得到了认可。

    “目前看来应该是这样了，不过凌泽你已经很厉害了，我拿不了这件帝具，其它的在这边执行任务的兄弟姐妹们也都拿不了，看来只能是让你继续带着它了。”

    赤瞳倒是没觉得这有什么，毕竟之前在分配帝具【必中之弓·辉翼】的时候，她们就已经见识到这些帝具的挑剔了。

    事实证明不是谁都像她一样，可以正好就遇到与之相匹配的帝具，有些人可能有很多次可以得到帝具的机会，但是却一次也得不到帝具的认可，甚至把四十八件帝具都摆在某些人的面前，却没有一件是那个人可以使用的也不是没可能。

    “那我就先拿着它吧，看看回去有没有谁能够激发出它真正的力量，反正这东西也可以当武器来使用，也不算累赘。”

    凌泽略有些无奈，现在他一手拄着仗刀臣具【雪澜】，腰间还别着一把臣具【桐一文字】，背上背着一把大镰刀型帝具【奇奇怪怪·阿达由斯】，手上还戴着帝具【神之御手·完美者】，简直是全副武装。

    凌泽觉得自己可以起个外号叫“武器大师”了，算上他自身所具备的那几件帝具，打起架来他真的就是像开挂了一般。

    “看着还是很帅气的。”

    赤瞳捂着嘴，眼睛笑成了月牙，显然是被凌泽的造型给逗笑了，不过她这话倒是真的，凌泽这一套行头确实是很帅，只是看着稍微的有些奇奇怪怪而已。

    “啪！”

    凌泽给了赤瞳一个轻轻的脑瓜崩，把这个在偷笑的姑娘给打的赶快闭上了嘴。

    不过他这拉风的装扮，可不只是让赤瞳一个人觉得奇怪，但凡是注意到了他的人，都会忍不住为之侧目，好在他们“特选组”有特殊的隐蔽气息和转移注意力的招数，不然这么夸张的装扮还是有些招摇的。

    两个人一路来到了位于北方重镇的安宁道教堂之前，这一次他们没有再偷偷的溜进去，而是直接的走正门登门拜访。

    而那个守在门前的守卫，似乎也是早就知道他们会来，在他们表明了来意之后，直接就领着他们一起进入了教堂之中。

    对此凌泽倒是也不怎么意外，如果那个有预知能力的家伙，连这一点都预知不到的话，那他才会感到有些奇怪呢。

    倒是赤瞳对此有些忐忑，毕竟之前虽然听凌泽说过，这个安宁道教主有预知能力和读心能力，还有可以治愈的能力，但是当真正见识到这种奇怪的能力之后，她还是感觉有些不知道该怎么去应对。

    “别紧张，赤瞳，到时候只要保持无心状态就好，读心的能力并不是万能的，只要你心静，他就无法看透你的想法。”

    其实如果事先知晓的话，读心能力并非无法预防，就像在原著之中，赤瞳就曾靠着“无心状态”，破解了斩首赞克的读心。

    “嗯！我知道了。”

    赤瞳深吸了一口气，让自己冷静了下来，随后两人便直接跟着领路人进入了教主所在的房间。

