
魔五楼听了他的话，低着头没有言语。

或许他的心中也在感慨着，为什么曾经亲如手足的兄弟，到最后会变成这样

魔五楼沉默着，墨七重却依然叹息着“其实五哥你完全没有必要躲着我的，自从三十年前那一战时，我就知道，你是故意输给我的。”

魔五楼听了这句话，全身一震，猛然抬头盯着墨七重的双眼，他的眼神里透出了深深的惊疑之情，好像在问“你真的知道”

墨七重摇了摇头，说道“自小你的武学天赋就极高，十二岁就被选做了墨刀的传人，而我直到十八岁才开始学习墨剑。我成为墨剑传人的时候，你的武功早已经超越同辈的我们很多了。”

“谁都知道，墨家双刃之争是决定墨门巨子之位的最后归属，但是几百年来，一代代的巨子全都是墨刀的传人担任，其实在当初他们选择你去继承墨刀的时候，就是打定了主意要培养你成为新一代的墨家巨子。而我，不过是你的陪衬而已。”

墨七重有些自嘲的笑了笑，说道“谁也没有想到，三十年前那一战，结局竟然会是墨剑夺得了胜利。旁人没看出其中奥妙，但是我的心里清楚，你是故意卖了个破绽，输在我的剑下的。”

“你能故意败给我，还可以伪装得不露一丝的痕迹，让其他观战的墨门长辈们完全看不出来，其实这已经说明当时你的武功高过我不知道有多少了，你又怎么可能会输给我”

魔五楼看着他依旧是一言不发，不过他的态度却也几乎等于默认了墨七重刚才的话，当年他的确是故意输掉的。

可是这一切都是为什么呢

墨七重看着魔五楼，眼神之中带着深深的痛苦和同情之色“至于你这么做的原因，当时我想不出原因，后来一直花了好几年的时间才想明白，你之所以这么做，完全是出于你对墨家深深的恨”

“恨”魔五楼的双眼之中似乎有火焰在燃烧，“我为什么要恨墨家”

墨七重毫不客气的说道“你恨墨家剥夺了你所有的选择，你恨你从一开始就被墨家安排好了人生的剧本，你恨你就如同别人设计好的棋局上的一枚棋子，身不由己”

魔五楼沉默了。

墨七重沉声说道“所以你想要反抗，想要抗争，你不愿意听命于人。因此你才会在墨家双刃之争中故意败给了我，把我推上了墨家巨子的位置”

“而你却在世人的惊讶中，假装恼羞成怒，与我反目为仇，以致于因此离开了墨家，甚至改名换姓，自立门户，从此不再自承是墨家的人。”

“你处心积虑，不惜在世人面前自毁形象，把自己塑造成了一个心胸狭小，睚眦必报的小人，不过就是想要自己掌控自己的命运而已。”

墨七重长长的叹息了一声，问道“五哥，这些年来，你就真的能够掌控自己的命运了吗”

魔五楼还是沉默着。

他眼中那跳跃着的火焰逐渐消失了。

看着眼前这个从小把自己当做偶像一般，此刻却看上去如同比自己还要苍老十岁的弟弟，他的心里感觉到很不是滋味。

这三十年来压在他肩上的墨家巨子的名声与责任，看起来当真是不轻。

当初为了自己能摆脱别人的掌控，改变自己的命运，还有心中那一点对自由自在生活的向往之情，就把这个弟弟推上了墨家巨子的位置，会不会有些太过自私了

他的心中也在喟然长叹着，这三十年来，自己就真的能够过上想要的自由自在的生活了吗

没有。

直到现在，他才发现，自己不论如何抗争，到最后仍然免不了成为别人手中的一枚棋子，一样身不由己。

说到棋子，魔五楼想起了另一个也是沦为了别人棋子，身不由己的人，他不觉对树林外叶枫的方向瞟了一眼。

墨七重知道的很多，但是也不过只是一些皮毛而已，他并不知道，魔五楼当年之所以选择放弃墨家巨子的位置，甚至选择离开墨家，与同样离开了墨家的师弟叶知秋的劝说密不可分。

叶知秋对他所描绘的宏大计划，所展现的美好的未来，深深的打动了他。

这不正是世人们几千年来所梦想的辉煌盛世吗

这不也正是墨者们几千年来所追求的太平天下吗

可是为了去实现这个计划，去实现这个梦想，也为了自己今后的一切所为不会波及到墨家，他必须要放弃墨家巨子的位置，甚至于放弃墨者的身份。

可是相较于那辉煌的盛世，那灿烂的未来，这一点点牺牲，又算得了什么

即使是献出了自己的生命，那也是值得的

魔五楼在这一瞬间又再度坚定了自己的心志，他的眼光又再度变得坚毅了起来。

墨七重注意到了他瞟向叶枫的那一眼，却没有发现他内心此刻的变化。

他叹息着说道“五哥你和叶知秋师弟既然已经离开了墨家，我也尊重你们的选择，三十年来我从来没有去打扰过你们的生活，可是现在，我不得不来找你，因为有一件很紧急的事情。”

魔五楼的声音有些空洞，听上去没什么感情“到底是什么事”

墨七重沉重的说道“我其实早就患上了重病，到今天，剩下的日子已经不多了。”

魔五楼静静的看着他，脸上没有一丝惊讶的表情，好像早就知道了这件事。

想想也是，既然当初在兰州城之时他就一直在暗中悄然观察着发生的一切，或许在墨七重向程姑娘坦承病情的时候，他就已经知道了。

墨七重的嘴角露出了一丝苦笑，说道“我若不在了，墨门就会群龙无首，五哥你如今已经离开了墨家，墨刀再无其他传人，墨家双刃之争的传统也不复存在了。”

“所以我思来想去，只有把墨家巨子的位置，把墨家的未来托付给一个人，我才能够放心。”

他眼里闪动着希望的光芒，对魔五楼说道“这个人除了五

哥你意外，不做第二人想。”

魔五楼看着墨七重眼中的希望，好半晌才淡淡的从嘴里蹦出了三个字“不可能”

墨七重眼中的希望黯淡了下去，他的嗓子里发出的声音听上去连他自己也不相信那是他自己发出的，充满了绝望“可是为什么啊”

“你我都是由墨家一手抚养长大的，就算墨家不能因此而一手操控你的未来，至少我们还是欠墨家一份恩情。难道对于墨家，你就没有半点责任与感恩吗”

魔五楼看着面前激动不已的弟弟，他哪里会明白自己心中的想法，只有远离墨家，才是对墨家最好的保护。

他所要做的事情，那个宏大的计划，是墨七重他们，甚至于世上的那些俗人们说完全不能想象的。

至于他们对他魔五楼的看法，他从来也没有放在心上。

既然已经被当做了恶人，索性就当到底了

魔五楼缓缓的摇着头“我早已离开了墨家，墨家既然当初把我当做棋子，想要掌控我的未来，到了今日，我为什么又要去在乎它的未来”

他的声音很冷，墨七重的心里更冷。

他看着眼前三十年不见的五哥，感觉似乎从来也不曾认识眼前的这个人一般，好陌生。

两人从小一起长大，这个五哥除了武学天赋方面超乎常人之外，他的热血豪情，他的侠义之心，都曾经深深的打动了这个弟弟。

而如今，面前的这个人并不是他曾经的五哥，而是名震天下，令人闻名丧胆的杀神，魔刀魔五楼

他能感觉到魔五楼的身后藏着一个散发着黑暗戾气的大秘密，可是这个秘密究竟是什么，纵然是他那异乎寻常的观人之术，也丝毫看不出来。

或许，正是这个大秘密吞噬掉了他曾经熟悉的五哥，只剩下了眼前这个铁石心肠，冷酷无情的魔刀

墨七重在嗟然长叹着，或者自己真的想错了，也真的来错了。

他已经不想再多说一句话，而是慢慢转过身，向着山谷外的方向慢慢走去。

他的步伐一步沉重一步飘忽，看上去有些魂不守舍的样子，让人感觉有一些心疼。

可是魔五楼还是站在原地冷冷的看着他的背影，没有丝毫的动容。

至少从他的脸上看不出有丝毫的动容。

走了几步，墨七重忽然停下了脚步，他并没有回头，只是淡淡的说了一句“那小子，不错，真可惜。”

魔五楼轻轻的点了点头，他知道墨七重指的是站在树林外的叶枫，他也淡淡的说了一句“我知道。”

两人的这句对话没头没脑的，有些莫名其妙，不知道墨七重口中的“可惜”，是为了叶枫这样的天赋却遇见了像魔五楼这样冷酷无情的师傅而可惜，还是指的是叶枫的将来

而魔五楼的一句“我知道”，到底他都知道些什么

两人最后的这一句对话好像什么也没说，又好像说了很多很多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437863"  chaptername="第十章  交谈">加入书签</a>
</div>
