
　　“咦？”江通却忽然轻咦一声。

　　“怎么了？”云方问道。

　　“主管，你看李寒夜的出生年月。”江通将李寒夜的身份信息递了上去。

　　李寒夜闻言有些奇怪，自己的出生年月有什么问题。

　　“李寒夜，没想到你比白浅雪还小了几个月...”云方喃喃，神色动容。

　　“那又怎么样？”李寒夜不明所以。

　　江通苦笑解释道：“就在十天前，白浅雪就刷新了我们苍海基地的记录，成为有史以来最年轻的武者。”

　　云方深吸一口气，平稳内心的思绪：“十天前的我，以为这个记录在很长一段时间都不会被人打破。”

　　“没想到啊...没想到啊....十天后就由你刷新了这个记录。”

　　“这也意味着，你成为了苍海基地最年轻的武者！”

　　李寒夜也愣了一下，没想到自己一不小心就创下了这么一个记录。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且自己推翻的前浪还是白浅雪这座冰山，要是让她知道，会露出什么样的表情呢？

　　李寒夜笑吟吟道：“云主管，既然我刷新了记录，是不是有什么奖励？”

　　怎么说自己也成为了苍海基地有史以来最年轻的武者，随便奖励几百万生存币一点都不过分吧。

　　云方听见这话也笑了，李寒夜瞬间眼前一亮，觉得有戏，却听见对方说：“很抱歉，这个只是个人荣誉，武者协会这方面并没有任何奖励。”

　　“切~”李寒夜翻了个白眼，没有想到堂堂武者协会居然会这么抠。

　　江通无语地看着李寒夜，这怎么也算一个极其惊人的记录，怎么这家伙好像还嫌弃起来了？

　　“江通，我有些事和李寒夜交待一下。”云方却忽然说道。

　　江通轻轻点头，识趣地告辞离开。

　　办公室内，就剩下了李寒夜与云方两人。

　　“好了，多余的话我也不想。”云方开门见山。

　　“我看过你的资料，从小就被人遗弃在孤儿院，后来被一位老人收养。不过这位老人在几年前就去世了。”

　　“说实话，以这个家庭背景，你能成为苍海基地最年轻的武者，连我都感到有些惊讶。”

　　李寒夜脸上保持着淡淡的微笑，也没有因为云方的夸奖引起任何情绪的波动。

　　云方也一直留意着李寒夜的表情，心中十分惊讶，没有想到李寒夜如此年轻，却拥有如此深厚的城府。

　　“而我本身是武者协会的负责人，也曾经是天阳武院的毕业生。”

　　“我现在正式代表天阳武院邀请你，加入我们天阳武院。”

　　“如果你现在答应下来，我敢保证半个小时就会有录取通知书交到你手上。”

　　云方神色庄重地看着李寒夜。

　　这一次的武考，天阳武院没有派人过来参加。

　　他们唯一感兴趣的白浅雪早已经和太阴武院达成协议，自然不会浪费这个时间。

　　毕竟苍海基地不过中等生存基地，他们的目光还是放在那些人口多达几亿的大基地上。

　　不过云方却觉得，横空出世的李寒夜比白浅雪更加优秀。

　　天阳武院也是当今炎黄第一武院，底蕴深厚无比，师资强劲，是无数炎黄武者心中梦寐以求的修炼圣地。

　　他也想不到李寒夜有任何拒绝的理由。

　　可偏偏，李寒夜就拒绝了。

　　“这个不行，我答应苍龙武院那边了。”

　　李寒夜双手一摊，无奈道。

　　云方愣了一下，旋即笑道：“我想你可能不清楚，苍龙武院曾经辉煌无比，现在也是十大武院之一。可我说句实话，现在的苍龙武院和我们天阳武院想比，根本不是同级别的存在。”

　　“只要你答应下来，我们天阳武院将会给你提供无穷无尽的修炼资源，以及最好的指导！”

　　单纯以李寒夜的表现，是无法代表天阳武院许下这个承诺的。

　　毕竟，除了白浅雪和王乾元外，根本没有知道这个年轻人在废墟森林究竟干了什么。

　　他最大的优势便在于年轻，可这是远远不够的。

　　伤仲永的故事，每个时代都会发生，而且还不少。

　　但他心中的直觉告诉他，眼前这个年轻人，是值得这个承诺的。

　　“云主管，很抱歉。”李寒夜微微摇头，“很感谢你对我的看重，可在废墟森林的时候，苍龙武院的温天华曾经冒着生命危险找我。”

　　“我这个人谈不上什么光明磊落，可这份心意我还是记在心中的。”

　　云方也没有想到自己开出如此优惠的条件，李寒夜居然还会拒绝。

　　他沉声道：“你真不用再考虑考虑？”

　　李寒夜语气坚定：“不用了，只是辜负了云主管的看重，有些不好意思。”

　　“可惜，可惜~”方云也连叹两声，不再多说。

　　双方都是聪明人，知道什么是适可而止。

　　看着李寒夜离去的背影，云方有些后悔，后悔自己当初没有早点认识这个年轻人。

　　能够抵挡住诱惑，意志坚定，坚持底线，这样的人怎么可能是伤仲永？

　　.........

　　李寒夜在大厅找到了王乾元，两人正准备离开的时候，大厅屏幕却突然间临时插播一条新闻。

　　美女主持人出现在屏幕中，说话没有以往的流畅自然，带着股莫名的悲痛。

　　“十分钟，黄海基地遭遇深海巨兽突然袭击，导致数百万人丧生，其中包括数百名武者。官方启动紧急程序，将这起灾厄事件列为SS级！”

　　“下面，是卫星拍摄的画面。”

　　黄海基地坐落在大海附近。

　　蔚蓝辽阔的大海风平浪静，连一点浪花都没有，如同暴风雨的前夕。

　　轰！

　　骤然之间，天空被无数漆黑如墨的乌云遮蔽，雷电雷鸣，夹杂着风雨之声，如同末世风暴降临。

　　哪怕隔着屏幕，围观的众人都感到沉闷压抑。

　　而屹立在海边的苍海基地仿佛意识到了什么，升起一道巨大的黄色能量罩。

　　嘭嘭嘭！

　　忽然之间，平静的海面变得汹涌澎湃，掀起万丈巨浪，朝着黄海基地狠狠拍击而去。

　　咻咻！

　　十几条如同擎天巨柱的黑色触手在巨浪中浮现，疯狂地攻击黄海基地的黄色能量罩。

　　一头庞大无比的黑暗巨兽，如同山峦般在大海深处缓缓浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第四十九章 黑暗巨兽免费阅读。https://xs.23sk.com 