
余洋和四个人的距离不断的变远，大概有三十多米的时候，余洋步伐开始变大，现在最重要的就是找一辆车，毒气弹被引爆到现在已经过去了十分钟，余洋不知道这种毒气弹传播的速度有多快，范围有多大，但是现在肯定不能够在麦考周围呆着。

距离越来越远，余洋的动作也变得越来越快，四个毒贩子其中一个人突然站起身子，测过耳朵，眉头轻轻一皱，轻轻的拍了拍自己的同伴，头轻轻的冲着一个方向示意：“那个方向有动静！”

其余两人立刻反应过来，立刻向着同一个方向慢慢的摸索前进，而且不断的加速，往前走了不到二十米，其中一个人就蹲下身子，摸索了一下地面上，用手指了指，示意自己的方向是对的：“就在前面，不是很远，追过去！”

说完之后，就立刻冲着余洋的方向大声的叫喊着：“站住，不要动，不要动，我们发现你了，我们可以给你提供帮助！”

余洋听到声音之后，转过头看了一眼，发现四个人正在冲着自己方向快速的跑来，余洋愣了一下，自己被发现了？哪里出现问题了？

立刻调转枪口，对着身后的追击的人扣动扳机，微弱的声响响起，没有命中目标，但是却吓了四个毒贩子一跳，他们也不再犹豫是不是埃斯科巴的人还是政府军的人，直接对着余洋的位置开始扫射。

子弹打在余洋的周边，不过却没有命中余洋，余洋观察着他们子弹的落点的位置，发现身后这群人应该没有发现自己只是知道了一个大致的方向。

但是四个人速度却很快，冲着余洋的位置飞快的跑来，其中一个人手中还拿着一把霰弹枪，人未到，子弹却先扫空了一片区域。

“草，要不要这么狠！”余洋被吓了一跳，立刻拿出最后一枚手雷，拔掉保险，向着后面一丢，接着继续蛇皮走位，跑向前方有灯亮的地方，不知道哪里有没有人，但是应该有车，余洋现在缺的就是一辆车。

手雷在余洋身后位置爆炸，当场炸死了一个的毒贩子，这让这毒贩子有些意外，没有想到一个跳伞的飞行员会有手雷，正常跳伞的飞行员身上最多也就只有一把手枪。

“有人入侵，有人入侵，准备战斗，有人入侵！”

被炸死一个人之后，爆炸声惊动了其余的毒贩子，身后的人还大声的叫喊着，余洋前方不远处的建筑物之中，有人影闪动，至少还有五六个人。

“草，这么多人！”总共就三栋房子，居然能住十多个人，房子就像是吃鸡地图里的那种小木屋，小的，那种，一个房间最多两人。

“拼了！”

余洋没有继续往前走，而是选择趴在地上，不能被前后夹击，最好的办法就是先将身后的三个人给干掉，而且自己现在手中只有一把小手枪，和这群毒贩子手中的M16，喷子比起来，自己这就是玩具！

趴在地上的余洋往后一点点的挪动着，同时借助夜视仪观察着自己身后，准备选择偷袭，其中一个拿着喷子的家伙跑的是最快的，而且时不时的对着前方的草丛开一枪，将一片植物给打飞，清空之后，继续寻找余洋的踪迹。

“妈的，这么狠！”余洋将脑袋压低，这个拿着喷子的人走到自己身旁的时候，余洋伸出手一把抓住他的脚，毒贩子后仰着往后摔去，余洋余洋的手枪顶着他的下巴扣动了扳机，接着顺势的将他手中的喷子拿在手中，对着左边的毒贩子开枪。

左边的毒贩子整个人到飞着出去，余洋准备调转枪口干掉第二个人的时候，发现喷子里已经没有子弹：“草，没有子弹你还浪！”

余洋一个侧滚翻，扑到一旁，同时将喷子直接丢了过去，接着迅速的向着被自己干掉的目标爬去，同时时不时的对着自己身后的位置开枪，手枪子弹短暂的延缓了他前进的步伐。

余洋摸到了被自己打飞的毒贩子身旁，将他的枪从身上给拽了下来，接着检查了下子弹，从他身上掏出两个弹匣之后，立刻滚到了一旁。

而最后一个毒贩子也之大致的找到了的余洋的位置，对着余洋大概的位置进行射击，子弹沿着余洋身体飞了过去，稍微偏移一点就能够命中余洋。

余洋更换好弹匣之后，从地上站了起来，瞬间就找到了毒贩子的位置，有夜视仪的余洋在夜里就像是猫头鹰，可以清楚的捕捉到目标，而毒贩子则是一个瞎子，只能够根据声音来判断余洋大致的位置。

两枪击毙之后，余洋迅速的跑到他身旁，补上两枪之后，伸手将他身上的弹匣给拿了出来，不过三个人身上都没有带任何的手雷。

不远处房间之中的人已经出来，其中一个人拿着一个巨大的探照灯，照向种植园之中，同时用力的大声的叫喊着一个人的名字，可能是这四个人其中一个人。

相比于这四个人，屋子里的这群人算是一群杂鱼，根本没有任何的战斗素养，其中还有人站在灯光下方大喊大叫，相当于给余洋当成靶子点射。

定点打靶，每一个当过兵的人成绩都不太差，而且还是五十米靶，余洋半蹲着身子，一枪直接将一个站在光亮处的人击毙之后，迅速的移动枪口，将探照灯打爆，同时枪口借助着后坐力微微的上台，将探照灯后面操控探照灯的毒贩子也击毙。

一瞬间干掉两个人，让屋子周围的毒贩子很慌张，这群人也终于不再大喊大叫，也不敢站在明亮处，躲在角落之中四处慌乱的寻找着袭击他们的目标。

但是他们所有的举动，在夜视仪的观察下都是无用功，余洋可以清楚的看见他们的一举一动，甚至余洋都不用挪动自己的位置，就再一次的将其中两个人给击毙，只剩下两个躲在房屋后面的毒贩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10477422"  chaptername="第九百二十七章  战斗">加入书签</a>
</div>
