    何塞.奥卡松，冽冰源力准星将级武者。10多年前，他是西元洲联邦武者协会，在南沣邦省开设的，武者培训机构的总教官。

    后因私自授课，和贩卖高级培训功法。最终被西元洲联邦，武者协会总会给除名了。已经有了一定的社会地位，还能干出这种事儿。说明这家伙，是个爱财的主。

    只是，人的名树的影。有了这些殊勋茂绩，他在西元洲联邦的武者圈儿里，也就不怎么好混了。不过，他和埃尔文.坎贝尔的保镖，阿诺.瑞格一样。年轻时，都是出身于，前南阕洲联邦‘星耀盟’的武者。也同样是在星耀盟解散后，北上到西元洲讨生计的武者。

    正值当年，坎贝尔家族，要在南阕洲，给基诺.坎贝尔的弟弟，黎瓦.坎贝尔招两名保镖。由此，经阿诺的介绍，何塞.奥卡松就被聘用为，黎瓦.坎贝尔的私人保镖。

    三年前，黎瓦.坎贝尔生病，回到高孔市的家中休养。由此，肖铎.坎贝尔，便接了他老爹的班，负责管理塞姆瑟若公司，在南阕洲的业务。顺理成章，何塞.奥卡松，也就继续为这位侄少爷，保驾护航。

    当然，坎贝尔家族财大气粗。何塞.奥卡松的年收入，已接近了五百万萨博尼（约合7百万银卢索）。而且，坎贝尔家的成员，对他这种高级武者保镖，皆是礼遇有加。在这两父子身边，他并没有多少，仰人鼻息的感觉。

    对于如今，已经年过五荀的何塞.奥卡松来说，这份工作，可算是称心如意。这十余年来，他也自诩对坎贝尔家族，是忠心耿耿。

    可是万没想到，今天晚上，不知道从哪儿飞来一只，妖魔般的怪物？硬生生逼着他，背叛了自己的雇主。

    更可气的是，这怪物还带着那个，就在今天下午，刚和他有过一面之缘的，在这穷乡僻壤，猴子里称大王的，所谓茂举市首富。

    而这种跳梁小丑，若放在平时，他都懒得，拿正眼瞧他。但此刻，他居然敢狗仗人势的，对自己呼呼喝喝？ 可他却摄于，那恐怖怪物的威势，也只能对这头死肥仔，惟命是从。

    “额~~~！孟哥，您先稍等，能……不能让小弟我，先看一眼这些矿石吗？”茂举市北一区，供肖铎.坎贝尔下榻的这栋别墅，地下二层的保险库里。劳尔.韦德哈着胖腰，撅着肥.臀，一脸谄笑的对太史言说道。

    太史言微微一愣，回头撇了一眼，这个出乎他的意料，非常配合他调查取证的胖老板。随后，便冷着脸，侧开一步，让出了保险库中，最靠里面的，这个保险柜的正面位置。

    劳尔面显喜色，胖腿紧捯几步，来到这款异常厚重，镶嵌在墙内的保险柜前。对着身旁的太史言，又是诺诺连声。然后，伸手从保险柜中，拉出一个托盘。

    这托盘上面，散放着几块，见棱见角，大小各异的暗灰色矿石。而太史言看得出，这些矿石就如同，灰色的果冻一样。随着托盘的晃动，在微微颤动变形。

    只见韦德老板，把托盘放在，保险柜下面的长桌上。屏息凝神的对这些矿石，观察了一会。胖嘟嘟的嘴唇，蠕动了几下，好像是在念叨着什么。

    突然，他一转头，横眉冷目的看向身后，脸色铁青，嘴角挂血，神情萎靡的何塞.奥卡松。疾声厉色的质问道：“嗯？老何塞，这是怎么回事？这里的矿石，怎么少了？起码少了，得有……0.2公斤以上！”

    正在忍受着，钻心锥骨之痛的何塞.奥卡松。听他这一声喝问，差点喷出一口老血。

    他全身经络，被太史言，给死死地封住。尤其是第九内经络，还被太史言，用冥雷属性的源力，凝成的电湍屏障，把他的意识，和全缘生物芯片之间的通讯，彻底给截断了。

    此刻，老何塞感觉自己，比普通人还要虚弱。还要忍受着经络中，刀割针刺般的疼痛。他在心中，已经把这个死肥仔，给捏爆一万次了。

    可他又撇见，死肥仔身旁，那黄脸怪物的目光，如刀锋般射来。登时一个激灵，急忙磕磕绊绊的说道：“这……这我也不清楚，是肖铎少……,肖铎.坎贝尔，来存放的矿石。不过，我见他出保险库的时候，手里还拎了个小箱子，应该是他拿走的吧！”

    现在的时间，已经过来晚上8点。也就是说，劳尔.韦德把太史言带到这儿后，太史言已经对老何塞，严刑逼供了，一个多小时了。

    至于此前，太史言找到劳尔,韦德的时候。这位茂举市，最著名的企业家，对太史言的审问，那是披肝沥胆，有问必答，知无不言，言无不尽。把太史言，都给整懵了！

    太史言看着这个，光吧出溜，跪在地上，有红是白儿的大胖子，仰望着自己，一脸诚挚的媚笑。让他既感觉，莫名的蹊跷。又一时间，不知道该拿他怎么办！

    他忍不住，在脑海里问老毒：“毒哥，你和马默，都早就想到了，会是这种情况吗？”

    只听老毒轻笑一声说道：“马默具体的思维模式，我是不清楚。不过，我只是没想到，这家伙比我想象的，还要机灵得多。”

    太史言不解道：“啊？你们都是半仙吗？你们怎么知道？这个胖子，会这么容易，就被搞……?”

    老毒插话道“马默是心思缜密，见微知著。再加上，他有多年的阅历。而我是人工智能，靠得是逻辑演算。但，我们都依据了一条规律，简单点说，那就是：商人和政客，在心性上的区别！

    商人逐利，政客博权。而政治，是人类社会，在经济基础上，构筑的上层建筑。所以，无论在哪种社会形态下，搞政治的人，只要到了一定层次，在各个方面所具备的素质，一定远高于常人。

    ……再说多了，你也未必能理解！我之前跟你说过，在这件案子上，黄业民作为一个，有野心的政客。在心性方面，比这胖子，要阴狠坚韧得多。

    这也是他这种，善于玩弄权术的政客的特点。他能对别人狠，也能对自己狠。所以，你就更难撬开他的嘴。你只要明白这些，就够了！

    只是，我没想到，这个胖子，竟然八面玲珑到了这种地步？哼哼！也难怪他能发财！这也是，他这种商人的一种……天赋吧！”

    “天赋……？就这软胖子，变色……猪，见风使舵，就坡下驴，这也成天赋了？”太史言惊奇道。

    “哈！你可不要小瞧，他这种本事。更准确的说，这应该是，他的一种直觉。按你难听的说法，叫见风使舵。而从某种，现实意义的角度出发，这却是一种，审时度势，随机应变的能力。

    当然，不是所有成功的商人，都像他这样。我只是说‘他这种商人’。而你的经历决定了，你难以理解这种，在复杂的社会环境下，所衍生出的现象。

    现在，也不是说这些的时候。这胖子不错，先别弄死，留着他有用！”

    这头儿太史言，一晃神儿的功夫，对面跪着的劳尔.韦德，战战兢兢的说道：“哥，您能再容我，替自己说几句不？”

    太史言则一抬手，冷声说道：“不必废话，你先起来，穿好衣服。然后，带我去你说的那栋别墅！”

    其实，太史言并没有，现在杀他的想法。只是，这胖子参与了这次，对东8区的破坏。财产损失不算，还造成了那么大的伤亡。而且，连老费的徒弟，也被他们暗害了。

    虽然，他不是主谋。但，起码也算帮凶。太史言原本打算，等拿到物证后，就把他交给费千里处置。费千里对他要杀要剐，那就听天由命了。

    只是，别说是南阕洲的居民，就算是诺轮星上的人类，遭遇了天灾人祸，原本与他也没什么相干。不过，既然老毒说，这人留着有用，就不妨先带着他。

    由此，劳尔.韦德如蒙大赦，慌里慌张的穿好了衣服，然后让小弟赶紧备车。太史言不让其他人跟着，韦德老板就亲自驾车，连自动驾驶都没用，以表现他的一片拳拳之心。

    至于，为什么要去那栋别墅。那是因为，根据这胖子的供述：今天中午，他们炸塌了东8区，三个旧矿井后。用中型飞艇搭载的，大型同位素射线探测仪，很快就在下面断崖中，扫描到了，富汞矿石特有的，粒子激发信号。

    随后，他们就挖出了，6.6公斤富汞矿石。当他把这个喜讯，汇报给黄业民后。当时，还在事故现场，装模作样，指挥救援的黄业民，还真没想到，这么快就找到了宝贝。他暂时，还真不好脱身。

    所以，他就吩咐劳尔，赶紧带着矿石，到距离事故现场北部，两公里外的山头，去等一艘，9代鳐式豪华飞艇。等飞艇降落，把矿石交给，飞艇上那位神秘的大少爷。

    劳尔.韦德也是头两天，刚见过这位尊贵的大少爷。但，他只是负责，鞍前马后，接接送送的跑腿。在人家觥筹交错，舞榭歌台时，他连作陪的资格都没有。但，这倒让他知道了，这位大少爷，在茂举市的住处。

    后来，当他把富汞矿石，交个肖铎.坎贝尔后。这位大少爷，跟他要了银行账号。一次性就支付了他，18亿银卢索。还对他，进行了赞扬和鼓励。让他再接再厉，争取能挖到，更多的富汞矿石。

    一下子收到了，这么一大笔钱。这胖子，就算是见过世面，也没见过，这么敞亮的阔少。他感佩交并的，恭送大少爷，登上了飞艇。

    飞艇升空后，他马上给黄业民发了信息。不出所料，黄业民只回了句：“放你那儿吧，还按老规矩！”

    黄业民所说的“老规矩”，就是他根本不会碰这些钱。但，如果他在仕途上，遇到了需要用钱解决的问题时。那么，劳尔就要拿出，上限到，出于黄业民的关照，他所获得收益净利的40%，帮黄业民，把事情摆平。

    这劳尔也觉得，自己占了大便宜。不要说以往，就只这一次效益，就算他拿出一多半给黄业民。那也是，只用一天时间，他就净赚了好几亿。这就叫：庙堂有亲人，家中住财神！

    只可惜，劳尔.韦德，精神抖擞的回到矿山断崖，又指挥这大型挖掘机甲，和空中的飞艇，又是挖，又是扫描的一下午，也再没探到，一毫克富汞矿石。

    在4点多的时候，黄业民就离开了现场。他又派出了，那五位地质学专家，到现场一顿勘察、研究、讨论。最后对劳尔说：甭挖了，按他们分析，就是把此处的落蹬山，给挖穿了，也再挖不出啥了。

    劳尔韦德向黄业民，通报了情况后，这才停机收工。指挥着工人，把货车、机甲和飞艇，都开回到，他公司在南7区的库房。

    他则带着小弟，一路欢歌笑语的，回到了韦德大厦。然后，就被太言吓得，差点就质本裸来还裸去。

    而他和太史言，到达肖铎.坎贝尔的别墅时，已经是晚7点左右了。太史言早感知到，这栋别墅里，就剩下一个武者。其他还有两个，还不到星士级别的保安，守在院门口的门卫房里。

    太史言提溜着大胖子，无声无息的飞身进了别墅，直接轻松制服了，守在家里的何塞.奥卡松，连那俩看门的保安都没惊动。

    要说老何塞，也是早感知到了，有人闯进了别墅。但，对方来的速度太快。他还没想好该如何应对，这人已经到了面前。随后就是，他眼前一花，只能看见那个胖子傻，傻愣愣的看着自己。另一个人影，已经消失不见。

    他心中大骇，刚运起源力防护。可下一个瞬间，猛觉后心遭到重击，一股寒冰强电钻进了，他体内的经络，只冲得他全身源力溃散。他的源力防护，就好像不存在一样。老何塞一口鲜血喷出，便再无反抗的能力。

    太史言把这老家伙，一顿封经堵脉，扔到沙发上。然后，就是各种盘。

    一开始，老何塞还挺刚强。可这头黄脸怪物，面无表情的，用他那可怕的源力，不间断的折磨自己。

    那边的死胖子，又在一旁长吁短叹的，吟诵着花花世界的美好，和识时务者为俊杰的人生哲理。

    饶是老何塞，自幼天资聪颖，勤勉刻苦。一生习武，心志坚毅。如今，已是准将级的强者。可肉体上的摧残，和心理上的冲击，这种双重的攻势下，他实在是难以招架。

    最后，那死肥仔，用一副爱莫能助，慨叹惋惜的表情，对那怪物说道：“孟哥，看来，老何塞是条铁骨铮铮的老硬汉，我是好良言难劝……。要不……,您就成全了他，咱们自己找吧！”。

    何塞一阵胆寒，他心底那颗，桀骜不驯的灵魂在大叫：“我不想死！”他就缴械投降了。

    太史言却在心中暗笑：毒哥说得没错，这大胖子鬼马机灵，很会察言观色。还真是给自己，省去了不少的麻烦。

    而此刻，劳尔.韦德又发现富汞矿石，少了一点儿，太史言也并没太在意。他此次的任务，已经完成了一大半了。剩下，就是去捉拿黄业民了。但，他倒挺佩服这胖子，居然这么细致入微，记忆力还这么好。

    不由得，就夸了他一句：“这么乱一堆矿石，只少了那么一点，你都能看出来，你记性不错啊！”

    劳尔一听这话，顿时喜出望外，眉飞色舞的对太史言说道：“孟哥，您看您，也太抬举我了。这算什么？我也没别的本事，就靠这点踏实周到，混饭吃呢！”

    太史言听了一撇嘴，马上又冷着脸问何塞.奥卡松：“你的主子呢？他们去哪儿了？”

    老何塞，唯唯诺诺的说道：“5点多的时候，他就被黄业民给接走了。说是去看，另一场……猴戏。”

    “猴戏？在什么地方？”

    “黄业民说，在西9区的正勋陵园。”

    “那走吧！咱们也去凑个热闹。”太史言，对两人说道。

