    苏瑾还是存了心的想要逗一逗这位尊贵的主儿，她道：“小四爷，不必勉强。”

    盛厉霆似乎是下了很大的决定，点头，“不勉强，吃吧，喜欢吃什么就点什么。”

    苏瑾拿起菜单，勾勾画画，时不时的会看一眼似乎还在考虑怎么擦桌子的男人。

    他大概还在挣扎要不要亲自动手擦一擦桌上的油，但手指头刚碰到桌面又如同触电般的缩了回来，最后活脱脱的把自己皱成了一个七八十岁的老头。

    真是可爱极了。

    苏瑾被自己这荒唐的一个词吓到了。

    她刚刚说盛厉霆可爱？

    苏瑾连忙晃了晃自己不正常的脑袋，他盛厉霆手上不知道沾了多少人的血，那就是地狱使者，活阎王！

    这不是可爱，这是可怕。

    “我去趟洗手间，很快就回来。”盛厉霆大概是真的受不住这样的视觉刺激，站起身，匆匆忙忙往店内走去。

    苏瑾放下笔，喝着凉茶，忍俊不禁的笑了起来。

    “叩叩叩。”敲桌子的声音，那井然有序的敲击声，像极了来者不善。

    苏瑾下意识的抬头看过去。

    傅臻笑逐颜开的看着她，眼底的企图更是一览无遗，他对自己看中的这个宠物真是越看越是欢喜，那懵懂的模样，那水灵灵的大眼睛，像极了可可爱爱的小猫咪。

    越来越忍不住想要把她逮回去藏起来。

    苏瑾连忙从凳子上站起来，大概怎么都没有想到会在这里碰到这个家伙，他这是从哪里冒出来的？他还没有离开？

    傅臻嘴角戏谑的上扬着，“被吓到了？”

    苏瑾环顾四周，“你还敢这么堂而皇之的出现？”

    傅臻还真敢就这么大摇大摆的坐在她对面，目光灼灼的凝望着她满是担忧的双眸，道：“你这是在担心我？”

    苏瑾生怕被这个玩意儿给连累了，他要作死也不能时时刻刻把她给拴在裤腰带上，她这么单纯又无辜的定位角色，是不可能会和死人当的当主扯上任何关系的。

    傅臻一脸宠溺道：“你能这么担心我，我的心脏里啊就像是有一只小虫子爬来爬去，爬来爬去，又痒又麻的。”

    苏瑾嫌弃的往后退了退，“现在盛家和雷家都在找你，你还敢待在C国？你就不怕有来无回？”

    “为什么不敢？”傅臻翘起一腿，更是笑意盎然，“就凭他们，想要逮到我，还是有点痴人说梦话。”

    “这可不是死人当，你就算有只手遮天的本事，强龙也压不过地头蛇，你该知道盛家是什么家族，凭你想应付，怕是有些勉强了。”

    “我手下的人也不是吃素的。”傅臻单手托腮，“你这三句不离我，满心满眼都在担忧，要不你乖乖听我的话跟我一起走，我们现在就可以离开。”

    苏瑾冷笑一声，“我是不会跟你离开的。”

    “真不是一个可爱的小丫头。”傅臻拿起筷子搅了搅锅底，“肉呢？还没有上菜？”

    傅臻话音未落，手里的筷子便是不翼而飞了。

    盛厉霆面无表情的站在这个男人身后，阴沉着声音道：“傅二爷可真是阴魂不散啊。”

    傅臻打趣道：“盛家小四爷何尝不是这么不自量力，总是喜欢抢别人手里的东西。”

    盛厉霆坐在他对侧，两两针锋相对，“傅二爷这句话可是说错了，这件东西从一开始就不是你的。”

    “凡事都有个先来后到，我似乎比小四爷更早一步。”傅臻不甘示弱的回瞪着对方。

    盛厉霆不禁想笑，“一个成年人只有在无理取闹的时候，才会用小孩子的语气说什么先来后到，无论是对事还是对人，东西在谁手里才是谁的，而不是谁看中了就是谁的。”

    “小四爷这是谬论啊，你这是在抢，你知道吗？”傅臻此话一出，整个巷子里应景的吹过一阵冷风，让人情不自禁的打了一个寒颤。

    盛厉霆却是不以为意他言语中的威胁，嘴角轻扬，带着一丝玩意儿的笑，“我只知道胜者为王，败者为寇，在商场上，谁笑到最后就是谁称王称霸，至于失败者，不值一提！”

    “如此，小四爷是打算跟我一较高下了？”傅臻更为难看，目光犀利，似锋芒全露。

    盛厉霆斜睨他一眼，不置可否，“并不是一较高下，而是宣誓主权。”

    苏瑾也懒得理会两个大男人之间幼稚的谈话，不知道的还以为这是狗血的三角恋，不过就是争一争谁更厉害罢了，也犯不着说的这般让人误会。

    她涮了一块牛肚，存了心的想要逗一逗那位尊贵的爷，故意往他碗里一放。

    苏瑾是料准了盛厉霆会暴跳如雷，然后怒瞪她一眼，最后一脸嫌弃的把自己吃过的筷子折断了以示威严。

    这男人闹别扭的时候，是真的有点点小可爱。

    盛厉霆垂眸，目光落在碗里突然多出来的一块黑东西上，就跟店老板的抹布一样黑漆漆的东西，上面还有红红的辣椒瓣。

    如果是以往，他一定会毫不客气的连碗带东西砸在敢这般戏弄他的人头上，她是在挑衅他！

    而且是不留余地的挑衅。

    可是现在，他却不疾不徐的拿起了筷子，然后当着傅臻的面，无论这块东西能不能吃，反正是苏瑾给他夹的，也就是说这一次他先下一城，赢了个开门红。

    苏瑾愕然，见他连嚼都没有嚼就咽下去了，一脸震惊，不噎吗？

    傅臻脸都绿了，两眼就这么凶狠狠地瞪着苏瑾，就用这杀人般的眼神告诉对方，我也要吃，还要你亲自给我夹！

    苏瑾猜不出他为什么要用这种怨妇的眼神盯着她，疑惑道：“傅二爷你想说什么？”

    傅臻沉默中指了指自己的碗。

    苏瑾一知半解的也夹了一块肉放进他碗里，嘀咕道：你们俩干瞪眼半天，还要我替你们涮肉！

    傅臻咬了咬牙，不行，如果他只是得了一块肉，而且这块肉还是他自己要来了，这肯定就是输了气势。

    苏瑾见他不为所动，又问：“你还要说什么？”

    傅臻指了指碗里的肉，又指了指自己的嘴，“喂我！”

    “……”

    “……”

