    第1279章附带享受

    今天一家人都在家里休息，寒蔺君也早有准备要陪儿子给小狗洗澡，下楼之前就已经换了一身行事方便的家居服。

    吃过早餐，在森森的催促下一起往外走。

    森森牵着林林走出主屋大门，寒蔺君拎着洗澡用的乳液刷子之类的物品随后跟着，林羞走在父子俩身后，她被要求什么都不用动，只管站着看就好。

    为小狗洗澡的地点就选择在院子旁边一处空地，之前烧烤的位置也在这里，地面平坦，旁边就是下水道入口，另一边是草坪，方便流水。

    别墅男佣将存放在车库的长水管接了水拉过来。

    林羞站在主屋门廊高处，笑眯眯地看着他们在做准备工作。

    森森把林林的的牵绳解开，终于被允许抚摸小狗了，他从刚才就一直揉小狗的头，边揉嘴里边念叨着：“林林乖，哥哥帮你洗澡～”

    小狗果然乖乖地坐着，吐着舌头摇尾巴，好奇地看着小主人男主人做事。

    寒蔺君把拿出来的东西放到地上，站在那里慢条斯理地卷衣袖。

    他穿着款式简单但质量上乘的的休闲服，举手投足间满是矜贵，哪怕脚上穿的是拖鞋，也丝毫没有拉低他的气质。身高腿长的他站在那里，微垂着头将袖子一层层往上卷，黑眸看着地上的物品，似乎是在思索一会儿的步骤。

    倏地，他抬眸朝门廊看过来，和林羞四目相对，下一秒，弯起了唇角。

    林羞也冲他一笑。

    寒蔺君收回目光，朝前走了两步，弯下腰，拉过水管拧水往澡盆里接水。

    花姐送来刚烧好的一壶热水，按照寒蔺君的指示慢慢也往澡盆里倒，寒蔺君调好水温后就让她放下水壶，然后让森森把小狗抱过来。

    3个月的小狗还很小，森森能抱满怀，但寒蔺君一只手就将它拎了起来，放入澡盆。

    水并不深，只没过小狗四肢的膝盖，但从未下水的小狗看着身边的水僵住了不敢动。

    寒蔺君指导森森把水淋在小狗身上，避开眼口鼻耳，把身体打湿，轻轻揉搓，水很快就变了颜色。

    第一次是简单清洗，又接了第二次水，然后才是抹上乳液，用刷子轻轻梳理着洗。

    小狗在旁边等待的过程中，实在忍不住了，身上全是水很不舒服，就微微抖了抖身子，然后见抖动有用，便加大幅度，刹那间把水全往父子俩身上抖去。

    森森惊叫一声，双手下意识地挡在身前护住自己，寒蔺君见状，赶紧放下手中的物品，将森森抱了过来，转过身去用背挡住了水渍。

    等小狗不再抖了，父子俩才转过头来看，身上都湿哒哒的，略显狼狈。

    小狗正歪着脑袋看着他们，那瞬间萌态可掬，看得林羞都噗嗤笑了。

    听到她的笑声，父子俩也抬头看过来，森森冲着比了个V字，寒蔺君扬起无奈的笑。

    林羞拿着手机拍了视频和照片，记录下了父子俩第一次合作给小狗洗澡的画面，温馨而美好。

    ～

    给小狗洗完澡，将它交给花姐擦干身体，父子俩上楼重新换洗衣服。

    寒蔺君出来的时候看到林羞翻找出吹风机，走近笑道：“这么贤惠，帮我吹头发吗？”

    林羞：“那就先帮你吹吧，本来是想帮林林吹的。”

    寒蔺君：“……”原来他只是附带享受啊？

    在床沿坐下，随意用手拨了拨湿发，道：“人用的别给狗用，不然会沾上狗毛。”

    林羞知道自己被确诊怀孕后肯定是要远离宠物的，想了想，便同意了：“好吧，我帮你吹头发。”

    这个吹风机花了一万多呢，舍不得给小狗用，改天再买个普通点的好了。

    寒蔺君眯眼享受妻子的温柔，耳边听着机器嗡嗡响，感受头发逐渐干透。

    男人黑眸微垂，看着身前不断移动的纤细腰身，目光变得柔和了。

    忍不住抬手圈住她的腰，将头靠了过去，贴着她的小腹。

    林羞轻呼一声，赶紧将吹风机关掉，俏脸红透，僵着身子嗔道：“你干嘛呀？”

    寒蔺君懒懒地道：“森森说这里面是妹妹，我也就当它是妹妹，我在和女儿沟通，听女儿的心跳～”

    林羞又好气又好笑地，轻捶他肩：“这才多大呀，哪能听到心跳？”

    寒蔺君轻声道：“嘘——我说能就能。”

    林羞咬着下唇，想笑，忍住了，乖乖地任由他贴靠。

    “你喜欢女儿吗？”她小声问。

    “喜欢，第一胎就想要了，可惜……”

    林羞又捶了他一下，回头看看房门，是关着的，道：“下次别这么说，森森听到会难过的！”

    寒蔺君轻笑：“第一胎是男孩子也好，当个保护弟弟妹妹的哥哥。”

    林羞点点头，笃定地道：“森森很棒的，会是个好哥哥，你要相信他。”

    “嗯，”寒蔺君抬起头看她，小女人唇角弯弯，眉眼也弯弯，说不尽的柔美，看得他心里很软，略略松了松手，示意她，“坐。”

    林羞将手中的吹风机递给他，乖乖地坐在他腿上。

    寒蔺君双腿敞开，将小女人安置在身前，护好她的身体，倾前吻她。

    林羞双手抵着他的胸，微仰着头接受他霸道的深吻。

    “早上那种程度可以吗？”他问。

    林羞脸颊酡红，暧昧氛围下，哪里不知道他指的是什么，讷讷地点头：“嗯。”

    男人抵着她的唇轻笑，语气满是得意，拥着她的动作更加的小心和温柔。

