    找出所有记录，龚正和杜强又要开始一轮新的费眼行动。

    因为时间原因郭秀娟即将要被放出去，肖红找到陆涛看看能不能想办法在扣她24小时，如果一旦要是给她放出去，很可能会对案件带来影响。

    根据规定，他们无权在继续扣留郭秀娟，不过介于这起案件的特殊性以及何老已经投入到实验之中，陆涛决定向上级申请一下。

    此次申请得到了领导的同意。

    “大家听我说一下，上级领导给了我们继续扣留郭秀娟24小时的时间，如果在这24小时之内还无法取得突破那就要无条件放人，大家都清楚没有？”

    陆涛站在办公室门口大声说道。

    “清楚。”

    众人齐声做出应答。

    24小时=86400秒，每一秒他们都不能浪费，每一秒都不能虚度，大家必须要火力全开跟何老那边双管齐下，寻找突破口撬开郭秀娟的嘴，打开局面。

    龚正跟杜强还有李娜娜三人分工合作对通话记录和银行记录调查，肖红和老冯以及陆涛三人最有经验的老刑警负责继续审讯郭秀娟，给她不断增加压力。

    刘刚他们几个人负责机动，一旦有新的案件发生刑警队必须有人出现场，不可能所有人都投入到一起案件之中。

    龚正在银行流水之中注意到一条九个月前的晚上5000元转账记录，上面显示收款人叫“王彪”，随手将这条转账信息记录在日记本上面。

    郭秀娟仿佛意识到警察目前那她没有办法，所以嘴比之前更加硬，不管你说什么她自始至终都保持着绝对沉默。

    正如陆涛所说既然嫌疑人不肯开口，那就只好让证据说话。

    何老自从进入到实验室后长达7个小时没有离开，大家很关心他的身体，可谁都不敢多说什么。

    饿了就拿出几块饼干垫一垫，困了就摘掉眼镜坐在椅子上闭目休息几分钟。

    市局领导听说这件事纷纷去实验室要求他休息。

    “别烦我，目前已经到最后阶段。”何老没好气的把他们训斥一顿。

    “咱还是在外面等一小会儿。”政委拽了下局长手臂，小声提示道。

    “我这不是害怕给老爷子累坏了嘛，这要是出个三长两短我看咱俩直接脱衣服辞职吧。”

    政委一脸无奈，苦笑两声。

    龚正这边也已经进入到最终调查阶段，通过银行人员协助查到了王彪真实身份，并且也和他取得联系。

    他是大王庄村的一名村民，这五千块钱是他收的房租。

    葛洪涛这是在替谁缴纳房租？

    陆涛带队即刻赶赴大王庄，跟王彪见面后没有马上去他家，而是先给他指认了一下相片。

    看到卢志刚的时候他点点头：“对，住我家房子的就是他。”十分肯定给出答复。

    “这个人你见过没有？”龚正拿出陈小飞的照片。

    “这个......这个好像没有见过，恩，没见过。”

    “确定？”

    “确定，没见过。”

    “那这个呢？”又拿出杜平阳的照片。

    房东看完之后摇摇头：“没见过。”

    “仔细看看，确定没有见过他吗？”

    “真没有见过，我就见过第一张相片内的人。”

    “他目前在不在你家？”陆涛开口问道。

    “昨天晚上他还给我打过电话，说家里的热水器坏掉了，我今天正好打算过去看看的。”房东解释道。

    陆涛跟龚正他们对视一眼，马上就有了新的计划。

    卢志刚见过龚正也见过杜强他们几个人，带来的队伍里他没见过陆涛和另外几名辅警。

    “我们装成热水器修理工，先看下情况。”

    “好。”

    龚正和杜强带着剩余队员埋伏在卢志刚家门外，房东走上前敲响房门。

    很快院子内就传来回应，通过声音龚正可以断定就是卢志刚。

    房门被打开，房东简单的询问几句后他们便一同进入院子。

    陆涛让其中两名辅警去洗澡间检查热水器，自己则站在院子里掏出烟递给卢志刚一根：“你们这里应该通天然气了吧？用那个比热水器要省钱还省事。”有一搭没一搭的闲聊起来。

    卢志刚并没有理会陆涛，全神贯注的在盯着洗澡间内的人。

    “兄弟我想跟你打听个人。”陆涛继续说道。

    卢志刚回头看向他，眼神之中出现了警惕：“我不是本村的，你要打听找房东。”

    “这个人曾经跟你们在一个工地工作。”

    陆涛的这句话彻底惊了卢志刚，他之前工作没有人知道包括房东。扔掉手中还有半截香烟，转身就往房间里面走。

    陆涛见状用手碰了碰房东手臂，低声示意他向后退。

    房东哪见过这场面，直接转身就跑出院子。

    他这一举动让房间内的卢志刚看的清清楚楚。

    两名辅警从洗澡间走出来，陆涛压了下手让他们不要说话，也不要做任何事情。

    房东跑出院子，龚正一把拽过来：“什么情况？”低声质问道。

    “我，我也不清楚，那个人让我先出来。”

    “我师傅这是啥意思？”

    “要抓了呗，赶快走。”

    哗啦啦，一群人蜂拥而至，站在陆涛身后。

    卢志刚看到龚正和杜强的时候确定了内心想法，他咬着牙晃动两下脖子，走向墙角处拿起那把长度一米左右的大砍刀，紧握在手中。

    抓住也是死，还不如拼一把。

    陆涛见他进屋半天没有出来，也不敢轻易让人进去。

    既然都已经知道了彼此的身份，那就没必要在演戏了，向前走两步，大声对着房间内喊道：“卢志刚你跑不掉的，知道嘛，不要做无畏的抵抗，现在出来跟我们把事情说清楚，争取个宽大处理。”

    “你们警察可真行啊，抓不到凶手就要拿我顶缸，我告诉你们我可不是吃素的，你们要是敢进来我就跟你们玩命。”卢志刚扯着嗓子怒吼道。

    他的回答让在场所有人一愣。

    “卢志刚你杀了葛玉红我们可以理解为葛洪涛让你做的，但是你为什么要杀掉陈小飞？他可是你的好朋友。”

    “放你娘的屁，老子从来没有杀陈小飞更没有杀葛玉红，你们屎盆子不要乱扣。”

    “呵呵，卢志刚你真的以为所做的一切都天衣无缝吗？你真的以为可以从我们眼皮子下面跑掉吗？别忘了为什么我们会出现在这里，实不相瞒，郭秀娟已经被我们抓了，至于为什么抓她也是有人提供情报。”

    “这次抓你，我们同样收到了情报。”

    “你就是个被人利用完的棋子。”

    陆涛的话不断在刺激着卢志刚内心。

