    临清县是大梁境内名列前茅的上等县，县令品阶为从六品，较之寻常县令要高出一阶。除去县衙之外，县城内还驻扎着一都厢军，亦是广平府下面各县中的独一份。

    大梁各州军制并无不同，灵州卫厢军由刺史府辖制，按名册上统计应该是一万两千五百士卒，即一卫五军二十五都，每都五百人。驻扎在临清县城的是灵州卫左军第四都，担任游击的武将名叫俞铮，广平府清苑县人。

    俞铮出身寒门，十七岁投身南境边军，因为作战勇猛被升为哨官，统率一个百人队。九年前因为一些缘故从南军中退出，请托关系回到灵州，在厢军中谋了一个游击的职位，领着第四都在临清驻扎。其实以他的资历和战功完全可以再往上升一升，纵然做不到左军统领，一个副统领很有希望。毕竟厢军无法和边军相比，晋升的要求不会太高。

    但是对于俞铮来说，莫说副统领，就算是刺史薛涛真的愿意升他为左军统领，他内心里也不愿意。灵州各县论富庶程度，临清是毫无争议的第一。这里因为土地的富饶加上商贸的发达，县令历来皆是灵州官场上极为抢手的官职，他这个驻军游击自然也算是炙手可热的人物。

    夏日炎炎，午后的游击府十分安静。

    三十六岁的俞铮躺在藤椅上，享受着侍女温柔小意的揉捏，嘴里哼着婉转靡丽的小调。

    前些日子严家又派人送来几箱银子，又许诺将来那处煤矿开采之后，在蜂窝煤的生意中给他留出股子，只希望他能对城外发生的事情视而不见。

    俞铮虽然是军汉，但在临清待了九年，对州府官场上的门道不算陌生。他打听过蜂窝煤的事情，知道这是刺史府和京都来的钦差之间的游戏，连广平知府都凑不上前，更何况他这样一个没有根基的低级武将？所谓股子也只是听听而已，将来若能事成，他能从中喝口汤便已满足，最重要的是严家不断送来的银子。

    “大人！大人！出事了！”

    第四都的文书几乎是连滚带爬地闯进花厅，一叠声地呼喊着。

    “嚎丧呢？你婆娘偷人了？”俞铮皱眉斥道，挥手让侍女退下。

    文书脸色无比慌张，根本不在意那后半句调侃，连声说道：“大人，城外出现数千人的队伍，还有数百骑兵！距离东城门只有二三里地！”

    俞铮霍然起身，双眼圆瞪怒视文书。

    “大人，属下已经命令关闭城门，并且调动全部将士，请大人立刻前往城楼。”文书满头是汗，眼神慌乱。

    俞铮下意识地吞咽着口水，他知道严家想干什么，无非就是恶人先告状那套把戏。实际上从前天开始城内便有动静，以严家子弟为主的近百士子和两千余百姓出城，纵然动静很小，但不可能瞒过他这个游击。本以为靠着这些人能给城外盯着煤矿的钦差护卫制造一些麻烦，如今看来自然是功败垂成。

    但问题在于，文书口中的数百骑兵从何而来？

    此时此刻，俞铮还不知道护卫钦差的五百精锐究竟有多强大。

    从荥阳城到临清县，直线距离约为二百六十里，就算昨日临清县城外的钦差护卫在被围困时派人回荥阳传信，也不可能一天一夜就能等来援军。

    至少在俞铮的认知里，这种行军速度不可能出现，即便丝毫不顾及马匹的安危也不可能。

    难道这是西吴的小股骑兵？

    想到这儿俞铮只觉得浑身寒毛都竖立起来，连忙拽着文书就往外赶。

    慌慌张张地来到东面城楼上，并未出现他一路上想象的场景，虽然城门关闭引来百姓议论，但没有西吴人杀进来，局面大体上还算平静。

    只是当俞铮登上城楼，朝城外东面平地上望去，瞳孔便猛地收缩。

    站在最前面的便是临清县的士子，后面紧跟着二千余普通百姓。

    两支百人队左右看管，最后面则是数百骑兵。

    俞铮立刻便认出这些骑兵是钦差护卫。

    他察觉到麻烦已经降临在自己身上，这些钦差护卫虽然身份尊贵，但应该没有胆子驱赶牛羊一般对待百姓，更何况其中还有近百位功名在身的士子。出现这种情况只有一个解释，这些护卫中领头的人非同一般，极有可能是那位十四岁就敢跟山贼拼命的年轻权贵。

    “开城门！随我出迎钦差！”

    俞铮的确很贪，或许是因为祖祖辈辈穷怕了，所以收银子的时候丝毫不手软。

    但他毕竟在边军中待过，不是坐井观天的蠢人，如果那位裴钦差真的已经来到临清县，他要是敢在明面上和严家站在一起，恐怕下场会很惨。

    他一边领着手下出城，一边派人去县衙通知县令，这个时候多拉一个人下水总好过自己单独面对那位年轻钦差。

    城外的队伍在距离城门还有半里地时停了下来。

    俞铮快步跑出来，这时候才注意到眼前的骑兵皆是一人双马，登时心中恍然，难怪昨日事发今天对方就出现在临清城外。

    “本将灵州卫左军第四都游击俞铮，奉命驻扎临清县城，敢问贵部是何身份，为何拘押本县士子和百姓？”此刻他已经确认那位裴钦差一定在此，因为据他所知钦差护卫拢共只有五百人，眼前便应该是全部人马。

    那些士子和百姓们听到他的声音后忽然骚动起来，然而只听得左右两边的骑兵于空中甩响马鞭，所有人便噤若寒蝉。

    俞铮眉头皱了起来，高声道：“请贵部主事之人出来说话！”

    他身后已经汇集本部士卒，同样是五百人，但对方是骑兵，自己这边只是步兵，更何况双方的甲胄军械差距太大，论气势更犹如云泥之别。

    对面依然一片寂静，唯有夏日的北风猎猎吹拂，勉强驱散些许午后的炎热。

    便在这时，城门内传来一阵喧哗，紧接着一大群人脚步匆忙地出现。俞铮扭头望去，微微松了口气，来者便是临清县令莫青云。

    他知道不用自己扛着这件事了。

