    就是上次那野猪卖了那么多的钱，也没让她这么激动过，一来是因为卖野猪的钱她放手里还没热一下，就全拿去买粮去了，二来则是上次能猎到那野猪，纯属是靠运气，甚至是拼着受伤的危险，才猎到的，可是这次卖的白茅却是不一样。

    这次卖的白茅可是长久的生意，这白茅漫山遍野有的是，只要勤劳肯去挖，就不怕挖不到。

    一想到接下来自己可以靠着挖茅根养活自己跟女儿，姚氏又怎能不激动呢？

    “大哥哥，我们这还有一些药材呢。”卖了白茅后，方思勤发现这伙计直接将她带来的那些零碎药材忽略了。

    “你这点药太少了，等凑多一点再来卖吧。”伙计答了一句，又忙着给后面的人称药材。

    看来他这里做的都是大宗生意，这点药材，人家都看不上。

    “思勤，既然小哥这么说，那我们就下次再来吧。”姚氏闻言便说道，今天这白茅能赚到这么多的钱，她已经很满足了。

    但方思勤却想将这些药材也给卖出去，便同这伙计说道：“大哥哥，我们是从乡下来的，来一趟不容易，您看看，能不能把这些也给收了？”

    难得来一趟，她不想再将这些药材带回去，便想着再争取一下。

    在她看来，钱只有到了自己手里才叫钱，这药材没卖出去，那无形中，她就又承担了许多风险，只有换成钱，她才能安心。

    伙计听她这么说，便探头去看了她带来的那些零碎药材，又用手在她的麻袋里翻了翻，见方思勤带来的那些药材虽然种类多，但却都分明别类，用不同色的彩线捆在一起，一目了然。

    便说道：“你这点药材，各种各样的都有，按理说这么点，我们这不收的，不过你既然这样说了，那要我收也可以的，不过我不帮你称，你要是愿意，这些药材我给你八十文钱。”

    “八十文啊。”方思勤心中其实已经很满意了，毕竟这些零碎的药材拢共也没几斤，不过她并没有表现出来。

    伙计见她好像不太满意的样子，便又说道：“我看你这药材品质还不错，我最多能给你一百文，若是愿意卖，你就放这，不愿意，你就拿走，等下次凑多了再来。”

    “娘，您看呢？”方思勤便转头看看向姚氏。

    姚氏便点头道：“卖了吧，来县城一趟不容易。”

    伙计听到她们这样说，便又拿出一串钱递给了姚氏，姚氏接过银钱，放进手中的提篮里，等出了铺子，到了街上，她才露出笑来，“勤勤，你可真厉害。”

    “娘本来没指望能将这些零碎的药材给卖出去了，没想到你这么一说，竟然全卖出去了。”姚氏高兴的说道。

    方思勤也笑了起来，“嘻嘻，我就是想多赚点钱，吃顿好的。”

    “娘这就带你去好吃的。”姚氏说着，又看向一旁的叶远平，“叶小哥，你看你是先去卖猎物，还是先跟我们一起找个地方吃东西？”

    “先吃东西吧。”叶远平答道。

    方思勤却是说道：“还是先帮叶大哥将这猎物卖了吧，我们刚刚没耽误多少时间，现在正好是饭点，这会儿去卖，说不定正好有人要点这些猎物呢。”

    “既然这样，那我们就先跟叶小哥去卖东西吧。”姚氏想想觉得方思勤说的有道理，便点头答应了下来。

    姚氏便问叶远平可有相熟的酒家，叶远平摇头，于是接下来，三人便又在这街上寻找起酒楼来。

    叶远平是个不善言辞的人，不爱与人交流，姚氏在村子里嘴皮子倒还算利索，但在外面，她还是有点胆怯，再加上她又是个妇道人家，也不好去问路的，所以一路上问路的事情，便交到了方思勤身上。

    方思勤不露怯，她问到了这县城最大的酒楼所在，三人便直奔那酒楼而去。

    这县城最大的酒家名叫“泰和楼”，名字取得很大气，装潢也不错。

    只是来到这泰和楼门前，姚氏瞧着人家那大门，那往来的宾客，衣着光鲜，再瞧瞧自己这一身土布衣裳，不由得有些自惭形秽。

    虽然她这次出门，已经穿了她最好的那一件了，但因为平常走亲戚、去什么重要的地方，穿的都是这件衣裳，所以它已经很陈旧了，甚至上面还有一个小小的补丁，不过被她用彩线缝补成了一朵花的模样。

    虽然当时缝补的时候，她觉得她缝的很好，当时她还挺满意，觉得这个小补丁还为她这件衣裳添彩了。可是今天穿出来，瞧瞧别人的衣裳，再瞧瞧自己的，她便有些自卑了，甚至觉得她缝在衣服上的那朵小花，是这么的可笑。

    “思勤，这么大的酒楼，我们……”别说进去了，姚氏甚至不敢往人家酒楼门前过，生怕那站在门口迎宾的店小二，会说出什么伤人的话来。

    “娘，我进去问问吧。”方思勤抽出小手，安抚的拍了拍姚氏的手，道：“我是小孩，就是别人说我两句，也不碍事。”

    “那你去吧。”

    方思勤有这样的胆子，姚氏还是挺高兴的，像村里跟她同样大的姑娘，若是来到这么大的县城，肯定早就露怯了，可方思勤却表现很淡然，她觉得她这个女儿比她强。

    方思勤走到了酒楼门前，昂首挺胸，一脸淡然，那迎宾的小二看了她一眼，问道：“小姑娘，你一个人吗？”

    “我找人。”方思勤甜甜的应了一句，依旧是直起腰杆往里走。

    这伙计见她这样，倒是也没多问，只又接待起别的宾客来。

    方思勤进了酒楼后，四处看了眼，找了柜台所在处，她见到柜台后面那个戴着员外帽的中年人，便向前问道：“这位大叔，请问您是这儿的掌柜吗？”

    这中年人正在算账，听到声音，抬起头来，“正是鄙人，小姑娘，你找我有什么事？”

    其实这做生意的人嘛，大多都是和气生财的，这中年人的态度也很和善，并没有因为方思勤的穿着就瞧不起她。

