    沈烟是坏女人吗？

    季琰川是没有想到沈烟会这么直接的问他这么一个问题，那就有些难回答了。

    说真的，他并不觉得沈烟这么做有多坏，毕竟她只是一种以牙还牙的报复行动，如果不是徐丽梅对她先那么坏，还把人推到楼下受伤流血，不要说一个有脾气的人了，就算是没有脾气的人也会生气报复。

    沈烟做的这一切，不过就是正常人的一个反应罢了。

    “季总，不需要用这么为难的，我都觉得我是一个坏女人。”沈烟看到季琰川沉默不语的盯着她看，实在崩不住忍不住的笑了起来。

    “为什么这么觉得，你并不是什么坏女人。”季琰川听到她这番话，忍不住认真的强调了一句。

    在他的心中，沈烟从来就不是一个坏女人，只是一个敢于对付任何一个欺负她的人，是一个很坚强很勇敢的女孩子。

    不娇不作不依靠别人，独立大方还很善良，现在这样子的女孩子是真的不常见了。

    “噗哧～”沈烟直接笑了一声。

    “季总，说我不是坏女人，大概也只有你了。”沈烟忍不住的打趣起来，毕竟从小到大，在沈烟身上被标记了太多不好的词汇，坏女人就是最多的。

    十个人里面九个骂她是坏女人，还有一个就什么也不说在心里骂。

    所以，听多了以后，对于这样子的词也就无所谓了，耳朵都起茧子了。

    现在听到一句她不是坏女人的时候，才会觉得太新奇了。

    沈烟的笑容很纯净，温柔而灿烂，格外的好看。

    这是季琰川第一次看到沈烟笑的这么开心，是真的很好看。

    有一瞬间是完全让他失神的。

    季琰川见过的女人也是不少的，漂亮的性感的，也有笑的好看的，但没有哪一个笑起来能吸引住她目光的。

    沈烟是第一个，也是唯一一个。

    “季总，怎么了？”沈烟笑够了，有些奇怪的看着季琰川紧紧盯着她的脸看，让沈烟有些不太自在。

    “小烟，你笑起来很好看，可以试着多笑一下。”季琰川语气格外认真的说着。

    “我笑的好看？”沈烟发愣的看着季琰川。

    沈烟其实平常很少笑，或者说是在外人面前很少笑。

    所以，从来就没有听到过谁会夸她的笑容好看。

    季琰川是第一个的。

    “嗯，很好看，所以你可以多多的笑笑。”季琰川无比认真的说着。

    好吧，沈烟也不管他是不是真的话，反正有人夸自己漂亮，那也是好事。

    只要是人，都是喜欢被人夸的。

    “没有什么太值得开心的事情，就不需要天天笑，我不是一个多喜欢笑的人。”沈烟平静的说着，语气有些无奈。

    从小到大，她经历的事情多数是不开心的，既然是不开心的事情，哪里又能笑得出来呢。

    所以，让她多笑，怎么笑得出来。

    季琰川对于沈烟的过去他不是很清楚，也没有让人查，如果真查的话，自然查得清清楚楚的，季琰川现在所知道的事情就是沈烟是沈家的正牌大小姐没有错，母亲早年过世，后妈徐丽梅是带了两个女儿来沈家，沈烟并不是特别受宠的女儿。

    之后，被冤枉害死沈薇，嫁给了时慕寒，这个原本是沈薇未婚夫的男人，对沈烟自然不是很好的。

    综上所述的一切，沈烟生活的不开心这是很正常的，一个生活不开心的人为什么会笑呢。

    除非是傻子，有事没事的笑，不然正常人没有遇上开心的事情谁会笑。

    “小烟，过去的事情就让它过去吧，都是一些让你不开心的事情，既然不开心，何必放在心上，以后你会遇上更多让你开心的事情的。”季琰川不太擅长哄人，这算是头一次安慰人。

    “季总，我没事，我都活了二十几年了，再不好的事情也是一种经历，我也希望以后会越来越好。”沈烟淡淡的一笑，语气里面透着一丝苦涩，她不过就是不想让季琰川太担心罢了。

    毕竟，季琰川对她来讲，还只是一个普通的朋友，还不到致交好友的程度，所以不需要他太担心自己。

    “小烟，你好好的休息，等休息好了我再送你回去。”季琰川的手机响了，他交待一句直接去外面接电话了。

    沈烟一个人躺在床上，拿起手机看了一眼额头上面的伤，虽然不知道轻重，但这个包法估计是有些重的，短时间之内拆不掉的，这怕是要裹好几天才行。

    想想顶着一头白纱，是真的要多丑就有多丑，还很夺人眼球的，到时候再问问医生能不能改贴小纱布，至少没有这么打眼。

    沈烟开手机想看看消息，许歆娅的电话就打进来了。

    “小娅，什么事？”沈烟语气平静而小声，其实现在也说不出来太声的话，一说大声了，就会扯到额头上面的伤口疼。

    “烟烟，怎么了，声音听起来不太对，不舒服吗？”许歆娅担心的问她。

    沈烟清了一下嗓子，笑了一下。“没事，你还好吗？”

    比起自己的事情，沈烟更担心许歆娅的情况，毕竟她现在面对的是傅砚淮这个男人。

    许歆娅这个性子直接，有时候讲话不太经过大脑的，真的很担心她会说出什么惊天地泣鬼神的话来吓到傅砚淮的。

    到时候，也不知道这个魔王一样的男人怎么来对许歆娅。

    “我挺好的，而且，烟烟，我决定了，暂时不跟傅砚淮吵架，我要好好的和跟他相处。”许歆娅无比激动的说着，语气跟下军立状似的。

    “为什么？”沈烟是真的有被她这话吓到的，之前口口声声说要离开傅砚淮的人可是许歆娅，突然说不离开他了，这是魔怔了吧。

    “烟烟，我发现这个男人是真的厉害，手段是有些残忍，但是路子野，人脉广，沈薇车祸的事情他有可能能帮你，我算是知道了，只要他想做的事情就一定可以做得到，除非是不想碰的事情。”许歆娅无比认真的说着，还有些隐隐透着兴奋和激动。

    “你说傅砚淮有办法查到车祸真相，这是真的？”沈烟直接惊到了，语气也跟着激动起来。

