    “那边竞争特别激烈，钟氏家族开始对我们全面打击。”陈小美忿忿地说。

    “打击我们？”陈小凡心中苦笑不已，方晓欣和梁静娴就是截然相反，一个带来好运，一个总是带来厄运。

    没有想到钟文风死咬住不放，看来不能够都处于被动，要主动出击，给对方一个狠狠的教训才行。

    对方出手了，说明必有所持，一定要沉着应对，否则会死的很惨。

    陈小凡离开半个月期间，钟家竟然集合了全世界最先进的高科技集团，汇聚在科技城，专门针对陈小凡的软件系统销售。

    价格便宜，系统功能都差不多，所以科技城进入亏本状态，股票也一落千丈。

    前不久上司融资有一大笔资金，肖秀儿对于金融不太熟悉，但自家的股票不断下滑，想都没有想，就投入大笔资金回购。

    敌人就是要打这一场金融战，也就是股票战。

    敌人不断抛售股票，让特价数码的资金快速流失，现在数码城已经没有资金了。

    股票竟然还是断崖式掉，这样下去，很快就会破产，就会被别人收购。

    但属于绝对控股的，就算把全部流通股票收购，也是无法掌控到特价数码。

    但身为大股东，有权召开股东大会，是不是找点麻烦，让人无法专心经营。

    此刻手机响了！

    是史前的电话，陈小凡有不详的预感。

    “陈总，您好！”

    “你好！”

    “这半个月业绩不断下滑。我对不起你！”

    陈小凡皱皱眉头，没有想到自己给予珠宝公司那般多玉制品，竟然也是没有任何生意。

    看来敌人非要把自己往死里整。

    “什么原因？”

    “竞争对手有一批高品质美玉，都是宗师雕刻而成，价格非常便宜，还有他们的钻石，硬度大道九点八以上，价格也是很便宜，物美价廉。”

    陈小凡马上知道了，敌人懂得制造人工钻石，所以主要利用钻石抢客户。

    马上有办法对付了，不过要沉住气，不能够马上出手，一旦出手，就要把敌人捏死。

    “你安心工作，困境很快会过去的。”

    “哦！”史前有气无力应了一声，认为陈小凡没有办法，所以才这般安慰自己。

    陈小凡刚刚把手机放进口袋，手机铃声又响了。

    拿出来看到是肖秀儿的手机号码！

    “小凡，出事了。”肖秀儿凝重的口气说。

    “说吧！”陈小凡轻叹一声！

    “我们那些特价酱料，被一个大势力抢去了市场。”

    听到肖秀儿想哭的声音，陈小凡心中叹息。

    圣地自然有蕴含的灵气高品质食材，制造更好的酱料是很容易的，毕竟特价酱料本来利润就很大，敌人霸占了市场，赚的满盘满钵。

    “酒店哪一方面，就更惨了，几乎无人问津。”

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到美男子也是无法对抗。

    圣地之中高手如云，所以聘请一些专业奇人，破解美男子古怪的气味还是轻而易举的。

    美男子在京城闹事，钟家自然不会束手就擒，一边对美男子动手，一边研究办法破解奇异的香味。

    经过这一段时间的研究，传言钟家终于研究出了一种气味，玩去哪克制美男子菜肴香味，让人闻到感到诶新，所以酒店变得无人问津。

    肖秀儿不懂得金融的战术，所以现在集团不但没有资金，反而欠债累累。

    特价风景区，依然还是那般热闹，毕竟用牛背游客进山的风景区很少，很难仿照，所以敌人无从下手。

    发展的太快了，管理到手忙脚乱，本身管理就存在问题，敌人来袭，竟然不堪一击，全线崩盘。

    幸好这一次带回三十多亿资金，先把欠债还清，之后在慢慢打算对付敌人。

    “这一段时间辛苦你了，我们现在欠下多少债务？”

    “十五亿。”

    陈小凡抽一口冷气，幸好这一次刺客送来大礼，否则这一次死定了。

    商场的战场，没有硝烟，但比有硝烟的战场更加可怕，杀人不见血。

    此刻也体现出钟家的实力确实是很恐怖，幸好没有全力反攻，否则前一段时间疯狂购买酒店的话，此刻全部在亏本，欠下的债务就是天文数字了。

    “我给你十五亿资金周转，但股票全部出售，往最低价打压。”

    “这怎么可以，现在已经掉了一倍了。”

    “用我的，手头有资金才可以坚持到底。”

    “好吧！”

    “小美，我给你十五亿资金，一旦股票掉到十倍的价格，就全部购进，有多少就要多少。”

    “嗯嗯！”陈小美露出凝重的神色。

    “出手仙露换取一些钱财。”

    “有几个客户想用一百亿购买一瓶元婴期的仙露。”

    陈小凡皱皱眉头，现在没有元婴期等级的五千年灵药，根本无法炼制出仙露。

    “有没有谁用灵药兑换？”

    “暂时没有。”

    陈小凡吐出一口气，叹息不已，没有灵药是赚不到钱的。

    低等级仙露，不值钱，救不了钟家如此恐怖的打压。

    陈小凡本想回来，好好参悟一下那些高科技芯片，看看能不能够有所突破。

    现在没有时间，毕竟尽快让资金回笼。

    那般多的珠宝，出售出去的话，就有资金了，看来要从珠宝方面下手。

    此刻魏总走进来。

    “陈总，现在集团的事情，我也知道一二，让我来管理整个特价集团？”魏总凝重地说。

    陈小凡知道魏总不简单，现在特价集团就是欠缺一位商业奇才。

    魏总自我推荐，看来一定必有所持，否则不会提出来的。

    “从此刻起，你就是集团的副总裁，协助肖总应对敌人。”

    “谢谢陈总，很快你会看到不一样的特价集团。”魏总大喜。

    陈小凡连家门也没有进，直接去省城。

    省城珠宝店总部，也就是牛奶配送点，也就是药园哪里。

    此刻非常热闹。

    人山人海。

    史前坐在办公厅，脸色极度难看。

    这些人来看热闹的，是敌人上门找茬。

    无论是雕刻大师，还是钻石等等，都进行全面打压。

    一个个高管进来，都是极为慌张，都是不好的消息。

