    “为什么你们盟主，竟然想把你也一起封印起来？”

    看到这一幕，陈迦柟十分好奇。

    “因为他自以为是！”易阡陌回道。

    要不是之前上过秦牧的当，被忽悠了一次，易阡陌估计还真傻乎乎的在里面帮他牵制那些家伙。

    最后的结果自然是和那四位教主一样被送进去。

    也许在此之前，秦牧确实没有想把他一起封印的打算，但经历了刚才的事情，易阡陌明显感觉到，老头子已经对他起了很大的戒心。

    对于秦牧来说，易阡陌就是一个自己意料之外的变数，他这样的人物，行一步往往会算后面的上万步。

    几乎每一步都算计的死死的，而在这些算计中，最担心出现的是变数。

    如果易阡陌只是一个小变数，到也不至于让秦牧如此费心，但经历了刚才的那一幕，秦牧觉得易阡陌可能是个大变数。

    而易阡陌虽然是丹盟的人，可他入丹盟仅仅只有一个月而已，秦牧不可能相信易阡陌会对丹盟有什么忠心。

    哪怕易阡陌真的对丹盟忠心，但因为从一开始易阡陌就不再老头子接下来的算计里，所以他要抹去这个变数。

    而在老头子看来，以他此前的算计，不加任何变数的情况下，丹盟应对四大仙门并不是一件非常困难的事情。

    “这……”陈迦柟听不懂，还以为易阡陌只是在抱怨，问道，“你打算把我怎么样？”

    “你？”易阡陌笑了笑，道，“我说了，你对我还有用处，所以你最好别让自己变得没有用处，要不然，我随时都可以杀了你，我不需要一个包袱！”

    陈迦柟咬了咬牙，道：“难怪师门长辈说，外界的人，都是一群没有信仰的异端，此前我还不信，现在看来果然如此！”

    “嗯？”易阡陌扭头看着他，“站在你师门长辈的角度来说，这话确实没有错，但是……站在我的角度来说，他们只能用两个字来形容！”

    “什么字？”陈迦柟好奇道。

    “下贱！”易阡陌说完，转身就走。

    联想到了此前秦牧说的那些话，陈迦柟气的咬牙切齿，她们是苍鹰，高高在上的不食人间烟火，怎能体会到蝼蚁的感受！

    才刚走没几步，易阡陌忽然停了下来，陈迦柟差点撞到他身上，心底的不满当即爆发了：“你干什么？”

    易阡陌盯着远处不说话，陈迦柟觉得有些不对劲，也看了过去，虽然修为被封印，但感受还是很灵敏的。

    “出来！”

    易阡陌喊道。

    前方没有任何反应，易阡陌当即拿出了一张符箓，道，“再不出来，我便让你立即身死道消！”

    “少爷……”唐长生身形一闪，走了出来，恭敬的说道，“恭喜少爷，突破金丹期！”

    他的脸色很难看，这一路上，他都跟着易阡陌，本来是准备在那坑里下手的，却没想到易阡陌竟然被那火鳄给吞噬了。

    但他知道易阡陌没死，根据子符的反应，唐长生一路追到了这里，却发现易阡陌竟然在这么短的时间里，突破了金丹期。

    这让他彻底绝望了，原本他是打算，在易阡陌没有突破金丹期时，出手夺回母符，从而恢复自由身，再从易阡陌手中拿到传承。

    可当感受到易阡陌成为金丹期后，他便彻底打消了这个念头，本来打算直接返回易家，当做这件事没有发生。

    但那红光里出现的对话，让唐长生再次生出了希望，可他没想到，张兴等人三打一，居然被易阡陌碾压。

    更让他惊悚的是，易阡陌仅凭借着两把飞剑，便杀掉了那名天宝宗弟子，他亲眼看着那名天宝宗弟子，在飞剑之下被斩成了数段。

    “恭喜？”易阡陌冷笑道，“我看你是不见棺材不掉泪！”

    话音刚落，易阡陌便准备捏碎了那子符，但也就在此时，唐长生身形一闪，来到易阡陌面前，跪在了地上，道：“求少爷饶我一命，我再也不敢了！”

    “你对我已经没有任何用处！”易阡陌说道，“留你在身边，反而是一大威胁！”

    “小姐……”唐长生哀求道，“我这里有一件关于小姐的大秘，少爷若是愿意饶我一命，我便立即告知少爷，此事关系到小姐的性命！”

    “嗯！”易阡陌脸色一变。

    在这个世界上，易阡陌最在乎的人有两个，一个是他的爷爷，一个便是妹妹易玲玉。

    虽然在那一天他知道，玲玉不是她亲生的妹妹，只是相隔了不知道多少代的远亲，但易阡陌心中依然把玲玉当做自己的亲妹妹来看，这跟血缘没有任何关系。

    “什么事？”易阡陌问道。

    “少爷立下誓言不杀我，我便告知少爷，我敢保证，这是关系到小姐性命之事，若是少爷不知道，小姐迟早会有性命之危！”

    唐长生说道。

    一旁的陈迦柟看的目瞪口呆，不知道易阡陌到底有什么手段，竟然可以让一个金丹期的老鬼，对他如此恐惧。

    “我指天立誓，若是你所说之事，关系到玲玉的性命，我便不杀你！”易阡陌说道，“说吧！”

    唐长生松了一口气，起身说道：“少爷有没有想过，为什么唐家在那个时候，接小姐回去？”

    “少废话！”易阡陌说道，“直接说重点。”

    “小姐身上有大秘，关系到唐家先祖的传承，等小姐十八岁时，唐家便会用小姐的鲜血献祭，打开唐家的先祖传承之地！”

    唐长生说道，“此事极为隐秘，只有很少的人知道，像我这样的外院长老，本来是没资格知道的，但我接受任务的时候，偶然听到了家主与一神秘人的对话！”

    易阡陌冷冷的盯着他，道：“这不会是你为了活命编的吧？玲玉来易家不是为了躲避唐家的仇敌吗？”

    “少爷想想，以唐门的在秦地的威望，有什么仇敌可以让唐家如此畏惧？”

    唐长生说道，“当时唐家确实处于灭门的危机中，老家主这才将唐门的子孙，遣散到各地藏起来，以免全部被赶尽杀绝！”

    “你的意思是说，那仇敌就是因为唐家的传承而来？”易阡陌心底警惕了起来。

    唐家与易家本是一脉，如果唐家的仇敌，是为了唐家的传承，那也有可能是为了易家的传承。

    若真是如此，那唐家的敌人，就真的恐怖了，毕竟他的先祖设下了这么多禁制，目的就是为了传承。

    而要得到这传承的，可都是仙境的无上大帝，那等人物甚至可以一个手指头，捏死冥古塔内的存在。

    “不错！”唐长生点了点头，“小姐被接回去，就是因为家主与仇敌达成了某种协议，家族的传承共享与那仇敌，据我所知，唯一可以开启传承的，便是血脉，极为纯正的先祖血脉！”

