    收回钓竿，张青云脸色平静。

    “王梓的天赋，要比赵奇高出不少。”

    赵奇到现在都没有找到气感，王梓在他的真元引导下，已经能够运转功法。

    这就是资质的差距：“巫血体质，果然不凡，只是可惜，修炼简化版的功法可行，修道功法，王梓这种天赋，还是不足...”

    “收徒急不得。”

    收徒不是这么简单的，张青云也是最近才冒出来这么一个想法。

    收徒不仅要看缘分，更为看重资质。

    君不见，圣人收徒也要看缘分，而且收徒也就那么几个。

    是圣人调教不出来弟子？

    不是。

    收徒资质天赋，毅力，缘分缺一不可，说白了，就是自身之道能够传承下去。收徒，要找一个与自己的道契合的人才行。

    收徒的主要目的，就是自身传承能够后继有人，并且能够青出于蓝。

    “有教无类，不能恒久。”

    随即张青云闭上眼睛开始修炼，第二天早晨，吸纳紫气东来，习惯性的抓着猫灵扔到一边，幻化分身做饭，张青云去做早课。

    刚刚做完早课，分身一号过来了“道友，巧妇难为无米之炊，道观里吃喝用的，都没了，只有一些海鱼...”

    菜园子已空，酱油醋之类的佐料，也都没了。

    分身一号厨艺很好，没有这些佐料，没有食材，也是做不出来饭菜。

    张青云整理一下道袍出了门，刚出门就看到神汉钟世明坐在店门前，近乎忘乎所以，嘴里念念叨叨：“心有白莲，借神开言。神非命神，命数以乱。非善不解，非道不全。”

    这老头，批命要是这么容易就能明白，还叫批命吗？

    “慢慢悟去吧，批命之后，命数在你不在我。”

    批语是人生活中，慢慢感悟，极少会有人提前能够参悟明白批语。

    往往，都是事过之后，想起批语，而这个时候已经晚了。

    只有少数人，能够明白其中意思，从而能够改变命数。

    钟世明，显然没这么聪明，不能提前参悟出来了。

    走出步行街，已经好久没有亲身出门的张青云，有一种恍如隔世的感觉。

    行人匆匆，脸色麻木。只有老头老太太，有说有笑聚堆，不是锻炼，就是散步：“年轻人生活不如老年人。”

    路边，一个年轻人坐在车内，车窗打开着，正在打电话：“催催催...整天催命一样，我这不是想办法？”

    “你挖苦谁呢，你在家带孩子，我不也在外面拼命？每月的车贷房贷，压得我都快喘不动了，你还这样挖苦我？谁能体谅我一下？”

    张青云从车边走路过，就看到男人极力压制着绝望，几近崩溃。

    “哎...”

    张青云叹息一声，世间谁又容易呢？

    到了菜市场，只有这半年多没来，张青云发现，出现了几个生面孔，原本熟悉的面孔都不在这里。

    “道长，好长时间不见了。”

    这是一个老头，七十多岁了，不是本地人，在这里卖菜有三十年了。

    小时候，跟着师傅，就曾经常买他的菜，后来张青云也经常买他的菜，算是熟悉了：“最近自己在道观种了点菜。”

    老头有些忙，称了菜，张青云提着进入一家作料店，买了酱油醋等佐料，又买了不少菜种子。

    进入步行街，在道观东面街上，围满了人，而且有警察拉起了警戒线。

    “哎...这么小的孩子，怎么就不好好看着呢，这么高的楼掉下来，还有命？”

    “可怜的孩子啊...”

    还没靠近，就有人低声叹息。

    张青云向里面看去，就见两个孩子，一个四五岁的男孩，一个不过一岁多女孩，躺在地上，已经没有了呼吸。

    显然，这是从高空坠落的。

    “我的孩子啊...”

    这时，从小区内冲出一男一女，推开人群，抱着两个孩子的尸体痛哭。

    男人是真哭，女人则是双眼无神，带着些许恐惧。

    微微皱眉，张青云就发现了不对劲。

    有警察在，张青云也没有当成一回事，就要离开。看热闹，张青云没有这种习惯。然而，张青云双眼一凝，在两个孩子被抱起来的刹那，尸体下方，一个男孩魂魄，与一个女孩的魂魄，从地面坐了起来。

    男孩魂魄满脸迷茫，还有些恐惧，看着抱着自己尸体哭的男孩，似乎还不知道自己死了：“爸爸，为什么把我还有妹妹扔下来啊...”

    心中一震，看着瘪着嘴，茫然哭泣的女孩魂魄，张青云心中凛然：“虎毒不食子，这两个孩子，是被自己的亲生父母扔下来的？！”

    好狠的心！

    再看看痛哭的男人，这是悔恨，还是恐惧？

    再看看那个女人，双眼依旧无神，抱着女孩尸体，明显就是恐惧，而不是伤心。

    打开天眼，眼前光芒耀眼，最终归为一点，化作种子落在这一男一女脑后。一道黑色光柱，冲天而起，已经超过十米：“虎毒护子，畜生尚知。”

    “亲手抛落，只为后妻，人心病丧，死之不惜...天道昭昭，其魂灭之...”

    这男人，果真是亲手把自己的子女抛下高楼！

    好狠的心！

    再看向那个女人，同样黑色光柱超过了十米：“心狠手毒，蛊惑其夫。杀子灭女，其魂可诛。”

    “拘其魂魄，送入地狱，轮回不得，投胎为畜...”

    男人，这得多么没出息，受到后妻蛊惑，就要杀了自己的子女。

    而这个女人，竟然如此狠毒...

    暗中，单手掐诀，符印落在两个人身上：“等你们死刑之后，贫道再拿你们魂魄吧...”

    救护车带走了两个孩子的尸体，而这一男一女，警察也发现了端倪，也带回去了。

    人群慢慢散去，但是街上，一大一小两个魂魄，茫然失措：“爸爸，带我们走啊...”

    可惜，他们的呼喊，没有得到回应，小女孩更是放声大哭。

    看了一眼头顶太阳，张青云叹道：“没有黑白无常锁命，你们身上仅有的一点阳气散尽，被太阳一照，就要魂飞魄散了...”

    “你的父母自会受到惩罚，你们却是无辜的。”

    “哎...今生悲苦，前世之因，祖辈必然有人作孽啊...”

    这就是承负，前人作孽，子孙伏祸：“罢了，贫道看到了，你们的先辈如何作孽，你们还是无辜。”

    意念一动，道观中的阴极炼狱大阵，传来阵阵吸力，把两道魂魄吸入其中。

    “可怜啊...可怜，这么小小年纪...”

    道观门前，钟世明抚须而叹，看他模样大有一种悲天缅怀的胸怀。

    这老东西，还真有些怜悯之心，这倒不是作假。

    毕竟两条幼小生命。

    张青云却看到，钟世明“悲天缅怀”的时候，眼睛却用余光看向他：“这老头，很明显想要贫道看到他良善一面。”

    “道长...”

    张青云刚到道观门前，钟世明不装了，脸上露出笑容走了过来：“青云道长...”

    那神情，那语气，张青云脑海中条件反射的映衬出，西游记里面，那个和尚去找老鼠精的时候，那种压抑且兴奋的样子...

    心中一寒，这老头这么膈应人。

    张青云打开道观大门，走进去，身子都没有转过来，就直接关上了门。

    “啪...”

    想要跟着进入道观的钟世明，差点被挤了鼻子：“道长，大慈大悲，帮帮老头啊，那批语究竟是啥意思啊...”

    大慈大悲？

    张青云歪了歪嘴：“那是和尚...”

