    公爵在这里郑重和大家道歉。

    其实，242和243之间的衔接是没有问题的，但是公爵忽略了一个问题。

    那就是公爵自己在自己的脑子里脑补了，结果忘记这里是小说，交代的不是很清楚。

    有人说在242和243之间衔接有问题，那公爵解释一下。

    陈锋在见到巨大怪物，也就是龙出现之后，就已经把几个女孩推进了传送门内，也就是已经回到鲁.高因了。

    这样一来，那关于海上历险的小副本就算是结束了，龙只不过是一个伏笔，以后会有用。

    但是关键的问题出现了，公爵虽然写了已经回到城市，但是却没有交代清楚，导致一些读者认为还是在岛上。

    结果243就开始鉴定装备，这样很多人读起来很难受，这里郑重道歉，是我写的不够仔细，请大家原谅。

    243的开头也没有介绍清楚众人已经到鲁.高因好几天了，所以才会出现这样的尴尬。

    公爵以前也犯过这样的错误，可是没想到这次大意，居然又犯了一次。

    公爵在这里保证，以后绝对不会出现类似跳跃性的情况了，请大家多多原谅，也请大家多多支持！

    最后，在这里求一下月票，今天分类月票榜的第四的大神一下子就冲了上来，把我给挤到了第五。

    但是，第五就第五吧，公爵也不敢和人家大神拼，咱们的人数没他们多。

    但是，公爵希望不能再输了，不能再输给下一位了，不然真的要绝望了！

    所以，求月票啊，大家努力了半个月多，前5的位置一定要保住了，一定要保住！！

    分类月票榜，就看大家的了！！()

