 曾经天女国在很长的一段岁月里，少司命的信物，正是秦风传承下来的那柄短匕法宝斩相思。

距今三千多年前，当时少司命女娃将斩相思带到了人间。

女娃与当时的魔教教主月氏吟相爱，并且诞下了他们爱情的结晶，一个女婴。

斩相思便被女娃放在了自己的孩子的身边。

月氏吟被青鸾仙子所伤，其后不久便死了，魔教四分五裂，月氏吟与女娃的女儿，离开魔教圣殿，创下合欢派一系，人称合欢仙子。

自那以后，斩相思便开始在合欢派中传承，成为合欢派三大异宝之一。

天女国这三千多年来，少司命的信物换成了另外一件法宝。

同样是短匕法宝，名唤寸芒，从外形上来看，与斩相思神匕不论是长度还是款式，都十分相近。

但二者却有本质的不同。

斩相思是轮回属性的法宝。

寸芒是风属性的法宝。

此刻，寸芒短匕就抵在南宫蝠白皙的脖颈处，只要向前刺入一分，丹田被毁的南宫蝠，就立刻会血溅五步，命丧当场。

南宫蝠的大眼珠子，一眨也不眨的看着俏脸含煞，布满杀机的女娥，她的眼眸中毫无一丝惧意。

她似乎已经料定，女娥不会杀自己，起码在解开天心之谜前不会。

女玊急的如热锅上的蚂蚁，叫道：“姐姐，你就饶过蝠蝠这一次吧！千万别杀她啊！女玊求你啦！”

说着，女玊就跪在了女娥的面前，哀求着姐姐能网开一面。

女娥似乎没有听到妹妹的哀求，她的眼眸与南宫蝠的眼眸彼此凝视。

以前南宫蝠谦卑怯懦，前两天在阶梯上，南宫蝠跪在女娥的面前瑟瑟发抖，从里到外都充满着惧意。

而此刻，女娥从南宫蝠的眼中看到的自语平静与自信，再也没有任何惧怕的神色。

时间一点一点的过去，女玊小公主也发现了气氛不对劲，停止了哀求。

木神地宫主墓室里，忽然变的一片死寂，似乎连三人的心跳都听的清清楚楚。

也不知道过了多久，南宫蝠打破了压抑紧张的气氛。

她慢慢的伸手，将抵在自己脖颈上的寸芒神匕缓缓的移开了几寸。

道：“寸芒用来杀我这种手无缚鸡之力的废人，是对寸芒最大的侮辱。

少司命，我很了解你，你是一个杀伐果断的人，可是，你的好奇心却比任何人都要重。

我想知道天心代表着什么，而你比我更想弄清楚这一切。

我只是一个小人物，能出现在这里，都是心灵上的那种感应。

你不同。

你是高高在上的少司命，你是天女国引以为傲的长公主殿下，你是整个昆仑仙境的至高统治者，你心中所知的秘密，比我多的多。

三千多年前，阿丽莎与女娃的秘密，我不知道，我想你非常清楚。

女娃出境，是阿丽莎将她从人间从人间带回来的。

当年离开过这里的，不仅仅女娃，阿丽莎也出去过。

她们从小一起长大，情同姐妹，就像我与小公主一般，她们之间没有秘密。

女娃被贬流放之后，阿丽莎就发动了叛乱，这不是巧合，她们之间一定有一座其他人所不知道的桥梁，而这座桥梁，我认为就是天心之谜。”

女娥缓缓的道：“继续说。”

南宫蝠在石碑前缓缓的踱步，道：“我猜你对天心之谜感兴趣，是因为当年女娃与阿丽莎忽然间修为大进的缘故吧。

我翻阅过天女司的史料典籍，发现一个很有意思的事情，不论是女娲还是阿丽莎，当时的年纪都不大，修为也不算太高，可是，她们二人无一例外，忽然间修为突飞猛进，达到神鬼莫测之境，史料没有记载她们二人为什么一夜间修为发生脱胎换骨的改变，但我想，女氏一族的高层，应该多多少少知道一些隐情的。

阿丽莎叛乱后，首先攻占控制的就是木神陵寝，并且以木神陵寝为根据地，对抗了王城数十年之久。

我敢肯定，她们二人修为忽然发生改变的原因，一定是木神陵寝有关系。

女氏一族这几千年来，一直知道木神陵寝中隐藏着一个天大的秘密，可是你们不论如何寻找探索，依旧没有解开这个秘密。

你刚才迟迟没有动手杀我，是因为你心中怀疑，我就是阿丽莎临死前说的那个人，她的传承者。

你想让我帮你找到并解开这个秘密。

你没有反驳，说明我的分析是对的，少司命，咱们做个交易如何？”

“交易？”

女娥冷冷的道：“我没有杀你，已经是对你天大的恩德，你有什么资格和我谈交易？”

南宫蝠道：“以前没有，在刚才我也没有，不过我现在摸清楚了你的心思，我知道你心中想要什么。

人，都有弱点，只要抓住了弱点，就没有谈不成的交易。

你如果不答应我的条件，就算你杀了我，我也不会帮你探寻天心之谜的。”

女娥忽然发现，这个没有任何修为的南宫蝠很可怕，南宫蝠那双如宝石一般的纯净眼眸，似乎是恶魔之瞳，能看穿人的内心。

她明白了一件事。

南宫蝠刚才洋洋洒洒说了那么多话，看似理性分析，打出自己的底牌，好让女娥不敢轻易杀死自己这位极有可能破解天心之谜的人。

但这都是表象，南宫蝠真正的目的，是在试探女娥的底线，洞察女娥的心思与弱点。

南宫蝠很聪明，她比任何女人都要聪明。

她仅仅凭借着数年前在天女司看到的一些史料残卷，以及石碑上的文字，就推测出了当年女娃与阿丽莎的许多不为人知的隐秘。

女娥是一个合格的修真者，但论起勾心斗角，洞穿人心，她根本不是南宫蝠的对手。

她就像是那个可怕的妖女阿丽莎重现人间，眼眸是邪恶的，笑容同样是邪恶的。

修为极高的女娥，此刻心中却泛起了一股寒意，一股不寒而栗的感觉涌上心头。

她真的想立刻就杀死南宫蝠，斩下她自以为是的脑袋，挖掉她明亮又邪恶的眼珠子，割掉她能言善辩妖言惑众的舌头。

 