    安家众人也震惊安以若的人脉，随后分外的自豪！

    三叔安雷武是军队中人，猜测安以若应该没这本事才对，他淡淡道：“这事，真的是安家解决的？”

    “三叔，你也太小看以若了吧，不是她，还有谁啊！”

    周慧秀自信的点头，笑道：“别告诉我，你觉得是那窝囊废解决的吧，这是天大的笑话啊！”

    “我草，他能解决，我当场吃翔！”

    唐斌满脸的不屑，他又不是傻子，林辰不过是外来人而已，比的上安家这地头蛇？

    最讽刺的是，这苏洛一家居然好意思抢功，真不要脸！

    “小洛啊，不是我们故意针对你们一家，而是你丈夫确实是个废物，你真以为他一个电话解决了入伍的事？他是在装而已！”

    “就是，有本事让他再打一个电话试试，让唐斌被赶出军队啊！”

    “哈哈哈，如果这窝囊废能做到，我也当场吃翔！”

    安家众亲戚既嘲笑又训斥的说道。

    苏洛仿佛被无数人指着鼻子骂般，气的咬牙，嘲笑林辰比嘲笑她更会让她心痛，她不由转身看向林辰，想安慰几句，却发现林辰在打电话！

    “陈老哥，之前是个误会，你将那新兵蛋子踢出去吧！”

    这话的声音并不小，让大厅略微静寂，随后，更多的大笑声飘出！

    叮铃铃！

    但就在这时，唐斌的电话突然响了！

    全场瞬间静寂！

    只见唐斌接下电话，越听脸色越是苍白！

    等挂了电话后，他久久不语！

    见唐斌脸色不对劲，林淑燕赶紧问道：“斌儿，你怎么了？”

    “刚刚猛虎特别行动小组打电话给我，说名额弄错了，我没有过考核！”唐斌近乎哭着般说道。

    大厅的气氛比之前更加静寂了，更多了一分诡异！

    林淑燕脸色大变，急道：“怎么会这样啊！”

    猛然，她看向安以若，似乎想问个明白！

    安以若脸色尴尬，目光在逃避！

    实际上，她也不太肯定之前是她的功劳，但觉得肯定不是林辰的功劳！

    林辰是韶州人，来京城才多久啊，哪可能让陈家给面子他啊！

    再说了，陈家那两兄弟性子刚毅，不是钱财与美色能打动的，林辰就更不可能成功了！

    但现在，林辰一个电话后，唐斌真的被淘汰了啊！

    见安以若没说话，林淑燕突然又看向林辰，脸上满是尴尬！

    在场的富豪与高官也看向林辰，神色更如见鬼般！

    这是巧合还是林辰的手段啊？

    只是林辰凭什么说服陈家啊？

    林淑燕支支吾吾，想询问林辰，但最终开不了这口！

    毕竟她也知道林辰是窝囊废，求林辰的话，她这脸也放不下去！

    “林，林辰姐夫，真的是你吗？”

    唐斌倒没想这么多，真的求了：“你帮我说几句，让我进猛虎特别行动小组啊！”

    这一恳求也说明着，他唐斌有事，不找安家安以若，反倒去找安家的窝囊女婿林辰，这也让安家众人下不了台了！

    “这事，问你小洛姐，她答应了，我就答应了，当然在此之前，你可是要吃翔的，对了，安家也有不少人要吃翔的，说到可要做到啊！”

    林辰本来是真心想帮助林淑燕的，结果这女的说话难听，更气的小洛都急了，现在他也爱理不理了！

    吃翔？

    求苏洛？

    安家众人瞬间黑脸，吃翔怎么可能啊！

    而且他们一直觉得苏洛是个野种，在安家没什么地位，让他们求苏洛，这也是一辈子不可能的事！

    被全场人盯着，苏洛倒是有种扬眉吐气之感，她也不说话，就这么看着唐斌。

    “斌儿，这事就这么算了吧！”

    林淑燕憋了半天，最终还是忍住了！

    求苏洛的话，这不是在打安以若的脸吗？也是在告诉在场来宾，苏洛比安以若更有本事？

    这得罪人的事，林淑燕还是不敢做的！

    “哼，也不知道靠了什么旁门左道的手段巴结了陈家，想让我们求她？我安家饿死，穷死，被人嘲笑死，那也不会求一个野种！”

    周慧秀心情十分的不爽，刁钻刻薄的说道。

    也就在这时，大厅突然热闹了，只见老奶奶在几名佣人的搀扶下，缓缓进入大厅！

    老奶奶的到来，无疑缓解了之前的尴尬。

    “奶奶！”

    众人都打了招呼，客气又尊重！

    安家老奶奶可是为传奇人物了，在京城份量很高，许多大佬级别的人物都给面子她。

    “大家都来了啊！”

    老奶奶坐了下来，她气色不错，看起来十分的高兴。

    “妈，大家知道你老人家今天要来，都放下手头的事来看你了！”

    周慧秀给老奶奶递上茶，看似很孝顺的说道。

    “大家有心了啊！”

    老奶奶慈祥笑道：“其实之所以请大家吃饭，主要是因为阳光福利院的事，这福利院是我当年的心血，现在被保留下来，这还是靠大家的努力啊！”

    难怪她请大家吃饭了，原来是为了谢谢安家众人！

    见老奶奶这么说，安家众人顿时自豪了，就仿佛福利院的事是他们解决的般！

    “这还是官方政策的帮忙，我们只是尽了自己的努力！”

    安以若连忙道，说的好像安家在她领导之下，越发繁荣般！

    “以若，你做的不错啊，你爸那边，抽空我替你说几句！”老奶奶笑了笑道：“而且，我已经联系了星辰商盟了，那边对安家的态度也很友好，估计与安家合作不是什么难事，我们要做的，那就是让星辰商盟见到安家的诚意！”

    “诚意！”

    安以若眸子一亮，更十分的激动！

    如果在她掌管安家之时，星辰商盟与安家合作了，这也是她的成绩，能让她成为进一步成为家主！

    而且这次是老奶奶出面的，估计星辰商盟也答应了，就差一个诚意！

    诚意这种东西，她安以若肯定知道怎么做了！

    “老奶奶都开口了，看来安家与星辰商盟合作的事，**不离十了啊！”

    “八大世家的排名，安家或许要前进一位了！”

    在场的来宾皆是嗅到了什么，而这里的人有高官，更有富豪，安家老奶奶看似不经意的一句话，能决定他们的前程！

    “今天老奶奶难得请吃饭，我们作为后辈的，怎么也要送上一些礼物，我代表南海集团送上礼物！”

    这个时候，一道爽朗的笑声传了出来，一名中年人双手捧上花瓶送上！
