    

    这次会议的内容，自然是对抗混沌病毒的对策。

    青年精英队来的人是日浦队长，以及作为临时解说的绫乃。在他们的对面，则是五名身穿军服的军官。

    其实日浦队长并不想现在来这里开什么会议，比起和防卫军扯皮，他更想想办法去救自己的队员，或者想办法对抗混沌病毒。而且，他也知道，这些人在打什么主意。

    但他此刻却不得不来这里。

    希望在他参与会议的时候，混沌病毒不会出来搞事。也不知道水木能不能支撑住，毕竟水木也受了伤。

    风吹还在混沌病毒那里，不知道武藏怎么样了，土井垣的抗体应该快完了吧……

    队长的思绪一直忍不住跑偏。

    而绫乃虽然极为不情愿，但还在老老实实的解说着。

    她身侧的屏幕中，正是混沌病毒自出现以来，所有的影像。

    从第一天夜晚的时候，夜空中出现的璀璨彩色光圈，到利多利阿斯被寄生，出现第一只混沌怪兽，到后来从寄生怪兽身上衍生复制出来的混沌怪兽，再到后来解析了人类之后，实体化的混沌病毒，以及白天程序的混沌奥特曼，这是青年精英队所有的影像资料，现在都必须交给防卫军。

    “至今为止，混沌病毒的战斗，大都是依靠寄生怪兽的方式来战斗的，有时使温顺的怪兽变得凶残，有时吸收怪兽的生命能量并做出复制品。甚至还夺取人类的精神，使之怪兽化。”

    画面渐渐转到了混沌病毒解析人类的精神和肉体后，实体化出来的那只怪兽。

    “据分析，这是混沌病毒模拟人类制造出来的一个形态，换句话说，这也是混沌病毒的本体。”

    防卫军的几位军官都穿着军装，一脸肃穆的看着画面中的场景。

    其中一个军官看向绫乃，询问到：“你们推测，它们的数量究竟有多少？”

    “这个完全推测不出来。”就算绫乃操控超级电脑，也无法推测出混沌病毒的数量。

    “无论被高斯奥特曼打败多少次，它们都能卷土重来，目前连它们是复数生命体还是原来就是一体的也还无法确定。”

    人类对于混沌病毒一无所知。

    它来自于哪里，到底有着什么样的目的，为什么要寄生怪兽，破坏地球，又到底是什么样的生命体，这一切人类都一无所知。

    混沌病毒似乎并不想与人类有什么样的交流，它单方面的寄生了人类，解析了人类的精神，然后又自顾自的继续开始寄生怪兽。

    青年精英队可以肯定，它抱有着某种目的，却对这目的无从所知。

    “那么，混沌奥特曼呢？”

    另一位军官问出了这个问题。

    他眯着眼睛，极具危险性的看着画面中不断与混沌怪兽战斗的高斯。

    绫乃一顿，还是老老实实的解说着：“混沌奥特曼，是今天才出现的。我们怀疑，是混沌病毒寄生了高斯奥特曼而复制出来的复制体。”

    “你们怎么确定，这是复制体？”这个军官犀利的问道，“而且，那个混沌奥特曼一出现，就利用混沌病毒寄生了一只怪兽，是吗？”

    绫乃深吸一口气，将今天新收集到的画面播放给了几人看：“这是今天收集到的影像。根据我们分析，混沌奥特曼的体内，有着复制体混沌怪兽五十倍的混沌病毒反应，也就是说，这个混沌奥特曼，是完全由混沌病毒构成的。关于寄生怪兽这件事……据我们估测，一个混沌奥特曼，一次就能使五十只怪兽混沌化。”

    “照你这么说，混沌奥特曼就是一个移动的混沌病毒病原体？”

    “而且，高斯奥特曼已经战败，说不定已经被寄生……”

    两个军官你一言我一语的讨论着，试着他们的话语，对面青年精英队的两人的心渐渐沉了下来。

    最后一位更为年长的军官看向了日浦队长：“日浦队长，我想，你明白我们的意思吧。”

    高斯奥特曼已经战败，现在下落不明，唯一能救人类的，就只有人类自己。

    而为了拯救人类，他们需要尽快筹备武力，对抗混沌奥特曼和那只混沌怪兽，以及……预防更多的混沌怪兽的出现。

    日浦当然明白他们的意思，而正是因为明白，所以他才坐在了这里。

    他没有说话，就听到另一位军官开口道：“因为混沌奥特曼的出现，镝矢群岛上收容的所有怪兽，都会成为威胁。”

    需要立即全部处理掉！

    “这我知道，”日浦试图阻止防卫军这样做，他拿出了自己的筹码，“分离混沌病毒的抗体，已经快要完成了！”

    土井垣已经在制作抗体了，有了抗体，说不定就不用担心混沌病毒寄生的问题了。

    “但，从这件事就看得出来，混沌病毒还会进化也是事实。还不知道混沌病毒抗体能维持多久。”

    这也是防卫军最为担忧的事。

    固然，他们这些人中，有些人觉得怪兽就是潜在威胁，但也是有人也想要去保护怪兽的。

    但是，保护怪兽也需要有一个前提，那就是人类的保障。

    人类的安全，才是他们防卫军的第一位。

    说他们思想极端也好，说他们冷酷残忍也好，防卫军的目的，永远都是守护地球，守护人类。

    “总之，我们不能继续再坐以待毙。”另一位军官开口，“为了消除眼前的威胁，必须把镝矢群岛上的怪兽……”全部处决掉。

    “等等，请再给我一点时间吧。”日浦队长的语气中带了些许祈求。

    他会想办法的，或许还不到那个时候。那是他们一只一只捕捉，并且保护起来的怪兽，他不想，就这样看着那些怪兽被杀掉。它们明明是温顺的怪兽……

    “二十四小时，”年长的军官说道，“如果到那时还没有找出对策的话，我们会处理掉镝矢群岛上所有的怪兽。”

    这位军官其实很敬佩日浦，不是所有人都能够以肩膀扛起保护怪兽的大旗的，但日浦偏偏扛了起来，并且在那么多人的舆论之中，坚定的走了过来，并且做的很出色，让保护怪兽渐渐被人类所接受。

    但是……现在的危机，不是轻易就能度过的。

    甚至……或许不需要二十四个小时，他们就必须处决那些怪兽了。毕竟，混沌奥特曼随时都会再次出现。        

