    将海拉送回阿斯加德，接下来就是海拉大开杀戒的剧情，陈亿就不去参与了。

    阿斯加德人的灵魂与人类不同，他们死后灵魂并不会直接转世，而是会留在身体里，因此他们的计划是由海拉将那些老弱病残全部干掉，转换成英灵，而其余阿斯加德人可以活下来，继续变强……直至死亡回归冥界。

    听上去很残忍，但反正灵魂还在，也没啥不幸的，甚至等海拉的实力上升只会，阿斯加德人的英灵依旧能够回归现实维度，当然，这对人类而言就是一段很漫长的时间了……包括从头到尾被蒙在鼓里的托尔。

    【漫威】：绯红女巫太让我失望了！

    陈亿的计划其实很完美，王也完全相信了陈亿的话，但有一个问题陈亿忽略了。

    旺达是重修，不是力量全失，王自觉自己实力低微，当不得至尊法师这个重任，于是表示自己只是代理至尊法师，等旺达力量恢复后，就将至尊法师的位置还给旺达。

    旺达：……

    锅从天降，旺达自然不愿意，于是很无情的揭穿陈亿表演。

    【头文字D】：早就说，把她睡服，不就啥事都没有了吗？

    【龙门镖局】：至尊法师其实也不用做什么事吧？

    至尊法师这个职位跟大国之中的核威慑差不多，一般很少下场，就比如奇异博士对手是多玛姆，而不是街边的混混。

    复联1中古一也只是在纽约圣所上把一些杂兵清掉，以防砸坏房子。

    【漫威】：说得好听，又不需要你顶雷。

    大国之间核威慑只是相互威胁，但至尊法师有时候是真的要自己上，哪怕是旺达，在九星连珠之时也得去帮忙，哪里有他当包租公自在。

    【漫威】@【葫芦娃】：你那边天地灵气比较多，帮我把时间宝石、现实宝石炼化了呗。

    之前葫芦娃世界的陈亿因为想要假死脱身，所以不敢暴露，不过现在不用麻烦了，倒是可以直接开炼。

    【强殖装甲】：顺便把空间宝石也一起炼化了，分身多一点也省的我们来回交换。

    【葫芦娃】：四颗无限宝石，这得炼到什么时候？

    【狐妖小红娘】：那我也帮忙炼化一颗吧。

    在陈亿的帮助下，狐妖小红娘世界已经彻底乱套，东方月初与涂山红红的灵魂被拍了出来，而陈亿本着帮人帮到底的原则，用白月初与涂山苏苏的身体给他们克隆了两具身体。

    这其中还有强殖装甲世界陈亿的大力帮助，毕竟克隆妖怪的身体陈亿们也是头一次，借此收获了不少数据，现在他们只要想，都能人手一只涂山折耳狐。

    【仙剑奇侠传4】：算我一个。

    葫芦娃世界的陈亿这才松了一口气，他还有七个孩子要养呢，忙得要死。

    以前他觉得萝莉好，现在他只觉得萝莉烦，恨不得这群小鬼现在就长大成人，然后把她们赶出家门！

    【葫芦娃】：六个分身，加上本体，原来我才是葫芦小金刚！

    有理有据，令人信服！

    【哈利波特】：灵魂宝石就算了吧，那要爱人祭天的。

    哈利波特世界的陈亿已经开始售卖魔法戒指了，甚至凭借魔法戒指，获得了二级梅林爵士团勋章。

    说实话，陈亿觉得这个勋章都点低，魔法戒指的出现让巫师们彻底舍去了魔杖，这种改变是革命性的，就像拉栓式步枪与自动步枪差距一样。

    想想看，以前你施展魔咒之时，需要拿起魔杖，可现在只需动动手指，就可以直接完成了。

    【天行九歌】：可以让灭霸去啊，不过说起来，复联4的灭霸既然知道复仇者们手里有宝石，为什么不先收集自己时间线上的宝石呢？

    【干物妹小埋】：可能是怕逻辑BUG吧？

    【鹿鼎记】：他都穿越时空了，还怕什么逻辑。

    【漫威】：而且他既然知道了还有平行世界这一说法，那就证明他的计划生育计划完全不成立啊，就算他的宇宙人口永远不会超载，别的宇宙也会超载啊！

    漫威世界的陈亿已经彻底放弃治疗，决定加入鄙视漫威大队伍之中。

    【杉杉来了】：真那样搞，复仇者们要是打不过，再次穿越，然后人手六颗无限宝石，特效太多了，不值得。

    众陈亿：……

    太特么真实了，你以为钢铁侠是为了拯救世界而牺牲的吗？

    不！

    是因为片酬！

    【强殖装甲】：我从珈百璃的头发里提取出了圣光的力量，分给你们一点。

    【强殖装甲】发布了【圣光之力种子】X34！

    拥有宇宙秘能的陈亿能够转换成各种力量，因此只需要一个种子，他们就能完全模拟出力量。

    而另一边，因为陈亿们的养殖小白鼠，时間规划局的陳亿爲众陈亿们提供了海量的魔力，让陈亿们已经拥有了海量的魔力。

    这也是陈亿有底气叫阵西索恩的缘故，在西索恩的维度里陈亿肯定打不过西索恩，但如果西索恩敢来地球，陈亿能把他耗死！

    腾！

    很快，一对纯白的翅膀出现在了陈亿身后，将陈亿的脸照应得圣洁无比。

    “阿弥陀佛，啊不对，愿圣光忽悠你！”

    陈亿摸出一个镜子，满意的点了点头，不错不错，圣光之下我又帅了。

    至尊法師甩锅失败，好在他还有个分身，只要现实宝石版的陈亿分身炼好了，那就可以把锅甩给他。

    到时候甚至还可以让整个卡玛泰姬借用他的力量，让卡玛泰姬人人都是至尊法师，没办法，他就是这么善良。

    据强殖装甲的陈亿所说，珈百璃的头发根本没有基因一说，反而是一种能量体。

    【生化危机】：那魅魔呢？

    【环太平洋】：魅魔好啊，薇奈特，一看就很好骗。

    【珈百璃的堕落】：没问题，我这就去泡薇奈特。

    众陈亿：……

    我们是让你去捡头发，不是让你去做亡灵骑士的啊！

    【超能陆战队】：你不是珈百璃的男朋友吗？

    【珈百璃的堕落】：大家都是成年人了，说这话你不觉得好笑吗？游戏男朋友能当真？

    有理有据，无法反驳！

    【怪侠一枝梅】：那你为什么不一开始就去泡薇奈特。

    怪侠一枝梅的陈亿最近正在忽悠离歌笑造反，离歌笑正早召集以往的兄弟，准备先来个挟天子以令诸侯，再来个君主制。

    【珈百璃的堕落】：魅魔虽然单纯，但不代表地狱单纯啊！

    也对，好歹的地狱，应该不可能全是智障，对吧？萨塔妮亚？

    聊天群的里陈亿们依旧很闲，让漫威世界的陈亿很是羡慕，于是他决定关掉聊天群，但就在此时，又弹出了五条信息。

    【陈亿已加入聊天群】X5！

