    古仙灵生物在临死前想要给空间通道尽头的同伴传递消息，可是这里已经被叶辰的大道封印，其神念根本传不出去。

    “楠儿、妍儿，你们带着千夜都到洞中来吧。”

    老槐树的树洞中传出叶辰的声音，那古仙灵生物的气息消失了。

    “师尊，您已经将他杀死了吗？”千夜的眼中透着兴奋，双拳紧紧捏着，他多么想亲手杀了那些坏人，为那些死去的村民们报仇。

    烟筱妍淡淡一笑，道：“小千夜，你师尊可是非常厉害的，刚才个古仙灵生物怎么会是他的对手呢。你将来可要好好跟着你师尊修炼，以后肯定能成为了不得的天骄！”

    “嗯！”

    千夜点了点头，眸光中充满了坚定，随即便跟着楠儿和烟筱妍进入了树洞中。

    树洞像是虚空漩涡般吸扯着他们，四周一片漆黑什么都看不到，但很快前方就有了光亮，他们顺着树洞来到了叶辰的面前。

    此刻他们所在的地方是树洞内的空间，由烙印在树干上的阵纹交织而成，这片空间约有方圆几十米，一片漆黑，只有叶辰的身体在发光，将这里照得通亮。

    这片空间的尽头有扇虚空之门，流转空间大道气息，那虚空之门就是通往另一片空间的通道。

    叶辰拉着千夜，向着虚空之门而去，楠儿和烟筱妍紧跟而上，瞬间就没入了漆黑的门户中，消失不见了。

    虚空通道中伸手不见五指，即便是叶辰的身体在发光，仍然看不清楚四周的场景，但却能清晰的感受到了空间快速的更迭。

    千夜有些紧张，他从来没有体会这样的感觉，对于他来说这些实在是太不可思议了，不禁对强大的实力更加的向往了。

    渐渐的，前方有些许光亮透了过来，虚空通道终于快要到尽头了，与此同时一股久远的气息自有光亮的地方弥漫而来。

    “唰——”

    叶辰他们穿过虚空通道，出现在了一片黑色的山脉中，这里满目都是墨黑色，不管是植被还是岩石亦或是泥土，全都是像是被墨汁浸染过。

    “你们是谁！”

    他们刚出现，便有神念波动传到了脑海中。

    叶辰拉着千夜转身看去，不远处有个身穿战甲的古仙灵生物，正是之前那两个仙灵生物之一，此刻正用冷漠而嗜血的目光看着他们。

    古仙灵生物的身后跪着一排青年男女，哥哥面容憔悴，身体虚弱，正是千夜口中的那些叔辈与婶婶们。

    “叔叔，婶婶……”千夜看到跪在地上的那些男女，眼睛一下子就红了。叶辰心中却是一叹，他将千夜交给烟筱妍，道：“你看好他。”

    “你们这些人族修者，难道没有感应到我的元神波动吗？你们怎么会从这空间通道中出来？”那个身穿战甲，头上生着独角的古仙灵生物双眼泛动血光，眼神非常的残忍与嗜血。

    “你又是谁，属于古仙灵生物中的哪个种族？为何要逼迫古村中的人给你们精血？”叶辰不答反问，语言上虽然不同，但元神波动却是相同的。

    “哈哈哈！”古仙灵生物大笑了起来，笑得相当的残忍，露出一排细密尖长的牙齿，道：“是我在问你们这些人族修者，而不是你们问我。那个小孩是不是在古村中给我们精血的孩子？”

    叶辰不语，眸光中凝集着冰冷的杀意，向着古仙灵生物缓缓逼近。他心中的怒火已经被点燃了，是因为古仙灵生物身后的那些村民。

    表面上看起来他们的确是还活着，而事实上这都是神通交织出的，根本不是血肉之身。先前在村中的时候，由于神念穿越虚空通道时受到了影响，从而使得叶辰没有能洞察出来。

    而今面对面，叶辰一眼就看出来了，他知道那些村民早就死了，或者说是成为了这些古仙灵生物的血食。他们故意以神通虚构出这些村民，目的只是为了骗取千夜更多的精血而已，这种行为实在太恶毒！

    “人族修者，你是来送死的吗？”古仙灵生物狞笑了起来，见面前的人类一步步逼近，他的身上开始泛起血光，眉心绽放大道仙纹，交织成一柄三尖叉，“唰”的洞穿虚空，直逼叶辰而来。

    “锵——”

    叶辰的脚步保持节奏不变，面对大道仙纹交织的三尖叉直接伸出手指弹了上去，顿时传出刺耳的金属颤音，那三尖叉紧接着便“嘣”的被震成了几段，化为光雨纷纷洒洒。

    “看来你这个人类还有些手段！”古仙灵生物眼睛微眯，脸上露出了惊色，他双手在身前捏动印诀，口中念动古老的语言，整个人仿佛变成了一个漩涡，十方精气全都汇集而来。

    可是这些手段在叶辰的面前真的不够看，古仙灵生物的神通还未曾完全施展出来，一直金色的大手便盖落了下来，如同神岳压落，惊得古仙灵生物猛地抬手抵挡。

    “轰——”

    金色的手掌霸道绝伦。沉重如山，压落在古仙灵生物抬起的双臂上，立时让其身躯一颤，手臂内传来“咔嚓”骨裂声，其双腿摇颤不止。

    这是纯粹的肉身力量，威能却是如此的恐怖，惊得那个古仙灵生物不敢相信这个事实：“你只是一个人类，怎么会有如此强悍的肉身，这不可能……”

    “没有什么不可能，你当真以为人族还如万古前那么式微吗？”叶辰淡淡地说道，金色的手中缓缓压落，古仙灵生物的身体逐渐弯曲了下去，双膝“砰”的跪在地上，将坚硬的黑色岩石都撞出两个深坑，四方大地都跟着猛烈震动。

    “说，你到底是属于什么种族的古仙灵生物，为何要向古村的人逼要精血！”叶辰再次问道。

    “哈哈哈！”古仙灵生物突然狂笑了起来，表情异常的狰狞，他森冷地盯着叶辰，道：“我只是银角族中的最弱的而已，银角族为王族，强者如云！你杀了我，他们很快就会找上你，到时候必将生吞活剥，哈哈哈哈——”

    “银角王族……”

    叶辰心中微凛，没想到这个古仙灵生物竟然是银角王族的。古仙灵族事实上只是统称，并不是只有一个族，而是由万族组成，能在万族中称为王族，可见这银角族不可小觑。

    “你们要那些精血做什么？”

    古仙灵生物冷幽幽地盯着叶辰，道：“那精血拥有强大的生机，自然用来治疗伤势。我们银角族中有位大人物身有暗疾，需要大量的这种精血来疗伤。人族修者，我劝你赶紧放开我，否则你必将被碎尸万段！”

    “聒噪，我岂能留你性命！”

    叶辰的金色手掌微微一震，古仙灵生物的头颅与身体“噗”的爆开，四分五裂，紧接着便被镇压成了肉泥。场面非常的血腥。

    千夜在烟筱妍的身边静静地看着，稚嫩小脸非常的平静，眼神也没有什么波动。看到这个古仙灵生物在面前化为了肉泥，他没有被惊吓到，仿佛早就适应了似的。

    “弟子叩谢师尊！”千夜对着叶辰跪拜了下来，道：“师尊杀了两个古仙灵生物，解救了叔叔和婶婶们，千夜给您磕头了！”

    “起来，你不用给为师磕头。”叶辰的神色有些沉重，他伸手一拂，将千夜的身体扶起，道：“为师根本没有救他们，事实上他们早就已经不在了，你所看到的只是大道交织出的虚幻画面而已。”

    “不……不会的，师尊你是在骗弟子的是吗？”千夜突然间懵了，颤抖着说道，眼睛却是越来越红，充满了悲愤与杀意，气息也变得越来越暴戾。

    “为师没有骗你，千夜你要接受事实，因此事而悲伤无可厚非，但千万不能影响到了心性，你明白吗？”叶辰轻声说道，可是千夜却像是没有听到他的话似的，一下子冲向那些跪在地上的男女。

    千夜的小手触碰到了他们，却发现完全没有实质的感受，手像是抹在了空气上，而那些身体也如同被风吹过的沙雕，一瞬间就烟消云散了。

    小千夜瘫坐在地上，半晌都不说话，眼中默默流着泪水，也不知道过了多久，他突然转身看着叶辰，伸手抹去了脸上的泪痕，道：“师尊，您说为什么叔叔和婶婶他们与世无争，最后却会落得这样的下场……”

    听到这样的话，叶辰心中一叹，选走过去摸了摸千夜的头，道：“在这个世上，并不是你可以低调就能杜绝任何的麻烦，总会是有麻烦主动找上门来，想要保护自己不受伤害只有让自己强大起来！”

    “弟子明白了。”小千夜站起身来，他的眼中不再有悲伤只有冷酷，道：“在这个弱肉强食的世上，弟子只有变成强者才能保护自己，才能保护身边需要保护的人，不再让他们被欺负，被残杀！”

    “千夜，你要化解心中的戾气，只有这样才能打下牢实的道基，拥有坚韧的道心，谨记为师的话！”叶辰说道，抚摸在千夜头上的手掌突然浮现出大道仙纹，并且有密集的字篆闪耀了起来，源源不断没入千夜的天灵盖内。

    这是叶辰以大道交织出的经文，用来帮助千夜化解体内的戾气。他现在年纪尚小，这些年来经历了这么多的不幸，即便是再坚强也难免会受到了影响。

    叶辰不想千夜在以后的修行中出任何的问题，他要让千夜打下坚实的道基，更要让他磨练出一颗磐石般的道心，只有这样将来才能在众多天骄中脱颖而出，才能在这条修炼路上走得更远！

