    这一夜，南野村发生了一起离奇的集体性梦游事件。

    梦游还带组队的，简直闻所未闻。

    幸亏这里是“无人区”，如果是旅游景区，那肯定会造成十分恶劣的影响，最大的影响就是以后没有游客敢在这里过夜了。

    ....

    这个深夜，村民们走出家门，一个个像破壳的小海龟般，行尸走肉的向海中游荡。

    但不幸中的大幸是，这个将人引入死亡的美梦，在最后一刻破碎了。

    事后，夏风问过南野大叔，这到底是个什么情况。

    南野下田的回答是，南野村在南海岸世代生活，从来没有遇到过这种怪事。

    但是说到这里，南野下田又陷入了沉思，表情十分凝重。

    很显然，南野村没有经历过这种怪事，不代表他本人没有经历过。

    第一次在南野大叔家喝酒时，喝醉后的很多事夏风都忘了，但有一件事他却还记得。

    南野下田并不是没见过世面的人，年轻时，他曾经参加过远征船队，抵达过无人涉及的神秘海域。

    ....

    有些东西，南野下田也不是很确定，既然不确定，他便不想说出来，以免引起不必要的恐慌。

    身为村里经验最丰富的水手，南野下田最后将这种奇怪的现象称为了“海神的祝福”，说是一种由神明引导，无意识的膜拜，以此来缓解村民的惊恐。

    南野村的村民基本没什么文化，大部分人连字都不认识，这个驴唇不对马嘴的解释很容易就被大家接受了。

    只有夏风非常清楚。

    还海神的祝福，简直他娘的胡扯。

    这根本不是祝福，而是赤裸裸的谋杀。

    .....

    就在刚刚他泡在海水里清醒的同时，他借着月光隐约看到了坠入深海的黑影，同时，他还感觉到了一股特殊的气息。

    这股气息和他之前遇到的稍有不同，但追溯本源，其实是相通的。

    就像哈密瓜味的冰淇淋，巧克力味的甜筒，草莓圣代，香草甜心，这些东西的口味各不相同，但归根结底，它们都是本源相通的甜品。

    而刚刚那个坠入深海的黑影，和他之前遇到的敌人有类似的气息。

    如果没猜错的话，那应该是深海灾祸的仆从中的一种。

    ...

    即便发生了这种事，南野村的村民也无计可施，只能自我安慰，装作无事发生，或是当成什么狗屁海福的祝福。

    拖着湿漉漉的身子，村民们从海岸陆续散去，回家继续睡觉了。

    夜色中，风笛走到夏风旁边。

    “喂，你没事吧。”

    夏风回过头，露出了一个轻松的笑容。

    “当然没事，你呢。”

    “我也没事，就是.....衣服湿了。”

    和村民们相比，他和风笛是进入海水最深的两个人，此时风笛浑身的衣服全部湿透，头发都粘在了一起。

    看到彼此狼狈的模样，夏风乐观的招乎一声。

    “好了，回家吧，呵，虽然我们的家现在很简陋，但可以生个火堆。”

    “恩。”

    ...

    离开海滩，走在回去的路上，喧嚣渐渐褪去，一切回归寂静。

    夏风和风笛并肩走着，二人都没有说话。

    脑海中，刚才真实到令人发指的梦境挥之不去，就像一段曾经发生过的回忆一样。

    这时，风笛微弱的声音传来。

    “夏风，你刚才也做梦了么。”

    夏风很坦率。

    “做了。”

    “那你梦到什么了？”

    他梦到了很多美好的事，在梦中见到了很多他想再次见到的人。

    即便是一个梦，也足够美好。

    “我梦到了，我期望中的理想世界。”

    ....

    来自深海的造梦者或许读取了他的记忆，在构筑的美梦中展现了他最期望的东西，因为只有这样，才能让他牢牢的深陷梦中，走向死亡。

    同时，也正是那个梦太过完美，才露出了破绽。

    因为人生和梦不一样，失去的东西无法挽回，遗憾是生命中的常客。

    王者之路注定伴随着鲜血与牺牲，他不怕死，但他害怕失去，所以，他才一步也不想再走了。

    选择隐居在这南海岸，变成一只“鸵鸟”。

    .....

    风笛是个大心脏的人，如果普通女孩经历了这种恐怖的梦魇，肯定会吓的双腿发软，回家蒙到被子里发抖。

    但此刻的她，却在意起了奇怪的盲点。

    “喂，别说的不清不楚，你在梦中到底见到什么了。”

    夏风轻轻咳了咳。

    “咳，也没什么，就是几个好朋友出去坐坐船，旅旅游。”

    “然后呢？”

    “然后，然后就去到了一个岛上。”

    “再然后呢，在岛上你们做了什么？”

    “做了.......”

    回想起梦中维娜穿着婚纱的样子，即便是他这种没脸没皮的人，也不禁有些呼吸急促。

    这就好比一个整天喊着打打杀杀的流氓混混，有一天你真把他扔到血腥的战场上，一样会吓的腿软。

    “没....没做什么，就是吃吃饭，聊聊天。”

    “那你的梦里，有我吗？”

    夏风差点被口水呛到。

    “咳，有，还是没有呢，应该有.....有吧。”

    “恩~~？”

    风笛这声拉长声的“恩~”把夏风搞的心里发毛，就像他做了什么亏心事一样。

    为了掩饰尴尬，他立刻转移话题。

    “别总说我，你呢，你的梦里发生了什么？”

    没想到突然说到了自己，风笛先是愣了一样，随后，像是回忆起了梦中发生的事，不知为何，她突然变的无比紧张，舌头都打了结。

    “我......我的梦么。”

    “是啊，你梦里都干什么了？”

    “我我我我我我我我我我......没什么.....”

    “恩~~~？”

    风笛马上将头低了下去，不过因为夜色昏暗，没人会注意到她的慌乱。

    见她不说话，夏风嘿嘿一笑。

    “怎么了大小姐，是不是做了什么见不得人的梦了，嘿嘿，没关系，反正都是梦，我理解。”

    “理解你个头啊！”

    “哎呦。”

    风笛愤怒的甩出一脚，狠狠的踢在了夏风的屁股上。

    ....

    揉着屁股，夏风和风笛达成了共识。

    从今往后，谁也不问谁梦里到低经历了什么。

    那是梦，也只是梦，有些风景只能自己目睹，有些情绪只能自己体会，不管是梦中的期望，还是梦醒的失望。

    都是属于自己一个人的，珍贵回忆。

