
　　0135

　　看着儿子飞奔离去的背影,曲规再次加重了自己心中对曲向垚的担忧。ŴŴŴ.23sk.com

　　他自己的儿子，从刚生下来肉乎乎的像个红皮小猴子一样养到现在这副小少年的模样，他哪里会不了解。曲向垚之前有多怕,多听自己表哥陆炎的话，从曲向垚在学校出事后他们夫妻二人专门找了陆炎过来劝说他就可以看出来。

　　可是现在，一觉醒来曲向垚居然开口的第一句话就是要和陆炎‘你死我亡’？这不就是要去打架，或者说单方面找打的潜台词吗？

　　由此可证，前两天曲向垚的乖巧消停,全都是昙花一现。他还是没有完全走出转换期所带来的阴影。瞧瞧，现在无端端的说莫名其妙的梦话，神智都有些不太清醒了！

　　但凡是个状态稍微正常的时候,曲规觉得曲向垚都不会有这种自取其辱的念头。毕竟男孩子之间，尤其是还在长身体的时候,三四岁、四五岁的年龄差距，在体型和武力值上都是天壤之别。

　　更别说陆炎是从小学武,而曲向垚，他从小到大就连跑个八百米都要大喘气。

　　曲向垚跑得极快,曲规在后面根本就追不上他。

　　曲规一边在后边追,一边在心里骂：这臭小子，以前学校运动大会的时候也不见你有这么能跑。早知道你有这么高的潜力，当初老子就应该送你去参加长跑锦标赛。

　　陆炎的住处在寺院的西边，而曲向垚的厢房在寺院的东南角。所以跑过去还要一段的距离。

　　等到曲向垚连门都没敲，就直接简单粗暴的推门而入的前一刻，陆炎还没有入睡,借着一盏小小的油灯正近距离专注的看着那朵白色的小花。

　　花朵被精心的插在花瓶里，因为没有了根系的花本身就已经失去了生机，如果被人时时刻刻捏在手中把玩,只会凋谢**的更快。

　　花瓶里填满了专门配制的营养土，陆炎时不时还会按照他找专业人士写的指南来定时养护这朵娇嫩的小花。

　　可即使是这样，无根的花到底是无根的花，哪怕陆炎培养的再用心，依旧不能扭转它正在逐渐枯萎、凋零的命运。

　　昏黄的油灯灯光映照在小花洁白的花瓣上，让人看着似乎有一种从内向外的衰败。

　　陆炎在想，不知道在**之前做成干花行不行。或者干脆烧成灰，做成项链、荷包戴在脖子上。

　　这世间最美好的东西总是稍纵即逝，按照他这段时间读的经文来看，最是强求不得。

　　可是这不是其他东西，这是一朵这个世界上最美、最美的花啊。它所代表的含义，让陆炎无论如何似乎也接受不了它只会在他的世界里再存在短短的几天。

　　还有曲向垚，他的小表弟。陆炎好歹还没忘了这朵花他是从谁的手里抢过来的。总不能就真的一直不还给他，不然此时的曲向垚也许年纪还小，不懂。但是等到他长大了，被失乐症再多蹉跎几年，想起今日，也许曲向垚会恨他也说不定。

　　陆炎趴在桌子上，视线一直没有离开那放在桌子正中心的花，逐渐使自己陷入了两难。

　　唉，到底还不还呢？

　　还？唉，舍不得。

　　不还？他陆炎倒也不是真的快乐如手足，表弟如衣服。

　　陆炎很纠结，陆炎在天人交战。

　　要不然还的时候和表弟商量一下，他们两个以后住在一个厢房？正好两个人都是要出家的，等当了和尚，日复一日参悟拈花一笑时，他是师兄，表弟还是师弟。没什么差别，当然可以住一个厢房。

　　只是在还之前……

　　陆炎的一只手蠢蠢欲动，他想揪下来一片花瓣，试试做成干花或者烧成灰到底有没有用。

　　陆炎是想到迟早就要做到的人，他一边这样想着，一边当真伸出了手，就在即将触碰到花瓣的瞬间，门被砰一声说从外面被人大力推开。

　　曲向垚目眦欲裂，大喝道：“放开那朵花！表哥你有什么冲我来！”

　　过了刚刚那刚从睡梦中醒来的怒气巅峰，曲向垚不自觉的又把‘狗贼陆炎’换成了‘表哥’。曲规说曲向垚从小就怕自己表哥陆炎，真的是一点没说错。

　　也幸好他没把之前的称呼喊出口，陆炎面对自家小表弟的态度还算和善友好。

　　“别喊，这大晚上的寺院里的人都睡着了。我就是想摘一瓣花瓣下来做个实验，没想对整朵花做什么。”陆炎胳膊一伸，直接捂住了表弟咋咋呼呼的嘴。

　　曲向垚睁大眼睛，连手带脚一起比划，大致意思就是：不能摘花！谁让你摘花的？什么？花瓣也不行！整朵花都是我的，少了一点我都和你拼命。

　　“别闹腾。”陆炎把曲向垚按在椅子上，耐下性子解释道：“你看这朵花，它没根。从它被摘下来的那一刻它就已经死了。最多只是保持几天的花期而已。你想想，如果花枯萎、**了。它还能像现在这个样子吗？”

　　陆炎觉得自己说的挺有道理的，但是不知道为什么，曲向垚听着他的话，居然慢慢的开始用一种满是怜悯的眼神看着他。

　　陆炎叭的一下把手敲在了曲向垚的头上，“你这眼神是什么意思？”

　　曲向垚的眼睛向下看，陆炎把捂着他的手移开。

　　一开始曲向垚其实是不想说的，但是面对着抢他花的罪魁祸首，他又控制不住想要炫耀的心情。于是等到陆炎松开他后，他用一种颇有些得意的语气对陆炎炫耀道：“我刚刚在梦里梦见金童了，他说他种了好多花，花田里都没地方站了。所以要送一些出去给别人种。是种哦。”

　　陆炎自然听出了这明显的不能再明显的炫耀，面无表情：“然后呢？”

　　“然后我刚刚来的路上我就在想，这一定是上苍给我的又一次暗示，它在暗示我回到我和金童初遇的地方，他会送给我一辈子也看不完的花。”

　　说完，曲向垚摇头晃脑的啧啧了两声：“所以说，老天爷其实是有眼的。他知道最开始金童这朵花是送给谁的，所以即使托梦也是给我托。我已经决定我就先不出家了，我要回家，然后回学校上课。”

　　陆炎用一种颇为诡异的眼神看着自己表弟，然后用手一抹已经被他自己剃的只剩下青色发茬的头皮，低骂了一句：“艹，我以前怎么没发现你这特么傻呢？曲向垚，你不会到现在还以为你的这朵花是什么金童凭空托梦，然后自己飞到你头上的吧？妈的，老子聪明了十几年，怎么有你这么个傻叉表弟。”

　　“我？傻叉？”曲向垚用手指着自己，难以置信。然后忽然发飙：“陆炎你侮辱我可以，但是你不能侮辱金童和我的信仰！还有，既然你不相信，你为什么哭着喊着要来五台山出家？你又怎么解释这朵花的效果？”

　　陆炎带着替自家小姨姨夫拯救一下表弟智商的悲悯，开口了：“你是在学校里摔昏过去的，很显然这朵花要么是你滚下来的时候不小心带下来的，要么就是有人在你半昏迷的时候给你插上去的。估计你昏过去时看到的所谓金童就是第二种情况。

　　但是谁给你戴上去的这不重要，重要的是这花就是从你们学校的花丛里摘的。我在来这里之前已经去过你们学校一趟，找到了一模一样的野菊花丛。

　　那天我在你们学校呆了整整一夜，把几乎所有花都挨个试了一遍，没有效果。而你的那朵花，不论是我，还是你，明显效果的产生都是不需要所谓的‘顿悟’。它就是一朵可能本身已经产生了变异，会对失乐症产生某种遏制效果的花。

　　你得到这朵花从始至终完全就是一个巧合，和你的那些什么金童，什么托梦根本没有一毛钱的关系。

　　傻逼，你懂了吗？”

　　曲向垚也几乎快要被自己表哥这一番有理有据的花给说服，但是他还是努力抓住最后一丝阵地反驳道：“你还没回答我，如果你不相信，你为什么要在五台山少林寺出家？”

　　瞬间，陆炎闻言眼神看向曲向垚时更加的怜爱，那是怜爱傻子的眼神：“当然是因为五台山少林寺是全世界最专业的花卉培育基地之一啊小傻逼。”

　　“你有没有看我的剃度后入寺分配意向？育苗堂。不是正儿八经的剃度僧人你根本就没资格进。你以为那些拈花一笑的传说是怎么来的？以前我还以为是靠悟，现在我很怀疑，这根本就是因为五台山上的育苗堂有一代僧人培养出了类似这种的变异花朵。之所以现在没有大肆流传，两种可能。

　　一：少林寺敝扫自珍。

　　二：配方流程失传。

　　二分之一的可能性，我只是剃个头而已就可以验证，为什么不？”

　　曲向垚高山仰止，十动然拒：“表哥你说的好有道理，好厉害啊。但是我还是想回去看看，如果真的事实证明我的想法是错误的，那我就回来，和表哥你一起在少林寺好好种花。”

　　陆炎做高人状点头：“嗯，你来不来随意。我这里有一份二十年计划，我准备先用五年的时间拜入少林寺方丈的门下，然后再用三年的时间争取被少林寺内定为下一任主持。然后再五年当方丈，三年执掌育苗堂，最后四年，我争取在育苗堂把配方给研究出来。

　　等到我三十五岁的时候，到时候再还俗继承家业。

　　你觉得我的计划如何？”

　　曲向垚伸出一根大拇指：“表哥，高！到时候如果表哥你真的成为了少林寺方丈，等我小学正式毕业来投靠表哥你时，表哥你记得提携我啊。”

　　陆炎：“如果我的二十年计划配方还没出来，这个计划就由你继续。”

　　“好，表哥。那我明天就先回去了，你记得等我啊。”曲向垚已经被洗脑的差不多了，自觉自己只是回去走个过场，了却一下最后的疑问。

　　然后便义无反顾的投入到伟大的‘两个二十’计划中。

　　最后，陆炎大手一挥：“等你回来了，我内定你当下下任方丈。”

　　作者有话要说：陆炎：第二个可能，但是这个送花的是谁不重要。我们来继续分析啊...

　　最后一顿分析猛如虎，完美避开了所有正确选项。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 135 章 第 135 章免费阅读。https://xs.23sk.com 