    叮铃铃...

    　　四菱银行大门敞开。

    　　西村经理晴转多云，似乎马上就要暴雨了。

    　　北村久光垂头丧气的跟在他身后，仿佛拆家时被主人抓个正着的哈士奇。

    　　大快人心啊....

    　　榊诚坐在门口，正好将北村久光出门后的一举一动尽收眼底。

    　　从他有意无意靠近垃圾桶的时候，榊诚就知道他没按好心了。

    　　想抓自己把柄？

    　　榊诚当然不会给他这个机会。

    　　随便找一名小男孩，给他一百曰元，就能顺理成章的将西村经理引到门外。

    　　当西村经理看到北村久光对着垃圾桶较劲的时候，一切就大功告成了。

    　　路过榊诚的时候，北村久光正好看到他嘴角幸灾乐祸的笑容.....

    　　他，

    　　愤怒了。

    　　“混蛋！”

    　　“你究竟把传单扔到哪里去了！”

    　　在西村经理震惊的目光中，北村久光怪叫着冲了上去，双手掐向榊诚的脖子。

    　　似乎是想逼问他。

    　　榊诚眉梢一挑，一把扣住北村久光的右手关节，轻轻一个翻转...

    　　“哎哟！疼疼疼....”

    　　北村久光跪倒在地，五官缩成一团，冷汗直冒。

    　　“放手，快放手！”

    　　榊诚冷冷的看着他，说道：

    　　“我没扔传单，懂了吗？”

    　　“懂了！懂了！懂了！”

    　　北村久光连连点头，气势全无。

    　　榊诚松开手，北村久光一跃而起，“嗖”一声跑到了西村经理面前：

    　　“大舅哥，我举报！”

    　　“这小子扔咱们银行的宣传单！”

    　　敬酒不吃吃罚酒！

    　　榊诚刚要发作，西村经理就抢在他之前咆哮了起来：

    　　“混账东西！”

    　　“你小子不要命了？”

    　　“榊诚先生怎么会扔传单呢？！”

    　　“就算扔了又怎么样？！”

    　　“向榊诚先生这种不可多得的人才，你竟然安排他去发传单？！”

    　　“我今天一定要好好教训教训你！”

    　　说完，西村经理就拽着北村久光进了办公室。

    　　办公室中没有咆哮也没有呵斥声传出，安安静静的。

    　　过了十分钟之后....

    　　办公室大门敞开，北村久光走了出来，一脸后怕的摸了摸脖子。

    　　他注意到榊诚探来的目光，猛地打了个哆嗦。

    　　悻悻然的笑了一下，北村久光逃也似的冲出了后门。

    　　一直到了下班的时候，榊诚也没见到他。

    　　五点半，银行准时打烊。

    　　广田雅美背上包包，拿起车钥匙，从柜台后放走出。

    　　“诚！”

    　　“让你久等了！”

    　　摸了一天鱼的榊诚睁开眼，起身笑道：“我去换身衣服。”

    　　“那我在停车场等你。”

    　　广田雅美晃了晃钥匙，先去了停车场。

    　　榊诚换回西装之后，将工作服扔到柜子里，立马来到了停车场。

    　　四缸发动机已经开始做功，米黄色的车身微微怠速抖动。

    　　“这里！”

    　　摇下的车窗内伸出了一只手，对着榊诚招了招。

    　　榊诚拉开左边的副驾驶车门坐进车中，将车门不轻不重的关上。

    　　系上安全带后，他问道：

    　　“咱们去哪儿？”

    　　“嗯...”

    　　广田雅美想了想：

    　　“先去咖啡厅坐坐吧。”

    　　“等志保来了，咱们三个去吃晚餐！”

    　　志保，这是榊诚第二次听到这个名字。

    　　听起来像个女人....

    　　榊诚瞥了眼广田雅美的侧脸，在她说出志保两个字的时候，没有丝毫抗拒厌恶的神色。

    　　而是露出的了关怀备至的表情。

    　　是广田雅美的晚辈...

    　　她们的关系十分亲近。

    　　同时，这个叫志保的女人，也是自己十年前认识的人。

    　　这么说来，他们是青梅竹马了？

    　　车子驶出停车场，汇进了拥堵的车流中。

    　　车厢内有些沉闷，榊诚望着窗外，一言不发。

    　　他要塑造自己失忆后的形象。

    　　如果一上来就问东问西，说不定会引起对方的警惕。

    　　他还要进一步确认双方之间的关系。

    　　车子停在了红灯前，中控台上的玩偶毛绒可爱，挂在后视镜上的老旧平安符来回摇摆。

    　　“北村队长，没有为难你吧....”

    　　广田雅美看了眼后视镜中的榊诚，咬了咬嘴唇。

    　　“嗯...”

    　　“还好。”

    　　榊诚耸了耸肩：

    　　“虽然他挺针对我的，但我能应付的来。”

    　　“抱歉....”

    　　“为什么要道歉？”

    　　榊诚奇怪的扭头。

    　　“没什么！”

    　　广田雅美打起了精神，逗弄了一下玩偶，指着平安符问道：

    　　“诚，你还记得这枚平安符吗？”

    　　榊诚摇头，他根本不认识平安符。

    　　金黄色的平安符上写着御守二字，只不过上面有些脏兮兮的，应该有些年头了。

    　　“这样啊....”

    　　广田雅美脸色黯然了下去，她叹了口气，说道：“这枚平安符，是当初咱们三人一起去神社求来的。”

    　　“我一枚，你一枚，志保一枚。”

    　　不对啊...

    　　榊诚皱眉。

    　　自己根本没看见过什么平安符，难道是被原身弄丢了？

    　　“你的那枚平安符，被你送给了叔叔，说是要保佑他平安回来....”

    　　广田雅美忽然自言自语起来。

    　　她紧紧握住方向盘，长发垂下，遮住了脸庞，身体微微颤抖。

    　　“抱歉....”

    　　这是她第三次道歉了。

    　　榊诚舒了口气，没来由的焦虑起来。

    　　他也不知道自己在焦虑什么。

    　　一看到广田雅美这副模样，他就有些难过。

    　　可他又不知道该怎么安慰对方，默默的想了想，只能说道：

    　　“注意开车。”

    　　“不要胡思乱想。”

    　　“哦哦...”

    　　广田雅美抽了抽鼻子，挽了下长发，将注意力集中了起来。

    　　沉默中，车子停在了一间咖啡厅的旁边。

    　　广田雅美显然是这间咖啡厅的老顾客了，跟老板打了声招呼后，找了处靠窗的座位。

    　　“诚，你喝什么？”

    　　“我记得你最

