
　　“这功法也能升级？”

　　【当然，这世上就没有完美的功法，霸体之术本就是套炼体之术，这功法前期的原理就是让身体不断经过瀑布落下水柱的捶打，达到身体强度的目的。】

　　“这我知道，可，你也没说这功法的行功路线有什么不对啊！”

　　【不是说了这世上没有完美的功法吗？他给的这行功路线有问题，我给你优化了一下。】

　　“优化？”

　　陆宇倒是不怀疑他所说的优化有没有问题，而是担心：“那这功法优化之后会不会被别人给看出来？”

　　相对于功法，造化之灵才是他最大的依仗。

　　【应该不会，这功法本就没人练成过，到底练成之后是什么样子谁也不知道。】

　　“那行吧……”

　　陆宇立即就照着造化之灵的提示，在瀑布下修炼了起来……

　　临近天亮的时候，陆宇已经让造化之灵将瀑布提升了五米高度，然后又直接切换到山巅之上的场景开始了修行真元。

　　“轰~”

　　顿时，陆宇所在的房间突然像是多出了一个漩涡一样，席卷着这方圆百十里的天地灵气。

　　“这……”

　　陆宇屋子旁边，也在修炼的洪彪第一时间便察觉到了动静，脸上一瞪，瞬间出现在陆宇房间外面。

　　“陆师兄这是……又入定了！”

　　上次陆宇在血刀宗入定的时候他也在，轻易便分辨出此次情形与上次一样。

　　洪彪在确定之后，仰头看了一眼陆宇所弄出来的动静，也不再犹豫，翻手便掏出自己的身份令牌来，握着令牌往空中一举，一把血刀光影顿时影射在云层之上。

　　这是血刀宗内门以上弟子遇到特别紧急的事情才会发出的紧急召令。

　　所有见到此血刀光影的血刀宗弟子将立即赶往事发地点。

　　“这是……天林街方向？”天籁小说网

　　住在逸仙坊西市炼器作坊的岳无憾察觉到空中动静，仔细辨认了一下，顿时脸色一变：“不好！陆师弟那边出事了！”

　　身形一闪，便朝着天林街飞去。

　　“天林街？陆师弟那边！”

　　苗青青也在血刀光影出现的时候便发现了，也是脸色一变，急忙通知了一下丹药铺里的其他弟子，然后立即赶往了光影所在地方。

　　其他发现血刀光影的血刀宗弟子，也大都是在负责血刀宗产业的弟子，一发现便都立即赶了过去。

　　除了宗门规定血刀光影出现所有弟子必须驰援以外，他们现在连猜带蒙也知道此次须弥石的事情是自己宗门搞出来的——

　　现在他们店铺内都还有不少储物法器在售卖，光前段时间入账卖出的，便足够他们每家店面一年的销售额了！

　　他们有些还带人跟着去了天林街那边取过货，自然知道那边是他们血刀宗的秘密据点，这次那边出事，让人不得不怀疑是不是据点出什么大事了？

　　“洪师弟！这是怎么回事？”

　　很快，离着天林街最近的岳无憾便最先抵达了院子，对着手持血刀一脸警惕站在房门前的洪彪问道：“这是有人在突破？是我宗哪位师兄，还是哪位长老？怎么选择在这里突破？”

　　他一到，便察觉到这动静是有人在突破搞出来的，他倒是没往陆宇那想，毕竟，他自己就算突破到元婴期也差不多就这动静了。

　　“岳师兄，你来了就好了！”

　　见到岳无憾，洪彪也算是松了口气：“是陆宇，陆师兄在屋里，他肯定又进入无我之境了！”

　　“无我之境？”

　　岳无憾自然知晓进入无我之境便意味着有些绝佳的天赋，便是早就结成金丹期的他也只是听说，从未见过。

　　“是的，岳师兄，这又没在宗里，我怕陆师兄弄出这么大动静会引来别有用心的，我这修为你也知道……”

　　“等等！”

　　岳无憾还未从震惊中回过神来：“洪师弟你刚才说的【又】是什么意思？”

　　洪彪快速地说道：“岳师兄，一个多月，也就是我们上次这么多人来你那的前一天，陆师兄便在宗门造成过这样席卷四周天地灵气的情形，当时还惊动了宗主和一众峰主，长老，我也是那时候才知道这是陆师兄进入无我之境弄出来的。”

　　“也就是说……”

　　岳无憾瞪眼道：“不到两个月的时间，陆师弟便进入了两次无我之境？”

　　说完看了一眼处在灵气漩涡中的房间，很快对洪彪投去个赞许的眼神：“洪师弟你做得对！陆师弟此次突破这么大动静，肯定马上……不！现在已经有人在窥探了，没人护法怎么行？你护在门口，陆师弟没出来之前，我们不能放任何人进去！”

　　话一说完，脚下一点，便召出血刀飞到了陆宇所在房间屋顶，也是警惕的看着四周，顿时朝着宅院外几道隐藏的身影厉声喝道：“此乃血刀宗私邸，再有肆意窥探者，视为欲与我血刀宗为敌！”

　　“看都不能看？”

　　暗处一道身形直接飞身上空，这是个看起来体型偏瘦的男子，皮笑肉不笑的便岳无憾冷笑道：“呵呵，傍上了大皇子，现在的血刀宗真是好大的口气！”

　　“我血刀宗的口气一直很！”

　　这时，苗青青带着几人赶了过来，她已经到比岳无憾还高一些的金丹后期修为，一眼便看出了屋内陆宇的情况。

　　冷眼看向那体型偏瘦的男子，伸手一招便将血刀拿在手里，刀尖指向他道：“冯泽，我数三声，你要是还不滚，今天哪怕当着这么多人的面，我血刀宗也要将你斩杀当场！”

　　伸出一根手指喊到：“一！”

　　“苗青青你敢！”

　　冯泽也不甘示弱，翻手取出一把剑来，同样剑指苗青青。

　　“你看我敢不敢？”

　　苗青青双眼一眯，全身气势瞬间达到了顶峰，接着：“二！”

　　“苗青青你……”

　　感受到苗青青身上发出的杀气，冯泽脸色微变：“你真想在这动手？你就不怕……”

　　“怕？我血刀宗什么时候怕过你银剑宗的人？三！”

　　苗青青没等他把话说完，便大喝一声，提着手上血刀朝他斩了过去！

　　一道丈余长的血色刀光瞬间朝他斩了过去！

　　“苗青青你玩真的？”

　　身形一闪躲过刀光的冯泽顿时脸色大变：“今天这事我银剑宗暂且记下！”

　　他知道他不是苗青青的对手，也看出苗青青是认真的，是真的不惜引来城卫军也要与他动手，撂下句半狠不狠的话便朝退了出去。

　　“哼！”

　　苗青青也没去追，冷哼一声，朝着另外几道隐藏着的身形用眼神发出一道无声的警告，便飞到了岳无憾的身前。

　　“苗师姐！”

　　前面的岳无憾和下面的洪彪顿时佩服的朝她抱拳。

　　“嗯！”

　　苗青青点了点头，又看了一眼陆宇所在的房间：“现在是陆师弟的关键时候，洪彪，我们绝不能让任何人打扰到陆师弟！”

　　说完便对随着她过来的几位血刀宗弟子道：“跟洪彪一起看护好房间周围，但有异动立即动手！”

　　“是，苗师姐！”

　　几人应下，立即护在了陆宇所在的房间。

　　“苗师姐，要不要派人去宗门通知一趟？”

　　岳无憾知道还有不少人在暗中窥伺，有些担心的朝苗青青问道。

　　“不用。”

　　苗青青摇了摇头，看了看四周道：“陆师弟弄出这么大的动静，我血刀宗要是到现在都还不知道的话，怕是早就被赶出皇城了。”

　　“苗师姐说的是！”

　　岳无憾点了下头：“不过，以宗门长老们的速度赶过来，估计也要花半柱香的时间，我担心……”

　　谁知，话还没说完，便有一道中气十足的声音响起——

　　“在这破地方竟然也有会进入顿悟的状态，好个天赋绝佳的小子！”

　　话音未落，半空之中便出现了一个身着白袍，留着山羊胡子的中年人。

　　一见来人，岳无憾和苗青青同时眉头一皱。

　　此人名叫姚思廉，是青山宗的一位普通元婴期长老。

　　青山宗跟刚才那冯泽的所在的，一直与血刀宗不对付的银剑宗不一样。

　　青山宗也是属于投奔大皇子的几大势力之一，与血刀宗实力相差不大，也算是处在同一阵营，双方之间在大皇子那既是合作又是竞争关系。

　　“见过姚长老！”

　　苗青青和岳无憾都看不出他过来的目的，谨慎的对他抱拳施了一礼。

　　姚思廉看了他们一眼：“他是你们血刀宗的人？”

　　“是！”

　　苗青青是师姐，上前一步，又朝姚思廉抱拳问道：“不知姚长老前来有何指教？”

　　她问这话，其实是想试探一下姚思廉的态度，此人虽说有些元婴期的修为，但向来名声不怎么样。

　　“指教谈不上。”

　　姚思廉又看了看陆宇所在房间一眼，朝苗青青说道：“我就是有些好奇，你们血刀宗为何会在这天林街买一处宅院？”

　　听他这么说，苗青青顿时明白他过来绝不是什么好事，微微皱了皱眉头：“姚长老这话说的？难道我血刀宗买处宅院都要向你青山宗报备不成？”

　　“那倒不必！”

　　姚思廉摆了下手，笑道：“听说血刀宗最近因为一位进宗不久的，姓陆的弟子发了笔大财，不知……”

　　又看下了他们脚下陆宇所在的房间：“不知那姓陆的弟子是不是就是这位进入顿悟状态的小子？呵呵，这小子倒是不错，能挣灵石不说，还能有这般天赋？”

　　虽然宗门没告知苗青青和岳无憾等人此次计划，但他们也都猜到肯定与陆宇有关系，听姚思廉在许多人关注着这边的情况下，几乎将这事点明了，自然是不怀好意。

　　“姚长老你……”

　　他们这边没有元婴期修为的人在，苗青青皱着眉正感到为难的时候，又是一道声音响起——

　　“不错那也是我血刀宗弟子！”

　　一道身穿紫袍身形瞬间从远处飞了过来，身形一闪，便挡在苗青青他们身前。

　　“见过吴长老！”

　　一见到此人，苗青青和岳无憾以及下面的洪彪等其他血刀宗弟子都松了口气，来人也是血刀宗长老，修为也早就到了元婴期。

　　吴长老头也不回的对身后的苗青青等人摆了摆手，然后伸手朝姚思廉示意道：“要是没什么事的话，姚长老就请回吧，这里是我血刀宗的驻地，不欢迎我宗之外的人！”

　　他倒是没有参与进此次计划中来，不过他也知道宗门此次解决灵石困局，全是小青峰峰主历乘风不知从哪里找来的徒孙搞出来个有关须弥石计划。

　　“呵呵！”

　　姚思廉摸了摸自己山羊胡子，笑道：“腿长在我自己身上，回不回的，倒也不用吴长老为我操心！”

　　“呵！不想走？那你就就在这吧！”

　　吴长老冷笑一下，盯着他看了看道：“别怪我没提醒你，他是我宗小青峰的传承弟子。”

　　“小青峰的传承弟子？小青峰……”

　　姚思廉微微一愣一愣想了一下才惊讶道：“他竟然是历乘风的亲传弟子？这怎么可能？”

　　“可不可能的，估计你等下就知道了，历长老是我宗出了名的好脾气，待会儿你直接问他吧。”

　　吴长老自然不会跟他多做解释。

　　好脾气？

　　好脾气个屁！

　　谁不知道血刀宗历乘风向来脾气不好？

　　早些年，就因为他的脾气给血刀宗惹出了不少的祸事，若非他是血刀宗宗主柳无双的师兄，换做一般长老恐怕早就被血刀宗除名了。

　　也就这几十年消停了些，没听说他闹出过什么乱子，不过，姚思廉可不想招惹他。

　　实力不如他，打不过是一方面，另一方面则是不敢惹，谁知道他会不会还跟几十年前一样，一点就炸？

　　“呵呵。”

　　想到这，姚思廉勉强笑了一下：“我想起宗里我还炼着一炉丹呢，就先告辞了，改天再与吴长老讨教！”

　　说完便快速的朝着远方飞去。

　　“姚思廉？哼！”

　　吴长老看着他离去的方向，冷哼一声：“果然是不要死脸，欺软怕硬的东西！”

　　然后又来到苗青青岳无憾两人身边：“放心，陆宇出不了什么问题的，我之前便已传信回宗，历长老应该很快就到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第一百零五章免费阅读。https://xs.23sk.com 