    “老祖宗，不必多说了，荣国府里的事儿，我不会再管了。”

    荣国府，贾母处。

    贾环直接打断了贾母的话，冰冷的声音在屋内如同寒冬的冷冽，让众人忍不住惊诧起来。

    “环哥儿，你...”

    贾政见他脸上带着凄冷的笑容，心里也有些痛惜。

    对于贾政，贾环心里其实一直都算尊重，虽然这人没能给他多少帮助或者关爱，可能是因为这具身体的缘故，他一直都觉得贾政做得已经很不错了。

    不过，这一次，贾环却没有再给他面子，直接沉声道：“二老爷不必再说了，省亲别墅的修建，我会让林之孝继续看着，你们随时可以找人来监管，甚至是取代他都行。

    对于宫里贤妃娘娘省亲一事儿，侄儿也帮不上什么忙，所以就尽最后这份心力好了。

    至于其他事儿，侄儿个人能力有限，也帮不了太多，再一个，荣国府里有老祖宗这样的定海神针在，想来也能够自己解决。”

    说到这儿，贾环摆摆手，示意守诚等人将大脸宝和袭人放开，便准备离开了。

    “环哥儿，老婆子之前的话确实有些冲动了，但是，秦钟又不是宝玉杀的，凭什么你要处置他？

    自古以来，杀人者偿命，天经地义，你怎么能因为他留下秦钟喝酒，就把秦钟的死怪罪在他的身上？”贾母急忙喊了一声，很是不解地说道。

    闻言，贾环并未回头，只是抬头看了看夜空里的星辰，沉声道：“事出必有因，袭人为何会对秦钟下杀手，等官府查明之后，或许也能够真相大白。

    至于要不要报官，我就不替你们做决定了。

    而为什么要贾宝玉对此事负责，老祖宗也是个明白人，薛家薛蟠，在金陵时下人打死了人，为何需要告他薛蟠，而不告其他人？

    如今情况一样，虽是袭人动的手，但她是贾宝玉的丫鬟，卖身契也在贾府手里，找他负责不对吗？

    更何况，秦家死了唯一的儿子，是一个丫鬟的命就能够抵消的吗？

    言尽于此，老祖宗以后多保重，孙儿手里也有事情要忙，就不过来给老祖宗请安了。”

    话罢，不等贾母等人挽留，领着守诚和一众扈从就离开了荣国府。

    第二天一大早，消息就不知道从何处传了出去，满神京都知道，秦家唯一的儿子秦钟，死在了贾宝玉身边一个名叫袭人的丫鬟手里。

    而且，连过程都被传的有模有样的，最为具体的一个消息，直接将大脸宝和秦钟发生了关系的事情都给传出来了。

    一时间，整个神京沸腾了。

    无数双眼睛盯着荣国府，想要看荣国府怎么解决这事儿。

    还没等到中午，连宫里的元春都让身边的小太监来荣国府问话，想知道具体情况。

    而小太监刚走不久，就有人传闻说秦家秦邦业，因为儿子死了，也直接悲伤过度，一命呜呼了。

    这下，先是秦钟被杀，荣国府没有给出交代，紧接着秦邦业又因为儿子秦钟的死，悲伤过度死了，刹那间，整个神京都荣国府的态度给激怒了。

    三十几个官员一共入大明宫，整个御史台，除了贾家派系的人，其余御史纷纷上奏。

    而荣国府里，贾母面色慌张，直到此时，她终于明白了，为什么一定要贾宝玉去秦家赔罪的原因。

    贾宝玉就算去了秦家，秦家也不会拿他怎么样，但是这代表的却是贾家的态度。

    然而因为她的犹豫，想着就算秦家弹劾，她也能够有办法对付。

    可如今，秦邦业一命呜呼，直接将整个事件升级了。

    不管贾家如何做，做什么，都无法熄灭百姓心中的怒火。

    事实证明，不管在什么时代，同情弱者这种事儿，永远都会存在。

    “不好了，老太太，有大批百姓朝着荣国府正门来了，如今吓得小厮们急忙关了门，可依旧没办法打发他们。

    情况紧急，还请老太太尽快做决定。”

    突然，就在贾母想着如何解决这事儿时，就有管事慌忙跑了进来。

    一听闻这个消息，贾母立刻更加慌了。

    “赶紧叫大老爷和二老爷来，还有，派人去请环哥儿来，让他来拿个主意。”贾母立刻说道。

    得了贾母命令，管事立刻应声下去。

    不多时，贾赦和贾政都来了，闻得百姓围了荣国府，一个个脸色都吓得苍白了。

    “母亲，如今该如何做，你老人家倒是给个交代啊。”贾赦见贾母一言不发，整个人直接坐不住了。

    “慌什么？天还没踏呢，等环哥儿来了再说。”贾母呵斥一声。

    然而，她话音刚落，之前那个管事就急忙跑了进来，禀告道：“老太太，小的没见着环三爷，只见到了环三爷身边的小厮守诚。

    守诚说环三爷早有预料，且这事儿已经错过了最佳解决的时间，况且，老太太既然早有主意，那就按照老太太的来就行了。

    而且守诚还说，环三爷昨夜说过，以后不管荣国府的事儿，请老太太自行解决好了，别再去打扰环三爷了。”

    话音落下，只见贾母“嘭”的一声拍在桌子上，大声呵斥道：“不当人子的小畜生，荣国府已经到了如此危亡时刻，他居然不管了？

    在再派人去，告诉他，他如果不来，别怪老婆子我不讲情面了。”

    “是是是，小人这就去。”

    管事被吓了一跳，慌忙应下便跑了出去。

    花开两朵，各表一枝。

    就在整个荣国府里乱成一团时，在城外玄真观外，老道士贾敬将宁国府一个管事送了出来，微笑道：“告诉环哥儿，答应老道的事情可别忘了。”

    “老爷放心，回去之后，小人就禀告三爷，想来一定不会让老爷失望的。”

    贾敬点点头，满意地转身朝着玄真观里走去。

    而此刻在宁国府，登仙阁。

    贾环坐在椅子上，看着一旁哭成泪人的秦可卿，心里有些心疼，从刚刚听了秦家下人带来的消息后，秦可卿就直接哭着来了这儿。

    而且，秦钟秦邦业这两人，在秦可卿心里已经是最后的亲人了，如今二人双双去了，她如何不伤心？

    “秦氏，节哀顺变，三叔保证过，不会让你没了着落的。”贾环心疼地开口安慰道。

    然而，伤心欲绝的秦可卿，哪里在意这些，只是一个劲地哭着，哭了许久，这才泣不成声地说道：“多谢三叔，三叔对我的好我知道，只是弟弟和父亲相继去世，而且还都是死于非命。

    我只是一个妇道人家，前路迷茫，不知道未来的路该怎么走，还请三叔看在我身世可怜，如今又失去至亲的份上，让我回去为父亲和弟弟送行吧。”

