    更何况，事实摆在眼前，他不得不小心。

    “三哥我知道你有所怀疑，这样，我让开十步之远，你查看便知。”

    秦飞章心有计谋，又能稳住心境，是个不可多得的人才。

    随机应变的能力也够用。

    门主小妾跟之附和道，“三长老，四长老所言均是实话，并无虚言，难道本夫人的话你也怀疑？”

    “属下不敢。”

    “那你要不要检查？”

    “查！”

    三长老吐出一个字，坚定不已。

    处处透露着诡异和不寻常，怎能就此糊涂办事？

    中毒？

    中的谁的毒？

    谁下的手？

    门主发狂之后为什么不叫其他人做个见证？

    秦飞章自己杀了门主算怎么回事？

    越想越觉得里面有事，越觉得有古怪。

    “既然三长老执意要查，大可请便。”

    秦飞章后退几步，让出一个安全位置。

    三长老大步走上前，十分小心，特别警惕。

    时时刻刻注意周围的情况。

    不管谁有动作，都会在第一时间发觉。

    今时不同往日，不小心不行啊。

    不小心有可能把命搭进去。

    三长老蹲下身子查看。

    两人互视一眼，默契十足。

    秦飞章给小妾使了一个眼神，小妾皱了皱光洁的眉头，不知所以，没明白其中之意。

    四长老又朝三长老撇了撇嘴，小妾才懵懵懂懂。

    “三长老，你查看的如何了？

    是不是想四长老所说的那样？”

    门主小妾迈着小碎步走上前。

    “门主确实中了毒，只是什么毒，我现在搞不清楚。”

    三长老站起身，对于小妾没有特别防范。

    乾坤门的人都知道，这个小妾修为平平，最多只有神武境，甚至还不到。

    没什么威胁。

    不像四长老那般与自己修为相当，若有害人之心，突然动手，恐怕会栽在这里。

    “门主吃着吃着饭，就发狂了，表情狰狞，青筋暴起，模样十分可怕。”

    门主小妾慢声细语道，“或许门主怕自己因为毒药而导致狂性大发，杀害无辜之人，才命令让四长老杀了他。”

    “毕竟这里是乾坤门，他又是门主，他要杀人谁敢抵挡？

    谁又能抵挡的了？”

    “堂堂神皇境，神界的顶级强者，若是杀戮起来，恐怕整个门派都会毁于一旦。”

    “四长老也是迫不得已，才动手杀之，实非所愿。”

    三长老半信半疑，“门主怎会中毒？

    难道酒菜之中……”“三长老，饭可以乱吃，话不可以乱说。”

    门主小妾严正道，“门主待我不薄，我怎会下毒毒害门主？”

    “别忘了他是我夫君，不是仇人，他死了对本夫人有什么好处。”

    “那四长老为何出现在这？

    是不是太巧合了？”

    三长老心思细密。

    “门主刚中毒之时让我去大殿喊人，正巧遇到了四长老，顺便就带了过来。”

    “是吗？”

    “是！”

    门主小妾肯定道。

    “这件事我不好做决定，让大家伙一起过来吧。”

    三长老作势外走。

    “哎？”

    “怎么？

    有事？”

    “三长老，你刚才风风火火的进门说大事不好，发生了什么？”

    “千百会来找麻烦，我才来通知一下门主，谁知……”三长老说着叹息一声。

    “千百会？

    很厉害吗？”

    “一流门派，与乾坤门旗鼓相当，甚至还稍稍强上一筹。”

    三长老愁丝不减，“千百会的事之后再说，目前最当紧的是门主一事。”

    “必然要查个清楚，查个明白。”

    “门主不能白死！”

    三长老的态度坚决，对门主十分拥护。

    “嗯，这件事必须彻查到底。”

    门主小妾点点头。

    “我去叫人来。”

    话音刚落，门主小妾突然尖叫一声，“哎呀！”

    继而跳到三长老的身边，顿时香气扑鼻，香艳满怀。

    三长老一惊，急忙问道，“夫人，你怎么了？”

    “门主，他……他醒了。”

    “嗯？”

    三长老扭头看去。

    就在这千钧一发之刻，一柄匕首迅速插进了三长老的心脏。

    下手果断，狠毒无比。

    差一步就成功了，岂容让他人破坏？

    这件事经不起考究，调查下去，还能有好？

    不说门主是秦飞章下手打死，就是这毒也解释不清。

    所以门主小妾下手了，趁着不注意便是致命一刀。

    最毒妇人心，这句话一点不假。

    蜂腹针，蝎尾尖，都不及妇人的一颗毒心。

    “砰！”

    三长老对之挥了一掌，门主小妾倒飞出去。

    身体重重砸在墙上，随之掉落。

    “你为什么要对我下杀手。”

    三长老愤怒问道。

    “我好像明白了，自始至终都是你们加害门主，对与不对。”

    “不错！”

    秦飞章前走两步，继而义正言辞恶狠狠道，“三长老，你真是好大的胆子，狗胆包天，不仅毒害门主，还要杀门主夫人灭口。”

    “好毒的心肠，好狠的手段。”

    “门主大人与你无冤无仇，平时以礼相待，试问你的良心呢。”

    “被狗吃了吗？”

    好家伙，倒打一耙。

    此话一出，三长老懵逼了。

    “秦飞章，你栽赃嫁祸，血口喷人，明明是你杀了门主。”

    “狡辩，对你这种人，老夫没什么好说的，唯有杀之替门主报仇。”

    秦飞章言罢，朝三长老出手。

    三长老虽然中了一刀，但对神圣强者来说并不致命。

    哪怕再来个两刀，也不会有生命之危。

    两人当即打了起来，在这小院之中难以施展，仅仅两招，小院便被破坏的乱七八糟，破烂不堪。

    秦飞章大吼一声，震天彻地，震耳欲聋。

    吼叫延绵，整个乾坤门的人都听的清清楚楚。

    此举动是为了吸引其他人过来。

    把这顶帽子给三长老扣死。

    果然，短短时间，众多弟子和长老纷纷赶来。

    两人在空中大战，怎叫一个激烈，实力发挥到极致，招招致命，招招毒辣。

    “岂有此理，自己人过招也下死手，简直放肆。”

    大长老冷哼一声，飞身前去制止。

    两人修为相当，没个数百招分不出高低。

    大长老插手其中，两人才罢手。

    “你们为何以命相拼，到底发生什么事了，太不像话了。”

    “大长老，秦飞章有事要说。”

    “我也有话说。”

    

