    第320章我这个性子其实也不好

    薛琰觉得他娘当时是挺搞笑的，不由地也笑了，并道：“午时我们看到舅舅鬼鬼祟祟的躲在角落里看着我们家摊位了，回来就听说这个事，觉得没这么巧，就知道外婆是装的了。”

    “你们舅舅还去镇上盯着我们家摊位了？！”刘桂霞这才知道这个事，立刻来气了，差点又红了眼眶。“就是看我们家有钱了，就是看我们家有钱了。”说着，吸了一下鼻子，又笑了：“算了，不管他们了，我早就看开了，没他们，我活的更好。”

    说到这个，刘桂霞不由地回忆起来了，一边往回走，一边跟姜月和薛琰说：“以前啊，我当姑娘的时候，你们外婆就不喜欢我，觉得我是个姑娘，迟早是别人家的人，什么好东西都是给你们舅舅，你们舅舅做错了什么，也是我的错，打的也是我，骂的也是我，从我能干活的时候就不停让我干活，我哪怕有一文钱，也会被你们外婆抢去，留给你们舅舅……反正什么都不会有我这个女儿的份……但因为我是你们外公的第一个孩子，你们外公对我还是很好的，虽说后来你们舅舅出生了，你们外公更疼你们舅舅了，但谁让你们舅舅是儿子呢，可你们外公也没有对我不好，只是更疼你们舅舅……还给我准备了不少嫁妆……就是过世的早，都没看到我成亲。”

    刘桂霞从来没说过这些事的，能说出来，就代表她是真看开了。

    姜月和薛琰都没说话，静静的听着。

    “我记得当初你们外婆将嫁妆都扣下了，说是要给你们舅舅，一件不给我……”刘桂霞继续道，“说实话，当时我死的心都有了，这十里八村，也就我一件嫁妆没有，是跟被卖了一样的嫁出来的……但能当一家人，肯定是几辈子修来的福气，我是从那个家出来的……加上我那会是真觉得一个姑娘家，还是要有娘家的……当时我真是糊涂啊……”

    “若他们有真将我当女儿，当姐姐，哪怕只有一点点，”刘桂霞又道，“今天说不定我都算了，跟他们和好了。我这个性子其实不好，难狠下心。”

    顿了顿，刘桂霞才继续道：“可他们没有，连一点点都没有，只是看我们家发财了，想要我们家的钱。跟你们四叔之前有的一拼。现在你们四叔不是还行么，我也不指望他们还行，但我也绝不会再让他们能跟以前那样对我们家了。”

    她之前也是真有些糊涂，何止她当家的让家里受了不少委屈，她也是啊。

    以前每次回娘家，她当家的、她儿子、她儿媳妇，哪一个不跟着她受委屈，都是看着她的面上，不闹而已，怕她更难过。

    也就她三儿子控制不住脾气，好几次都差点将她那好弟弟给揍一顿。

    她那好弟弟，是最怕她三儿子的。

    想到她三儿子，刘桂霞突然话锋一转，回头问薛琰：“小琰，你三哥也该回来了吧？都这么久了。”

    “上次三哥不是让人捎话回来了吗，说这个月下旬，这不都下旬了吗，应该就这几天的事了。”薛琰说道。

    (本章完)

