    鲨鱼变异了！

    茫茫大海之中，不知道有多少海洋生物正在变异进化。

    这一消息，实在是太劲爆、太惊人。

    以至于许多网络直播间，迅速就热炸了。

    弹幕横飞、评论翻滚。

    无数人疯狂表达忧虑。

    “鲨鱼都变异了，那么海鲜还能吃吗？”

    “变异鲨鱼都开始猎杀人类了，海边还能去玩吗？”

    “我今晚刚吃了海鲜，该不会被变异病毒，害得嗝屁吧？”

    “让动物变异进化的病毒，能不能让我们人类也变异进化？”

    “咱们该不会进入灵气复苏的时代吧？哪里可以学修真修仙呢？”

    “我的天啊！变异的鲨鱼就如此凶残了，那么鲸鱼岂不是更可怕？”

    “鲨鱼鲸鱼都不算什么，最可怕的海洋生物，其实是巨型章鱼！”

    “没错，常见的巨型章鱼都有好几米长，一旦变异进化，说不定会变成几十米乃至上百米！”

    “要是巨型章鱼能有好几百吨重，那么就算是万吨级的巨轮，都不一定安全啊！被缠上就完蛋了！”

    “巨型章鱼的视力极好、智商还不低，有三个心脏、两套记忆系统，它的大脑有好几亿的神经元，真要变异进化，绝对战力爆表！”

    “想象一下，被章鱼几十米长的几条长腕给缠住，被吸力强大的吸盘给吸附住，还对你喷有毒液体，就算是奥特曼来了，怕是也要跪啊！”

    “所以变异病毒到底会不会让海洋生物，变异进化成哥斯拉那样的巨型怪兽呢？咱们人类现有的武器装备，能打赢它们吗？”

    ……

    因为海洋早已融入了人类生活。

    全世界有许多的渔民，世世代代都是以捕捞，或养殖各种海洋生物维持生计。

    又有很多人，是靠着运输、贩卖、烹饪海鲜赚钱养家。

    更有不少人从事的国际贸易，严重依赖运输量大、价格便宜的海洋运输。

    除此之外，通过钻井平台的开采，人类还从海洋获得大量的石油天然气。

    所以如今变异病毒让海洋生物变异，攸关到很多人的生计，自然牵动了无数人的心。

    而在此之前，许多人觉得流星体坠海地点距离自己遥远，再加上变异病毒只是让小白鼠变得更凶悍，丝毫不觉得害怕。

    一些人甚至非常乐观的人类，要不是人类对动物心存怜悯、手下留情，蓝星之上所有动物早就被吃灭绝了，因而变异病毒并不可怕。

    然而现在……

    变异病毒不仅可以在盐分极高的海水里存活，甚至还能通过海水让鲨鱼发生变异。

    这下，大家自然就没办法淡定了。

    因为人类主要的活动场所是陆地。

    陆地上生活的所有动物，人类都很熟悉，相信凭借飞机大炮坦克，可以轻松碾压干掉。

    但是海洋可就不一样了，面积太大、海水太深。

    有太多太多的海域，人类迄今还没有勘探清楚。

    到底有多少种海洋生物，人类也并不知道。

    面对未知的事物，人类自然会心存忌惮。

    再加上多年来，各种影视作品对海洋巨兽的描绘。

    于是乎。

    人类对海洋的畏惧，远远胜过长期生活的陆地。

    所以鲨鱼变异这个消息，自然引爆了无数人心中的恐惧。

    不仅害怕丢掉赖以为生的生计，更担心遭遇生命的危险。

    恐慌情绪，在迅速蔓延扩散。

    自然很快，就影响到了正在召开的蓝星首脑会议。

    变异病毒既然已经让海洋生物变异进化，那么自然就没有必要，再耗时耗力的打捞流星体碎片。

    相比之下。

    更加重要的是，要迅速开展国际科研合作。

    大家一起想办法，破解这个变异病毒的所有秘密。

    要尽快知道它怎么传播，有什么样的危害，应该如何防治……

    当然。

    许多首脑心急如焚，唯独大统领并不着急。

    因为从流星体坠落至今，所发生的每一件事，都与楚旭的预警完美符合。

    这充分证明了两点。

    一是楚旭确实是重生者，他上一世确实是经历过末世浩劫。

    二是他为了拯救华夏乃至全人类，确实没有撒谎。

    那么由此也可以推断。

    楚旭说变异病毒，并不会危害人类身体健康，那就一定不会。

    人类也不会因为接触、猎杀变异生物为食而生病。

    变异病毒在较长时间内，也只是让动物变得更聪明、更强大。

    也不会因为基因突变，让动物出现形态上的剧变，产生哥斯拉那样的超级怪兽。

    当然。

    楚旭给出的预警，因为还没有科研成果可以证明，所以大统领自然不会说出口。

    无凭无据，说了首脑们也不会相信。

    眼下鲨鱼变异了、吃人了，大家态度顿时变得真诚了。

    意识到事态有多严重，特霉普也不再瞎哔哔。

    以米利国为开头，众多国家也纷纷表态，愿意力所能及的提供人才、设备、物资或者资金。

    就连一些原本就很穷弱的小国，也表示可以为了全人类，可以为此次科研赞助一些资金，聊表支持。

    在一旁旁听的楚旭，听到首脑们的表态后，真心觉得老话说的没错。

    不见棺材不掉泪！

    不死几个人，没有血淋淋的教训，他们真不会重视。

    等大家表态过后，大统领最后表态，华夏将提供探索号远洋科考船，作为此次国际科研的场所。

    将安排一支工程船队，尽快抢修好位于太西洋东海岸的塞加尔达喀国际机场，以满足人员物资中转需求。

    不仅如此，华夏还将安排战舰，持续为科考船保驾护航，充分保障各国科研人员的生命安全。

    ……

    半小时后，首脑会议结束。

    各国的卫生部门则安排专业人人员，参加由国际医疗卫生合作联盟发起的网络会议，商量具体的科研合作细节。

    这样的技术性会议，自然是不用首脑们参加了。

    而结束会议的大统领，并没有立刻休息。

    和楚旭、陆振纲一起，动身去参加紧急召开的元老会。

    如果说之前，还有人对修建陆地长城，心存怀疑。

    那么现如今，大家不仅不怀疑，反而觉得还不够。

    几个沿海大省的总督，甚至觉得还应该沿着海岸线修建。

    虽说变异病毒，暂时还没有让海洋生物，出现过于恐怖的变异。

    但不怕一万就怕万一，修好陆地长城，也好抵御将来可能出现的海上巨兽。

    身为陆地长城计划的副总指挥，楚旭当然能够理解众人的心情。

    根据自己上一世的经历，是陆地上的动物变异进化之后，更容易威胁到人类。

    因为海洋太大了，有太多的海洋生物，生物链极其复杂。

    任何一个物种，都不可能迅速就变异进化，成为了海洋巨兽。

    它们需要大量的进食、不断的繁殖。

    肚子都吃不饱，还怎么变异进化？

    再怎么牛逼，也不可能喝海水就成怪兽了。

    不过……

    总督们的心情，也反映了沿海地区民众的担忧。

    所以楚旭同意，可以开始勘察设计，沿着海岸线修建的陆地长城。

    毕竟因为靠近大海，要充分考虑到抗台风、抗腐蚀、抗沉降等等。

    技术上的准备工作，也需要耗费大量的时间。

    当然。

    此次紧急会议的重点内容，还并不是讨论陆地长城和变异病毒。

    最核心的议题，是可控核聚变技术，已经取得突破性进展。

    将找个地方建一座核聚变反应堆，进行相关的实验论证。

    一旦各方面达到要求，就将大规模的建造核聚变发电站。

    到时候，华夏有了用不完的电，将正式摆脱能源瓶颈。

    所以，一个崭新的时代即将到来……

