    迷雾当中，李恪如睁眼瞎，木吒如黑夜中有明灯。

    李恪化成了红叶，但他的视野还在，之前还能看到木吒。

    此刻眼前全是迷雾，那里还有木吒的影子。

    李恪立马恢复身形，去追木吒，

    再隐藏下去已经没有意义。

    现在不是李恪躲着木吒，而是木吒通过这喷云迷雾，来躲避李恪的偷袭。

    李恪走着走着，有些眼睛发涩，竟有些犯困，

    结果不是撞到了大树就是踩空了，还差点来个狗屎吃。

    这迷雾实在是太浓了，视力范围无法透过一米。

    李恪非常警惕的看着四周，生怕木吒会像刚才那样突然从背后偷袭他。

    提心吊胆走了一会儿，发现木吒并没有偷袭他。

    这木吒放了迷雾之后，仿佛突然间消失了。

    李恪感到有些不妙，这是打算将他困在这儿迷雾当中，

    木吒去找猪刚鬣的麻烦。

    怎么破除这迷雾阵呢！

    俗话说知己知彼，现在李恪根本不了解木吒。

    前世中的电视里或者书籍里只是蜻蜓点水而已。

    “系统，知不知道这是啥玩意儿？”李恪现在身边无可用者，

    只能求助系统了。

    【这是木吒的成名绝技之一，喷云迷雾，

    不仅能让人迷路，时间长了这迷雾还能让人昏昏欲睡。】

    “怪不得我眼睛发涩，很想睡觉。”困意不自觉的袭击李恪。

    “有没有办法破之？”李恪很想快点去追木吒，即便知道可能为时已晚。

    【无论这迷雾有多厉害，它终究在五行中属水，

    可以以五行相克破之。】

    李恪眼含笑意，“系统，这次你很礼貌哦。”

    “当以火破之，辛亏上次选的是火焰！”李恪掐诀念咒，

    只觉体内有一股热流不断向喉咙汇聚。

    奇怪的是喉咙没有灼伤感，反而很舒服。

    张口一吐，一道赤色气流喷射而出，

    遇气直接燃烧了起来。

    这道火焰，一分二，二分三，瞬间化作千万道的火焰。

    只见这一片浓雾似乎也直接燃烧了起来。

    不知道是这片火焰将浓雾燃尽了，还是这片浓雾助长了火势，

    越烧越旺，越烧越久。

    不过最令人称奇的是这道火焰对周围的花草树木没有任何影响。

    脑部消失之后立刻便直接向高老庄奔去。

    途中只觉一道青光袭来，李恪本能的举起打神鞭去格挡，

    奈何体内的灵气将近耗尽。

    无法形成强有力的防护罩。

    这道青光化作了一条坚韧的绳索，

    直接将李恪捆绑了起来。

    那青色的绳头直接缠绕在一棵树上，将它缓缓的吊起。

    在这个大树后面走出来了一个人。

    正是手持浑铁棒，背插双吴钩的木吒。

    李恪万没想到木叉居然在途中捕截，木吒淡淡道，“足下破坏佛门大计，

    待我办完事，只好带你回见观音菩萨发落。”

    木吒正要离去，一道金光袭来，直接将那青色的绳索斩断。

    在金焰消散之后，只见是一个九齿钉耙。

    这九齿钉耙震动了一下，又快速飞回来者的手中。

    猪刚鬣手持钉耙，嘿嘿笑道，“惠岸尊者到我高老庄一日不得闲，连杯茶都没有喝过，

    我猪刚鬣甚是过意不去，

    特来请木吒行者到蓬荜吃茶一叙。”

    猪刚鬣的出手让木吒疑惑又愤怒，

    猪刚鬣的实力他是非常清楚的。

    随菩萨的东土寻找取经人的时候，就曾与猪刚鬣交过手。

    打的是难解难分。

    后来更是知道他前世是天蓬元帅的时候，

    木吒自知凭借自己的实力是难以战胜猪刚鬣的。

