    在另一边修凭空出现在了一处空地边上，那是瞬间移动的效果。

    目光在空地上扫去，能看到巨钳螳螂它们正在训练。

    不远处还有他的一处营地。

    因为在这边发现了一窝蛋蛋。

    外形就像是鸡蛋一般但个头要大上很多，长着三角眼和一张嘴巴，身上有些还长有裂纹。

    这是一种比较稀有的小精灵，起码之前修没有遇到过野生的。

    而且这还不是只有一窝，在那窝周围还有几窝蛋蛋。

    看样子也是有某种集群意识的。

    为了观察它们的习性修便在附近停留了两天，将巨钳螳螂它们留在这边自行活动，而他去观察记录蛋蛋。

    今天总算是大概完成了数据的收集，记录下蛋蛋的那些行为所代表的含义还有就是它们一些独特的行为特征。

    比如蛋蛋虽然看上去像是鸡蛋，但大的能有篮球大小，其结构上属于植物种子，外壳也是非常坚硬，并不是看上去那么脆弱，一些普通的冲击碰撞并不会让其出现损伤。

    而且裂纹也不会影响其活动，根据他的观察出现裂纹在某种程度上反而是成熟的象征。

    因为他观察到有些窝里面的蛋蛋没有裂纹，它们表现出来的形状大小和能量波动都相对比较弱小。

    相反那些布满裂纹的蛋蛋形状更大，表现出来的活力也更加充沛，特别是超能力的波动，这个修绝对不会感应错。

    而且蛋蛋上面那些纹路都是自然随即生成的，并非是他看的那些书籍照片那般统一的样子。

    至于为什么蛋蛋非要六个，或者说为什么六个组成蛋蛋也是一个很有趣的问题。

    根据他这几天的观察能够看出这些蛋蛋之间是存在某种联系的，这种联系是以超能力为纽带。

    当六个在一起的时候就会形成某种力场相互吸引成为一个整体。

    在这个力场里面那些蛋蛋都好像得到了某种加成，由单个变成了统一，指的是在思想上得到统一。

    而且单个好像并不能使用超能力，只有两个以上才能使用，而六个自然就是获得最大增幅。

    而一旦缺少成员这个增幅就会减弱，剩下的成员就会变得很急躁，然后就会通过心灵感应寻找丢失的伙伴。

    它们的行动方式一般有滚动，超能力悬浮飘起，还有就是借助超能力蹦跳。

    就他根据这几天的观察来说，等到那些蛋蛋里面有一个裂纹增多最后完全裂开的时候就会进化成为椰蛋树。

    当然，这只是他的猜测，可惜没有时间长时间观察。

    那个由超能力构建的力场他也很感兴趣，觉得这里面或许有超能力新的使用效果也说不定。

    比如超能力的叠加增幅，还有远距离的心灵感应通讯。

    果然研究小精灵是一件非常有趣的事情。

    修将大概情况写下，稍微整理一下思路之后就将目光放在自己的小精灵上面。

    巨钳螳螂不需要他担心，现在它主要方向就两个。

    一个是温度的控制，一个能量外调。

    这都是要水磨功夫的，急不来。

    吉利蛋天生就会治愈波动这些能力，使用几次之后便以熟练，无需过多练习这些浪费能量，修也不怎么需要治疗。

    所以吉利蛋现在的锻炼方向更倾向于体能和力量，当然还有最重要的能量锻炼。

    跑跳，拳击，重力操控就是这几种是基本项目。

    至于穿山王现在主要就是开发自身的武器。

    尖牙、利爪、铁尾、钢鳞这些全都要发挥出来力量。

    还有就是【滚动】【挖洞】【听地】这些涵盖进攻、防御、逃跑、侦察的能力也要掌握。

    （听地：穿山王在地下活动是通过感受震动来判断情况的）

    现在看起来穿山王还可以。

    修加入到那些小精灵的训练之中，陪着它们训练。

    入夜，大家都吃饱喝足之后便在营地上面观星。

    现在秋天到了，天气逐渐转凉，夜晚来自山林的微风吹拂也扫清了白日的燥热，甚至有点微微发凉。

    但这种天气对于修来说正好合适，整个人也逐渐放松下来。

    看着天空那轮半月，只是不知道为什么他又想起了一些事情。

    也不知道他们过得怎么样了，没了我这个累赘，他们应该过得很好吧……

    一旁冥想的凯西似乎感觉到了什么，缓缓睁眼看向了修，只看到那个男人呆呆的看着天上的月亮，不知为何神情有些悲凉。

    凯西稍微偏移目光看向吉利蛋。

    正在吸收月亮之力的吉利蛋清醒过来看向修，转而走了过去。

    “嗯~”感受到身体传来的变化修猛然惊醒，然后发现是吉利蛋给他套增幅便笑着解释道：“没事，不用担心我。”

    “咿呀~”

    “只是想起了一些事情……”修回头看了一下凯西它们，再抬头看向月亮低喃，“只不过都过去了~”

    …………

    在森林前进的修突然止住了脚步，听着前面传来的声响等了几秒之后才缓慢挪动脚步，轻柔得几乎没有发出声响。

    稍微前进了一段路之后修便找到了声音发起的源头。

    那是一群在树上嬉戏的小精灵。

    之前听到那个声音就猜到了什么，当真的确定这个之后修就有点头疼。

    因为那是森林里面比较难缠的小精灵——长尾怪手。

    和它的名字一样，这就是一只集合了长尾和怪手两种特性的生物。

    外表长得就是一只紫毛猴子，只有耳廓、脸部、腹部、尾巴末端和脚底的毛色为米白色。

    头上一撮紫毛最为突出，那是它们分辩雌雄的外部特征，雌性头顶的那撮毛要更长一点。

    至于它名字来历的怪手就是尾巴末端长出了三指大手。

    这只手非常灵活而且有力，能帮助它在树上快速移动，还有就是摘取树上的果实，或者是吊住身体等等。

    这种小精灵普遍不算强，但是非常灵活，特别是在这种森林环境的时候更是来去自如。

    这还不是最骚的，这种小精灵非常作死，无论能不能打得过，只要被它发现都喜欢撩拨一下。

