    七月底，新店的所有人员都给配齐了，还顺带给他们培训了一个星期。

    服务员五位，后厨五位，秦家姐妹被骆涛调了过来，一人管账一人管理，组成了一个十二人的大团队。

    绝对超标超纲，还好上面在这事上选择了睁一只眼闭一只眼，也算是为国家解决青年就业，这可是好事，不能一竿子打。

    三位大厨两位切墩儿，大厨有金爷推荐了一位老相识，可不是徒弟，但对其有授业之情。

    伍师傅也推荐了一位徒弟，万万没想到丰泽园的刘师傅特别的仗义，也给推荐过来一位做川菜的师傅。

    今儿个骆涛在新店里面给他们开会，“诸位咱们算是第二次见面，还是先自我介绍一下吧，我叫骆涛，西昌楼的…………”

    噼里叭啦说了一堆废话，为了能一下子拉近和他们的距离，骆涛也是浪费了不少口舌。

    “别的我也不说了，培训的时候，该讲的都讲了，就一条谁要是犯了规定，自己走人。

    别的话让秦店长和秦会计她们俩和你们说，明儿个新店便开张了，…………接下来的日子就辛苦各位了。”

    骆涛便示秦春和秦秋她们姐俩讲话。

    自己则拉着侯明去了二楼，看着十字路口人来人往，“明子，明儿个一定要做好支援的准备，新店一定要一炮打响，咱们能不能在这儿东城站稳脚跟，就看明天了。”

    “哥，您就放心吧！保证完无一失，就是……”

    骆涛一猜就知道他想说什么？就是优惠的事。

    早在一个星期前，骆涛就找人印了几千个小宣传单，找了几个人满胡同发。

    现在这四九城就没几个人不知道西昌楼要在八月一号开业。

    骆涛还特别找了马卫都砸了好几千块，让他帮忙给联系了几家报社，给在报纸上打个小广告。

    好不容易谈妥了这事，就争取到了两指宽的地方，“八月一号西昌楼开业大酬宾，三天一律八折优惠，地址王府井灯市口大街十字路口。”

    “我们不能光看到眼前这些小利，现在我们的第一要务是要在东城打响西昌楼，让更多的人知道我们。”

    在侯明思索之际，“对了，陈雷和江波的事打听清楚了吗？”

    “哦，陈雷一直都没有回来，江波早就听到风声跑到南方去了，他开的那个饭店也被查封了。”

    “嗯，一帮跳梁小丑。洪师傅那几个徒弟是不是找过你？”

    “找了，我以店里人员过多给推了过去。”

    骆涛笑了一下，“天作孽犹可违自作孽不可活，洪师傅哪里你多和他聊聊。”

    “嗯。”

    “明儿个开业我就不来了，你过来照看一下就成。”

    骆涛现在对这些事儿，一点不感兴趣，让侯明在明面上代表他就成。

    “得嘞，我明白，哥您就踏踏实实的在家领小十月玩，这边保准一点问题没有。”侯明一听那能还不明白，骆涛又准备当甩手的掌柜子了。

    侯明现在也不用一天天站在前台，收银的活也都交给了女服务员，他现在只负责监督，巡视。

    “你办事我放心。你们俩的婚事抓紧安排，那一天就在这儿办。”

    骆涛拍了侯明的肩膀，表示自己慰问。

    一提到要结婚了，侯明就高兴，也不知道他哪来的兴奋。

    “哥用不了，我们俩早就商量过，不打算大办，两家人坐在一起吃个饭，在后海的店里就成。”

    “那也好，你们俩高兴就成。乐子，学着点，这都是大学问，结婚一定要听媳妇的话。”

    徐乐一囧，你们聊的好好的，怎么又扯上了我。

    三位又在楼上聊了一回，才下了楼，秦家姐妹也给他们做好了思想工作。

    “哥。”

    “嗯，我告诉你们俩千万别掉链子了，明儿个就可着楼下这十五桌坐，准备工作一定要做细…………

    你们也别有太多思想负担，在后海怎么干的在这儿也是一样。不懂的就问你明哥。”

    骆涛看着这稚嫩的姐妹俩，不免要多说点，这可是自家的亲戚，不同与外人。

    内心真的希望这姐妹俩能抗一下这个大梁，这样一来自己也能少操这一份心。

    “哥，您就放心吧！干不好，我们姐俩就回房山接着种地去。”秦春拍着胸脯保证，那真是十足的英气。

    “有你这句话就成，以后没什么事，我也就不过来了，全靠你们姐俩了。”

    “知道了，哥。”

    刚回京的时候，骆涛就找过她们姐俩说过，开始她们一直推辞，对做店长很没有自信，一听去分店当店长一个月有五百块钱拿，那真是豪气冲天就应了下来。

    骆涛真有点怀疑这姐俩掉钱眼儿里了，事后说给苏桂兰听，还说她们是财迷。

    “那我就回去了，你们忙着。”

    骆涛和徐乐一车骑一辆车子，去妙音小院看看花园弄的怎么样了。

    自从要开分店，王师傅他们都是紧着那边装修，这边也就留了二三个人收拾前院。

    进了院子，就是漂亮，一点没了第一次见的破败，前院看了一遍，便往后去，假山也被洗刷了一遍，水里的睡莲可艳了，金鱼儿游的也是可欢快了。

    这是让后海的水，又重新注入了进来。

    穿游廊过月亮门，金爷和老张头他们全在。

    “哟！都在哪？”

    离了好远骆涛就开了嗓，那股子高兴劲也是达到了盆腔共鸣。

    “嚯，你小子真是稀客，回京第一次来啊！”老张头看到骆涛不免要挖苦他两句。

    “骆爷。”

    “骆先生好。”

    看看人家这素质，活该你就会做木匠。

    “金爷，王师傅好，几位聊什么呐！”

    骆涛特意把老张头给摘了过去。

    “哦，我们在商量这边要不要弄个假山和亭子，来映一下这小桥流水。”

    王师傅简单说了一下什么情况，骆涛看了这边，想想感觉没必要，原来的布局就挺好的。

    “王师傅，我看就这样吧！挺好，也不要太特意营造出江南园林的感觉。”

    王师傅点头，笑着说：“你要是没意见，我们也就没意见。”

    “呵呵呵！最近师傅们都辛苦了，弄好这边就歇一阵子，大家也都好久没回家了吧！”

    骆涛这个提议一说，附近的几位师傅听着，很是高兴，“谢谢骆先生。”

    “咳，谢我干嘛，农忙的时候你们都没回家，不恨我就成。”

    为了赶工王府井分店，骆涛也是另外给他们做了补偿，一人都发了一百块，希望他们能让家里花钱雇个人帮助收一下麦子。

    他们家里差不多都有几亩地，割麦到打麦场脱粒，收好储存，差不多要半个月时间，接下来又要犁田施农家肥。

    这些事差不多也要忙一个月，如果请人一个月给五十，绝对是抢着干，何况是骆涛给他们出了一百块。

    骆涛和每位师傅都聊了几句，才和徐乐离开。。。。。

    【月票推荐票】

