    始终在旁边观战基本没有插手的罗伯斯，也看到了远古圣尊那道力量想要逃走，突然向前一步开口道。

    “你是什么人？也想拦我！”

    远古圣尊顿时怒不可赦。

    他现在已经够憋屈的了，本来怎么样都立于不败之地，足以将陆天龙和无上邪灵折磨死，没想到陆天龙的破灭之力竟然在最后出其不意逆转了战局。

    在刚才无上邪灵最后的一次全力攻击之中，远古圣尊这道力量根本抵挡不了，若不是最后时候陆天龙身体崩裂，导致无上邪灵的攻击中断，他这道力量早就被完全毁灭。

    可就算如此，他现在这道力量也不足之前的十分之一甚至更少，别说陆天龙应该还能够再使用无上邪灵的力量，就算他其他的力量，也足以对付自己。

    所以远古圣尊想要撤离，要保全仅存的这点力量，这样还能让他的本体少受一些伤害。

    他刚才也已经考虑过，在这天罚之地，他若是想走，陆天龙是肯定拦不住的。

    没想到现在却突然又跳出来一个家伙！

    “我是谁不重要，重要的是，我不让你走，你便走不了。”罗伯斯笑眯眯的回应道。

    “那你可要想清楚！”

    看罗伯斯态度坚决，远古圣尊的声音越发阴狠。

    “这只不过是我一道力量而已，你若是敢动手，等我本体恢复，上天入地也要将你斩杀！”

    远古圣尊的意思很明确，若是罗伯斯敢动他这道力量，他会用本体复仇的！

    只是一道力量的远古圣尊就已经强悍到这种程度，若是本体的话，必定更加恐怖。

    “上天入地也要将我斩杀？呵呵，那就去龙域找我。”罗伯斯依旧不急不缓，慢慢悠悠开口道，似乎完全没有将远古圣尊的威胁放在心上。

    “龙域？”

    听到这两个字，对面远古圣尊却突然提高声调，声音里面带着明显的震惊。

    “你来自龙域，你是他的人……”

    所有人都能感觉到远古圣尊语气之中的震惊，甚至，还有那么一丝丝的恐惧！

    陆天龙等人有些迷糊了。

    龙域是什么地方？在哪里？很牛吗？

    怎么远古圣尊听到这个地方，都是特别的震惊？

    还有，远古圣尊说罗伯斯是他的人，他是谁，竟然能够让远古圣尊都感觉到一丝恐惧？

    “恭喜你，答对了。”罗伯斯笑眯眯的回道。

    “……”

    远古圣尊沉默了，谁也不知道他心里到底在想些什么，可很快，他阴狠的声音再次响起。

    “哪怕你是来自龙域，本圣尊也不在乎，记住我的话，你今天若是敢拦我，改日我必定……”

    “废话真多，你应该知道，我龙域出手，不受威胁，也不计后果。”

    远古圣尊本来想要说两句狠话，谁知道罗伯斯根本没再给他机会，直接简单粗暴打断。

    不受威胁，也从不计后果！

    一句话，绝对霸气，让旁边的陆天龙和其他人再次忍不住心中惊骇。

    这龙域到底是什么地方，竟然能够如此嚣张跋扈？

    “现在，你可以为滚了。”

    没等远古圣尊再回话，罗伯斯似乎已经没了耐心，他向前一步走，双手突然在身前飞快翻舞。

    “嗖嗖嗖！”

    随着罗伯斯的动作，一道道诡异的力量在他身前出现。

    这是一种邪意十足的力量，又带着让人感觉到心颤的古怪气息，就那么一瞬间撕开了面前的空间，形成一片真空地带。

    这黑色的真空地带出现，顿时传出一阵巨大无比的吸引力，直接笼罩了前方不远处圣族首领的身体。

    “啊！”

    远古圣尊的惊呼声传来，他控制着的圣族首领的身体已经被那强悍的吸引力拉扯着，直接朝着罗伯斯前方的真空地带而来。

    他拼命想要稳住身体，可根本抵挡不住，最后整个人几乎是腾空而起，从半空之中翻滚着朝着这边而来。

    所有人都看呆了，甚至陆天龙都不由自主瞪大眼睛。

    这也是他第一次看到罗伯斯施展出如此强悍的力量，竟然瞬间撕裂空间，利用诡异而强大的力量直接将圣族首领的身体拉扯过来，让他没有半点反抗的余地。

    这得强悍到什么程度！

    “该死，我绝不会放过你的……”

    圣族首领的身体还在半空之中翻滚着被拉扯过来，远古圣尊尖锐的声音再次响起。

    就见前方半空之中圣族首领的身体之中，突然窜出一道亮光，急速就要朝着旁边逃窜。

    那是远古圣尊残留的力量，在这时候准备放弃圣族首领的身体直接逃窜。

    “想跑？我说了，没有我的同意，你跑不了。”

    罗伯斯淡淡一笑，似乎早就料到会是这种情况，双手再次翻转，就想要将远古圣尊那道力量留下。

    “唰！”

    可他的动作竟然还慢了一些，有人比他抢先出手了。

    正是陆天龙！

    就见距离远古圣尊力量更近的陆天龙，突然闭上眼睛接着再次睁开，那一双漆黑双眸顿时变成了猩红血色。

    “嗷嗷嗷！”

    邪灵之眼的力量出现，远古圣尊那道力量顿时被控制，直接朝着陆天龙的身体而去。

    之前无上邪灵的力量虽然也有损伤，但毕竟要比残留的远古圣尊要强，所以现在远古圣尊根本没有任何反抗的余地。

    就这样，那一道残留的远古圣尊的力量，竟然也就这么被陆天龙用邪灵之眼的力量吸入了体内！

    “你小子……”

    眼看远古圣尊的那道残留力量被陆天龙吸收，罗伯斯似乎有些无语。

    但他也没多说什么，只是轻轻摆手，面前撕裂的空间恢复，半空之中的圣族首领也是啪嗒一声掉在地上。

    “本想将他们一起毁灭，既然已经这样，那这圣族首领我也不管了，留给你卖人情吧。”

    罗伯斯笑呵呵的看着陆天龙道，并没有因为陆天龙吸收了远古圣尊的力量有任何不满。

    “行！”

    陆天龙也不推辞，扭头看向了不远处的荒族首领夫人。

    也正在此时，跌落在地上的圣族首领醒了过来。

    这家伙刚才承受了太强的力量，身体不少地方肌肉崩裂，都已经露出森森白骨，看上去特别凄惨。

    他艰难抬起头，双眼之中满是茫然，似乎根本不知道刚才究竟发生了什么。

    “我是谁？我在哪？我在这里做什么……”

    这家伙大脑之中一片空白，对于之前被控制的情况没有半点记忆，出现了暂时的失忆。

    他只是瞪着空洞的大眼睛，白痴一样看着一步步走过来的荒族首领夫人。

    “你是……荒族首领夫人？”看着荒族首领夫人眼神之中的杀意，刚才还满脸茫然的圣族首领瞬间反应过来，一声尖叫直接从地上蹦了起来。

