    不去管什么李小龙，他现在还没打算拍警匪片，时代背景不理想，警匪片的效果也就一般。

    你现在拍任何警匪片，人家都会说你模仿教父的情节，你搞出无间道都没用。

    对于老美来说，无间道基本属于好莱坞级别的，一般观众还真未必看的明白，小李子版本的无间道不是去奥斯卡了吗？这个东西真就有奥斯卡的水平。

    无间道的卧底桥段，显然比速激的合理，真以为社团老大都是白痴，要是真像速激里面的桥段一样，估计卧底早就被人埋了。

    真实的案例是，一个老美的卧底几乎坐上了龙头的位置。

    为了不让这种尴尬的事情发生，FBI只能收网了，这家伙要是当上了龙头才有趣。

    直接把小弟全部送进监狱吗？

    这也实在太搞笑了。

    由此可见，卧底的水平还是相当高的，绝对不会像电影里表现的那样。

    明年不会拍警察学校，威廉怀特打算把这部电影弄成贺岁片的模式，以后多找一些明星客串。

    这是怀特影业第一部电影，将来会往慈善上面靠，把剧情一步一步的铺垫开来，打造成为一部里程碑式的电影。

    现在拍的妙探出差锁定了暑期档，年底还有一部小鬼当家，这部电影就是属于三六九了，赚一票钱就结束，最多就是三年，后面绝对玩不下去的。

    这部电影他也不会自己拍，如果一家公司只有他一个导演，估计会成为好莱坞的笑话。

    电影他已经想好了，就是憨豆特工，这不但是一部好电影，还可以顺便恶心一下联艺。

    憨豆版007敲打正版007，这个桥段绝对非常滑稽，不就是拯救世界嘛，憨豆同样可以啊，如果效果不错，以后还可以搞个牛仔版。

    “琳达，帮我通知一下罗温.艾金森，三月份会有一部电影需要他主演，问问他的档期是不是合适？”

    “好的，老板，还有什么吩咐，”小秘书眨着漂亮的大眼睛说道。

    威廉怀特非常无语，就你这副小身板，哥们可能会出事，还是算了吧，最近实在太那啥了。

    “咳咳，一杯咖啡好了。”

    小秘书失望的离开了，威廉怀特也没有太在意，天朝不是有句俗话，叫做兔子不吃窝边草嘛，这句话还是非常有道理的，窝边草到了最后基本上都是大毒草，还是继续忍受诱惑吧。

    罗温.艾金森当然很开心，人家秘书说的明白，主角。

    连续两部票房大卖的电影，怀特影业的号召力已经不用说了，小鬼当家他当然去看了，虽然不是他喜欢的那种喜剧风格，但是不可否认，这绝对是一部卖座电影。

    好莱坞很快有消息传出，小鬼当家第二部寻找导演。

    这个消息虽然蹊跷，但是想想又非常合乎情理，三天的票房就足够说明问题了，除非威廉怀特傻了，否则绝对会马上拍续集。

    大家都知道他会拍续集，就是没有想到，居然这么早就有剧本了。

    看来警察学校也不是什么剧本问题，人家就没准备拍这么紧凑，这个IP显然还有很长的生命周期。

    提前公布拍摄计划，其实也是示好的一种举动，他也是好莱坞的一部分，没想怒对所有势力。

    好莱坞的巨头之间是有默契的，大制作之间至少隔开两周时间，没有一言不合就怒对的狗血事件，谁都不会和美刀过不去。

    你超人赢了007又能如何？

    两败俱伤而已，大家都没什么好处的，别看电影票不贵，同一时间段内，很多人只会选择一部电影。

    这个时代属于电视台，现在脚盆产的电视机非常便宜，米国正在加速普及，相信要不了太多的时间，这个东西就会成为家庭必备的电器。

    对于好莱坞的没落，很多人都归罪于电视节目，认为自从有了电视机后，人们就不愿意离开自己的客厅了。

    现在看来不是这样，如果你的电影有足够的吸引力，观众还是乐于接受的。

    既然威廉怀特有了计划，大家还是按照规矩来，不管巨头们有多纠结，他们都必须接受一个事实了，从此以后，好莱坞又多了一个巨头。

    你不接受也没关系，反正人家的档期已经出来了，不服气的完全可以去碰一下。

    人家还不是传统的电影人，在软件行业同样活的非常不错，苹果机的应用越来越广泛，官方机构也开始大量购买。

    这个变故是所有人始料不及的，苹果居然没办法准时交付使用，这也让马库拉恼火不以。

    米国的工厂还真就是不靠谱，生意太好居然就要涨价，要不然就没办法按时供应。

    工厂的工人都想过圣诞节了，给加班费都没有用，除非你能支付超出常规的费用，否则就等节后再说吧。

    再去看看怀特软件的适配卡，人家什么时候都能保证交货，只要你们价钱合适，圣诞节也是可以工作的。

    当初他们可是嘲笑，现在只有苦笑了，人家怀特软件才是最靠谱的，现在就是躺着赚钱，什么事情都不必去管。

    威廉怀特负责设计，你们可以自己去卖，让我卖也不是不行，给钱就可以了，反正和生产有关的他都不沾边。

    普通商用的好说，官方机构的产品还是有麻烦的，这玩意也不是不能OEM，总归还是会有限制的。

    老美对本土企业还是有保护的，汽车电器这些还好说，电脑毕竟还是有些敏感，微型计算机还勉强，小型计算机的限制还是很多的。

    组装而已，你还真以为欧洲和脚盆造不出来？

    实际上，欧洲的半导体并不差，他们在存储器上非常有一套，如果不是各种限制，老美未必搞的过人家。

    由于硬件的严重滞后，软件还没有到发力的时候，在蓝色巨人的PC面世之前，大家还是各自为政，没有一个统一的标准。

    威廉怀特估计的不错，他的公司还是被排斥在外了，蓝色巨人依然顽强的走自己的路。

    这种体量的公司，不会在意短期的得失，小型机的销量虽然下降，大型机的需求却在增长，他们的获利还是很有保证的。

    结束了洛杉矶的事务，威廉怀特也要放假了，圣诞节还是非常重要的假期，你不放假也没用，这两天的拍摄进度就很慢，这群混蛋的心早就飞走了，勉强留下毫无意义。

