    原来峡谷的另一头，是死路，被如山的石壁阻隔着。而狭道两面的岩壁，皆有数百米高。

    所以，从围杀者的角度看，这确实是一个极其完美的地形，尤其当他们想要围杀的人跑得很快，比大尖还快。

    “这地方是为杀我选定的。”

    现在的情况，既然在那头的三人杀不出来，那么最合理的逻辑，自然就是韩青禹杀进去。

    那正是他们期盼的，所以这大概会很容易，要是把话说开，韩青禹甚至可以直接走进去。

    抬头，韩青禹再次看了看远处，峡谷的那端。

    因为他的出现，战斗暂时停止了，血染的地面延伸，一直到沈宜秀、尹菜心和贺堂堂脚下。

    三人之中，沈宜秀现在站在最前方，她的一身铁甲上面，已经满是血迹，身体用特制的长刀支撑着，有些逞强地岿然站在那里，仍然保持拒敌的姿态。

    尹菜心在她身后，倚靠在石壁上，艰难喘息同时咬牙包扎伤口，她左侧膝盖上方位置有横切的刀伤，几乎整条裤腿都已经被鲜血浸透。这情况若换做是普通人，大概早就已经倒下了。

    三个人里贺堂堂伤得最重，一身至少六七道刀口，其中一道，从右肩一直延伸到左腹。

    韩青禹知道，他刚才一定做了很多换刀，很多拼命的尝试，也一定有像一个男人一样，尽力去保护锈妹和菜心，哪怕他其实并不很强。

    “他娘的，人太多了。”看见韩青禹了，贺堂堂昂头艰难笑一下，朗声喊话说：“我们杀……就杀不出来啊，青子，哈哈，草。”

    他的声音在峡谷中回荡。

    远远地，点头，韩青禹知道自己同时一定也站在尹菜心和沈宜秀的目光里，他站在谷口，温暖地笑了一下，“没事，我来带你们出去。”

    峡谷道旁，一道身影突然横一步出来，站在韩青禹前方不远处。

    这个人叫袁庆，之前一直和于凤姿等人待在一起，但是从没有冒过头，出过手……他的年纪也不对。

    “其实就是凑巧了，是我们拿到了另一块金属块。”袁庆看向韩青禹同时掏出来一块金属块，在手里掂了掂说：“然后我就想啊，那最后的奖励，到底该谁拿？找不到你商量，就只好先找你的人商量了。”

    韩青禹没说话。

    “这样吧，咱俩都把金属块先放下，等会儿看谁站到最后，谁一起拿走。”他眯眼，笑了笑，说：“对了，差点忘说了，我叫袁庆，A级穿甲13年。”

    A级，13年，韩青禹看看他，“所以，咱们俩单挑？！”

    袁庆用目光示意了一下身侧满满的人，“你觉得呢？”

    这里大概把参加这次试炼的自保派的人，甚至洗刷派潜伏的人，都快聚齐了，当场一顿七嘴八舌的指责，韩青禹也听不懂。

    更关键，韩青禹根本就不信。

    最终的胜利和金属块，被烧烤的鹰和金属块，被打劫的源能块，被叫做老阿姨的屈辱……所有这些矛盾或仇恨，都不足以构成这个严密的必杀的死局。

    而且这其中的任何一个人，其实也都不足以把这里的人全部组织起来。

    所以，他们背后一定有另一个人在组织或者引导，想要通过这场冲突，杀掉我。

    那会是谁？

    这里是阿方斯家族的领地，这次是他们组织的试炼。

    在想通这一点后，韩青禹心里之前就已经存在的一个个疑点，一条条线索，立即就全都串联了起来。

    【明显有利于洗刷派潜伏者制造更大规模混乱，挑起更多战斗的五人小队限制和隐藏的结盟导向。】

    【几乎必然引发争斗的金属块空投规则。】

    【阿杜仆莫名突然能找到那个他们藏身的山洞，说是神的指引；还有他身边突然多出来的，明显强于他自身队友的那些高手。】

    【总是被静悄悄而又及时收走的尸体。】

    【……】

    “他们在制造试炼过程中尽量多的合理死亡，制造和收集更多尸体，年轻各国英才的尸体。”

    韩青禹做出了第一个总结。

    而后延伸出两个疑问：

    一、他们要这个做什么？

    二、既然一直都是用规则制造合理死亡，为什么单独对我，做出这种明显超出克制范围的组织和引导？甚至就只差直接动手了。

    脑海中，温继飞刚说过的一段话突然响起：

    “青子……死人身上还有没有源能，大尖身上呢？按物理学那个能量守恒什么的，应该有，对吧？那个，你能不能吸？”

    而后，一切豁然展开。

    令人毛骨悚然。

    “他们，很想要我的尸体。”

    韩青禹的一切推断，止步于此。

    此时的他并不知道，其实阿方斯家族真正需要的，是：

    【生命化的源能。】

    对于韩青禹来说，那正是他直接吸收金属块或者缓慢消化液态源能，融合进身体的，暂时无法主动动用的那部分能量。

    对于陈不饿来说，那是他当年劈出那迟暮一刀，一夜苍老二十岁，所调动的能量。

    对于大部分人来说，那是他们长期使用源能训练、战斗、温养而缓慢吸收的，让他们身体素质和源能感应度更高的，其实并不多的那部分能量，是他们绝大多数人终其一生都不可能主动调动和使用的能量。

    而对于阿方斯家族来说，那是更绵长的生命。

    是120多岁的阿方斯拯救死亡恐惧的办法，也是他的融合度等级其实不高的儿子、孙子……一直陪伴他的办法。

    当他们有一天得到了这种方法，没有抵抗住诱惑。

    曾经的蔚蓝英雄就变成了肮脏的宵小。

    而整个家族最后坚持的所谓规则下的合理意外，以及对于直接出手的克制，与其说是他们仅剩的伪善，不如干脆说是恐惧，是内心对罪恶的恐惧，更是对于事情败露，失去一切的深深的恐惧。

    韩青禹的体质太可疑，太诱人了，所以，这次的主导者夏尔.阿方斯，做出了一次走在突破克制边缘的直接引导，希望他死在这里。

    …………

    韩青禹不知道更多，但是他所推断的部分，其实就已经足够他做出选择和决断了。

    当袁庆看到韩青禹突然走向自己的时候，他其实有些意外和恐惧，想要退缩。

    直到韩青禹走近，小声地说：“其实真正一定要杀的，就只是我一个人，对吧？”

    韩青禹判定这里不可能所有人都是被直接引导的，比如阿杜仆，就绝无可能，他们中的绝大多数都只是被趁机诱导，参与其中……而这个先前一直隐藏，到最后才莫名其妙站出来的袁庆，应该就是阿方斯家族直接控制的那枚棋子了。

    所以韩青禹找他说话。

    “结果不都一样吗？”袁庆镇定了一下，然后反问。

    韩青禹笑了笑，“不一样的，因为我很能跑，很能跑，我扛着一艘飞行器，都能跑过大尖，所以如果我现在掉头就跑，你们都追不上我。”

    袁庆也笑了笑，“问题你不可能放弃他们，不是吗？刚才我并没有出手，这里最强的四个人里只有两个下场，就是为了让他们都重伤但是都活着见到你。”

    “对的，可是万一呢？”韩青禹说：“我正在想，如果留下来的结果肯定是一起死，我是不是应该先逃走，再慢慢为他们报仇。”

    袁庆：“……”

    “你敢赌这个万一吗？”韩青禹在他耳边笑了几声，继续说：“其实你比我更怕我选择跑掉，对吧？我跑了，你就会死，会死得很惨。”

    “……”袁庆挣扎了一会儿，“你到底想说什么？”

    韩青禹：“我留下，让他们走。”

    袁庆想了想，摇头，“我不相信你，除非你先到那头。”

    “那我也不能相信你啊。”韩青禹笑着，顿了顿，建议说：“那不如这样，让他们往外走，同时我往里走……三个人呢，总是我先到里头。”

    对于这个建议，袁庆犹豫了许久，但是最终，他选择答应了。

    仍是以金属块的争夺为理由。

    袁庆先放下了金属块，而后，另一头，沈宜秀也在韩青禹的示意下放下了金属块。

    人员对换开始，没有解释，只有指示。

    走在第一个的是贺堂堂，两人正对面交错，他有些茫然，同时不安，“青子……”

    “嘘，情况复杂，说不清楚”，就像是最后的告别，韩青禹抱了一下他说，“出去后把外面蔚蓝的人都喊回来，不然我打赢了，都不一定能走掉。”

    贺堂堂怔了一下，往前走。

    第二个是尹菜心，她站下来的时候并没有想到，韩青禹也会抱她……所以，真的是告别了么？小姑娘受伤都没掉泪的双眼一下通红，想要开口。

    韩青禹在她耳边说：“他们肯放，外面就肯定还有人堵截，万一人多，风火轮开了记得往前去。”

    说完拍了拍她肩后催促脚步，韩青禹同时继续往前走。

    当他走近三人中最后一个沈宜秀的时候，贺堂堂和尹菜心已经差不多都走到围拢的人群外围和末端了。

    韩青禹做出上前拥抱的动作。

    沈宜秀也走上前，伸右手，拘束而有些僵硬地做出来准备拥抱的动作，但其实她的左手同时间从腰侧推出来，推向韩青禹，这个动作隐蔽但其实力量极大，她想把韩青禹推飞出去。

    但是她的手，被韩青禹先按住了，然后人也被抱住。

    自从这一身铁甲穿上，好像就从没有被拥抱过了，沈宜秀来不及感受和感慨，说：“要留也是我留下牵制，我比你强。”

    “那是我让你的。”韩青禹笑了笑，说：“没你他们出不去的……等你回来接我啊。”

    说罢，韩青禹侧转身，自沈宜秀腰后一手发力，将她整个直接推飞出包围圈。

    落地的一霎那，再没时间矫情和感慨，沈宜秀身体源能直接爆发，“走！”

    三人头也不回，一齐发力狂奔而去。

    这一幕陡然发生的变化，让整个现场惊乱了一下，峡谷两侧围拢的人当场全部转身。

    同时袁庆的手势也举了起来，似乎要分一部分人去追，他并没有打算真的放人离开。

    就这一刻，在他的手将落未落，指令将说未说的一刻，

    “钪啷啷！”

    拔刀的声音，从身后传来。

    “钪啷啷，钪啷啷……”那道声响在峡谷中被放大，在两面山壁之间不断回响，令包括袁庆在内的每个人，都心头颤抖一下。

    后面那个人……

    后面那个人，用不需要强调的声音平淡问：

    “你们真的敢背对我么？”