    原本还算繁华的上渔市，在这些诡异的入侵下，很快就变成了一块荒芜之地，只有那些残存的建筑还显示着此地曾经的繁华。

    三眼猫是个死脑筋的猫，那能被这些鬼异给欺负。所以它之后又动用了雪灾神通，但还是没有用，这些诡异根本无法被冻住。

    直到三眼猫动用了它晋升领主级时觉醒的神通旱灾，这才有了变化。

    旱灾神通是一个十分特殊的神通，运用神通旱灾后，它的灾厄之眼中会钻出一个如太阳般的火球出来。

    这太阳虽然不能和真正的太阳相比，因为它的强弱和三眼猫的实力有关，但是这个神通却有一个真正太阳不能相比的优势。

    它并不是一个太阳，而是随着神通的施放，每过一段时间神通之眼中就会钻出一个太阳，直到十日横空之时，这个神通的威力才会真正展现出来。

    如同神话传说中的十日并出的时代，天地万物都将在太阳烧烤下灭绝。

    这个神通和太阳神的化日神通一样，但威力却比化日神通更可怕，毕竟十个太阳怎么也比一个太阳要强大。

    随着一个太阳的升起，原本被迷雾笼罩的世界开始为之清透。

    原本横行无忌正在追杀三眼猫的诡异们，这一刻如同见到天敌般，身体露出颤抖之色。

    它们在太阳光的照射下，身体好似被净化一样，如墨般的身体开始慢慢变得透明，身上的触须如同失去水份的软体一样开始干枯委缩。

    它们本能的在恐惧，似是在找地方躲避阳光的照射，一哄而散。

    有的钻入地下，有的躲入旁边的建筑之中，有的把自己埋在泥沙之下。

    原本气势汹涌的黑潮，只是瞬眼之间就消失得一干二净。连那些幸存的鬼物都在这一刻吓得离开灵域，远离太阳光能够照射的地方。

    喵呜~

    “原来你们怕晒太阳。”

    不过虽然这些诡异躲了起来，但三眼猫却没有轻易放过它们。只见三眼猫胡须往上翘起，脑袋微抬，眼角露出冷意。

    神通仍在持继，没过多久第二个太阳自它灾厄之眼中升起。

    那炽热的太阳光芒在这一刻好似比之前要强大一倍，原本还只能感觉热的话，现在就感觉皮肤很灼热。

    不过三眼猫到是没感觉，它在运用神通之时，灾厄之眼的力量会保护它的身体，使它不会受到神通的伤害。

    没过多久，第三个太阳升起，整个城市的水分都像被蒸发了一样，连那些灵界的迷雾都在这炽盛的光芒下消失得一干二净。

    在这一刻，那些原本在各处游荡的丧尸也本能的恐惧起来，吓得逃离上渔市灵域。

    修士世界中，那些正在包围上渔市军人与修士，看到这些自灵域逃到现实世界的丧尸，更是加强了封锁力量。

    从地球联邦政府没有一丝惊讶的表现来看，看来他们早就知道灵域有这些东西。不过如果他们见到了那些刚刚出现的诡异，恐怕就淡定不起来。

    当第四个太阳升起时，大地开始被晒得干枯，有些地方开始龟裂起来。

    第五个太阳升起时，大地龟裂，植被干枯，整个上渔市灵域都被太阳光晒得如火炉一般，大部分可燃的东西都开始燃烧起来。

    到第六个太阳升起时，大地已经燃起了雄雄火焰，整个上渔市灵域都开始化为焦土。

    不过此时还要提升旱灾威力的话，三眼猫也办不到了，六个太阳就已经是它现在实力的极限了。

    这个神通与其他神通不一样，每弄出一个太阳，其消耗的魂力都呈几何倍增。

    如果它要弄出第七个太阳，恐怕它根本没有魂力维持住这个神通的运行。

    以它的估算，如果它想要完全展现旱灾这个神通的威力，恐怕它最少要达到王者级的实力才行。

    不过如今已经够了，在旱灾神通的六个太阳烧烤下，整个上渔市都化为焦土，放眼望去亦为死地。

    那些刚刚还能感受到的诡异气息，在这一刻都消失不见，不知道是躲到地底深处，还是在太阳的烧烤下化为灰烬。

    对此，三眼猫已经不在意了。

    即然有办法对付它们，它们自然不被三眼猫放在眼中。额头上的灾厄之眼慢慢闭起，随着灾厄之眼重新闭上，天上的六个太阳也如同虚幻般消失不见。

    太阳的消失，原本消失不见的灵界迷雾又慢慢滋生出来，很快整个灵域又被笼罩在迷雾之中。

    三头猫它们似乎并没有走远，似时一直躲在灵域之外的灵界中观看这里的情况。

    当上渔市灵域恢复平静后，它们带着一些魂族又踏进了这片灵域之中。

    三头猫与老黄皮子它们很快找到了因魂力消耗严重正在休息的三眼猫，老黄皮子来到三眼猫旁边关心的问道：

    “主子，你没事吧？”

    灵域发生的一切，它们在灵界中虽然无法完全感知，但是还是感受到一丝，但就是那一丝却让它们更加明白三眼猫的可怕。

    尤其是它们回到灵域后，看着这被烧焦的世界，更是明白了之前那肆虐灵域的力量恐怖。

    三眼猫睁开略显疲惫的眼睛，对着它们说道：

    “去把那放出这些诡异的魂族找来，让它带我去看下，那些鬼东西是从那里钻出来的。”

    虽然那些诡异现在已经消失了，但是三眼猫还是不放心。

    随着三眼猫的命令，很快那个闯祸了的魂族，被三头猫它们带到了三眼猫的面前。

    这是一个残肢鬼，四肢只剩下一只手，看他的样子死得一定极惨。

    他因该是这世界的鬼物，在三头猫它们的秘法引导下诞生了意识，成为了魂族。

    这残肢鬼看到三眼猫后十分害怕，趴在它身前的地上，连头都不敢抬起来，全身都在发抖，生怕三眼猫为此惩罚他。

    他好不容易重新诞生意识，可不想再死一次，死过一次的人都很怕死。因为那种陷入永恒黑暗的感觉，没人想再经历一次。

    “别怕！带我去你放出那些诡异的地方。”三眼猫到是没有惩罚这小鬼的意思，毕竟对方也不是有意的。

    “是，神王殿下。”听到三眼猫不是要惩罚他，这残肢鬼不由松了一口气。

    随后在这残肢鬼的带领下，三眼猫它们来到了那片沙漠之中的一座残存的建筑中。

    看这建筑的外貌，此时已经看不出它原本的样子，已成废墟。

    不过这地方的中心之处，却有一个如枯井般的深洞。洞旁边有一些碎石，看轮廓好像是一个雕塑，只是现在碎得不成样子。

    “神王殿下，那些东西就是从这个地方爬出来的。”

    残肢鬼看到那个洞穴后，神情有些恐惧的说道。

    ······

