    而且退一万步来说最主要的一点，那就是因为林峰刚才可是真真切切。

    这许安他们一伙人被那一只鲶鱼如何袭击的场面看得无比的清楚，若不是因为林峰的水鸟出面的话，就是这许安估计也是九死一生，但是这么重要的事情居然只字不谈。

    这是不是有点太不正常了，看这架势需要按道理来说应该是这个地方的老大领袖之类的，发生了这么大的伤亡，对方肯定应该要在这饭桌之上，作为老大。

    好歹也要聊表一下心中的惋惜，毕竟死掉的又不是一只猫狗。甚至末世前死一只猫狗都要办葬礼。

    可是对方脸上挂着笑容，只是和其余的人谈了一些其余的琐事。

    “这伙人绝对有问题。”

    林峰内心之中想到。

    这一顿饭中午吃了好几个小时，吃完之后，就是各自回去休息，十分客气，给林峰安排了一件非常通透的房间让他暂且住下，房间内收拾得很干净，看得出来这里的条件确切来说这里的资源应该还算不错，床上的被褥都是崭新的。

    “兄弟，最后一顿酒喝的舒服啊，看得出来我们还真是特别有缘分，干脆以后你就住在这里了，今天就早点休息吧，到了我们这里，你放心的睡一个安稳觉，我们这里安全得很。”

    许安醉眼朦胧的说了一句话之后，就是给林峰关上了屋，就是离去了，几乎就在他转身的那一瞬间，他脸上原本表现出来的微微醉意，顷刻间消失的无影无踪，他立即就是朝一处走去，在那个房间内之前饭桌上，吃喝的几个人全部都在，而且其中还有不少人都直接装的喝醉了，东倒西歪的倒在地上，但此时此刻哪里有一点点的醉意，每一个人的眼神之中都炯炯有神，看到许安，随后全部都是站起身来。

    “大哥，不就是对付一个小子吗？我们用得着演戏演这么多吗？”

    “就是啊，咱们这是不是有点太过了，这家伙区区一人而已，就算他有点来历那又如何？我们这么多人还弄死他一个，用得着等他睡着了之后再下手吗？”

    在座的所有人都是不解的说道，许安瞪了他们一眼，“你们这群家伙懂个屁呀，那小子年纪轻轻的，行为举止都不简单，这气势看上去就不像是普通的高中生，而且你们知道我是在哪里发现它了嘛，就是在湖边，我和小狗子他们来的时候，这一路上屁人都没看到，但是我们转过头就看到了这家伙，这家伙肯定不简单，别看他不露山不显水的，我就问你们一句，你们谁看穿他的实力了，有没有人。”

    这句话顿时让原本不少觉得有点小题大做的人，嘴巴全部都闭上。

    微微的思索了一下，这一思考还真发现了问题的所在，他们这么多人居然还真的没有把林峰的实力给看穿，这让他们觉得有些匪夷所思。

    能够造成这种结局的那只有两种可能，其一自然而然就是林峰只是一个普通的黑铁战士，并没有什么本事可以啊=，可是这很显然不可能的，林峰真的只是一个普通的黑铁战士的话，那他又是如何神不知鬼不觉的出现在这个地方。

    普通的人估计早就在半路上被丧尸大兄弟给怼了，可要说对方实力很强的话，这也不太现实，他们这些最强的人有十阶了，对方要强大到让他们的人看不出对方的底细，那岂不是说对方最起码也是十二阶以上的。

    “乖乖，难道说这家伙难道还是一个12阶以上的高手。”

    “我看十之八九很有可能，而且就算这家伙不是什么高手，但他的身上肯定有好不少的好东西。而且他出现在这里的动机，我们都不知道是什么，所以说我们非常有必要要把他给灌倒，然后就在今天晚上一起出手，让他乱刀砍死，管他到底是什么样的来历，到时候在睡梦之中，别说他是12级的高手了，就算他是一个20级的高手，那还不是要被我们给乖乖的弄死。”

    许安恶狠狠的说道，众人闻言目光全部都闪烁了起来，能够弄死一个12阶的高手，那对于他们来说不仅仅是一种快感，最主要的还是这12阶的高手很有可能身上有一些价值千金的宝藏，这些都是值得他们下次黑手的，也不枉费他们浪费了那么多的好酒好菜，去招待一个素不相识的人。

    而他们却不知道，躺在床上的林峰在一瞬间，也是同样睁开了他的双眼，眼神之中炯炯有神，他渐渐的听着那渐行渐远的脚步声，虽然说他并没有经历过太多的人情社会，但是所看所闻所听，已经让他养成了一种防人之心不可无的事情，别说是在这人心叵测的末世后了，就是在末世之前，也是不可以轻易的和陌生人说话，想必这一点是所有小孩子从小就被教育的。

    所以说刚才那些白酒虽然无比的烈，但是林峰却能够保持自己的意识清醒。

    “希望你们不要作死啊。”

    林峰在心中喃喃的说道，多一些朋友自然而然是要比一些敌人好的。

    躺在床上，林峰一直没有熟睡，在他看来，若是不出意外的话，今天晚上就是对他下手的最好机会，不然的话还要流着它过年吗？自然而然也是宜早不宜迟了，一直到了转钟的时候外面才是彻底的没有了声音看的出来，这里的人也非常的辛苦，一直忙到这么晚才是可以休息，此时此刻只有偶尔的一些巡逻队走过去的脚步声，除此之外就是一些特殊的虫子叫声。

    林峰瞪大了眼睛，一直不敢有任何的松懈，不过很长时间他都没有察觉到任何的不对之处，就让他微微的皱起了眉头，难道说这一切都是他自己想多了不成，若当真如此的话，那还真是以小人之心度君子之腹了。

    不过也就在他以为自己的的确确就是想多了的时候，几道若有若无的脚步声传来，这些脚步声的出现立即就让林峰浑身一阵，甚至身上都起了一层的鸡皮疙瘩，他心中暗道了一声，果然还是来了。

    果不其然，下一刻他已经反锁了门，直接就是被人用特殊的方法一点一点打开了，然后，林峰不用睁眼就可以了，感觉到有好几个若有若无的气息鱼贯而入，进入了他这个不大的房间内。

    许安本人一直在等到转中，根据他们之前看过的一篇科学的报道，上面有过简单的描述，说人最容易困倦的时间点就是在凌晨1:00~2:00这个时间段，所以他们一直是熬夜，熬到了现在这个时候才是选择果断的出手。

    这里的锁都是他们村子里的人自己给安上的，自然而然就有会解锁的，对于他们来说完全就是不值得一提的小意思。

    把门给打开之后，众人就可以听到那此起彼伏的呼噜声，许安他们对视的眼，此时此刻他们的眼神之中哪里还有之前的那一股热情好客，完全就已经充满了一股冷色，就仿佛是一只只闻到了鲜血的鲨鱼一样。

    他们对视了一眼，心中暗道这小子还真是心够大的呀，居然睡的这么死，不过也是也不能说这个小家伙他戒备心太低，而是因为他们这一招实在是太凶狠了。

    有哪个坏人会一上来就是好酒好肉的把你给伺候的这么舒服，这么热情。

    他们这简直就是升级版的笑里藏刀。

    只能说他们这样的演戏套路，完全是可以把绝大部分人都给骗在鼓里，虽然他们全部都掏出了匕首，一把锋利的匕首在那若有若无的月光之下，看上去锋芒毕露，让人皮肤发麻，他们半蹲的身子一点一点朝那床爬去。

    “没想到你们终究还是来了，让我感到了一丝丝的失望。”

    就在这个时候，忽然有一道叹息声在他们的耳畔响起，随后许安等人就瞪大了眼睛，在他们那不可思议的目光之中，那原本还躺在床上打呼噜的家伙，居然已经不知道什么时候站了起来，正用一种非常复杂的神色。

    林峰微微的摇了摇头，他一直坚信那句话，多条朋友多条路，多个敌人多堵墙。

    若是可以的话，他还真的想和这群人能够结交成为朋友，但是奈何人心叵测，这东西真的是太难以预料了。

    不过很快就所有的复杂情绪都被他给按了下去，他的眼神之中再一次恢复了那坚定的神色。

    既然这群人对他有不怀之意的话，那么可就别怪她林峰翻脸不认人了，许安等人面色大变，二话不说，就是朝林峰这边主动的杀来他们每个人的表情已经非常的阴冷，甚至一个个都惊疑不定，难道说这一切的一切都是对方在演戏吗？对方早就已经看穿了他们的真实目的，就是想要引诱他们，自己送上门来？

    “若当真如此的话，这家伙的城府未免也太深了吧，还是说我们在之前就已经在什么地方露出了马脚，不应该呀。”

    这种种的思绪很快，就是来无影去无踪，许安他们立即就是果断的选择了出手，就算事情超出了他们的预料，那又如何？他们这么多人一起上，就算这家伙实力再强，还经得住他们的乱刀不成？

    “水遁！”

    林峰目光之中寒芒毕露，毫不犹豫就施展出了一招可以限制对方移动速度的技能，一团粘稠的水，立即把许安等人给限制，其中众人纷纷面色一变，这家伙居然还是自然系异能者之中的水系异能者，还没有等他们回过神来，林峰手中的斩魄刀再现雷光闪烁，他又施展了可以增加斩魄刀锋芒的，超雷音震刀！

    “该死！”

    许安等人虽然错过无比，但是他们也绝对不是什么泛泛之辈，恰恰相反他们能够在这个地方兴风作浪，建造幸存者求生团队就足够说明他们的心性城府，甚至是实力绝对佼佼者，他们立即就是挣脱了林峰的水盾，但是还没有等他们彻底的拉开距离，林峰手中雷光闪烁，随后就是猛的朝地上拍去。

    “雷遁雷虎通杀！”

    唰

    蓝色的雷电化为了一头狂奔之中的雷虎，直接就是狠狠的撞在了许安的身上，立即众人全部都是情不自禁的原地跳起了霹雳舞，在他们的脚下，还有刚才施展的水遁水是可以导电的，这是一个幼儿园小朋友，都很有可能知道的道理，这一组配合技能施展出来直接就是让这一招雷遁的威力，再一次的强悍三分。

    这一个套路，在很久之前林峰对付神圣水鸟的时候就已经施展过了，而且威力非常的不错，眼下去按他们的实力自然没有神水那么强悍，直接就是被雷电劈得浑身肌肉抽搐，手中的武器也全部都是掉在了地上，就差是翻白眼儿，就这样抽搐过去。

    林峰手里拿着斩魄刀，一步一步的来到了他们的面前，除了许安实力最强之外，其余人都已经彻底的晕过去了，身体还在那里，有的没的不断的抽搐。

    “你，你到底是谁。”

    许安嘴巴里哆哆嗦嗦的问道，别让这个家伙绝对不是什么寻常人，这么多的招式可谓是让他防不胜防，他可以肯定的是绝对不是一般人，这种实力也绝对不是一般人可以拥有的。

    “一个本来可以成为你们朋友的人，但是现如今我是你们的敌人。”

    林峰的声音非常的平淡，随后他手中的斩魄刀就没有任何的手下留情吧，除了血许安之外的其余任何人全部都斩杀，那鲜血刹那间就是喷射在了周遭的墙壁之上，让许安瞪大了眼睛，瞳孔之中出现了一抹无限的恐惧。

    “别，别杀我。我错了，是我鬼迷心窍了，我真的错了。”

    许安就是一把眼泪一把鼻涕的狂奔而出在那里求饶了。

    他现在是后悔死了，自己为什么就要萌生歹意。

    “现在我问你一些问题，我问一句你答一句多余的废话就不要多说了。”

    林峰淡淡的说道。

    “好好好。”

    许安立即就点头了。

    “第1个问题，在这基地内除了你们之外，可还有其余的幸存者。”

    林峰问道。

    “有，当时基地守不住的时候，就有很多人提前溜走了，除了我们之外还有很多的人也都在这附近，据我所知其中最强的就是一伙叫做天神帮的。里面还有不少创业者，都是基地之前的宪兵。”

    许安说道。

    “第2个问题，这基地内可有一些特殊的丧尸。”

    林峰继续问道，对于幸存者来说他倒并不是特别在意，他在意的是丧尸。

    “特殊的丧尸？我之前在基地内倒是见过几个12阶的奇行种，不知道这算不算特殊。”

    许安想了想，然后开口说道。