    “这是水之精魂！蕴含浓郁的水之规则，是水系圣者的至宝！快收起来！”

    “卧槽！规则至宝？！”布鲁斯心里一惊，连忙收起。

    然后看向米丽斯丁，若不是有她在，自己很有可能就会与这个好东西失之交臂。

    毕竟规则这东西，只有圣者才能感应到。即便是布鲁斯，也只能对自己已经掌握的斧系规则比较了解。

    “这是哪里来的？”米丽斯丁神色紧张道。

    “我们之前击杀的红魔二老身上的，他们似乎不清楚这是个什么东西，所以随便扔在了储物袋里面。”

    “规则之物这么存放时间久了规则之力会逐渐丧失，必须用特殊的容器存放才行！”

    “那用什么？”

    “我也不清楚，我只知道既然这是水之规则宝物，那就得放在水里，至于怎么放就不太清楚了。”

    “系统！这水之精魂怎么保存？”

    “叮——，这个问题一万积分！”

    “说！”

    “有三种方式：1，你可以……”

    听系统啰里八嗦把三种方法讲完，布鲁斯就明白了，他直接取出一个玻璃大水槽，在上面用魔力开始凝刻一种高阶禁锢魔纹。

    制作这种特殊容器不难，难的是你得知道！

    半天后，布鲁斯将容器制作完毕，将自己得到的五个水之精魂放了进去。

    果然，待布鲁斯将它们放进去之后，米丽斯丁再也无法从中感悟到一点点规则之力的泄漏，不由用震惊的目光看向布鲁斯。

    “你是怎么做到的？”

    布鲁斯眨眨眼睛：

    “还记得我设计的魅之规则酒坛，酒杯与酒壶吧？其实封印规则之力的原理有三种，只要你明白了，那就很简单……”

    接着布鲁斯将刚才系统的话原文复述了一遍。

    听完他的叙述，米丽斯丁才恍然大悟，她目光奇怪地看向布鲁斯：

    “这种高深的知识即便是迷灯大世界那么多圣者，我估计都不会有人知道，你一个出生于中型世界的家伙是怎么知道的？”

    布鲁斯高深莫测地笑笑：

    “每个人机遇不同，自然各有所长，这很正常。”

    米丽斯丁认真看着布鲁斯的眼睛，这话布鲁斯说得不假，便点点头，接受了他的解释。

    就在刚才的一瞬间，她甚至有了一种怀疑，怀疑布鲁斯是宇宙中某个极大势力的后代。

    想到发生在他身上的种种神奇，还真有可能！

    不过现在看来，要么他不愿意说，要么确实是另有机遇，该说的时候相信他会跟自己说的。

    看着米丽斯丁回去继续打牌，又看看手里的五个水之精魂，布鲁斯明白恐怕这就是系统所说的特殊奖励了。

    他很快就在任务酒圣（3/3）后面的附件中找到了水之规则圣酒的酿造方法。

    有了这东西，酿造水之规则圣酒的主材就有了！不过打造酒坛，酒壶和酒杯都需要用到蓝金，这东西米丽斯丁那边才有，毕竟这是圣者才会用到的东西。

    可一想到圣酒还需要熟悉水之规则之人常年定期不断用规则之力温养，至少十年。

    而整个酿造周期更是高达三十年之久。布鲁斯一想到这里就一阵头疼。

    再说他现在到哪里去找熟悉水之规则的圣者？可能等妮娅晋级圣者以后倒是个不错的工具人，但现在她还差得远！

    将酿造圣酒的想法抛开，布鲁斯收起水之精魂，把精力再次放在了斧系规则上面……

    一行人在沙漠中前进，因为有罗娅和梅兰两人带路，所以一周后的这天中午，第十一座补给站所在的绿洲终于远远地出现在了众人视野之中。

    这座补给站实在太小了，充其量也就一个中等村子大小。若不是本身是以一片绿洲为基础所建，怕是都很难吸引人过来。

    当布鲁斯他们在补给站唯一的一座酒馆安顿下来之后，酒馆老板很快便登门拜访了。

    布鲁斯发现，在这里即便是酒馆老板也是个三转职业者，而伙计也绝不仅仅是一个伙计，实力也达到了二转职业者的程度。

    当然，能够到达这里的，基本上都是最精英的职业者队伍，或者英雄才行。

    “什么事？”

    布鲁斯手里拿着一本笔记本，是红魔二老中的老大天魔的日记本。

    这老头居然还有写日记的习惯，布鲁斯这几天一有空就看会儿。

    还别说，这位“天魔”的人生还真是一段传奇，其中种种坎坷让布鲁斯对自己的第二本小说又有了新的灵感。这会儿正看得津津有味。

    “我们老大，就是补给站的首领想要见您！”

    “哦？为什么？难道到这里的每一个人他都要见吗？”

    “那倒不是，首领说最近第十二营地有点不对劲，想问下，若是诸位还想去第十二营地的话，他有事想求诸位帮个忙，当然，该给的报酬肯定到位！”

    “这样啊？那行吧！你让他在你们这边找个地方，我这里都是女眷，不方便！”

    “好的！那就二楼最东面那个包间吧，我们这里来的人不多，生意惨淡，所以备着的吃食不多，还请担待。”

    “哈哈——，出门在外，没那么讲究！随便即可。”布鲁斯摆摆手，并没有多说。

    片刻后，酒馆老板过来，将布鲁斯引到包间。一个身材魁梧的兽人出现在布鲁斯的视线之内。

    这是一个二转巅峰英雄。

    “您好！我叫霍勒，是这座补给站的三大首领之一。”

    “您好，我叫布鲁斯，是一个普通的流浪英雄，致力于周游世界，品尝各地美食，欣赏何处风景，感受各族风俗。”

    听到布鲁斯的自我介绍，霍勒眼睛一亮：“您现在做的曾经是我一直梦寐以求想要去做的事情！”

    “哈哈哈——，霍勒先生，人生当中有两件事若是不做，临死前一定会有遗憾的！”

    “哦？您请说！是哪两件事？”霍勒顿时就感兴趣起来。

    “很简单，一场说走就走的旅行，一次奋不顾身的恋爱！”

    霍勒喃喃重复一遍，一拍手道：

    “说得太对了！看来我很有必要来一场说走就走的旅行。再好好谈一次恋爱，留下几个后代。省得将来留下遗憾……”

    见霍勒被自己几句话一说就忽悠拐了，布鲁斯耐心等了片刻，见他依然还没有回过神来，便问道：

    “不知霍勒阁下找我过来是有什么事吗？”

    “啊——，您的这一番话，让我突然想到一些事情！很抱歉！”

    霍勒连忙致歉，接着道：

    “我有两个兄弟，一个一转英雄，一个二转英雄，这些年我们三人靠着这座补给站日子过得也算逍遥。

    前段时间一次偶然的机会，我们得到了一个藏宝图，我两兄弟决定深入沙漠，去寻找里面的宝藏。

    这一晃半年时间过去了，依然杳无音讯……”

    “是去找什么巴古斯古国的遗址吧？”

    “您——，您原来也知道啊？”

    布鲁斯摇摇头：“一看就知道是假的，你们啊，还是在外边接触得太少，但凡多看几本书，也不会连这么明显的骗局都分辨不出来！”

    “嘶——，骗局？您的意思是——”霍勒大吃一惊。

    “具体我没去看过，也不清楚，但猜也能猜得到，圣者的尸体肯定不会有，不过陷阱必然一大堆！

    最终不外乎邪恶的死灵魔导师，获得了大量不错的英雄级尸体，或者某邪教，获得了大量献祭血肉。”

    “原来如此！这可怎么办？”霍勒神色大变。

    “我兄弟三人任何事情向来都是共进退，如今他们陷入危险之中，我必然不能在此独享富贵！”

    “这很简单，去找他们好了！”

    “可是这座补给站是我们三人的基业——”

    “哈哈哈哈——”布鲁斯忍不住大笑起来：

    “有人才有基业，若是连人都没有了，要那基业又有何用？”

    霍勒恍然大悟，连忙拜谢道：

    “多谢布鲁斯阁下，我明白该怎么做了！”

