    我回学校了，赶回学校的时候是中午。原本以为大家都还在，结果大家已经上学去了。

    也对，死亡事件过去好些日子了，我们班级恢复正常秩序也是应该的。至于张灵的死并没有影响到学校，因为人不是在学校里死的，和王平他们的死性质不同，不能相提并论。

    我解决午饭后也去上学，回到熟悉的教室。

    姗姗她们见到我的时候显得很惊呆，原本在聊天的她们没聊了，都在看着我。

    “你们继续聊呀，当我是空气就好了。”我苦笑道。

    其实那感觉并不好，要不是我并没做什么亏心事还真以为我做了什么事，像个潜逃犯一样出现在他们面前，所以她们才这般惊讶。

    还好并没有，我开口后她们继续聊自己的，我也坐回自己的桌位。

    熟悉的桌位，熟悉的同桌。

    姗姗和关之琳过来了，包括陈龙、****求，四个人来到我身边，把我同桌弄走，四个人包围我。

    “怎么了？”我看着她们道。

    眼前这场景太诡异了吧，感觉我像失踪了很久突然出现一样。现在她们是来准备审我的。

    “王风，你没事吧。”姗姗道。

    我耸肩，我现在人就在她们面前，能有什么事。

    她们四人对望皱眉，我看到后笑问她们是怎么了。

    “王风你没死吗？”姗姗语出惊人。

    我笑着她说别开玩笑了，都什么时候了。

    只是当我看到关之琳她们几人表情都很严肃带着不可思议的时候我知道她们并没有恶作剧。

    “是谁说我死了？”我问。

    不管怎么回事，总有个散布谣言的人，说我死了？居心何在？

    “黄小。”四人齐声道。

    “什么？！”我以为自己听错了，怎么可能是黄小！

    他受伤回老家了，难道昨天回来了？

    我就昨天回家一趟没在这里，结果现在她们说黄小说我死了，这事太玄乎。

    “哈哈，王风，你居然没死！”就在我疑惑的时候黄小的声音从背后传来。

    我回头看，果然是黄小。

    这家伙神采奕奕，精神好的很，看来受的伤也彻底好了。

    姗姗四人也看着黄小，开口说黄小你什么意思，为什么告诉我们王风死了？

    我看着黄小，也想知道为什么。

    岂料黄小没有半点尴尬或者悔过的表情，而是笑了。

    “不就是开个玩笑嘛，大家那么介意做什么？我前几天回家看到一本书上说要知道身边的朋友到底关心不关心自己，是不是真正的朋友只需要假装死亡就行了。”

    “你们也知道，每一个人身边都有很朋友，但是那些人并不都是朋友。关键时刻，朋友也许会背叛你，会背驰而行，甚至形同陌路，我这样就是想测试一下你们是不是王风的真正好朋友。”

    黄小的解释也说的过去，也让姗姗四人相信了，纷纷咒骂黄小不是，居然拿死人来开玩笑，还说不吉利什么的。

    而我却不这样认为，黄小这个人我熟悉，他不是喜欢开玩笑的人，更不会拿死来开玩笑，相对来说他更注重生死这两个字，因为他们老家就信奉这些。

    他本人更是道士。

    我早就怀疑黄小是道士了，见到黄天明后我基本可以确定黄小的身份了。

    黄小和她们四人互相扯皮，最后姗姗几人对黄小出深深的鄙视，各自会桌位去了。

    “怎么回事？”现在只有我和黄小两人，我问他。

    姗姗她们在我不能问，现在没人，我能问，黄小也能说。

    果然，原本笑容满面的黄小脸色顿时变的严肃起来，左顾有望见没人注意后才凑前来对我说：“计！”

    我看着他，等待他把话说完。

    “我昨天回来的，回来时候见到师兄了，他把这几天生的事情告诉我，我知道张灵死了，我也知道那是陈龙所为，所以现在我要让陈龙的尾巴露出来。”

    我看着黄小，想不到他的想法和我一样。同样认为陈龙有问题，也知道张灵的死是他一手策划的。

    其实要证明这一点不难，难是难在现在陈龙是本人还是早就被取代。

    陈龙本人我是不相信他有胆子杀人的，所以只有一个解释。但是，凡是得讲究证据，在没有得到证实前，我没敢下定论。

    就像现在黄小一样，他应该也是没敢下定论所以才用计谋来麻痹陈龙等人。

    如果他知道陈龙不是陈龙，以他的道行和带来的工具，早就出手了。

    说到这里，我想起之前到鬼屋里的一幕，他躲着所有人，除了让我知道他是道士外，其余的人黄小都在尽量避免让她们知道，包括了姗姗。

    想到这里我沉默了，不寒而栗。

    黄小的做法，似乎是在暗示班里的任何一个人都有可能不是本人……

    这个想法很离谱，现在想想，他之所以那么小心谨慎不就是怕自己身份被识破？

    “不过也算成功了，今晚就能见分晓了。”黄小道。

    听到这里我稍稍安心，也多了几分期待。

    如果真是这样的话，那么接下来的事情很快也有结果了，包括鬼屋里作祟的东西。

    上课了，黄小不得不回他的座位上，临走的时候冲我眨眼，一脸得意。

    看到这里我全身变得轻松，这些天就没有像今天这样轻松过。

    不过上课却让我变的难受起来，不知道是不是太久没上课，现在完全进不去状态，听到后面更是瞌睡连连，老是想睡觉。

    后来我现不是我一个人这样，姗姗她们也是，不少人已经趴着睡着或者坐着闭眼。

    好不容易挨到下课，整个人也解脱，瞬间来了精神。

    放学后我们各自回宿舍，宿舍已经重新分配，王平死的那间宿舍暂时封了。

    很庆幸，黄小被分到和我在一起，还是上下铺，他在下，我在上。这样我们可以更好的交流，趁宿舍其他人出去后黄小对我招手，让我下来。

    我从上铺跳下来，看着他鬼祟蹲下身子，从床底下摸出密码箱，然后把里面的东西拿出来。

    是上次他带着去鬼屋的包袱，里面有道袍还有其他各种道器。

    “今晚我们去鬼屋后面洗骨葬的地方看看，今晚陈龙应该会去的。”黄小拍了拍包袱，满脸自信。

    我点头说好，其实早该如此。

    “那几只家伙猖狂不到什么时候的。”黄小誓言坦坦道。

    此刻我也充满了信心，不过，不知道为什么我还是有一丝担心。

    我看了看天色，见还没那么快天黑我和黄小说我有事出去一会，他没拦我，因为他也有事情要忙。

    我出去了，径自向菜市场走去。

    从黄天明哪里获得了动物能对付鬼的知识，现在我来就是为了找黑狗。

    根据书上介绍，黑狗对付鬼是最好的动物，因为狗能对付鬼，书中记载狗咬吕洞宾，说的是吕洞宾是神仙，但是狗一样能咬住他，所以狗也能见鬼，能咬鬼。

    即便我们常人的眼睛看不到，可要是身边带条狗，那么也就不那么畏惧鬼了。

    而狗里面以黑狗为甚，对付鬼最好，什么黑狗血什么的都是因为黑狗的不同。

    据说鬼是看不见狗的，选择黑狗可以更好的掩饰它的身体，最后鬼只能看到两只光带着凶狠的狗眼，无形中会对鬼起到震撼的作用。

    当然我个人以前从不知道这些，也是因为看到那书上这样说现在我才出来寻。

    黄小说今晚的行动很有把握，可我依旧是担心，不得不出来找条黑狗，今晚带着一起到鬼屋去，以防万一。

    世上的事情太难料了，要生会生什么根本令人遂不及防，这样做可以多一份保险，多一点安全。

    傍晚时分，菜市场挺热闹的。因为这个点很多人下班了，然后赶到这里买菜做晚饭，所以人多的很，自然摆摊或者带着家乡特产来这里卖的人也多。

    这样的场面我喜欢，也更容易让我找到我想要的黑狗。

    这里有卖狗肉的，也有一些农村人牵着狗来卖的，这个时候人多，所以应该都在，我挑选的机会就大很多。

    我要找的黑狗并不是黑色的狗就可以，这样的话倒简单，如今我即便明知道会有不少狗，黑狗也有很多，但还是担心找不到合适的。

    书上说一定要找一条“对味”的黑狗，就是你一眼看去很有感觉的黑狗，不然的话卖来也没用，不会保护你。

    事实上要找到这样的狗确实很难，更别说还要限制是黑色的狗。

    我在菜市场来回走了两次，看了狗档，也看到牵着狗来卖的地方，结果没找到我需要的黑狗。

    有黑狗，极少，主要是这些黑狗不对味，我看了没感觉。

    所以现在我站在菜市场街尾，看着来往的人群不知道怎么办才好了。

    按照这样，估计我每天来这里都不一定能碰上合适的黑狗，毕竟这个和找女朋友差不多，茫茫人海，遇不上就是遇不上，一辈子都不一定能碰上。

    “让你贪吃，把你宰了！”我失望的时候身边有人经过，低头对着什么骂。

    我顺眼看去，是一只黑色的大狗。

    额头中间有一撮白毛，四爪也是白色的，但是除了这几个地方，这狗浑身黑色，黑色的毛还反射着光泽。