    “哈哈哈！你这是在挑战托马斯回旋的高难度动作吗？”王勤都被逗笑了，都忘了刚才经历了一场剧烈的战斗，还打死了人。

    罗兰并没有摔痛，爬了起来，怒瞪了王勤一眼，似乎还没意识到自己的身体发生了不同寻常变化，马上走进卧室找手机。

    明显，罗兰的心思都被别的事情牵绊，对于梦境之后的改变都没意识到。

    估计是要么变化不明显，要么对于事情太投入了，已经到了废寝忘食的地步。

    不多时，她找到了手机发现竟然是关机的，马上按着开机键，走出卧室，看着王勤问道：“手机是你关的？”

    “现在是七点，饭局还来得急吗？”王勤答非所问的道。

    开机一开机，罗兰没有回答，走到阳台开始拨打电话。

    王勤没去打扰她，自顾在客厅抽烟。

    大概五分钟后，罗兰回到客厅，弱弱的道：“我父亲只是要见我。”

    “那就去吧！我在家里等你。”王勤已经把他们的通话全部听在耳朵里，知道唐左尚特意交待不让自己去，也不强求。

    一来楼上的痕迹要处理，二来唐左尚都交待了，也不想罗兰为难。

    至于他们父女俩要聊什么，为什么唐左尚为什么不见自己，暂时也懒得去关心，他现在自己的事情一大堆，真没心思去管唐左尚的破事。

    反正有袁策在关心他，想要插手也插不上。

    罗兰点点去换了一身衣服，赴约而去。

    王勤马上到四楼把痕迹打扫了一遍，然后提着装尸体的行李箱出门。

    一路上特别小心，因为之前使用了日出的气势意场，虽然只是短短的一瞬，但是也有点当心被高手感应到。

    走了一段路，没发现任何异常，马上加快脚步。

    暮色下，王勤扛着行李箱，在野外飞奔，不多时找了一处偏僻的山坳，感觉这个地方不会有人来，就把尸体给埋了。

    这一来一回就是三个小时，在客厅没坐多久，罗兰回来了。

    看到她的脸色有些复杂，同时带着淡淡的伤感，虽然一时无法猜到她和唐左尚具体谈了什么内容，但是心中也有数了。

    对于罗兰来说，和她有关的事情真的不多，能让她为难和伤感，答案已经呼之欲出了。

    “怎么啦？晚上聊的很不开心？”王勤问道。

    罗兰二话不说扑进王勤怀里，也不说话。

    王勤感觉罗兰似乎被刺激的不轻，不然也不至于一句话也不想说，肯定是谈了不少难以启齿的事情了。

    顿时，心中有一个不好的预感，感觉唐左尚一定给罗兰交待了让她很为难的事情。

    就这样拥抱了十分钟，王勤淡淡的问道：“是不是谈到了我，要一个很高的彩礼？”

    “我想退出娱乐圈，以后跟着你一起创业好不好？”罗兰低声道。

    闻言，王勤已经猜到唐左尚的用意了，他这是准备让罗兰在自己身边当间谍，所以罗兰才会感觉这么为难，估计现在内心也很矛盾。

    想到自己身边到处都是钉子，也不在乎多她一个，马上笑道：“好啊！等你把手头上的事情处理完毕，我就把我手头上的事情交给你处理。”

    听到这么痛快的答应，罗兰微微一愣，然后抬起头，直直看着王勤，看了好一会儿，弱弱的道：“你是混社会的，一定有很多不为人知的事情，你敢什么都让我知道？”

    “我现在身不由己，想要金盆洗手也不容易，有你的帮助我高兴都来不及，有什么不能让你知道的？”王勤伸手捏了捏罗兰的鼻子，笑道。

    “那你目前最要紧的事是什么事？”罗兰垂下目光，低声问道。

    见到她这个样子，突然间，王勤已经想到了一个可能，那就是唐左尚肯定也看到自己在暗网发布的那篇情报。

    本来这个生意想要收手，不敢陷得太深，觉得唐左尚既然想要，坑他一笔也不是不能做，于是笑道：“目前最要紧的是我在雷哥家里找到了一个很值钱的古董，别人都叫它九毒鼎，一时不知道该怎么处理。”

    “这个东西很值钱吗？”罗兰问道。

    “嗯，非常值钱，要是能卖出去，我们能住最贵的房子，开最好车，喝最贵的奶茶，总之什么比较贵就买什么，一辈子也花不完。”

    王勤知道信息透露到这里就够了，马上转移话题：“对了，你父亲调走的信息已经确定了吗？”

    “已经在交接了，下个月就回去经贸部报道。”罗兰道。

    “经贸部，不会是当上部长了吧？那我可要沾沾光了。”王勤笑道。

    “副部长。”罗兰道。

    “副的吗？那也不错，算起来这也是连跳好几级。”王勤惊呼。

    罗兰低下头，又不说话了，脑袋又垂在王勤的肩膀上。

    王勤知道罗兰根本不是做间谍的料，所以此时内心一定很不平静，也不想点破，怕她陷入进退两难的境地。

    知道只要解决了罪归祸首唐左尚，一切迎刃而解，所以对于这件事也太上心。

    同时也不想聊进一步的话题，索性二话不说，抱起她低声道：“你不是想开车到外面去看星星吗？现在去。”

    “不要了，现在不想了。”罗兰惊醒过来，马上道。

    见她已经没有这个闲情雅致，王勤只好退而求其次，抱着她走进卧室了。

    翌日，天还未亮，王勤已经醒来，习惯性的回想了一下梦境的一切，没感觉到什么异常，正准备起床。

    罗兰也醒来，昨晚的疯狂似乎没有让她留下一点疲劳，她的眼睛睁的大大的，见王勤马上要起来，一个剪刀脚夹住王勤的腰，一手揽过了他的脖子，拽回被窝，然后笑道：

    “谁让你这么早就起床？”

    王勤大感头疼，突然觉得人有时候精神不能太好，不然就会各种作，无奈的笑道：“就知道天天随懒觉，起来跑步。”

    “不要，我感觉神经很好，陪我聊聊天。”罗兰抱着紧紧地抱着王勤，似乎只要松开，就怕王勤飞走了一般，接着笑道：“听说你有很多女人？”

    “嗯！十来个。”王勤知道唐左尚为了说服她，肯定说了不少自己的事情，心中把唐左尚骂几百遍。

    “花心大萝卜，渣男。”罗兰发飙了，死死地锁住了王勤脖子。

    “没办法，像我这样的高富帅，无数女人都来勾引我，我能怎么办？”王勤一动不动，任由罗兰乱掐，半开玩笑半认真的说着，不过语气带着落寞。

