
　　八月是忙碌的一个月，尤其是对罗恩来说。

　　韦斯莱家最不缺的就是二手课本，魔咒学、变形术、草药学、魔药学，这四门课程的课本已经好久好久都没有换了。

　　这些科目所用的魔法部指定的教材已经好几十年都没换了，不比那年年换新的黑魔法防御课这种流动性极大的课程，霍格沃茨教授这些课程的老师无一不是‘沙场老手’。

　　课本对他们而言，其实并没有太大的作用，他们自己本身就是一本活着的专业教科书，魔法源于实践，很多东西在书本里是写不出的。

　　虽然身在韦斯莱家，身在巫师家庭，然而并没有生在这里的罗恩对于魔法知识的了解程度也就稍稍高于那些麻瓜家庭出身的学生。

　　原本的罗恩太蠢，除了抱着破扫帚歪歪扭扭的在天上飞，每天做点让韦斯莱夫人头疼的蠢事儿外，他啥都不知道，什么也都没做。

　　就连咒语这种东西，他在这十一年里，居然说不出一句完整的。

　　当然，家里人清楚的知道罗恩太蠢，害怕这家伙知道了真的咒语之后把家给炸了也是个很大的原因。

　　无害的漂浮咒在把‘f’读成‘s’之后都能变成小母牛召唤咒，要是罗恩咕哝出了什么新咒语，那对本就窘迫的韦斯莱家而言，绝对是灭顶之灾。

　　他们修不起第二个陋居了。

　　但是现在除外。

　　在发现了罗恩开窍之后，他们并不反对罗恩在家里预习一下课本内的知识，见着罗恩抱着课本埋头苦读的样子，韦斯莱夫人在夜里偷偷摸摸的抹了好几次眼泪。

　　“感谢梅林，当初我们没有抱错孩子！”

　　类似于这样的话语陪着韦斯莱先生度过了好几个絮絮叨叨的夜晚。

　　魔法是一门精密的学科，咒语、手势，这两大基本要素是完成一个成功且正确的魔法必须的两个要素，尤其是对新手而言，在没有对某个魔法有足够深入的了解时，跟着标准的施法公式使用魔法是绕不过的弯。

　　并没有口吃结巴，记忆力也很不错的罗恩在咒语方面一点问题都没有，清晰的吐词完美的复现了教科书中的每一个要点，然而....

　　挥舞魔杖的手势成为了罗恩的难关。

　　自己的这根魔棍实在是太沉了，铁桦木制作的魔棍足有十来斤，堪比钢铁的坚硬和远超钢铁的柔韧让这根玩意用来打人能够造成极高的物理输出，然而用来施法....

　　虽然单手武器精通让罗恩能用巧劲把棍子玩出花，然而身体力量的不足让罗恩抓不稳魔杖，并不能非常稳的完成咒语所需的要点，不是幅度太大，就是动作走形。

　　“一千九百九十八.....”

　　“一千九百九十九.....”

　　“两千！”

　　嘿咻一吐气，罗恩从地上起身，他拍了拍手上沾着的灰尘，稍事休息之后，从地上拎起了一对石哑铃，足有三十公斤重的哑铃在初具规模的肱二头肌的收缩中被重复不断的举起。

　　这是罗恩这一个月来不断重复的事情，早上看书看课本，吃完午饭向珀西请教问题，从下午开始一直到晚上，罗恩雷打不动的对自己的身体进行加强训练。

　　与其说他是个巫师，还不如说罗恩是一个着了魔的健身狂人。

　　在神奇的魔药的支持下，肌肉的酸痛完全不成问题，匮乏的体力也能及时的补充，韦斯莱夫人专门为罗恩准备的加餐也让他的身体能够经得住这令人瞠目结舌的疯狂锻炼。

　　为了稳稳的举着自己的魔杖成功的施法，罗恩不得不进行针对力量的额外特训，就这短短的一个月，双胞胎在掰手腕上已经完全对罗恩认输，那初具规模的肌肉压根就不像是十一岁小孩子能有的，何况本就个头很高的罗恩，哪怕小他们两岁，但身高却和他们差不多，如今体格上来了，那就更可怕了。

　　“不去斯莱特林和那群傻大个儿掰腕子真是可惜了。”

　　每次罗恩拽着双胞胎让他们测试下自己的力量后，他们俩总是心怀怨念的小声BB着，毕竟作为哥哥，被小自己两岁的弟弟以摧枯拉朽的姿态碾压了，他们幼小的心灵总是会受到点无法抹去的伤害。天籁小说网

　　“妈妈，今天这是什么肉？”

　　在温馨的晚餐时分，罗恩戳了戳面前盘子里那厚实的大肉块，那独特的香气让罗恩微微有些意外，韦斯莱先生总能托关系找到点好东西回来给自己补补。

　　“龙肉。”

　　一词激起千层浪。

　　在韦斯莱夫人说出这个词的时候，委委屈屈的双胞胎哭唧唧的假装出了一脸婆娑样。

　　“妈妈！不公平，我们也是你的孩子啊，为什么我们没有...呜呜呜....”

　　“弗雷德，我们俩果然是从垃圾桶里捡来的，对吧。”

　　“是啊，乔治，小时候妈妈就说我们是捡来的，我还以为是骗我的，但现在看来.....”

　　“呜哇哇哇.....”

　　两个滑稽的巨婴相拥而泣，假装抹着眼泪的双胞胎从指缝里偷瞄着罗恩盘子里的那块足有两块砖头大的烤肉，不争气的泪水从那嘴角流下，不得不说，这龙肉确实是有股令人垂涎的奇异香气。

　　“梆~梆~”

　　然而韦斯莱夫人并不领情，手握着汤勺准备把蘑菇浓汤分给大家的她拿着勺子在双胞胎的脑袋上敲了个大包。

　　“罗恩要锻炼身体，总不能让你弟弟连魔杖都挥不动吧。”

　　她没好气的瞪了眼双胞胎，但眼睛里并没有什么真的怒意。

　　“好了好了，还有多的，让妈妈明天给你们做好了带火车上吃，神奇动物管理控制司今天刚刚击毙了一头暴动的威尔士绿龙，阿莫斯搞到了不少肉，送了我几十斤。”

　　韦斯莱先生笑着出来打圆场。

　　“这不是都没吃过嘛，先让罗恩尝尝，然后我们再......”

　　“噢~~~~~”

　　双胞胎瞬间丢掉了脸上那哭唧唧的表情，端坐回位置上的他们排了排罗恩的肩膀，沉重而严肃的开口。

　　“试毒的任务就交给你了，我亲爱的弟弟。”

　　“要是你不小心嗝屁了，卢克西我们会好好照顾的。”

　　“想得美。”

　　罗恩翻了翻白眼，自己这俩哥哥你就别想从他们嘴里听到什么好话，已经习惯了这样相处的罗恩也不生气。

　　“卢克西，过来。”

　　罗恩一招手，那长大了一圈的狞猫轻巧的跳到了罗恩的大腿上，原本喜欢mimimi叫着卖萌的小家伙这时候已经初具狩猎者的威势。

　　渐层的沙灰色皮毛在灯光下有着一种健康的油亮光彩，充满爆发力的肌肉让他的一举一动都带着力量与敏捷的美感，浅灰色的大眼睛炯炯有神的抬头看着罗恩。

　　“哇嗷~”

　　大概是因为长大了些的缘故，身为狞猫的卢克西已经脱离了普通猫咪的喵喵叫，他的嗓门有些低，叫声中还自带电音。

　　“来，尝尝龙肉，妈妈亲手做的，特别香。”

　　用刀叉切下了一块韧劲十足的肉排，罗恩把试毒的任务交给了伟大的喵勇士卢克西。

　　“嗷~”

　　一口叼起这厚实的肉块，卢克西跳下了罗恩的膝盖，有点不好咬的龙肉在他爪子牙齿齐上阵的情况下，没一会儿工夫就被撕扯碎吞下。

　　“哇嗷~”

　　卢克西舔了舔嘴角，双眼放光的盯着罗恩。

　　“看来能吃。”

　　再次分给了卢克西一块龙肉排，随后开始大快朵颐的罗恩吃得是满嘴流油。

　　龙肉不好嚼，有一点微酸，肉质也太过于劲道了点，但在嚼碎了吃下去之后，一股暖洋洋的热气随着那奇妙的香气上涌，让罗恩涨红了脸。

　　这玩意补得有点厉害啊.....

　　“我吃饱了！”罗恩放下的刀叉，一口喝干了蘑菇汤后摁着桌子起身，“我出去跑跑步，不然感觉今晚睡不着。”

　　“注意安全。”

　　韦斯莱夫人笑眯眯的挥挥手。

　　“妈妈，罗恩一只手就能打我们一个，你在担心什么。”

　　“应该让遇见罗恩的人注意安全，那一拳下去，谁都受不了。”

　　“就你们话多，明天就要回学校了，东西收拾了没！”

　　看着双胞胎在妈妈面前点头哈腰的模样，罗恩嘿嘿一笑。

　　“走啊卢克西，我们消消食去。”

　　背起了一个简单缝制的负重背包，罗恩一脚一个坑的迈着大步子跑在了并不平坦的乡间小路上，在他身旁，奔跑起来悄无声息的卢克西如影随形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第十二章 开学前夜免费阅读。https://xs.23sk.com 