    监控室里的混乱，苏千殷他们并不知道。

    进了密室后，韩烁川在门边蹲守着，用耳朵贴着门板，仔细听外面的声音。

    外面已经没动静了，他低声说道：“等铁面人走了以后，我们就要出去吗？”

    “不。”

    苏千殷摇摇头，在密室里找出一块地毯，跟白屿一起把它铺在地上，“我们要等第三声钟响再出去，因为我特别想去三楼。”

    “那在这等待的期间，我们要做什么？”

    韩烁川刚问完，就看见苏千殷在地毯上躺了下来。

    “睡觉。”

    她淡淡地说，“你也找个位置睡，我觉得门边就不错，因为可以靠着门。”

    韩烁川：“......？”

    白屿在苏千殷身边躺下来，用一只胳膊枕住脑袋。

    他把大部分地毯都留给了苏千殷，自己则是有一半躺在地板上。

    没想到他们是来真的。

    韩烁川面色微怔：“你们为什么要睡觉？”

    “又累又困。”

    苏千殷已经闭上了眼睛，“刚才跟那几个铁面人玩了这么久，我现在需要休息，不然等会上三楼，我就没有精力去解谜题了。”

    白屿打了个哈欠，面不改色地说：“你放心睡吧，如果外面响起了第三声钟响，我一定会听到的。”

    毕竟，他现在可是顶着白屿身份的一名反恐精英。

    之前在RE特训营，为了锻炼他的警觉****经常三更半夜潜入他的房间，搞出一些小动静把他弄醒。

    如果他没醒，就要罚站到天亮。

    久而久之，他的警觉性就逆天了。

    每天睡觉时，只要房间外面有人经过，他都能醒过来。

    也是因为这样，他有很长一段时间失眠，后来还是他把床搬到地下室里，才终于能睡个好觉。

    密室里开了空调，白屿躺了一会就感觉到冷。

    他忽然坐起来，把外套脱下来，盖在苏千殷身上，也给自己盖了一部分，然后重新躺下。

    韩烁川见他们都开始睡觉，觉得自己在这里守门也挺无趣的，于是双手抱胸，靠在门板上，也闭上了眼睛。

    监控室里，彻底绝望的导演颤抖着手，把他们的画面给关掉了。

    眼不见为净......

    导演把目光投向三楼的画面。

    裴知茂他们来到三楼后，还没走多远，就被铁面人围住了。

    这次有十几个铁面人，他们根本逃不过。

    就在这时，前方的铁面人突然让出一条路，裴知茂定睛一看，发现一个高壮的人在向他们走来。

    此人正如笔记本里描述的那样，有着野兽般的面孔，眸露凶光，张嘴时还能看见尖利的獠牙。

    “今天怎么有这么多擅闯者？不知道我在睡觉吗！”

    野兽怒吼一声，直接把为首的铁面人抓过来，当着裴知茂他们的面，狠狠地揍了他几拳。

    甄尤希和徐延楚退到后边，没有去看这一幕。

    裴知茂却是一脸淡定。

    他看得出，野兽每一下都是打在铁面人的脸上，有铁面防护，就不会造成真正的伤害。

    他倒是心疼这位扮演野兽的员工，赤手空拳地打击铁面，手肯定是会疼的啊......

