    ‘玉华丹’引起的波澜，比温铭想象中还要大，短短不过十余日，就有不下七家仙桃城大商户拜访，态度非常恭敬，并有意无意的打听他的来历。

    对此，温铭都笑而不语，一旦被问多了，就端茶送客，一来二去再拜访的人，就不再打听这些事，而是打听是否还有‘玉华丹’。

    这天刚送走一波访客，小集市‘灵引’丹铺张掌柜就来了，见了温铭再无此前的淡然，恭敬中带着一丝畏惧，小心翼翼的道：“修远前辈，我家大掌柜请您一叙。”

    温铭一怔：“你家大掌柜的是？”

    张掌柜清咳，看了眼温铭，道：“丹娘子就是我家大掌柜，特意吩咐我来请您过去。”

    柳少珍这婆娘？

    温铭皱了皱眉头，故作不满道：“既然请我，为何她不亲自来？是小瞧于我么？”

    张掌柜吓了一跳，赶紧道：“不是，修远前辈千万别误会，我家大掌柜最近染病，不便远行，我来时她特地吩咐了，说……说……”

    “说什么？吞吞吐吐的，不想说就请吧。”

    “我家大掌柜的说，有一笔大买卖和您谈，还说您肯定会去见她。”

    “大买卖和我谈？还说我肯定会去见她？”

    温铭乐了，暗道这婆娘又在作什么妖，故作冷厉的道：“我倒是对你家大掌柜的好奇了，却要看看到底何等大买卖，前面带路吧。”

    张掌柜松了口气，第一次见温铭和第二次完全不一样，好似换了一个人，但他却不敢多猜，总铺二掌柜在他来时特意嘱咐，此人是一神秘至极的人物，有非常深厚的背景，让他千万别得罪。

    院外候着一架宽大玉辇，由八个练气五层的修士抬着，温铭也不客气直接坐了上去，张掌柜立即吩咐启程。

    三个时辰后就到了琉璃坡小城，一路招摇的来到一处靠河大宅外，外面早就候着一老者，见了温铭立即上前拱手道：“修远道友，请了。”

    温铭看了他一眼，居然是一个练气八层的高阶练气，颇有些诧异，此等境界居然也甘愿做车来迎接的杂活，眼角余光扫了下不远那几个鬼鬼祟祟的身影，顿时恍然醒悟，这是做给别人看的。

    也不托大，拱手回礼，在老者的引领下进入宅子，里面万花争艳，满池灵鱼，假山如林，树木成荫，时有群鸟飞向，白鹿隐奔……

    好一处宝宅，以温铭初学阵法的见识，也能知道这间宅子里不下数重阵器，而且都不以攻击、防御为主，而是保持四季如春的功效。

    这败家娘们，这也太奢侈了吧？

    老者领着温铭来到后院内宅，便不再进去，而是对迎在外面的女修道：“莫要怠慢修远道友。”

    女修应了声，旋即恭敬的请温铭进去。进了内宅，又是一番美景，聚水成湖，灵鸟飞翔，掠过湖面溅起波光粼粼，映得湖心一处小岛似若隐若现。

    “修远先生，我家娘子在长思岛等候。”一条长廊如码头，停靠着一艘小船，女修待温铭上了船，轻轻一摇双桨，小船便缓慢驶向湖心。

    小半个时辰后，小船停靠在小岛码头，立即有几名少女迎了上来，欠身行礼后：“大人，请随我们来。”

    还有凡人？

    温铭有些诧异，跟在她们身后又走了几里路，才到一个湖边亭子，此时少女躬身退去。

    看了下周遭，视野广阔一览无遗，除了那处凉亭并无其他建筑，于是就往凉亭而去。

    待接近凉亭时，才发现凉亭四周挂着轻纱，里间一曼妙身影背对着他侧卧在玉榻上。

    温铭轻咳了声，惊醒了里面的人，好似才发现温铭，惊呼道：“那几个小妮子，居然也不禀报一声……小女子柳少珍，见过修远前辈。”

    装腔作势，要不是怕此地有人耳目，看我怎么教训你……温铭心中哼哼，故作冷淡的道：“你今日找我来，说有大买卖要谈，我来了，你却躲在里面，这是谈生意的态度？”

    “小女子因身体染病，不便出来相见，还请前辈恕罪。”柳少珍欠身行礼，道：“外面备了些茶果点心，也不知修远前辈能不能吃得习惯。”

    温铭冷哼，拿起桌子上的茶盏，饮了口后道：“别说废话了，既然是谈生意，那就说说什么生意吧。”

    柳少珍沉默了一会，道：“修远前辈，前些日子‘通宝斋’流出的‘玉华丹’，听说是前辈所售卖？”

    “是又如何，不是又如何？难不成我还要向你汇报不成？”

    “前辈误会了，今日请前辈来，正是要谈此生意，不知前辈可知，我‘灵引’丹铺？”

    “‘灵引’丹铺倒是听说过，你丹娘子的名号更是如雷贯耳，却是好大的名号。”

    “虚名而已，让前辈见笑了。”柳少珍道：“我‘灵引’丹铺经过八年时间发展，已然在仙桃城内外开设五十六间铺子，拥有数以万计的顾客，丝毫不弱于‘通宝斋’‘宝丹楼’这些大丹铺。”

    “此事与我何干？”

    “只要前辈把‘玉华丹’交由我‘灵引’丹铺售卖，所得灵石全部给予前辈，并奉上每一丹丸，十块中品灵石价格灵材。”

    以‘玉华丹’做噱头，打开上层客户通道么？倒是下得去本钱。

    温铭莞尔，道：“你就不怕得罪了通宝斋？以通宝斋的实力，可不是你所能抗衡的。”

    柳少珍掩嘴轻笑：“前辈说笑了，做生意哪有不得罪人的，如果处处都忍让，那迟早关门大吉才是，而且我‘灵引’既然敢揽下此事，定然不会惧怕通宝斋。”

    温铭若有所思，道：“那你说说，你为何不怕通宝斋？据我所知，通宝斋背后可是有筑基大修的。”

    柳少珍却反问道：“不知修远前辈，可对小女子身份有所了解？”

    “却是不知，难不成另有隐情？”

    “此事说来话长，小女子十几年前，本不过是一深闺妇人，丈夫遭遇不测，后又托身于一温姓炼丹师，谁知他莽撞行事，杀了杨家子嗣，惹下滔天大祸，他倒是一去七八年不见踪迹，倒是害苦了小女子我，辛得程家程淑曼小姐赏识，才勉强保下性命，又在她的支持下，把‘灵引’丹铺越做越大……”

    “你的意思是，你背后有程家，所以不怕通宝斋？”温铭感觉这婆娘有些不对劲，莫名其妙的把这些因私讲于‘陌生人’听，不知打着什么主意，但前期目的已经达到，至于‘玉华丹’交给谁售卖，这个已经不重要了，于是道：“也不是不可以，但我有一个条件。”

    “前辈请说。”

    “我要大量炼丹灵材，不知你能不能提供？”

    “此乃小事，前辈需要什么灵材，尽管来取就是，我‘灵引’丹铺，经营的可不止灵丹，灵材也是售卖的。”

    柳少珍说完，忽地又道：“修远前辈，不知这奉仙茶，你可喝得习惯？”

    温铭一怔，下意思地看了眼茶盏，这才发现自己茶盏里居然是银火奉仙茶，这茶曾经是他最爱，价格便宜又爽口。

    可此茶怎会用在此等接待上？按理说，不应该是用数千下品灵石一两的上品灵茶么。

    就在他越发感觉不对劲时，柳少珍又道：“前辈可知，此湖心岛叫什么名字？”

    思心岛？温铭不语，隐隐感觉这婆娘猜到了他身份，但这怎么可能？

    柳少珍轻声道：“此岛名唤思心，却是小女子我思念八年没有消息的丈夫啊……”见他不说话，缓缓掀开轻纱走了出来，看着温铭道：“你说，我这八年我值不值？”

    温铭沉默，许久后才道：“此话你不应该问我。”

    “是啊，我不应该问你……”柳少珍凤眼含泪，咬着嘴唇：“八年不闻音讯，你说他是不是死了？死了也好，最好别出现在我面。”

    好吧，自己身份被她发现了。

    温铭百思不得其解，不知道自己是如何暴露的，苦笑着：“你是如何发现的？”

    ……

