    沈之恒清醒过来时，第一眼看到的就是米兰。

    他仰面朝天躺在草地上，米兰横跨他的胸膛跪了，裙摆被鲜血浸湿了又干，变得坚硬厚重，她披散着一头乱发，低头正在为他系纽扣。

    他醒归醒，然而还缓不过神来，不知道此地是何地，今夕是何夕。米兰一抬眼，和他目光相对，却也没说什么，只直直的看着他，看不够似的。

    沈之恒慢慢的转了头，看到了脸旁的青草，还看到了夜空的星月。青草上，星月下，是一身血衣的少女，米兰。

    “我们逃出来了？”他轻声问。

    米兰点点头：“嗯。”

    “是你救了我？”

    米兰答道：“当然是我。”

    沈之恒笑了一下：“你总救我。”

    米兰开了口：“我……”

    她不是欲言又止，是她还没想好“我”字后面的内容。她会永远救他的，会永远陪伴他的，如果他死了，她也会去死的。这么多的话，先说哪句？后说哪句？她一向口拙寡言，若是讲得词不达意，又当从何再说起？

    所以，她干脆就不说了，现在不说，以后想好了，再说。

    米兰扶起了沈之恒，沈之恒这才发现自己换了一身洁净衣服，只是尺码不对，脚踝和手腕都露着一截子在外面，鞋也太小。扶着米兰向前走了一步，他感觉自己又有了些力气，便迟疑着发了问：“米兰，我是不是……杀了很多人？”

    “是的。”

    沈之恒换了话题：“这衣服是从哪里弄来的？”

    “汽车夫的。”

    “汽车夫？”

    “那天我为了找你，租了一辆汽车跟踪厉叔叔，可是后来汽车夫不肯留在这里等我，我就吸干了他的血。”她伸手向旁边一指：“尸首就在那里，我刚才找到他时，他的肉还没有烂，我就把他的衣服扒了下来给你穿。汽车在那边的大树后，你会开汽车，我们回家吧！”

    沈之恒难以置信：“你杀人？”

    米兰平静的看着他，无意辩解。她早已彻底接受了自己非人的身份，她杀人，一如人杀鸡鸭鹅猪狗猫，并没有什么重要的目的，不过是贪图一口肉食，或者一张毛皮。

    沈之恒没有批评她，没有立场，没有资格。真饿极了，他大开杀戒，会比她更狂暴。他忽然想，自己别别扭扭的活了一百多年，如今是不是也该认命了？

    沈之恒坐上汽车，在汽车里找到了毛巾和水壶，用毛巾蘸水，他仔细擦净了脸上的血迹烟尘，然后将毛巾洗了洗，他把它撕成布条，缠住了半边面孔，旁人猛的看上去，会当他只是个脑袋受创的伤号。

    米兰蜷缩在后备箱里，因为她那一身血衣实在是没法遮掩，任谁看了，都要吓一大跳。

    天边有了隐隐的霞光，是太阳要升起来了，沈之恒发动汽车，这回他心里没了司徒威廉，也没了厉英良。司徒威廉应该还活着，但是已经和他再无关系，他甚至没有向米兰问过他的去向；厉英良大概是死了，他对这小子最后的记忆，就是他跪在黑木梨花跟前，出卖了自己。

    这最后的记忆，让他对厉英良失望透顶，也不是恨，也不是怨，就只是失望。要是厉英良那时跟着司徒威廉一起逃了，他或许还不会失望至斯。

    回城路上，沈之恒的运气不错，只遇到了几处日军关卡，检查得也宽松。他这汽车的证件齐全，来自于本市的大汽车行，所以很容易就混了过去。

    看着满街的人与车，他有些恍惚，及至汽车开进租界回到家了，他下车进门，迎面看到了张友文。

    张友文已经连着三天三夜没有见到侄小姐，急得快要抹脖子，人也瘦了一圈。猛然看到沈之恒回来，且是这么个狼狈的形象，真是又惊又喜又怕：“沈先生，您回来了？没事了？是不是受伤了？要不要去医院？”

    沈之恒答道：“不必，我没事，都是皮肉伤。”

    张友文又道：“沈先生，还有件事，就是侄小姐，侄小姐丢了！”

    沈之恒依旧云淡风轻：“她没丢，过会儿就能回来，你先出去买些水果冰淇淋，等她回来吃。”

    张友文的脸上登时有了笑模样，欢天喜地的跑了出去。沈之恒连忙趁机打开后备箱盖，放出了米兰。米兰也不劳他废话，自己飞快的跑进了楼内沐浴更衣。

    半个小时之后，张友文提着水果回来了，果然看到了焕然一新的侄小姐。侄小姐这三天三夜显然是没少折腾，首先是一头长发变成了齐耳短发，鬓发掖在耳后，配上一身运动衣，让她看起来带了几分男孩子气。见了张友文，她像个哑巴似的，也不解释解释自己这几天跑去了哪里。张友文也不和她一般见识，回头再看沈先生，他见沈先生也恢复了旧貌，身上层层叠叠的穿得整齐，也不嫌热，雪白绷带斜着缠下来，遮住了他半个额头和一只眼睛、以及一部分面颊。坐在沙发上，沈先生像是累极了，问他道：“今天几号了？”

    “二十五号。”

    沈之恒抬头去看米兰：“好运气，还赶得上明天凌晨的船。”

    米兰站在客厅角落里：“行李都是收拾好了的。”

    沈之恒忽然又转向了张友文：“现在北方时局太乱，我又是个和日本人有仇的，所以现在打算南下避避风头。你若愿意，可以留下来给我看看房子。”

    张友文立刻点头：“愿意愿意，只要老板信任我就行。”

    沈之恒又道：“我给你留张支票做生活费，平时你就住在这里，我偶尔会打长途电话回来，问问这边情况。”

    张友文一听这话，又是一喜——平白无故的有钱花，有租界洋房住，而且不用做工出力，世上还有比这更美的差事了吗？

    沈之恒说到这里，站了起来，对着米兰说道：“回房休息吧，明天要起早出远门，又是一场累。”

    当着张友文的面，米兰什么都不说，乖乖的回房去睡觉。

    她睡了很长很长的一觉，再醒过来时，窗外天光微明，已经是第二天的凌晨。在她熟睡的期间里，沈之恒精简了行李，处理了汽车，等米兰洗漱完毕走出卧室时，张友文已经发动汽车，等在外面了。

    租界内还是太平气象，他们顺顺利利的到了码头，上了客轮。船上的旅客太多了，米兰虽然是住在头等舱，依旧觉着乱哄哄，一乱就乱过了一整天。

    到了夜里，她躺在小床上，想要睡，然而睡不着。忽见对面床上的沈之恒坐起来了，她便小声问道：“你也失眠呀？”

    沈之恒答道：“床小，躺久了难受，不如出去走走。”

    她也起了身：“我和你一起走。”

    两人出舱上了甲板，此时刚刚入夜，风微微的有些凉，沈之恒趴在甲板栏杆上，低头去看那下方的水浪，米兰也跟着他看。周围一个人都没有，只有他们两个，站在浩浩荡荡的大海风里。

    米兰被海风吹得无比清醒，扭头望向沈之恒，她忽然感觉自己福至心灵，“我”字后头那些说不清道不明的内容，在此时此刻，是说得清、也道得明了。

    伸手拍拍沈之恒的手臂，她这回没有唤他沈先生，只“哎”的叫了他一声。

    沈之恒扭过脸来，看着她。

    她有些紧张，手指抓住了他的衣袖，她说：“我爱你。”

    话一出口就被海风吹散了，沈之恒向她疑惑的一抬眉毛，随即把耳朵凑到了她的嘴边，大声问道：“什么？”

    米兰扯住了他的耳朵，几乎把嘴唇贴了上去，大吼出声：“我喜欢你！”

    沈之恒被她震得向旁一躲，抬手捂了耳朵，他望向米兰，答道：“我知道。”

    米兰凝视着沈之恒，末了把手围在嘴边做了个喇叭，逆着海风喊道：“你不知道！我爱你！我以后要嫁给你！”

    沈之恒这回是真惊讶了，以至于他看着米兰，半晌没说出话来。

    几日之后的一个午夜，沈之恒和米兰平安抵达上海。

    与此同时，在几千里外的天津卫里，晚归的金静雪在公馆门外下了汽车。

    放了假的仆人还未被她召回，留守家中的两个丫头也不知道出来接她。她孤零零的进了楼内，正要上楼休息，忽听身后有人敲响了大门。她先是一怔，随即脸上露出喜色，转身跑过去开了门：“良哥哥？”

    外面是无尽的黑夜，厉英良衣冠楚楚的站在门前灯下，向她浅浅一躬：“我回来了。”

    她满心欢喜，正要伸手拉他进门，可是手伸到半路，她缓缓的停了，因为夜色之中又走出了一个高大身影，是司徒威廉。

    司徒威廉走到了厉英良身边，两人并肩而立，开始一起向她微笑。

