    踏…踏…

    萧逸的脚步，在空气中连踩数下，瞬间越过了头顶重重火焰。

    果然，头顶上空，火焰之外，别有一番景象。

    萧逸明显能看到巨大铁炉的壁身。

    脚步轻踏，元力包裹着众人，瞬间落到了外头。

    外头，是一巨大房间。

    想来，这里已经是古帝洞府之内。

    而眼前，一个巨大的炼药炉，赫然出现在萧逸眼中。

    “嘶，好巨大的炼药炉。”萧逸看着眼前的庞然大物，不禁倒吸一口凉气。

    整个炼药炉，高逾数百米，左右见宽过千米。

    炉顶之上，熊熊火焰焚烧不已。

    刚才，众人便是在这巨大炼药炉内，险些被逼得考验失败，彻底与这次古帝机缘失之交臂。

    踏…

    萧逸的脚步，稳稳地落到了地面。

    看了眼昏迷且受伤的众人，顾不得其它，萧逸手中丹药连连弹出。

    丹药，精准地落到了众人口中。

    萧逸感知了一番，微微点了点头。

    众人虽昏迷，伤势略重，但还不至于危及性命。

    刚才，180道禁制，怕是已融化170道以上，千钧一发之际，萧逸堪堪炼成百道丹，破了禁制飞跃而出。

    否则，一旦180道禁制悉数融化，巨大炼药炉内的火焰温度，怕是会飙升到一个连萧逸都无法抵挡的地步。

    那时，众人怕是性命危矣。

    古帝之墓，果真是九死一生。

    而现今，众人的伤势，主要是来自于灼热气浪的烧炙，导致身体承受不住罢了。

    以萧逸的完美丹药，不出一时三刻，待得他们体内丹药药力悉数发挥，众人便会醒来。

    萧逸收回了看向众人的目光，目光，转而再次看向面前的巨大炼药炉。

    巨大炼药炉上，本有一股禁制封锁。

    若破不了这一封锁，根本无法飞出炼药炉上空。

    刚才，待得百道丹炼成，放于火焰尽头禁制处，禁制上霎时触动，亦让得炉上封锁禁制威力打消。

    他这才轻松以剑气便破了火焰，飞跃而出。

    而现今，萧逸之所以直直盯着这巨大炼药炉，便是因为炼药炉上，一道流光激射而来。

    萧逸一把接住，感知了一眼，脸色霎时一喜，“是门功法。”

    萧逸吸收下流光，脑海中，密密麻麻的功法内容，凭空而现。

    半晌，待得萧逸看完所有内容，脸上，已是一抹惊色。

    “古鼎诀，好强的功法。”萧逸面露惊色。

    这不是正儿八经的修炼功法。

    而是一门操控药炉、药鼎的玄奥功法。

    “好古怪的功法。”萧逸微微参悟了一番，脸上惊色更浓。

    这门功法，竟然还带有增幅炼药的功效。

    对，增幅炼药。

    正常的炼药师，若要提升自己的炼药能力，一般有两个方面。

    一是控火能力，更强的控火能力，自然能让炼药师在炼药时如臂指使，更为出色。

    二是炼药手段，炼药师，本就是一门职业，且拥有一整套完整的体系。

    炼药师，有着各种出色的炼药手段，当年萧逸用过的拍炉成丹，就是其中之一。

    越是高超的炼药手段，越能让炼药师在炼药上客服各种困难，发挥出更好的炼药能力。

    而现今这门古鼎诀，竟是通过操控炼药炉本身，来达到提升炼药能力或者说水准的功效。

    其最厉害的一点，便是如之前的那些禁制，直接打入禁制，甚至不必炼药师亲自动手，炼药炉便按禁制游走，自动炼药。

    另外一点，也是最让萧逸惊讶的一点。

    古鼎诀，竟还是一门操控炼药炉战斗的功法。

    根据其上描述，一个炼药师，竟也能凭借炼药炉，发挥出如同一个剑修手持神剑战斗时的水准。

    炼药炉在炼药师手上，从单纯的炼药炉，化作了杀人夺命之器。

    其效果，不是着重于能够杀人夺命，而是着重于竟然能让炼药炉发挥到极致。

    炼药师中，有一些的武魂，乃是炼药炉。

    这一点，并不奇怪。

    而这些炼药师，本身作为武者，亦有着使用自身炼药炉武魂战斗的能力。

    这一点，萧逸也见过。

    可古鼎诀，便是将这一切，发挥到极致。

    “不愧是古帝的功法，果真厉害。”萧逸点了点头。

    恰在此时，一旁，原本昏迷的众人，渐渐醒来。

    率先醒来的，是顾怜星和公孙火舞。

    她二人实力最强，自是更快醒来。

    随后，是那十数天骄。

    “我们…到外面了？”十数天骄醒来，愣了愣。

    “出了古帝之墓，就此止步了？”十数天骄，显然还未反应过来。

    只觉自己未置身那火焰之地，以为已出了古帝之墓，就此与机缘无缘。

    “不对。”顾怜星率先反应了过来，打量起周遭。

    “这里可不是外头，这里还是洞府之内吧。”

    “也就是说，我们已经出了那火焰之地，萧逸公子破掉禁制了。”顾怜星蓦地脸色大喜。

    大喜之下，随后大惊。

    “嘶。”顾怜星倒吸一口凉气，“不愧是萧逸公子，总能出乎所有人意料，能人所不能。”

    “无数年来，从无人能过的炼药禁制，竟被你破了。”

    “破掉禁制了？”十数天骄，亦是瞪大了眼睛。

    “也就是说，我们还能继续参加古帝洞府，继续寻获机缘？”

    “谢萧逸副殿主。”十数天骄，连忙答谢一声。

    一旁公孙火舞不语，但显然笑得眉眼弯弯，看向萧逸的目光中，写满了喜悦。

    那种喜悦，已然不是自己过了禁制，能继续之后的古帝洞府一行。

    而是单纯地觉得萧逸异常厉害，不自觉地心头喜悦。

    “之前萧逸公子说‘难说’二字时，可是把我们急坏了。”顾怜星苦笑一声。

    “呵。”萧逸淡淡一笑。

    他说‘难说’，确实是难说。

    但并非难说在是否能破掉禁制，而是难说在他是否愿意使用自己的世间强悍火焰去炼药。

    “对了，我记得萧逸公子你炼的是百道丹。”顾怜星忽然说道。

    萧逸点点头，手中光芒一闪，取出了自己刚才炼成的丹药。

    整粒丹药，浑圆剔透，完美无瑕。

    丹药之上，散发着惊人的武道气息。

    “真的是百道丹。”顾怜星惊声道，“百道丹，上古时期便已失传的绝世丹药，武者服之，可凭空增加一百条完整武道。”

    ......

    第一更。