    

    那是一棵古老的榕树，虬龙缠绕在一起，撑着郁郁葱葱的绿。那绿在月光的映照下显得晶莹剔透。在叶的葱茏处。有着粉紫色闪着诱人光泽的花。透明的花瓣舒展、翻卷开来。露出数根发着光的花蕊。似一个个挂在树上的小灯笼，在微风中轻轻地摇曳着，在并不太明亮的月光下更显亮丽和趣意。

    八人启程了。因为这环境美得惊艳，八人的脚步也格外的轻。

    这里似乎原来是一片海。不知经过了怎样沧海桑田的变化。渐渐变为了如今这样一片巨大的湖，又或者是被巨大的神力改造而成。大大小小的岛屿星罗棋布，行走其间，仿佛置身在一片水乡泽国的梦幻仙境。

    宁荣荣走到河畔堤坡。停下脚步在一个坡口蹲下来。向下望。

    奥斯卡走过去问：“怎么了？”

    宁荣荣指着下面，“看下面。”

    “船？”奥斯卡有些惊讶，“这幻精灵岛上也有原住民啊？”

    不过这也不是什么太过意外的事。海神岛有大批海魂师居住，森林神谷有强大的魂兽出没。幻精灵岛上有原住民也在情理之中。

    “我们去这座岛的深处去看看吧！”唐三建议。

    于是，八人向森林深处走去。

    森林深处。月光被遮天蔽日的茂密树林阻隔得严严实实，唯一的亮光来自如星幕一般闪亮着的粉紫色光。粉紫色光将一片森林照得像一片绿海。有微风拂过，绿海便摇曳起来。映在地上一片摇晃着的光点。

    踏着松软的泥土，八人一面尽情地呼吸着清爽的空气。一面用精神力探测着周围是否会有未知的生物出现。

    唐三突然停下了脚步，“我感受到一股很强的气息在靠近，实力和小奥差不多……”

    “会不会是……月神麾下的三级神祇？”奥斯卡问。

    唐三点点头，“大概是吧！”

    “如果是月神麾下，以竹清的身份，应该不会有什么恶意。”戴沐白道，“我们等他过来吧！”

    “有恶意又如何？难道我们还怕了个神之子不成？”马红俊小声嘀咕一句。

    森林中此刻是那么的寂静，从八人进来的路上光点一路被阴影所阻挡，缓缓走来一个人。那是一个男性，一身极简朴的青色长衫，胸前挂着金色的十字架挂坠。他长得很俊，五官像被仔细雕琢过一般，紫金色的眼眸如水晶一般晶莹、深邃，他的耳朵尖尖的，紫色的耳坠微晃着吊着，背后有两对粉紫色的翅膀在微风中轻轻摆动着。

    “你是什么人？”唐三问。

    面对唐三，那男子有些惊诧，但却没有惧色，微笑道：“这也是我想问你们的。我看你们不像是我族的人。能进到幻精灵岛的外人，不论是有意进入还是不小心误人，都一定有通天之能。你们是？”

    戴沐白看他的态度还算友善，便指着朱竹清道：“我们是陪她来接受月神传承考核的。”

    “啊！”那人吃了一惊，凝视朱竹清好一会儿才问：“你就是艾琳娜大人选中的继承人？”

    唐三注意到，他用的是继承人而不是传承者，不过也没多想，也许是说法上的不同吧！

    朱竹清反问：“你是？”

    “哦，自我介绍一下，我是月精灵族第三精灵王，左夜。”

    “月精灵族？”宁荣荣掩嘴惊呼：“就是那个在二十万年前神秘失踪的月精灵族？”

    奥斯卡拉了拉宁荣荣的手，问：“你知道这个种族？”

    宁荣荣点头，美眸中带着激动的道：“二十万年前，月精灵族在斗罗大陆的地位就如同如今的唐门，听说出过不少神级强者。”

    “神级……”奥斯卡不觉语塞，不知道是惊讶还是不以为然。

    “没想到这位神女倒是对我族的历史有些了解。”左夜饶有兴趣地看着宁荣荣，骄傲道：“不错，当年人类尚未完全崛起，我月精灵族在斗罗大陆叱咤风云。只不过后来大陆动荡，月神大人才开辟出这处空间让我族迁入，要不然，你们人类恐怕还要晚几万年才能崛起呢。”然后看向朱竹清，“似乎年纪很轻，九十九级巅峰魂力，不错的体质……嗯，不错！开启你的武魂吧！”

    朱竹清点点头，深吸一口气，开启了武魂，黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红，九枚魂环整齐紧凑地排列在一起。朱竹清的耳朵变得尖尖的，背上粉紫色六翼缓缓凝聚而成，紫金色的长发无风自动，流光溢彩的紫金色光晕在全身上下氤氲着，在星幕一般的粉色光下尤显出别样的妩媚，宛若不食人间烟火的女神。

    “这……”左夜震惊地后退一步，声音有些发颤，“敢问可是艾琳娜大人赐福于您，将您原有的武魂升华为此武魂？”

    朱竹清点头道：“我的武魂原本是幽冥灵猫，是艾琳娜前辈帮我改造为灵猫仙子的。”

    左夜肃然起敬，单膝下跪朝着朱竹清行了个大礼：“月精灵族第三精灵王，一百零七级神之子，左夜，参见公主殿下。”

    “公主？”朱竹清有些错愕，忙道：“快快请起。抱歉，左夜阁下，艾琳娜前辈并未对我说我是月精灵族的公主，我这血脉不是天生的。”

    左夜起身，郑重道：“不，月精灵族的皇位继承不是靠血脉，而是由每一代月神继承。现在的月精灵族女皇就是我们的艾琳娜大人，她既然赐福了您空间与月之神的武魂，决定将神位传承给您，就意味着您将成为下一任月精灵族女皇，您现在就是我月精灵族的公主。”

    “原来是这样……”朱竹清勉强接受这样的说法，看着左夜问：“那您知道艾琳娜前辈现在在何处吗？”

    左夜回道：“艾琳娜大人最近几日去了神界……”见几人尤其是朱竹清略显失望，又忙道：“要不，就让在下带大家先游览游览幻精灵岛？”

    以前每天都是清晨、骄阳、血红、迟暮、月色的轮回，却从未见过一直都是银月的天空。

    月神山下的客栈是一栋木质建筑，虽不大，也不气派，却尽显雅致，似融进了湖光山色一般。

    “修罗神大人，森林神大人，食神大人，狂兽之神大人，九彩神女大人，公主，二位封号斗罗，里面请。”

    知道了唐三等人身份后的左夜对唐三等人毕恭毕敬起来。修罗神和海神，在神界的地位只在二位神王之下；森林神，五大元素主神之一；狂兽之神，上一任狂兽之神艾维斯与月神大人可不是一般的关系；食神和九彩神女，四大辅助系主神最强的两位；那两个虽然还不是神祇，但一个是百级半神的火神传承者，一个是九十九级巅峰的风神传承者，再加上他未来的女皇，如此强大的组合，还是夫妻、兄弟、姐妹的伙伴关系，一路上每每想到这一点，他的心里都会泛起不知是激动还是惊骇的情绪，他必须像对待艾琳娜大人一样恭敬有加地对待他们。

    “不客气。”

    唐三八人走进客栈大堂。大堂里灯光不算太明亮，不过却给人一种恰到好处的温馨感；空间也还算宽敞，只是房间并不多，围绕着大堂刚好只有五间，看得出是左夜精心安排的。

    待八人在大堂的椅子上坐下后，左夜殷勤地问：“各位大人喝点什么？”

    唐三礼貌地微微欠身，道：“茶吧！”

    不知为何，自与善良之神在神王殿喝过一次茶后，唐三就对茶特别感兴趣。

    “是！各位请稍候。”

    左夜应和，起身取茶具和茶叶去了……

    客栈前是一汪小小的湖。戴沐白从客栈中慢步走出，沿着木桥向湖中央走去。湖中央有一座浅褐色原木建造的亭子，野花水草从湖底顺着亭子蔓延而上，发着亮光的粉紫色花朵，将亭子点缀得美轮美奂。

    亭子里，早有伊人在等待。

    她一袭粉色长裙，紫金色的长发如瀑布般直垂腰间。银色的月光静悄悄洒下，仿如散了漫天的银色落英，在亭子周围笼上了一层银白，恍若飘雪，又如丝巾绸帛，晶莹了水的波粼，圆润亭的棱角，朦胧伊人窈窕的背影。

    她似超脱尘凡般遗世独立，他想就那么不近不远地静默看着她，又欲与其携手共舞，醉于疏影横斜之夜。

    他轻轻走近，每一步都踮着脚尖，生怕破坏了这份宁静。亭下有影。那月光在亭檐止了，亭下也止了那银色的光晕，只留下些淡淡的、欲遮还羞的银白，与花的粉紫色融在一起，在亭中悄然绽放。

    她转身。哦，那是怎样精致的一张脸？似是不能用“美丽”二字形容了，银月也想在她那绝色的姿容下黯然隐去。他不觉痴了，迷醉似地看着她。她抬起紫金色的眼眸。四目相对了，还需要什么言语吗？

    她伸出手。

    他握住了她的手。

    那是怎样一双白皙的手？他只觉得握着这双手已是莫大的幸福，此生愿一直握着这双手，直到亘古永恒。湖面拂过微风，吹起他的鬓角，带来了花的芬芳，也带来了仿佛来自月亮的歌声，虽袅袅，却仿佛就回响在耳畔，宛如一首悠扬的舞曲。

    舞曲？

    他左手握住她的右手，右手揽住她的纤腰。

    他闭上了眼。

    她也闭上了眼。

    世界仿佛只有他们二人，小小的亭子变为了只因他们二人而存在的舞台。牵着她的手，他踏起优雅的舞步。二人在亭子上旋转着，湖光在风中轻轻地摇晃，竟在亭子周围朦胧成了水光。        

