    不大一会阿奎战斗那个入口出现了危机，密密麻麻的尸蟞不知疲倦的攻击着众人。另一个入口是小哥、凤儿、雀儿和老胡、胖子、大金牙6个人防守，稳稳的没有什么问题。

    而阿奎这边是7个人，吴三省、潘子、阿奎和九门新一代，虽然大家都很努力，人数还比另一个入口多一个人，但是功夫和装备等方面不如对方。

    汪琼悠闲的走到吴三省这边，从兜里拿出一枚硬币，运用暗器手法一指定乾坤，顺着入口处弹出。这种环境下月牙镖他是不会轻易使用的，万一丢了那就可惜了。

    汪琼特意在硬币上附带几丝先天之气增加威力，一道笔直的气浪从入口处的尸蟞身上飞射过去，硬币所带的气浪所过之处尸蟞全部粉碎，尸体残肢向外四射。不过这并不影响尸蟞群的自杀性攻击，它们根本不管前面死了多少同类，就是冲，吃了眼前的食物。

    汪琼悠闲的吸收着尸蟞带来的能量，每个都是不到百丝能量，但是蚂蚁腿小也是肉啊，质量不行，数量来凑他不挑食的。

    有了汪琼的帮忙，吴三省这边轻松下来，但是战斗十分紧张，大家也没时间和汪琼客气。随着时间的推移，大家的体力消耗过大，已经出现不支的现象了。哪怕小哥那边汪琼也需要偶尔甩出几枚硬币应急。

    汪琼心里计算了一下，他们这几个小时杀了也就3万只尸蟞，这里面还有一半多是汪琼用硬币杀的。虽然汪琼能一直杀下去，但是实在是没必要，既然大家都累了，那么就结束这场战斗吧。

    汪琼看着眼前只是消耗小部分的尸蟞群，尸蟞还是密密麻麻的没有尽头，汪琼往前走了几步甩出全部硬币。然后运用先天之气催发睚眦血脉纹身，而且是用最大的能量程度，把睚眦短剑分开，成为睚眦阴阳双匕，双手双持成扩展120度。和凤凰胆一样，在汪琼步入金丹期，睚眦血脉纹身和睚眦阴阳双匕也能结合使用，而且和凤凰胆治愈神通不一样，睚眦本来就是凶兽，使出的能力也是杀招。

    “吼~~~~”随着汪琼的睚眦吼催动，大家就看见在汪琼面前出现一只黑色巨大的睚眦神兽虚体，也随着汪琼的吼叫向前方做出吼叫状态。那声音就跟真的睚眦神兽存在于世一样，而眼前的尸蟞群就像泡沫一样消失在大家眼前。

    在大家看不见的状态下，睚眦阴阳双匕幻化出的睚眦神兽虚影嘴成黑洞吸收着眼前一切能量。使用一次完整状态的睚眦血脉纹身和睚眦阴阳双匕的能量需要消耗100股先天之气。如果不是眼前密密麻麻的尸蟞群有大量能量回收，汪琼可不会这么败家消耗这么多先天之气用于攻击这些普通生物。

    尸蟞群经过汪琼的大招基本可以算的上灭族了，还有一些零星小的尸蟞没有挤到前方，从而得以生存下来。这些零星的小尸蟞才和正常的虫子一样大小，汪琼没有去管它们。这次尸蟞群总共给汪琼带来了600多万能量丝，而汪琼在这次战斗和前面和人傀的战斗总共消耗了200多万丝能量，两场战斗总共获得的能量补上消耗也就3000万能量丝的样子。这次来对了，还没有到古墓就获得真么多能量，算是赚大了。

    汪琼吸收完尸蟞群能量转过身，看见大家都张大了嘴巴看着他，汪琼笑了笑道：“战斗结束了，大家把这里清理一下吧，把这积尸地都烧干净了，别再给尸蟞生存的空间，害虫必须死，然后我们就出去好好休整一下。”

    大家听从汪琼的命令，虽然大家都很累了，但是一想马上就能出去休息了，强打着精神清理着尸体，没有太多的体力活，就是往尸体上放些可燃物，然后点火就行，不过点火要在他们最后离开的时候在点，要不烟太大。

    大家都在忙，不过小哥没有过去帮忙，而是走向汪琼，深深的看着汪琼道：“你好，少爷，我叫张起灵，是一个失去记忆的人，一直为自己恢复记忆而四处奔波，刚才看见你运用的也是一种神兽血脉，你知道我的事情吗？如果你知道可以说给我听吗？”

    汪琼古怪的看着张起灵道：“你是张家的人，不问张家的人，你问我干什么？你们自己人不是更加了解吗？”

    这话让张起灵很是疑惑，看着汪琼，还没等小哥继续问，吴三省就跑了过来对汪琼道：“少爷，我有点事找您，您方便过来一下吗？我这边比较急。”

    汪琼还以为有什么事那，就点头过去了，小哥也没拦着，还在想汪琼刚才话的意思，我还有家人？

    吴三省和汪琼在一个相对小哥远点的地方停下，吴三省说道：“少爷，张家内部早年发生过内乱，死伤无数，张会长是逃出来的那一批旁系，和小哥他们这一批嫡系是死仇，所谓家丑不可外扬，虽然小哥失忆，但是张会长这边的人不想见他，希望您能理解。”

    汪琼听了这话就明白了，大家族吗，人多了就会出现各种矛盾，可以理解。汪琼不是爱管闲事的人，就点头道：“三爷放心，我不是多嘴的人，我知道怎么说了。”

    吴三省笑着说道：“多谢少爷担待，那我去忙了。”

    小哥看见吴三省和汪琼谈完走后，又走了过来，继续问道：“你认识我的家人吗？他们在哪里？回去后你可以带我去见他们吗？”

    汪琼看了看小哥，沉思了一会，虽然他不想管闲事，但是他也不想骗人。只好对小哥道：“你活了许多年，虽然失忆，但是基本的人情世故你应该明白，我只能告诉你，你们张家是个大家族，这家族人多了就会有这样或那样的矛盾，你们张家的人一直不想见你，你应该明白这是什么意思。”

    小哥沉默了，也不在说什么，有开始一个人在一边放空，变回以前那个自闭少年了。汪琼没有在去管他，看见大家都忙完了，就能招呼大家坐船离开这里，放火的事交给他就好。

    大家坐上小船就往另一边的出口开去，汪琼看着他们快要进入洞穴里面的时候，用燃烧棒把几个尸体堆点燃，就一跃稳稳的站到船上，和大家一起离开这处积尸地的山洞。

