    其实这三人并未与这群风狼交手，而是被一名意外来到此地的一位青衣男子，一位风系的中阶法师看到，施展着敏捷之风对三人进行增幅，众人向着一旁逃去。

    就算是多了一名中阶的风系法师，也同样对抗不了这三百余头风狼，迟早要被耗死，但是这名青衣男子依旧可以轻松的逃离。

    然而那女人的速度却依旧慢了一些，但是这两位黑衣人也不是摆设，挡下了几发一阶风狼释放出来的风刃，勉强应付着。

    逃亡的速度也因此又慢了一些，这里距离风原城还有一段不小距离，也就是说，这四人迟早会被这群风狼给追上。

    在凌宇面前，这群风狼轻轻松松便可以击溃，但是凌宇并未动手，而是仔细观察着这名风系的中阶法师，好似这人有什么吸引凌宇的地方。

    因为这人实在是太年轻了！

    绝对不超过20岁，竟然还达到了中阶的层次，也是一名天资不俗的天才，而凌宇就是想看看这人究竟会做出怎么样的选择。

    是如同先前的四人一样，还是...

    一位如此年轻的中阶法师来到了风狼高原，那就只有一个可能，那就是为了参加天炎学府的入学考核。

    毕竟乾元行省距离风原城，依靠二阶骷髅虎的速度，也不过半个月的路程而已，来这里也是为了磨练的吧。

    凌宇此刻的内心中就有一个想法，便是和此人交个朋友，毕竟此人的天赋非凡，实力不俗，通过入学考核的几率极大。

    而且在进入天炎学府之后，实力自然是第一位，那么第二位便是朋友！

    毕竟天炎学府的教学方针乃是主动入侵魔域，虽然凌宇极为强大，但是也没有强大到盲目自信的地步，自然是需要组建一个和猎妖小队相似的队伍。

    那就是远征小队！这样的话，前往魔域征战的安全性也会提升不少。

    但是凌宇也不是什么人都要结交，也是有着一定的标准，实力排在第二位，而第一位便是人的品质！

    毕竟凌宇也不想时时防备着自己的队友，那样的话还不如自己一个人来的轻松。

    这人的风系修炼天赋十分强大，而且年纪轻轻便达到了中阶巅峰，如果凌宇没猜错的话，这人乃是一位魔法之主的子嗣！

    与北江城相邻的风鸣城，乃是一位四级魔法之主，灵风之主的领地。

    并且凌宇还在书籍上看到一个讯息，那就是灵风之主在十八年前幸得一子，而且这灵风之主姓赵，只需要稍后核实一下便可以基本确定这人的身份。

    当然凌宇并不是去抱大腿的，毕竟自己从天炎学府毕业之后，那肯定也是四级魔法之主的存在。

    魔法之主的子嗣并不会达到15岁才会觉醒魔法，毕竟小时候便是各种天才地宝供应，只要肉身的精神力达到一定的要求便可以使用觉醒水晶球进行觉醒。

    即便这人有着四级魔法之主做老爹，有着各式各样的珍稀资源，也不可能在短短三年内达到中阶巅峰。

    毕竟他没有满级的冥想术，但是凌宇有！而且在资源方面，经过这些日子的辛勤劳动，并没有太大的短缺，短短四个月便提升到了中阶的程度。

    即便是这样，凌宇现在也不过凝聚出第四枚魔能种子而已，而那人却是中阶巅峰，而且已经达到了临界点。

    这便是让凌宇最难以理解的，毕竟晋级高阶所需要的资源，对于魔法之主来说相当轻松便可以弄到手，一旦晋级高阶法师，在入学考核中才能取得更好的成绩，日后的路也会更好走。

    究竟是为什么呢？

    也就在凌宇百思不得其解的时候，他，做出了选择！

    只见其与三人交流了几句，便独自留在了原地，看着不远处的风狼群，并未露出惊慌之色，一副胸有成竹的样子。

    “合格。”

    凌宇看到这一幕，暗自嘀咕一声。

    随后召唤出其余八头二阶骷髅虎，而杀掉猎妖小队的那头二阶骷髅虎也回到了凌宇身边，整整10头骷髅虎在凌宇的指挥下绕向了风狼群的后方，断其后路。

    而自己则是走向了青衣男子，这一战凌宇并不需要骷髅虎来正面作战，毕竟没必要在这人展现出自己的全部实力，也正好试一试新获得的能力。

    “这么多风狼，看来这一次得大出血了。”青衣男子看着气势汹汹的10头一阶风狼和其后的三百余头奴仆级风狼，摇了摇头，无奈道。

    “对着风狼群的中心位置用风盘。”

    凌宇此刻也来到了那名男子的身边，指挥着这人使用风系最强大的攻击类中级魔法，风盘！

    “卧槽！”

    青衣男子闻声也是吓了一大跳，随后惊疑不定的看着凌宇，显然是对凌宇的出现感到惊诧万分。

    毕竟凌宇可是拥有满级的敛息术，只要不动用魔能的话，即便这人是中阶巅峰法师，依旧不会发现凌宇。

    凌宇并没有理会吓了一大跳的他，自顾自的走向了迎面冲来的风狼群。

    即便青衣男子不按照凌宇的吩咐，自己依旧可以轻松击溃这群风狼，但是这人并没有让自己失望，没走出几步便感觉到身后传来一股风系魔能的波动。

    不到五秒的时间，只见那群风狼的中心位置便狂风大作，顷刻间便卷起了一个直径为25米的小型风盘，风声如雷，使得凌宇的衣物和头发也随之摆动起来。

    但是并没有达到直插云霄的程度，毕竟这只是中级魔法，而且施展的人也不过中阶法师，并不能维持太长时间，能维持一分钟都算十分难得的了。

    但是风盘的破坏力也十分巨大，不仅由于其强烈的风速，而且内部气压极低，其内部还有着类似于小型风刃一样的攻击手段。

    也对亏风狼群所在的位置乃是一处小空地，并没有出现树木被拔起的表现，只有一些树叶和大大小小的枝丫被吸进去。

    “席卷奴仆级风狼就行。”看着面前的风盘形成，凌宇也继续开口吩咐道。

    青衣男子诧异的看了凌宇一眼，毕竟那10头一阶风狼可不会被自己的风盘吸进去，只要自己将风盘往后面移动，那么这10头风狼也会脱离控制。

    届时凌宇就会一人面对10头一阶风狼的围攻，而且自己还要维持风盘的运作，根本腾不出手帮忙。

    如果凌宇不能快速解决这10头一阶风狼的话，会让二人处于一个极为尴尬的局面，到时候自己就会选择放弃继续维持风盘，转身拉开距离之后再作打算。

