    在听到李承乾话语的一瞬间，地上的众人连忙努力的朝着李承乾示意：

    虽然现在的情况很不好，但他们还是不想就这么轻易的放弃掉自己的小命。

    “嗯？”

    所有人的答案都是统一的，既然如此，那就不会出现问题了。

    目光落到一个尖嘴猴腮的青年身上，李承乾的眼中闪过一丝厌恶之色：

    “把他给我拎出来！”

    “是！”

    李承乾的话语刚刚出口，一旁的小李子就立刻快速的行动了起来：

    在场的众人全都是朝中大佬，这人的身上又充满了血污，此时自然要由他出手最合适。

    小李子的行动速度很快，几乎是李承乾的话语刚刚出口，那青年就已经被他拎了出来：

    “少爷……”

    “嗯。”

    点了点头，李承乾直接来到了青年面前：

    “事情发展到现在，你还有什么想说的？”

    “我……”

    稍微沉默，青年的神情有些沮丧：

    “小人无话可说。”

    事情发展到现在，青年当然不会认为自己做过的事情还能瞒住，既然如此，那还不如老老实实的承认下来。

    “既然如此……拉下去准备斩首吧。”

    “不，不行！”

    还未等周围众人开口，被小李子拎在手中的青年突然挣扎了起来：

    虽然四肢俱碎，但这显然不可能影响到他此时的恐惧。

    “我是墨家传人，我对大唐有功。”

    目光紧紧地落到李承乾的身上，青年一脸急迫的开口：

    “陛下不能杀我，否则会让墨家的其他弟子寒心，更会让大唐的发展进入滞后状态。”

    “原来……你是这样想的啊。”

    嘴角微微扬起，李承乾的眼中闪过了然之色：

    他一直想不通为何一个普通的墨家弟子居然敢做出这样的事情，但是在这一刻，他终于明白了过来。

    持宠而娇，这大概是就是青年当前的状态吧。

    “既然如此，那朕就带你去西山一趟吧。”

    稍微停顿，李承乾继续开口：

    “毕竟涉及到了墨家，的确不能这么静悄悄的处理。”

    说着，李承乾已经扭身坐回了自己的车子里：

    “带上这家伙，去西山。”

    “对了……其他人全都带去西山斩首吧。”

    “是！”

    无视掉身后传来的鬼哭狼嚎，李承乾只是静静地坐在自己的椅子上：

    他在思量，身为皇帝的自己是不是平日里表现的太过和善了。

    “高明。”

    就在李承乾念头运转的时候，车子里又坐进来了三个人：

    王大、李世民、李渊！

    趁着王大驾驶车子的时候，李世民的目光却落到了李承乾的身上：

    “等到达西山的时候，还是由我来处理吧。”

    “父皇？”

    稍微一愣，李承乾突然露出一丝苦笑：

    “我是不是真的做错了？”

    李承乾很少如此认真，也很少如此郑重的与李世民对话。

    然而在这一刻，李世民却忍不住感到心中一痛：

    坐上这个位置，对于高明来说的确有些太残忍了吧？

    “不是！”

    非常肯定的给出了一个肯定回答，李世民的脸上满是郑重之色：

    “身为皇帝，你必须要记住一个观点，在任何时候，你都是不会有错的！”

    “可……”

    “没有可是！”

    挥挥手打断李承乾的话语，李世民继续开口：

    “你表现的很好，打天下不比守天下，若你的性格真的如我一般，反而会成为百姓们的灾难。”

    见到李承乾依旧是一副兴致缺缺的模样，李世民只能将目光落到了一旁的老李头身上：

    要么你来两句？

    “咳~”

    轻咳一声，李渊的神情变得严肃了起来。

    实际上就算没有李世民的暗示，他也是会主动开口的：

    眼前的可是他老李头最重视的大孙子，岂能看着对方如此颓废？

    “老二的话语没错。”

    先是对李世民的话语表达了支持，李渊这才将目光落到了李承乾的身上：

    “你此时考虑的，应该是如何处置墨家众人吧？”

    “嗯。”

    点了点头，李承乾并没有隐瞒自己的心思：

    此时此刻，他所考虑的就是这件事情。

    从某些方面来看，李承乾的确算不上一个合格的皇帝。

    身为皇者的威严和冷酷，他的身上一点儿都没有存在。

    “其实，你不必如此纠结的。”

    露出一丝笑容，李渊的心情放松了不少：

    既然自家乖孙还愿意交流，那么这件事就算不了什么。

    话语落下，李渊这才开口：

    “墨家于大唐有功，自然是应该给予优待的。”

    “不过，这并不能成为墨家弟子借机为恶的理由。”

    稍微吸了一口气，李渊伸出手在李承乾的肩膀上拍了拍：

    “这是一个机会，让墨家众人认清楚君臣之别的机会，虽然接下来的事情可能残酷一些，但至少不会让墨家就此消失。”

    身为大唐的开国之君，李渊的杀性绝对不比李世民等人小多少。

    “多谢皇爷爷提醒，高明知道该怎么做了。”

    朝着李渊露出一个大大的笑容，李承乾这才开口：

    他终究也不是普通人，儿女情长固然重要，但却不能成为凌驾于大唐律法之上的借口。

    若是连一个普通的墨家弟子都敢做出这样的事情，那墨家和以前的世家又有什么样的区别呢？

    “不过……”

    就在李承乾还要说些什么的时候，一旁的李渊却再次开口了：

    “这件事却不能由你来做。”

    “啊？”

    稍微一愣，李承乾忍不住看向李渊。

    “没什么好疑惑的。”

    翻了一个白眼，李渊的脸上露出几分自傲之色：

    “我和你爹还活着呢，自然能帮你处理一些事情，这件事就这么定了。”

    “我……”

    微微沉默，李承乾的脸上露出几分感动之色：

    “谢过皇爷爷，谢过父皇。”

    “哈哈哈哈，这才是我李家儿郎该有的样子。”

    见到李承乾继续纠缠什么，李渊立刻露出了一个大大的笑容：

    “你且放心，我和你爹可不会比你这小家伙差多少。”

    “皇爷爷说的是。”

    实际上李渊和李世民的目的很简单——他们要替李承乾承担一份污名！

