
　　而随着众兽王真心诚意的拜服，叩首。

　　到此，云川也算是彻底将整个极北之地纳入了掌控中了。

　　之后，他将众兽王吸入白玉葫芦中，借助其中精纯到液化的能量帮助它们提升实力，可惜这些魂兽到底比不上三大天王，底蕴有限。十几名兽王中，只有三个人突破到了二十万。其余的兽王只是增加了几万年年限罢了。

　　云川对此也并不失望，因为他早就有所预料。毕竟天赋好的手下哪里是那么容易找的，此行能够收服极北之地，也算是不虚此行了。

　　该是时候离开了。

　　毕竟他不可能在这里等这些魂兽，慢慢突破。更不可能把这些魂兽带在身边，而且这极北之地的环境才最适合它们修炼，现在这些魂兽的年限还是太低了。这点战力他看不上，所以需要培养一段时间。让它们自己发育去吧。

　　不过在离开之前，为了帮它们提提速，云川将白玉葫芦留了下来交给雪帝，这个葫芦会自动吸取当前地区的能量，提纯转化成精纯的能量液。有这么一个葫芦在，时不时的给这些兽王们补一补，再加上葫芦中没有天劫的困扰，可以无所顾忌的突破年限。

　　相信等下次他再回到这里的时候，一定会迎来一个大惊喜！

　　当然云川将白玉葫芦交给雪帝，只是给了她开启和关闭的使用权，并不是真的把这送给她了。

　　如果万一雪帝起了甩开他这个主人单干的心思，那么云川只需要一动念间，这个葫芦就会自动回到手里。完全不存在会玩崩了的可能性。

　　至于以后这些魂兽全都成神了，不再需要葫芦来躲避天劫了。

　　云川表示，别把成神当那么简单。

　　魂兽想突破百万年，哪怕没有天劫的危害也不是那么简单的。更不是一时半会儿就可以突破的，而如果真等到了那时候，他自己也恐怕早就成长到一种极端强大的地步。还需要怕这些反叛的魂兽？

　　所以云川根本丝毫不担心，把白玉葫芦丢给雪帝后，就当起了甩手掌柜，化作一道白光飞走了。

　　他相信等下一次自己再来到这里的时候，这些魂兽想必能够成长到，令自己满意的地步吧。

　　……

　　天斗城。

　　蓝银王府。

　　一道白光闪电般的掠入王府内的某个密室之中，与其中一道盘坐的人影相和，二者合二为一。

　　接收完这段时间，这具分身的记忆后。

　　云川睁开眼睛，眸中若有所思道：“算一算时间，唐三应该从杀戮之都出来很久了吧？这时候的他，如果不出所料，应该在那个地方，修身养性，控制杀气吧？”

　　唐三现在还在为控制杀气而努力，但他自己却已经成神了。这其中的差距……啧啧。

　　坦白来说，唐三背后如果不是站着修罗神的话。云川根本就从来没把它放在眼里过，只是个低武穿越者的话，这货根本不值得关注。但现在知道这货真实的背景之后，真的是需要多多关注一下了。

　　至于说打断他继承修罗神，那是万万不可能的事情。毕竟这个神位本来就是修罗神给唐三这个自己的分魂留着的，无论怎么样，最终这个神位都会落在他的身上。贸然去给他布置障碍阻止的话，有时候反而会适得其反。甚至可能会引起修罗神警觉。

　　谷</span>所以云川根本就没有去做这些无用功，而是打算监测唐三，如今到达什么地步了？

　　他有预感，等到唐三成神的时候。恐怕就是向武魂殿发难的时候了。

　　到时候……发展到最后，恐怕难免会和整个神界杠上。

　　所以他需要早做准备了，到时候万一打不过，他也只能带着妈妈和雪姐她们跑路了。先跑到其他世界发育一波，之后再杀回来！

　　云川瞥了一下自己的眼前，许久未曾登场的系统界面显现而出，只不过此时的系统界面发生了一些微妙的变化。

　　这些变化都是在他继承海神之位后才发生的，他有理由相信绝对和所谓的气运，又或者剧情崩坏度有关系。

　　【姓名：云川

　　魅力：100（魅力值全满！你的魅力已经超越种族界限！在任何生灵眼中，你都是最靓的那个崽！哪怕放眼诸天万界，你的魅力也是属于最顶尖的那一小撮人！）

　　悟性：24+（经过轮回洗礼，你的悟性尽管于诸天万界众多天才而言不值一提，但是在这个低级世界中则是属于最顶尖的那一小撮人。）

　　根骨：60+（遗传自父母的优异血脉，在属性点的加持下成功突破神凡界限。你的血脉极尽升华！根骨资质跳出了这个世界框架的束缚。即便放眼诸天万界，你如今的资质也是属于优异那种，未来前途不可限量！）

　　属性点：0（属性点异常珍贵，请谨慎使用！）

　　当前世界：斗罗大陆。

　　可穿越世界：未知世界（已满足穿越条件，是否穿越？）

　　温馨提示：初次穿越有可能会发生未知混乱，请谨慎。】

　　在继承了海神之位后，云川就发现系统界面的穿越世界功能可以开启了。只不过这个穿越功能，非常的原始简陋，竟然连即将要穿越过去的世界是什么样的都不知道。最要命的是，界面最底下那个提示，竟然还提示说初次穿越有可能发生未知混乱。还叫他谨慎？

　　我谨慎你个大头鬼啊！

　　面对这样不靠谱的系统，云川哪里敢随随便便的玩穿越。实在是这穿越要面临的风险未知，有可能很危险，有可能不危险。不确定性太大了。

　　“这是个什么垃圾系统啊！一堆漏洞，一开始连个穿越功能都没有，好不容易来了个穿越功能，结果却连这个穿越功能也有毛病！我这个系统不会是什么垃圾堆里捡回来的翻新破烂货吧？”当时云川的心里就骂了开来，然后把这个系统界面关闭。

　　一直到现在才再度开启。

　　他此刻打量着眼前的系统界面，心中暗暗祈祷，事情千万不要搞到无可挽回的地步。他实在是不想尝试一下这个不靠谱的系统的穿越功能啊！

　　万一他刚一穿越，就直接到一个即将毁灭的世界里，随着世界一同陪葬。那岂不是死的悲催无比了吗？

　　所以穿越世界跑路，这是云川最后迫不得已才会选择的一条路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第409章 系统再现免费阅读。https://www.23sk.com 