    黑暗领域内，每个玩家队伍的出生地点，都各不相同。

    但最终的目的一样，那就是寻找进入净土：天空之域的入口。

    或许，这也是刷新天空城终极boss【天空领主·卡诺亚】的关键！

    行进在这片被黑暗笼罩的山野之中。

    不一会儿，几个人就在一片丛林中，找到了一个装载着宝藏的黑色宝箱！

    “哇哦，我们运气真好，这么快就找到宝藏了！”

    原味少女欣然道。

    说着，正准备靠近宝箱，被一骑绝尘伸手拦下。

    将原味少女护在身后，一骑绝尘提起长枪与护盾，靠近宝箱。

    刚刚踏入草丛。

    吼！

    伴随着一声嘶吼，赫然一只黑色骷髅怪物，从地底破土而出！

    浑身上下没有一丝血肉，五指“修长”，刚从地底窜出，便嘶吼着，向着一骑绝尘冲了过来！

    那骷髅人的速度极快，几乎如同一道闪电，在后方张奕都没来得及反应过来的情况下，就已经瞬间从十几米开外，冲杀到一骑绝尘面前！

    刷刷刷刷！

    “修长”的五指，犹如两把利刃，持续划落在盾牌之上，瞬间在一骑绝尘护在身前的金属护盾上面，留下好几道深深的爪痕！

    被击退两步的一骑绝尘，头顶一连跳起好几个近2万点高额伤害的同时，触发十倍反伤。

    一骑绝尘动都没动，直接用累积将近80万的反伤伤害，将那只100级，总血量达到70万的【夜骷髅】给秒杀！

    哗啦啦～

    那只骷髅人直接散成一堆骨头，掉出几十个银币，与一把黑色的钥匙。

    这一幕，不由得让人大跌眼镜：

    “看开场这架势，以为是个多厉害的家伙呢！”

    随着原味少女话音刚落。

    已经使用探查术查看过刚刚那只夜骷髅数据的张奕，开口说道：

    “是很厉害，相对于一般的一百级怪物来说，基础属性要高很多。”

    毕竟根据数据面板的描述：这夜骷髅，原本乃是魔族九大魔神之一的【夜神·枭】，手下一支夜行军。

    在夜神的命令之下，这支夜行军驻守在天空城七重天，乃是天空城内，最强的一股守备力量！

    然而受到【天空领主·卡诺亚】的侵袭之后，夜行军被灭杀，他们的尸体腐烂变成骷髅之后，埋藏在地底，也要誓死守护着夜神留在七重天内的宝藏。

    夜行军由三大兵种组成，攻守兼备，战斗力十分强大。

    杀死这只隶属于刺客兵种的夜骷髅后。

    一骑绝尘几步上前，将那只夜骷髅爆的东西，捡了起来。

    然后，持着那把黑色的钥匙，来到宝箱跟前，用钥匙将其打开。

    下一刻，只见得一骑绝尘从宝箱里，拿了一张黑色卷轴出来！

    见状，韩雅柔有些疑惑：“魔法卷轴不都是金色的吗？”

    “这只是普通的道具卷轴。”

    一骑绝尘说着，便将卷轴的信息分享了出来——

    【宝藏卷轴】（初阶）：

    描述：记载着宝物的卷轴，使用后可以获得任意6星装备x1！

    备注：该道具只能在天空城外使用，并且玩家离开天空城时最多只能携带一张卷轴出去（通过击杀其他玩家掠夺的宝藏卷轴，可无限携带）。

    看着卷轴描述，众人陷入沉默。

    “这宝藏，有点鸡肋啊。”张奕忍不住吐槽。

    因为装备淘汰的很快。

    现阶段，一件6星装备的市场价值，也就只值个五六百金币～

    这时，一骑绝尘则是说道：“只是最低等的初阶的，上面应该还有更高阶的卷轴。”

    于是，几人继续在黑暗领域内展开探索。

    自然不只是张奕他们。

    与此同时。

    黑暗领域内，无数五人为一组的玩家队伍，也都在大肆搜索着宝藏。

    与六重天神王都的规则差不多，玩家只要接近宝箱，就会激活守护者，也就是夜行军的骷髅人，杀死守护者，即可得到宝箱里的东西！

    分散在黑暗领域内的宝箱倒是不少，张奕他们探索了没多久，就已经连续找到了八九个宝箱！

    其中大部分都是黑色初阶宝箱，开启之后，所获得的清一色都是初阶的宝藏卷轴。

    使用后，要么能得到一件六星装备，要么就是一张普通级魔法卷轴，要么绿色白色技能书一本，要么直接能得到500金币。

    其中也有一两个银色中阶宝箱，开出来的就是中阶卷轴了。

    中阶卷轴使用，能够得到价值2000-3000金币之间的东西，性价比相对于初阶宝箱来说，大幅度提升！

    同阶级宝箱的东西，都处于同一个价位。

    带低阶卷轴出去，肯定不值得。

    所以正在探索黑暗领域的玩家，基本上都是将得到的卷轴，暂且放在包里，等准备离开天空城的时候，从中挑选一张价值最高的带出去，就好。

    而且，只能带一张宝藏卷轴出去的这个设定，仅仅只限定于自己开箱子得到的卷轴。

    如果是杀人爆取，就可以带出去无限宝藏……

    于是，许多玩家动起了歪脑筋，开始对着附近其他玩家小队，展开袭杀！

    为了夺取对方身上宝藏，或者是为了争夺一个宝箱而展开的战斗，黑暗领域内，随处可见。

    在这个允许pk，击杀不会红名，还能无尽掠夺宝藏的地图内。

    玩家们的贪婪本性，全都在黑暗领域里释放了出来！

    张奕他们，倒是不屑于与其他的玩家进行争夺。

    因为这些低阶的宝藏，对于张奕来说，没有一点诱惑。

    幻影城天榜第一的大神，为了一点鸡毛蒜皮的小利益，而对那些战斗力薄弱的散人玩家大杀四方，传出去，未免太坏名声。

    继续以找寻天空之域入口作为目标。

    正当张奕几人途径一片树林外时，忽然听得林内，传来一阵激烈的打斗！

    如果是正常的打斗，张奕他们倒是懒得去过问。

    毕竟一路走到这里，途中也遇到了不少因为争夺宝物而打斗的玩家，张奕他们都是视而不见，避免浪费时间。

    而这一次，根据林中传来的打斗动静进行分析：里面至少是有上百人，在干大型群架！

    这架势，就不容小觑了。

    “难道是天空城终极boss在这个树林里面刷新了？”

    原味少女有此疑惑之时，五人便一同迈入林中。

