    黑暗祖地的历史上，已经很多年没有人能闯入过其中，而今， 秦尘和司空安云竟然一步步的走向了禁地的最深处，这样的场景如何不让人吃惊。

    众目睽睽之下，两人缓缓走向了禁地深处。

    轰！黑暗禁地中，天地震荡，滚滚的黑暗气息不断的涌动而来，如同汪洋一般冲击在两人的身上。

    这些力量，蕴含可怕的杀意，不断的渗入两人身体。

    噗！司空安云脸色一白，当即一口鲜血喷出。

    强如半步巅峰至尊级别的她，竟然丝毫无法抵抗这黑暗之气的入侵。

    不仅是她，一旁秦尘体内，也隐隐传来一道道的刺痛之感。

    “这力量……”秦尘目光一凝，随手一挥。

    轰！一道无形的屏障形成，护住了司空安云，令她身上的压力瞬间一轻。

    司空安云脸色这才红润了一些，连感激道：“多谢少爷。”

    “让你别跟着过来，你看你……”秦尘微微摇头。

    司空安云急忙道：“可我怎能让少爷你一个人来冒险，而且，多一个人，多一个帮手，更何况……”司空安云咬了咬牙，“父亲在这里有行宫，他曾告诉我，如果在黑暗祖地遇到危险，不管在什么地方，直接报他的名字，所以我想……”  秦尘笑了笑，道：“好了，我没有责怪你的意思，跟着我吧，不过，你得跟紧我， 不然我可不敢保证你的安全。”

    司空安云雪白的手拉着秦尘的衣袂，脸色红润道：“谢谢少爷。”

    “这小妮子，不会是喜欢上你了吧？”

    这时混沌世界中，洪荒祖龙面色古怪道：“真特么没天理啊，你小子比起龙爷我来也不如何啊？

    长的没龙爷我帅，实力也没我龙爷强，怎么女人缘和龙爷我一样好？

    连这宇宙海中的黑暗一族小妮子都被你吸引，你这是百无禁忌，万族通吃啊！”

    秦尘无语传音道：“闭嘴。”

    这老东西，别的时候没动静，一谈到女人就这么来劲。

    秦尘甚至怀疑这老龙当年是不是死在女人手中的。

    懒得理会洪荒祖龙，秦尘抬头感受着这股冲击。

    “顶级的黑暗之力。”

    秦尘呢喃。

    这一股冲击在他身上的黑暗之力，极其可怕，无比凝练，接近至尊级别，这才令得司空安云这样的天骄也都一瞬间受伤。

    而这样的一股黑暗之力不断冲击而来，可以感受到，越往里，这样的一股冲击力也就越强。

    也难怪这黑暗禁地中几乎无人能闯入，连他也都感到刺痛感，怕是一般至尊闯入，轻易就要受伤。

    嗡！前方，一道无形的禁制弥漫，阻止了秦尘的进入。

    “这禁制……”秦尘抬手，立刻感受到一股可怕的至尊气息，弥漫而来。

    司空安云倒吸冷气，“是至尊禁制。”

    她露出吃惊。

    难怪这亿年来，几乎无人能闯入这禁地之中，光凭这至尊级的禁制，就绝非一般的强者能够闯过，除了至尊，何人能闯？

    “少爷，这至尊禁制，唯有至尊级强者才能突破，我们……”司空安云话没落下，就看到秦尘已经伸手直接触摸上那至尊禁制，轰，整片禁制，一瞬间绽放光芒，无数禁制迅速的流转，朝着秦尘汇聚而来，似乎要发动猛烈攻击。

    司空安云惊呼：“少爷小心。”

    她捏紧了父亲留下的护身符。

    然而，不等这些禁制发动攻击，眼前的诸多禁制突然缓缓发光，就看到秦尘的右手轻轻点击，一种特殊的韵味绽放，眼前那禁制竟在秦尘的催动之下，缓缓的露出来了一个豁口。

    司空安云红唇顿时张得滚圆，“这……”“走吧。”

    秦尘笑了笑，表情淡定，一步跨入其中。

    这段时间里，他在这黑钰大陆可并非只是闲逛，而是在一点点的了解黑暗一族的力量。

    师夷长技以制夷！不了解黑暗一族，又如何能击败黑暗一族呢？

    当初他不曾突破前便能破解禁制，闯入这黑钰大陆，如今对黑暗之力的领悟，更是有了突飞猛进，这区区至尊禁制，岂能拦得住他。

    嗡！两人身形一晃，骤然消失在禁区外围。

    此刻。

    外界早已引发轩然大波。

    “这小子和司空尊女消失了？”

    “真进入禁地之中了？

    怎么可能？”

    “嘶，可怕？

    多少万年了？

    都不曾有人进入祖地禁区，想不到竟被我再度看到了。”

    一道道的震惊之声响起，很多人都骇然，无法相信自己的眼睛。

    禁区内。

    秦尘刚一进入，脸色顿时一变。

    “轰！”

    一股可怕的力量瞬间侵袭而来。

    轰隆隆！就看到眼前的天际之上，无尽的黑云笼罩，一座座巨大的血坟，耸立在这天地之间，绽放出惊天的澎湃气息。

    与此同时，这四周的黑暗之力仿佛感知到了外人的入侵，一道道黑暗血光顷刻间化作一柄通天的血色长枪，对着下方的秦尘和司空安云悍然爆射而来。

    轰！前方的虚空直接炸裂，那血色长枪之上蕴含无尽的流光，镇压住秦尘和司空安云，笔直落下。

    这一枪落下，司空安云脑海中涌现出来一股强烈的危机之感，仿佛面对死神一般，有种顷刻间就要灰飞烟灭的错觉。

    “少爷小心。”

    司空安云惊呼一声，咬牙怒吼，半步巅峰至尊之力从她身上瞬间冲起，她体内力量凝聚，瞬间化作一柄通天利剑，对着那血色长枪便是一剑斩去。

    轰！长枪落下，剑光粉碎，司空安云整个人瞬间被轰的倒飞了出去。

    等她身形落下的时候，她的肉身已经开始崩灭，灵魂之光也黯淡了下来。

    一剑。

    肉身崩灭！灵魂受创。

    司空安云懵了。

    “我……”她好歹也是半步巅峰至尊级的天骄，论真正实力，甚至接近至尊，竟然被一枪给秒了？

    秦尘瞳孔也是一缩，这一枪，威力好强。

    至尊级的攻击。

    秦尘抬头，就看到那血色长枪一枪之后，再度汇聚，轰，朝着秦尘猛地爆射而来。

    秦尘目光冷漠，无穷的黑暗之力瞬间汇聚在他的右手，然后一拳崩出。

    

