    第754章官路迢迢154

    这个晚上，有好几个人睡不着。

    张一凡最后还是跟何萧萧在一起，柳红说，她的那份留着。萧萧过段时间又要去霉国，她的机会少。张一凡就跟何萧萧聊了整整一个晚上。

    钱学礼回去之后，也一直觉得有些奇怪，罗厅长今天的表现可以说有些冷淡。以前他不是跟张敬轩还算走得近的吗？怎么会不给张一凡这个面子呢？

    五千万跟二亿六千万的差距有多大，两人心里有数，他以为罗厅长不会卡张一凡这笔钱，但是他偏偏不肯松口，还以要钱的人太多为理由给变相的拒绝了。

    至于后面的这些套话，说什么他会尽力而为，尽可能的先解决永林的事，在钱学礼看来，完全是放屁。以他和张敬轩的老关系，罗厅长没理由这么吞吞吐吐不痛快的。

    今天这顿饭，因为罗厅长的原因，钱学礼也觉得好没面子。他虽然把罗厅长给叫出来了，但是最终的事情没有洽谈成功，这对他来说也是一种失败。

    习惯分析原因，透过事物表面看本质的钱学礼，暗自思量着这背后的含义和动机。

    跟罗厅长分手之后，钱学礼觉得挺郁闷的，刚好有人叫他去温泉山庄泡澡。没想到在他从池子里出来后，刚好又碰到了罗厅长。

    当时罗厅长正和人说着话，没有留意到钱学礼。

    跟罗厅长在一起的是一个三十五六的男子，这个男子钱学礼见过两次，好象很有来头，叫什么昊天来着。

    宋昊天！对，就叫宋昊天。

    听说是京城来的，派头十足，举手投足间尽显领导风范，强势而霸气。罗厅长在他面前也是客客气气的，不敢有半点架子。

    看到这一幕，钱学礼就觉得不可思议了，罗厅长怎么跟这号人物在一起？

    这一夜，让钱学礼睡得很不安宁。他当然不知道此人与张一凡之间的恩怨。

    而张一凡和何萧萧，似乎有聊不完的话，两个人聊啊聊，一起聊到了天亮。

    第二天他就一直睡，睡到中午才起床。

    昨天准备了五万块钱去请客，结果罗厅长不愿意去，他想送红包，人家根本就不给这个单独相处的机会。张一凡就知道，这其中肯定有问题。

    送礼不收，喝歌不去，这不是清廉，而是一种变相的拒绝。

    不过，罗厅长倒是说了，下周肯定能弄到五千万给永林拨过去。张一凡只得叫了腾飞和老陈回了永林。

    一个星期过去了，张一凡打电话到财政局，钱程说上面的钱依然没有到。张一凡就在心里恼火了，罗厅长不是说好了这个星期给钱的，难道又是一张空头支票？

    当初省里同意给永林拨款的事，是李天柱亲口答应，并签字，现在张一凡拿到李省长的批条，居然要不到钱。这就有点意思了！

    给罗厅长打了电话，罗厅长说自己正在忙，等下给打过来。

    这一等就是二个小时，张一凡都有气了，罗厅长的电话珊珊来迟。罗厅长先是说了几句类似道歉的话，“真是不好意思，一凡书记，这个星期我一直在外面忙，这不刚刚还在开会。关于拨款的事情，下星期，下星期一定帮你解决。”

    张一凡心里很不爽，心道你答应的事，不能说变就变，于是他挺不痛快地问道：“下周给多少？永林现在可是等着米下锅呢！”

    罗厅长拍得胸脯通通作响，“五千万保证到位！放心好了！”

    还是五千万？！张一凡砰地挂了电话。

    这鸟人没意思，拖了一个星期，还是老样子，求人不如求自己。

    现在他越发肯定，罗厅长肯定是故意拖着自己，这也是官场中惯用的伎俩。只是他想不出罗厅长这么做的理由。

    财政局和财政厅的一把手都是一样的，钱程也会这一招。有时下面的钱，明明领导签了字，偏偏你就是拿不到钱，拖一个月二个月你根本不要提，那是流程问题，拖你一年半载能拿到钱的，那你就是烧高香了，有时拖它个三五年的现象，也不是没有。

    而且领导签字也有很多的含义，但这次永林这笔款子，李天柱不但签了字，还亲自打了电话给罗厅长。这就意味着要办，而且要快点办。

    罗厅长的拖拉，令张一凡都想不明白。他没有任何理由啊？

    刚才这狠狠地将电话一挂，把罗厅长就愣在那里，半天没有缓过神来。这小子果然猖狂啊！不把我这把厅长放在眼里。

    虽然从级别上讲，张一凡也是正厅，只不过一个是地方，一个是省厅。从发展前途来说，两人的机遇是一样的。只不过张一凡年轻，背景好。而罗厅长从某种意义上来讲，也有机会当上副省长，或者常务副省长，正式进入省部级。

    但是以罗厅长的年龄来看，他顶多爬到副省长就已经是了不得的事了，用罗厅长的话说，与其当一个没什么实权的副省长，还不如他现在这个财政厅长来得舒服。如果拿个副省长的位置跟他换，他不一定愿意。

    由此可见，这个省财政厅长的一把手有多牛，偏偏张一凡敢对他发火，罗厅长当然在心里有气。

    看过西游记不？罗厅长可是看了好几遍，来出来闹事的，都是有背景的。

    现在罗厅长开始担心了，宋昊天的出现，让他觉得自己陷入了进退两难的境地。这个宋昊天，干嘛要跟张一凡做对？可不可以理解为，宋家决定对张家动手了呢？

    以前只听到方系与张系之间的争斗，后来连累到了李系，把沈系也牵连进去了，从来没有听到宋系的人也参与进来。如果宋昊天的出现，是一个两派斗争开始的信号，那么罗厅长将重新考虑自己的立场。

    又是站队的问题，罗厅长头都大了，毕竟与张敬轩也有多年交情，现在做出这样的决定，罗厅长也是左右为难。

    宋昊天坐在湘雅剧场，今天晚上有一场演出。

    这场演出跟以往不同，今天出台的都是省歌舞台的精英，平时这里也有演出，但这些演出团都是省城各大夜总会里的歌舞团。

    虽然这些歌舞团很专业，与省歌舞团的女孩子们相比，肯定又差了一个档次。湘省歌舞团的女孩子那是出了名的辣妹子，在中央电视台大赛上也得到名次。

    宋昊天很少出京城，这次要不是冲着李虹，他一般不会在省城呆这么久。今天应了谢孟辉的邀请，来看这场演出。

    谢孟辉本来与宋昊天搭不上边，他也是通过别人认识的。为了好生侍候这位京城的太子爷，谢孟辉拿出了看家的本领。

    与众多的官二代和富二代不同，谢孟辉虽然也花天酒地，但他毕竟有一份理想，就是自己做生意。搞房地产，搞工程项目。

    虽然他的事业刚刚开始，至少一直在进展。在社会上混了几年，谢孟辉发现在自己老子的束缚下，总是施展不开手脚，他必须找一个稳妥的靠山。

    而宋昊天的出现，正是一个机会。

    听说省歌舞台的女孩子们，一个个都不错，他想了个办法，将宋昊天请出来看演出。

    然后利用自己的面子，把歌舞团里几个最漂亮的女孩子请出来吃宵夜。本来一切都计划好的，但是宋昊天突然发现，自己最不喜欢看到的一个人也出现在大剧场。

    而且与他在一起的，正是李天柱。

    这小子本事不小，拍马屁倒是拍得挺勤，最近他跟李叔走得很近啊！

    PS：第一更求花！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

