    林辰却淡淡道：“没错，他的咳嗽是肺寒所致，但是，肺寒却是因为胃寒所致，养胃而治根，下次再遇到这种病症，抵抗力才能提升！”

    话落，林辰又看着那中年人道：“你是不是不能吃冷的东西，一担吃了，胃痛加剧？”

    “对对对，我想起来了，上个星期，我喝了不少的凉开水，然后咳嗽就是那个时候开始的！”

    中年人回忆一下，点了点头。

    “那就对了，记住，工作重要，但是身体却更重要，吃饭要定时，不可太饱与太饿，如今你的胃留下了一些隐患，但还算不上胃病，加以调养即可，至于咳嗽，你的咳嗽看似肺寒，不过是寒气借着肺发作，真正的病根是在胃部！”林辰继续道。

    中年人赶紧看向穆慈，想知道林辰说的对不对。

    “原来如此！”

    穆慈略一沉思，恍然大悟：“看来，林辰小友的医术已达到防范于未然的地步了，今日，我真有一种大开眼界之感啊！”

    话落，他对那中年人道：“按他说的做，这一味药加红参！”

    “谢谢医生！”

    中年人虽然觉得林辰年轻未必靠的住，但穆大师都亲口承认了，他自然会相信了！

    “运气而已！”

    穆林脸色一沉，他又输了！

    这般下去，谁还相信他的医术比华老高超啊！

    “穆大师，请替我看看！”

    这时，一名妇女抱着孩子走了出来，身后跟着一名上了岁数的女子，只见那妇女急道：“穆大师，这孩子这段时间都不吃饭，就是吵闹，去了妇幼医院看了，说是感冒了，但是打针后也不见好！”

    “不急，我看看！”

    穆慈点点头，首先替那孩子看了看，确定病症，然后突然又看着那上了岁数的女人道：“我看你咳的厉害，是不是哮喘犯了？”

    “这段时间天气变的厉害，再加上孩子病了，我一心急，哮喘就犯了！”那女子点头。

    “等会也替你看了，先治好这孩子吧！”

    穆慈心中有了大致的猜测后，她看向林辰与穆林，道：“你们两人怎么看呢？”

    “爸，我先来！”

    穆林连续输了三次，这一次觉得一定要胜了林辰，他先是看了看孩子的眼珠子，又替孩子把脉，并且看舌苔，只不过孩子年纪小，不懂事，让他伸舌头倒是折腾了不短的时间！

    “孩子大小便如何？”

    穆林问道。

    “大小便不好，小便少，大便硬，而且有七八天没有大便了！”那女子急道。

    “无妨！”

    穆林点点头，确定道：“大致能知道孩子为什么不吃饭了，这应该是伤食，宿食积滞，小孩的脾胃较为弱，比不上成年人，所以是这是很常见小病，我给你开个消食导滞，和胃清热的药方，你按方抓药，给他喝上几次，应该就会完全好了！”

    话落后，他拿出纸笔开方子。

    穆慈看了眼那方子，摸着胡须点头，他这动作虽然不大，但任何人都知道，这药方开的没错！

    穆林见父亲也承认后，嘴角不由露出了笑容，他一直输给了林辰，这一次终于扳回一局了啊！

    林辰见那两名女子欲言又止的样子，他不由笑道：“是不是觉得他开的方子不对？你们有什么就说吧！”

    如果是普通人说这话，那两名女子哪里相信啊，但林辰的医术她们之前也见到了，顿时点头：“这个，我们之前去妇幼看，医生也是这么说的，也给我们开了消积食，助消化的药，但是没什么效果！”

    穆林却依旧笑道，言语带着自信道：“这个问题不大，我们是中医，妇幼医院看的是西医，更何况，哪怕是中医，每个医生开的方子也是不一样的，你放心吧！”

    “穆医生说的对！”

    那两名女子终于放心了！

    林辰却继续道：“其他医生开过的方子还在吗？对比一下就知道了！”

    “是哦！”

    她们赶紧从包里掏出一张药方来，又接过穆林开的药方，对着细看起来！

    “这个，两种方子一模一样的啊！”

    那上了年龄的女子一声惊呼。

    这一下，之前自信满满的穆林就尴尬了，拿过那女子手中的两张药方对比，脸色越发阴沉。

    因为，两张药方真的一模一样啊！

    “我看看！”

    穆慈也接过两张药方细看，他摇头道：“不对啊，按照《伤寒论》所云，这孩子的病症确实是停聚不化症啊！”

    他又问道：“你确定用过这方子的药了！”

    “用过，也用了一段时间了，但是，真的没效果啊！”

    那女子说话的时候，脸上也有着尴尬。

    不过穆慈更尴尬，因为，他与穆林的看法一样，也是开了同样的药方！

    “穆大师，我家小宝不会有什么大病吧！”

    见穆慈的样子，那两名女子都有些慌了，开始胡思乱想起来。

    “两位不用太担忧，其实孩子并没有什么大碍！

    林辰突然开口道：“这孩子只是心病而已！”

    他之前一直盯着孩子，发现孩子看似在发呆，但实际上却盯着某个方向，这让林辰心里也有了猜测！

    “心病？哈哈，多大的孩子，能有心病，你怎么不说是情伤！”

    穆林忍不住嘲笑道。

    林辰眉头一皱，觉得这穆林是在拿病人开玩笑，他冷冷道：“人乃万物之灵，有自己的思想，有自己的灵魂，为什么孩子就不能有心病？”

    这话一落，穆林嘴角的嘲笑更浓一分，唯独穆慈微微皱眉，在寻思着林辰的话。

    “孩子平时喜欢玩什么玩具？”

    林辰又对那妇女问道。

    “小汽车，积木，对了，还有拨浪鼓！”妇女回忆道。

    “那这些玩具，有没有丢失了？”

    “这倒是没有，不过，拨浪鼓被他爸踩坏了，然后扔掉了，那拨浪鼓是他出生就有的了，小时候必须听到拨浪鼓的声音才睡的着！”

    “那你再仔细想想，是不是自从拨浪鼓坏了后，孩子就不怎么吃饭了，天天都闷闷不乐的样子！”

    “这个，他爸在外地打工回来，踩坏了拨浪鼓，好像就是那个时候开始的！”

    林辰终于确定是什么原因了，他笑道：“这就对了，孩子之所以不吃饭，主要是因为拨浪鼓的原因，而他又不会说话，表达不出对拨浪鼓的喜爱，就只能闷闷不乐了，这样吧，回去之后，你们再买一个一样的拨浪鼓，这就行了！”

    “拨浪鼓就可以了？”

    两名女子都露出怀疑的样子，第一次听说拨浪鼓可以治病的！
