    相比于玉泉营当地百姓的幸运，还有项南兜底，大量采购葡萄。其他县市的果农就没那么幸运了。

    项南的大批收购，根本惠及不到他们那边。

    一来，当时通信不方便，消息不畅，使得那些果农根本不知道项南这边收购葡萄；

    二来，某些地区实在隔得太远了，比如西海固地区距玉泉营两百多公里，即便水果贩子把葡萄拉过来，按六毛钱价格卖给项南，刨去运费、路费、油费、人工费，他也只能给果农压到两三毛钱。

    三来，项南的消化能力毕竟是有限的。葡萄酒厂、果醋厂、罐头厂全力开工，也只能消化掉五千吨左右。

    太多的话，生产出来，卖不掉也是麻烦。项南是做生意，顺带扶贫，不是单纯做慈善。保证自己生存，才是第一要务。所以不可能真的无限量收购。

    因此除了銀川市周边的果农还算赚到了钱，其他县市，如中卫、固原、吴忠等都出现了果贱伤农的现象。

    因为这些葡萄都是上面倡议种植的，现在卖不出去，果农自然很是生气。甚至有地方出现果农聚集事件，一时间引起了不小的反响。

    而此刻，市里、省里才终于意识到，项南多次提醒的【水果之灾】到底是什么了。而葡萄还只是第一波，苹果、香梨、枸杞马上就要接茬上市。

    如果再不积极沟通销路，再放任自流，那聚集事件可能再次发生，到时候全國轰动，寕夏可就出大名了。

    因此，项南的意见终于得到重视。

    市里、省里开始行动，联系外地水果商，当地机关大采购，双管齐下。

    全省总动员之下，接下来的苹果、香梨、枸杞总算是没出大毛病。

    ……

    秋收结束之后，论功行赏，玉泉营的表现是最好的。

    一方面，有项南的工厂托底，果农没有赔本；一方面，陈金山得到项南的提醒后，联系了闽南的水果商来采购。虽然到得晚了一点，但还是采购了大批水果，未解决水果滞销问题立了大功。

    也因此，玉泉营得到表扬，项南收获了民望，陈金山也打响了第一炮，顺利赢得了民众的好感。

    一举三得！

    ……

    八月份，项南旗下永福罐头厂第一批罐头上市，但不是在寕夏卖，而是卖往燕赵、晋州、齐鲁、东北、中原等地。

    水果罐头在几年前，还算是稀罕物儿。《芳华》中，摄影干事讨好林丁丁，就是用一罐桔子罐头。

    可见当时，这东西还算紧俏货。

    而这几年，水果罐头是不稀罕了。毕竟能吃新鲜水果，谁还愿意吃罐头，因此名气是大不如前。

    不过，话说回来，其实水果罐头还是有一定受众的。即便在二零二零年，国内水果罐头的消费量，都达到五千亿之多。

    相比起来，二零二零年，内地规模以上酿酒产业，含白酒、啤酒、果酒、气泡酒等，营业收入才八千三百亿。

    所以，水果罐头，并不是像大家想得没有市场，相反它的市场非常大，甚至足以与白酒市场媲美。

    只不过传统水果罐头包装、营销都不如白酒，所以才显得默默无闻。

    永福罐头厂推出的罐头，就是经过精心设计包装的，专供城市消费群。

    再加上项南舍得做广告，中原卫视、燕赵卫视、齐鲁卫视、锦州卫视……在多家省级电视台大做广告，甚至请了大美女巩俐做代言，因此永福罐头厂出产的福临门牌罐头大获成功。

    推出之后很受欢迎，第一周就卖出百万罐之巨，拉货的汽车简直塞满了公路。

    ……

    九月份，用香梨、苹果酿造的果醋，也正式问世。

    果醋对内地人还是稀罕物儿，不明白这玩意到底有什么用。

    项南为了推广它，也是大作舆论，在杂志、电视上投放广告，详细介绍果醋的功用。

    比如补充氨基酸，增强消化功能，增强心脏功能，降血压，维持血糖，预防癌症，美白皮肤等等。

    而九零年代，国人还是比较好忽悠的，基本上舆论怎么说就怎么信。

    想当年那些保健品，如中华鳖精、三株口服液、生命一号、哈慈五行针之类，都是靠着宣传大红大紫，卖得盆满钵满的。

    因此果醋推出之后，伴随着铺天盖地的宣传，也卖了个供不应求。

    ……

    到了年底，劝君酒厂又推出了醉花阴、点绛唇、虞美人、朝天子四款葡萄酒，因为包装精美，加上以词牌名命名，颇有噱头，所以推出后，销量倒还不错。

    而且当时，西风东渐，喝洋酒在南方是时尚。像什么XO、人头马、路易十三之类大行其道，也让葡萄酒越来越受推崇。

    另外据谣传说，喝葡萄酒能美容养颜，软化血管，所以很多人都乐意喝它。

    但其实要靠喝葡萄酒软化血管，人一天至少得喝两百六十多瓶。血管软没软不知道，反正人肯定是硬了。

    ……

    项南这边工厂蒸蒸日上，也为当地百姓提供了大量的工作岗位。

    罐头厂、果醋厂、葡萄酒厂，总共提供了两千五百多个岗位。

    而他的工厂还只是中间生产环节，上游的果树种植、日常护理、采摘运输，下游的货物装运、贩售。以及围绕三个工厂，提供服务的饭店、旅馆、加油站、修车铺……

    惠及的人群，超过三万人以上，使玉泉营发展的越来越好，已经成为方圆百里之内，最繁华，最兴盛的镇甸，甚至比宁安县城还要热闹。

    这也让陈金山原本准备的劳务输出计划没了用武之地。

    因为随着制衣厂、酿酒厂、罐头厂、果醋厂的投产，以及果农们今年都赚到了钱，大家伙儿都有了工作，甚至劳动力还不足，需要在当地招募。

    因此他的劳务输出就没大用了。除非，是等更多移民到来。到那时候，劳务输出才有用。

    不过这样也好。

    其实，项南并不太喜欢劳务输出。

    那些年轻人跑去闽南电子厂、服装厂、制鞋厂工作，也就是趁着年轻赚点辛苦钱，等岁数一大就没有用了。

    项南还是希望他们趁着年轻，多学一门技术，比如果木栽培、草药种植、牲畜饲养、红酒酿造之类。

    这类技术就跟学医一样，越老越有经验，越老就越吃香。比去电子厂当流水线工人，有前途的多了。

