    此时，天色尚早，不过离黄昏也不是很远了。钟离看众人都冻得哆嗦，就问羊汤炖好了没有，那个张管家跑来说已经炖好了。

    钟离让魏不群拿了一些胡椒粉撒在锅里，那味道更加别具一格，好些个老百姓已经拿着碗，有的还特意拿了个大碗等着了。

    钟离说：“村里的老人和孩子、妇女先来，甲长过来负责给你们的户里分发，不论碗大碗小，每人两勺。”

    这时，一个满脸络腮胡子的男子喊了一句：“干活的时候都是男人干，为啥分东西吃的时候，女人排在前面。”

    钟离喊过那人来说：“朝廷发的新政的文告，衙门里可有人做到村里宣讲？你可知道？”

    那个络腮胡子说：“知道，不过女人和男人平起平坐像什么话？”

    宛平县令过来呵斥道：“大胆刁民，你敢这么和万岁爷说话，不想活了？”

    钟离说：“你小子有媳妇了吗？”

    那个络腮胡子说：“还没有哩。”

    钟离说：“那就对了，就你这重男轻女的思想，哪个女的会跟了你受欺负？以后再敢瞧不起女人，朕就让人抽你的嘴巴子！你排在最后面一个吧。”

    那个络腮胡子还要争辩，被旁边的陆炳飞起一脚，给踹出了一丈开外，两个锦衣卫冲了上去就是一顿马鞭。

    钟离制止后问那个汉子：“还敢乱说吗？服不服？”

    那个络腮胡子这次服了，说：“万岁爷饶命，小的再也不敢了。”

    村里人一看那个络腮胡子挨打，都显得小心翼翼的，生怕惹恼了官家。

    老百姓分完后，县衙的人和锦衣卫等官差分了羊汤，热乎乎的吃下，众人都夸好吃。

    钟离让人多生了几堆篝火，然后开始讲话。

    钟离说：“召集大家到这里来，还是因为新政的事儿，今天下大雪，朕出来踏雪，不知不觉就走到了这里，正好遇到这个张管家来催逼老冯头借粮的事儿，因此呢，真让你们这些父母官们都来这里开个会。”

    那个杨大善人和张管家吓得跪倒在地，连连磕头求饶。

    钟离说：“你俩先起来，要收拾你们刚才你们就已经脑袋搬家了，之所以留着你们，就是给你们一个改过自新的机会，如果以后干的还不好，那我要你们的小命如同碾死一只蚂蚁。”

    钟离继续说：“有人说千里来做官，只为吃和穿。不错，你们到衙门里干各种差事儿，除了为朝廷出力，也是为了你们自己，能够吃香的喝辣的，为了家里人衣食无忧，光宗耀祖，不过，这里有个前提，那就是要合理合法，你得把你分内的事儿干好。最起码，你得让你治下的子民吃饱穿暖。”

    说到这里，钟离说，你们挨个到老冯头家里看看，然后，你们再说说，这个杨大善人这么做你们有何感想？论年纪，这个老冯头可以做你们的父母，如果是你们的父母过着这样的日子，你们会怎么想？

    钟离一说，那个杨大善人和张管家再次跪下，大气不敢喘。

    宛平县令也是好几次那眼睛恶狠狠滴看杨大善人和张管家。别的人也对他们怒目而视，显然，要不是这杨家出幺蛾子，大冷天的，扬风掉雪的，他们也不至于跑到这鬼地方受罪啊。

    等众人看完老冯头家，一个个对杨大善人和张管家就差动手打了，那一个个梗着脖子要求严惩。

    钟离把杨大善人和张管家说：“乡里乡亲的，不要太刻薄，你这样的大善人实际上就是大恶人，你有没有想过，你让他们走投无路，既然饿死冻死也是死，他们就会揭竿而起，到时候，你的家丁再多，也架不住百姓们围攻，你想你即便万贯家财不也到时候家破人亡吗？老百姓一闹起来，地方官就会来围剿，老百姓自知难以活命，就会来个鱼死网破，他们一旦占了上风，就会冲进官衙杀死官吏，朝廷不得不调动周边的队伍来围剿，这些百姓最后只能死，他们死之前，肯定也要拉上几个官军垫背。”

    钟离站起来，看着那些百姓，看着那些士兵，看着那些县衙的差役，看着杨家的人，他说：“你们说，朕说的是不是这么个理儿？”

    老百姓的人群里有人喊：“万岁爷英明，杨家在这样逼我们，我们真的就没活路了，大不了一死，我们就真和他家同归于尽了，感谢万岁爷给我们草民主持公道啊。”

    这人一嗓子，周围的老百姓呼啦啦跪下了一片。

    钟离对杨大善人说：“你听到了吧，你要是激起民变，即便他们打不死你，朕只要知道了，也会将你抄没家产砍了你的脑袋。”

    这时候，杨大善人已经如同筛糠一般，只会说饶命。

    钟离对那些官差和士兵们说：“你们知道吗？许多地方的老百姓闹事，原因不外乎两条：一是地主乡绅对他们盘剥的太厉害，他们活不下去了；再就是官家的苛捐杂税多如牛毛，逼迫的他们太甚，他们活不去下去了，如果再有天灾，那就更厉害。凡事不从根上找原因，只知道围剿围剿，摁下葫芦浮起瓢，怎么可能平息掉呢？你们这些官员任何地方出了事，就先拿你们开刀！”

    那些官差士兵们，除了警卫的锦衣卫，都跪下了。

    钟离问杨大善人：“大善人，这个村子叫啥名？”

    杨大善人说：“回陛下，叫孝贤村。”

    “那你给朕讲讲这个村子里来历吧。”

    杨大善人说：“我们村是从山西迁来的，洪武皇帝时立的村子，当时，我爷爷是个富户，他带头修桥修路，赈济灾民，在村里口碑很好，在他的带动下，村子里的人都能尊老爱幼，邻里和睦，当时的县大老爷为了褒奖我们村子，给我们改名孝贤村，称我爷爷为杨大善人。”

    钟离说：“有人说富不过三代，到你这里，你现在的所作所为和你爷爷比起来，你觉得如何？”

    杨大善人磕头说：“我鬼迷心窍见利忘义，实在是愧对祖宗，愧对村里的老少爷们。”

    钟离说：“朕刚才说过，朕本来要杀了你和张管家，把你的那些家丁下大牢。既然你能认识到错误，那我就给你一次活命的机会，你说说你该怎么改正。”

    “回陛下，我今晚上就把逼收的粮食还回去，另外，村里每家每户我再给他们两斗粮食、二两银子过冬，换来的地我全部退回去，另外，我把我家的地再拿出一部分来，分给每家每户，我在我家的私塾扩建，村里及周边几个村子的孩子都能来读书，对，女孩子也来读书，我们不收钱，穷人家的我们中午管一顿饭也不要钱，陛下，您看这样可以吗？”

    钟离说：“你现在的做法是因为怕死才这么做的，不是发自本心，说不定在心里还恨朕。”

    “不敢，打死我也不敢，是陛下让草民悬崖勒马，要不然真是逼得百姓们反了，我们家可就倒霉了。”

    钟离说：“朕向来不知听别人怎么说，还要看他们怎么干，我给你一年的时间，如果你们村真能称得上孝贤这个名字，那时候我再来做客，如果朕的耳目告诉我，你敢阳奉阴违，那时候，朕就会抄没你的家产，灭你满门，包括那个管家还有那些随着作恶的家丁，一个别想活命。陆炳，现在就把这些人画影图形，记下名姓，有妄想逃跑躲避的，杀无赦，左右知情不报的，流放戍边三年。”

    说到这里，钟离对那些县衙的人说：“两位县太爷，以后你们不要老是坐在衙门里当老爷，你们要经常到村子里看看，像今天这样的事儿，肯定还有，你们要是收了这些地主乡绅的好处，一味袒护他们，那你们就是自寻死路。你们要给百姓解决实际问题，如果一年之后，朕再微服私访或者朕的耳目报告你们毫无建树，你们丢官事小，怕是小命不保。”

    两位县令连连叩头，虽然大冷天，他们还是不住地擦汗，看来是真的怕得要死。

    钟离对陆炳说：“陆大人，从明天开始传旨下去，各县要拿今天的事儿当例子，查察本辖区为富不仁的人家，收拾他们，为期一年，一年后没有改观的，杀无赦！锦衣卫要派出密探到各地去，专门针对各县整治为富不仁的事儿查找线索，探子敢收受好处，隐瞒不报者，一经查实，杀无赦！这一点要和他们讲清楚，不要等到死到临头还求饶，正所谓种什么因结什么果，你自己做的事儿你要负担责任。”

    说到这里，钟离又吩咐牡丹说：“丹妃，今日之事回去之后，要详细写出来，交给周通，让他刊印发给各地衙门，确保每个村子都有张贴。各地衙门、富户，能积极推行新政的奖励，抵触甚至顶风而上的，该抓抓该杀杀，不用客气。以后每半月发一次这种报纸，让百姓也知道一些朝廷大事。”

    牡丹答应一声，说保证办好。

    这时候，钟离才对村里的百姓们说：“乡亲们，你们对这个结果满意吗？”

    老百姓都齐声高呼万岁，有些人都激动哭了。钟离说：“朕以后的任务，就是要让你吃饱穿暖天下太平。你们有啥冤屈，县里不给处理的，你们可以到京里找朕，朕给你们做主。放心，朕的密探无处不在，以后谁再欺负你们，朕就收拾他们！不过，你们也要勤劳致富，自己不等不靠，好好劳动，谁要是偷奸耍滑耍无赖，朕知道了，一顿鞭子打不死也让他半死，不要看到人家有钱就羡慕嫉妒恨，只要人家是靠着正当途径得来的，朝廷也保护他们！你们有骨气，就想办法赚钱，新政不再歧视商人，还要保护，你们有头脑的可以做点买卖，只要赚钱不违法，都可以干！”

    这时，一个哨兵前来报告：“陛下，有一支骑兵超村子奔来，似乎不善！”

