    第464章白玉微瑕

    福华殿。

    因为到了国师的底盘，宫人谨慎地缓步前行。

    “国师，这是贵妃娘娘送来的月饼。”

    阖宫都有，国师这儿当然也不能少。

    “放下罢。”

    声音从远处传来。

    “是。”

    宫人没敢多留，听到吩咐照做后立即离开。

    在宫人走后，过了一刻钟，有道身影从大殿中央缓缓起身。

    青云出岫，一身天青色的衣衫，在夜色中更显得清隽修长，出尘脱俗。

    衣衫材质虽不是最上等，却最是符合他的气质。

    烛光的映衬下，显出他年轻的模样。

    眉目间浅存温润，气韵高洁如山上皑皑白雪。

    二十岁的年纪。

    年纪尚轻。

    若再经历些年月，这副清骨便会添上仙风道骨的气质。

    视线微凝时，落在面前的食盒，思绪却想到了另一件事。

    贵妃。

    他回宫时从御花园路过见到的人。

    **

    八月十五的月亮圆又圆，苏盈袖乘着船，眼前是波光粼粼的江面，江面上映着月亮凉凉的月光。

    站在船头，乘着风，想到了春江花月夜里的诗句。

    江畔何人初见月，江月何年初照人。

    人生代代无穷已，江月念念望相似。

    此时，她的脸上并未带着面纱。

    细致的面容上却有一道疤痕。

    白玉微瑕。

    踏上船后，经过相处，苏盈袖和船家渐渐熟了起来。

    期间不乏有上船的人，先前有位年轻的公子瞧见她的身姿风采，就被她吸引。

    毕竟，一眼就能看到底的美人见多了，反倒没趣味。

    带着面纱，气质温娴，若隐若现间，就让人很想探寻。

    年轻公子上前搭讪，

    “偶然遇见姑娘，不知姑娘要去往何处，可愿同行？”

    苏盈袖浅浅颔首，拒绝，

    “多谢好意，不必了。”

    话虽说到这儿，可对方却并未退步。

    苏盈袖见对方一直挡在面前，于是揭下了面纱。

    面前的年轻公子眼底闪过诧异，还有没来得及褪去的嫌恶，随手作了揖，逃也似的出声，

    “打扰了。”

    苏盈袖未作声。

    将面纱重新带在脸上。

    可想了想，就将面纱揭下。

    先前，她曾为面容遗憾过。

    没想到有一天却是能仰赖面容搪塞躲过旁人的搭讪。

    想想也是，世人都爱颜色好，谁会喜欢瑕疵。

    从前，她也有。

    先前，她的脸上还没有这道疤。

    苏家被先帝惩处抄没时，她被罚入贱籍，她就给自己脸上添了这道疤。

    也就是在那时，她遇到了宇文景。

    后来，她被宇文景收在身边，脸上也留了这道疤。

    日子越来越长，脸上的伤早就没有往日那般狰狞。

    可是，见到的人，还是不免投过来一样的眼光。

    她就干脆将面纱一直带着。

    如今，她无需再顾忌别人的目光和说法。

    而她将面纱收后，船上人来人往，仍有不少人看到她。

    初见惊艳，可在看清她面容后，却会紧锁眉头，嫌弃、可惜，在他们眼中倒是显而易见的。

    为此，船家还曾安慰过她，

    “苏姑娘，别理他们，他们说的都是些混账话。”

    苏盈袖笑笑。

    在她决定把面纱摘下来后，她就预想到会有这样的情况。

    对于旁人的话和看法，与她何干。

    不是她所在意的人，她就都不会在意。

    ?  ?国师司白羽又双叒出现了，请记住他~

    ?  

    ????  

    (本章完)

