    石神千空还不太乐意，毕竟一直以来都是他在做主，突然就变成别人做主了，很不习惯。而且交出复活液之后，还不知道狮子王司会做什么。不过此时他也没有更好的选择了，理智告诉他活命要紧，除非他想要做石器世代的哥白尼，想要为了捍卫真理而死。

    “好吧。”最终还是选择了生命，真理也是需要生命来贯彻的，所以还是活着更好。

    于是石神千空带着司去了那个蝙蝠洞，并且告诉他如何制造酒精，以及硝酸和酒精的混合比例。

    “这就是复活液的所有秘密。”石神千空很不甘心，但不甘心也只能接受。

    “你们可以走了。”狮子王司说到做到。

    三人终于得到了自由，但对他们来说，这是科学对野蛮的一次失败，很沉重的失败。在野蛮的个人武力之前，科学没有还手之力。

    三人准备去找硫磺，下一次要和司对抗必须拥有热武器才行。于是朝着火山前进。

    路上，大木大树终于忍不住发出了疑问：“杠，之前你的表现完全不像是你。”他停下脚步，他认识的杠是个善良温柔，少言寡语的传统少女，绝对说不出那种长篇大论。

    “大概是五百年前吧。”少女突然抬头看着树冠中斑驳的阳光说道：“原本我沉睡着的意识突然被人唤醒。”

    ？？

    大树和千空同时浮现大大的问号，只能听少女继续讲述。

    “……唤醒我的人名为杜兰，自称是新人类的首领，他传授给我生命的密码，并教给我大量的知识。他告诉我人类很快就会苏醒然后就会踏上憎恨和杀戮的修罗之道，只有真正的智慧才能拯救人类，我们必须向西去寻找古罗马的土地，才能彻底消除人类的纷争。”小川杠也成为了杜兰的弟子。

    少女的眼神是认真的，并没有说谎。

    “这不科学，新人类？五百年前？古罗马？”石神千空表示真的有新人类为什么不找自己，他可是一直没有停止思考，为什么要找少女？少女看着也没有什么特殊之处，很普通啊。

    完全搞不明白，也没有什么线索。虽然说是科学家，石神千空一直以来也只是重复其他科学家做过的事情，遇到科学都没有解决过的事情，他也不知道如何着手。

    “你们现在不理解很正常，但以后你们肯定会明白。现在我们继续出发吧。”少女说道。

    石神千空也知道现在不是闲聊的时候：“大树，更多的事情以后再说，现在先去找硫磺，我们要制造出火药。”

    路上没有任何的路标，只能盯着远处的高山，望山跑死马，三人很是辛苦。

    另一边狮子王司得到配方之后，就开始准备自己的复活大业，他要复活年轻人，然后建造一个理想的世界。

    首先先从认识的人开始复活。

    “狮子王司，不错不错。”

    什么人？

    从突然出现的男人的穿着来看还不是本地人，甚至不像是石器时代的人，狮子王司看到杜兰的时候，整个人都绷紧了，因为他意识到这个时代并不是没有其他人，眼前突然出现的男人有着不弱的实力，这点从对方的穿着打扮就能判断出来。

    杜兰很欣赏狮子王司的表情，因为这是一种出师未捷的表情。也对，他刚刚准备开始建造自己的理想帝国，自己就出来直接挖掉了帝国的根基。狮子王司的帝国根基就是石器时代，但杜兰却代表了更高的文明。

    “你是谁？”虽然很震惊，但狮子王司不亏是披着人皮的兽王，就算震惊也一样保持着王者的风范。

    “杜兰，只是一个名不见经传的人物罢了。”“你的理念很不错，不过任何的理想都需要物质的基础和价值的维度，如果没有这两个支柱，你的理念也不过是井中月梦里花，现在告诉我你是真的认为可以建立一个年轻而有活力的公平国家，还是单纯地憎恨老人？”杜兰微笑地看着狮子王司。

    被看穿了，虽然杜兰没有说任何关于自己经历的事情，但狮子王司知道自己被看穿了，自己在对方面前没有秘密。

    司的经历比较悲剧，因为他见惯了人性的丑陋，所以才不希望代表丑陋的老者复活。所以他的理念是出于自己的经历，以及自己对代表丑陋陈规的老人的恨意。在他看来老人的思想就是不该存在的垃圾，绝对不能让这种思想来污染新世界。

    可这种思想真的是只有老人有？并不是，自私是每个人都有的。

    狮子王司此时不知道如何开口，他感觉自己一旦开口，肯定会被怼得无话可说。

    “你在害怕，也对，之前你能把自己的恩人赶走，完全是因为你的武力远远胜过他们，但现在那股自信已经从你身上消失了。不过害怕开口可不行啊，我来给你讲个故事把，你知道禅宗指月的故事么？就是说有个德高望重的老和尚在面对别人的提问时，总是喜欢指月亮。有次一个军阀去找老和尚指点迷津，不过老和尚没见他，只是让个小和尚转告军阀，于是小和尚也用手指指了指月亮，军阀当时就把小和尚的手指给砍断了。这说明同样的动作，不同的人做出来效果完全不同，老和尚指月亮为什么能让人信服？因为之前他已经说了很多很多，已经充分地表达了自己的见解，已经积累了声望。而小和尚什么成就都没有，他做同样的动作就毫无说服力。所以在你行动之前，首先就要宣传，用语言去宣传你的理念，只有这样再行动才能水到渠成。”“所以不要再害怕说话，有什么心里话就说出来。”杜兰表示自己是受过专业训练的，保证不会笑。

    司却继续选择沉默，虽然他觉得杜兰说的故事很有道理，但他的直觉告诉自己绝对不能开口，一开口对方绝对不会放过自己。不得不说兽王的直觉还是很敏锐的，能救命。

    啧啧，杜兰表示对方不开口，自己就不能反驳，不能反驳就没意思了：“你不开口怎么能建立帝国？不建立帝国怎么完成自己的梦想？不完成梦想，你对得起自己的妹妹么？”

    “你这个家伙？！”对方怎么知道自己妹妹的，难道想要用妹妹威胁自己么？“你到底是什么人，看你的样子也不是被石化的人。”他已经做好攻击的准备了。

    “很不错，终于愿意开口了么，这是很好的开头。”杜兰笑着，他总是很享受这种交流过程。

