

　　    唐政委说：“我们当然调查了，结果发现了一件更匪夷所思的事情，这件事情怕是跟省城的某个人物有着很密切的关联。”
　　
　　    孙守义眼睛睁大了，他看了看唐政委，说：“老唐啊，这件事情可非同小可，你没有证据可别瞎说啊。”
　　
　　    唐政委苦笑了一下：“我敢这么说，就是有一定的根据的。我们调查了孟森的行车记录，结果在齐州和海川之间的齐海高速上发现孟森那辆车的踪迹。在出事的那天，孟森开车去了齐州，又很快返回海川，在凌晨的时候他又开车去了齐州，从齐州回来不久，就发生了女员工吸毒过量猝死的事件。据此推测，孟森当晚一定是从齐州接了某人到他的夜总会，那个人在他的夜总会玩了一夜之后，凌晨返回了齐州。那个女员工应该是就在这个某人离开海川之前死掉的。”
　　
　　    如果真是这样子的话，那这个某人必定是孟副省长了，那这件事情就太可怕了。副省长跑来海川嫖娼不说，还致死人命，闹出去肯定就是一件轰动全国的政治丑闻，会给东海省造成什么样的影响都很难说。
　　
　　    这个后果太严重了，严重到孙守义都觉得他无法承担的程度，他心里开始打鼓了。查处孟森对他来说此刻已经不那么重要了，重要的是，如果真的把孟副省长给揪出来，会产生一种什么样的政治风暴，而这场政治风暴又会对他的仕途有什么影响呢？
　　
　　    来海川这段时间，孙守义对东海的政局基本上有了一些了解，他知道孟副省长是东海省本土势力的代表，在东海省根深叶茂，影响很大，自己如果把这个大家伙给扳倒了，那瞬间他这个空降到东海政坛上来的人就将成为东海省本土势力的敌人。而得罪了东海省的本土势力，那他将来在东海的仕途必然会举步维艰。
　　
　　    这件事情要怎么去做，还真是要认真权衡的。
　　
　　    孙守义看了看唐政委，说：“老唐啊，既然你们在齐海高速上找到孟森车的行踪，那高速上的监控录像应该拍下过他们的影像，这部分你们调阅过没有？”
　　
　　    唐政委说：“倒是调阅过，不过遗憾的是只是拍到孟森车子后座上有人，并没有拍到那个人的面貌，所以还是无法知道这个人是谁。”
　　
　　    听唐政委说没有拍到那个人的面貌，孙守义心中竟然如释重负的松了口气，如果真的拍到了孟副省长的光辉形象，那他还真是不知道该那这件事情怎么办呢。
　　
　　    本身这件事情也都是推测多于实证的，如果拍到了孟副省长，查或者不查孙守义都不好交代。不查的话，姜非和唐政委这些人肯定会对他有意见的，他们这些人跟着他折腾了这么久，眼见就会看到曙光了，这个时候停下来，他们肯定心不甘情不愿的；查的话，那矛头就直接对向了孟副省长，那他将会面对东海本土势力强大的压力。
　　
　　    政治游戏肮脏就肮脏在这里，不论到哪一步，都是离不开利益的盘算的。孙守义并不愿意在打倒孟森的同时，搭上自己的仕途，此刻他放弃的心是大于查下去的决心的。
　　
　　    孙守义看了看唐政委，说：“老唐啊，这件事情除了你和姜局长之外，还有别人知道吗？”
　　
　　    唐政委说：“有些侦查员多少知道一些。”
　　
　　    孙守义说：“范围就不要再扩散了，这件事情我们目前还没有什么实证，太多人知道了并不是一件好事。你跟其他的同志说一下，在现阶段要尽量保密。”
　　
　　    唐政委估计也猜测到了那个车里的人究竟是谁，也知道问题的严重性，便点了点头，说：“我会跟参与调查的同志们重申一下保密纪律的。”
　　
　　    孙守义心中很想告诉唐政委把侦查停下来，但是想了想之后并没有那么说，现在相关的证据已经被孟森毁灭的差不多了，唐政委和姜非想要在海川这边获得什么突破，显然是不太可能的。而齐州方面并不是在海川市公安局的管辖范围之内，姜非和唐政委如果想要齐州方面配合调查，必然要拿出强有力的证据支持才行，而显然他们现在是拿不出来的。权衡了一番之后，孙守义说：“老唐啊，你们做的不错，如果调查再有什么进展，要及时跟我汇报。”
　　
　　    27、晚上，孟森在外面喝完酒回到了夜总会，时间已经很晚了，夜总会里静悄悄的，走廊里黑漆漆的，没有开灯。从那个名字叫做褚音的女人死掉之后，这里几乎就没人上门了，原来偷偷维持的地下营业状态也不得不停了下来，这里除了一楼有几个值夜的保安，基本没别的什么人了。
　　
　　    孟森心里叹了口气，前些日子这里还是灯火通明，金碧辉煌的，转瞬之间这里就变得黑漆漆，死气沉沉的了，这都是那个死女人搞得。妈的，你要死就死吧，死别的地方去，偏偏死在夜总会里，脏了我的地方
　　
　　    孟森跑来，是想看看这里的装潢进度，在拆掉出事的那间包厢的时候，孟森觉得单独拆除那一间包厢目标太明显，好像是为了掩饰什么似的，也跟其他间包厢不协调，索性把这一层的包厢全部拆除改装好了。现在反正夜总会也无法营业了，死了人之后也没人敢上门，不如全部拆除改作其他的好了。
　　
　　    在孟森的设想之中，他是想把这一层改装成一个棋牌室，明着是打打麻将，打打扑克之类的，实际上他可以暗地经营赌搏场。赌搏场对死人倒没什么太大的忌讳，甚至有人说如果赌搏场开在死过人的地方，会有鬼魂护着，一定能大杀四方的，因为钱财和鬼魂都是凶物，鬼魂是有助旺赌搏场的效应的。
　　
　　    不知道哪个房间的水龙头没关好，孟森听到不时传来的空洞的滴答滴答的滴水声，心里骂了一句保安懒惰，也不知道上来开个灯看看装修现场有什么问题，搞得这里黑漆漆的，什么都看不见，他按照印象中记得的灯的开关位置按下去，想要把走廊的灯开开。不想一下子摸了空，原本有开关的地方竟然空空的，什么都没有，心里不禁怵然一惊，心说这是怎么了。
　　
　　    恰在这时，孟森看到对面有两个像眼睛的亮点悄无声息的向他飘过来，孟森长这么大还从来没见过这样诡异的场景，联想到那个死去的褚音，孟森顿时感觉到整个空间变得阴森森的，浑身的汗毛都竖了起来，他慌了神，手在那个曾经有开关的地方，快速的上下左右摸索着，想找到开关把灯打开。灯光是能驱散一切阴森可怕的东西的。
　　
　　    在上下摸索之中，孟森的手找到了开关，赶忙把灯打开，光明瞬间充盈了整个走廊，再看那对亮点，才发现原来是一只不知道什么时间溜进来的流浪猫，这只猫浑身都是黑色，而猫眼在黑夜中是可以发出幽光的，所以才会在黑漆漆的夜晚只看到两个亮点。
　　
　　    灯光骤然开了，下了黑猫一跳，它喵呜叫了一声，飞快的逃走了，孟森骂了一句娘，心说被你吓死了。
　　
　　    这个时候孟森没有心情再去看什么装修的进度了，也不敢留在夜总会了，刚才那个场景已经吓得他手心都出汗了，这在他来说是很难遇到的紧张状况，话说当初他做小混混的时候，拿着砍刀砍人也没紧张到这种程度。
　　
　　    出夜总会之后，孟森心才稍稍安定了些，他开了车就回了家，进门之后，酒意上来，上了床倒头就睡。
　　
　　    长长的走廊看不到尽头，只是前面不知道哪里有着很空洞的滴滴答答的滴水声，孟森忽然觉得自己很渴，喉咙干得冒烟，就很想找水来喝，于是他走向那个滴滴答答水声传来的方向。
　　
　　    走廊很长，滴滴答答的水声一直在前面，孟森渴得越发厉害，心里就很焦躁，他加快了脚步，奔跑向水声发出的地方，好不容易跑到了走廊的尽头，眼前出现了一道奇形怪状的门，门上有着诡异的棱角和不可思议的曲线，门上没有任何把手，也不知道该怎么去开这道门。
　　
　　    滴滴答答的声音就是从门那一边传来的。孟森现在渴得要命，也顾不得心头对这道诡谲的门的恐惧了，伸手就去推门，手还没触到门，门就吱呀一声开了，眼前的房间空无一物，只是对面的墙壁上有一道还是很诡谲的门，水声似乎就在那道门的后面，孟森连想的不想，就去推门，门后又是一道相同的门，他又去推开……
　　
　　    门一道道被推开，孟森似乎走进了无止境的门的迷宫之中，他脑海里也不想别的，只是想着推开门找到要喝的水。不知道推开了多少道门，就在孟森几乎都陷入了绝望之中的时候，他终于在新推开的那道门之后，看到了一个水台，一个水龙头没被关紧，正滴滴答答的滴着水。
　　
　　    这时候的孟森心情可以用狂喜来形容，他二话没说就冲过去，扭开水龙头就想狂喝一顿。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

