    

    场面很恐怕言峥心里荒唐的却想发笑，不知道怎么言峥忽然想起了自带音效的男人。

    王富贵随身带的是个混响……

    看到言峥脸色若有若无的笑意，王富贵仿佛受到了极大的侮辱抓住言峥的双臂，宛如钢钉一样尖锐的手指深深的插进言峥肉里。

    让言峥发出一阵痛苦的惨叫，听到言峥的惨叫王富贵狰狞的表情才略微缓和些然后用阴狠的语气对言峥说道：“好笑嘛，很好笑是吗？你要感受过我当时的经历，就不会觉得好笑了！”

    说着言峥看到王富贵黑洞洞的眼眶里泛起黑光，接着言峥意识离体看到了另一幅画面。

    因为性格憨傻矿场的员工经常欺负王富贵，加班之类的脏活累活全让王富贵干。

    善良的王富贵不以为意，傻呵呵的忍受着别人的欺负，他很傻却很善良。他知道这份工作来之不易，是他父亲用命换来的，这里的人虽然对他言语不善经常欺负他但实际上并不坏。

    他的性格憨傻下矿作业的时候经常出差错，全是其他人帮他及时补救……

    他用自己憨厚的心揣想量着其他人都是善良的，他很笨别人都骂他傻子，人傻没什么本事，勤快点没错的。

    他像是一个处世未深的孩子，对世界充满善意的猜测，小心翼翼的将自己融入大人的世界。即便他与其他人格格不入，他尽力用自己的善良换取别人的宽恕。

    直到有天晚上他才明白，矿山里的人再坏也有底线，他们只是嘲笑他欺负他，在他困难的时候矿山的人还乐意出手帮助他。

    哪怕他们的帮助带着施舍般的怜悯……

    而有些人坏起来没有底线，王富贵那晚才知道世界不是彩色的它是黑色的。

    那晚下工后向往常一样其他人早早离开留下王富贵独自整理工具打扫卫生，王富贵将工具整理的很仔细，在整理工具的时候还会对着工具自言自语。

    每当第二天早上听到矿工们调笑着夸他工具整理的真好，傻子也是有用处的。

    他便能开心一整天，所以他整理工具来格外的仔细用心，卑微的讨好每一个人，为的就是得到别人的赞同。

    细致的整理工具意味着浪费大量的时间，当王富贵整理完工具已经到了午夜时分，早些时间的时候王富贵还可以随工友们沿着山上的小路穿越山坡回到小区。

    无人的深夜王富贵没那个胆量独自走小路，他虽然傻胆子也格外的小，他怕黑，怕孤独，怕被人遗弃……有孩子所有的弱点。

    王富贵战战兢兢地的走在大路上，沿着矿山南路往小区摸索，路过钢厂附近的荒地时，王富贵听到了女子的呼救声。

    内心善良的王富贵想都没想便冲进了荒地，而后他看到了这辈子最丑陋的画面，喝醉的时兴言如发狂的野兽一般骑在一个女子的身上耸动着，任凭身下女子哀求呼救都无动于衷。

    在女子的呼救声中他显得更加变态，被就涨红的脸因过度兴奋青筋暴起，双眼充血变得猩红咬牙狞笑。

    在女子的声音中动作更加粗暴，大手掐在女子的脖子上几乎要把女孩子掐昏过去。看到如此野兽行径，王富贵胸中怒火燃烧，上前一脚将时兴言踹开，女孩子借此机会逃离魔爪缩成一团，朝王富贵投来感激的眼神。

    看到对方的感激眼神王富贵心中正义感爆棚，像打了鸡血一样。

    冲上去骑在时兴言身上狂揍，嘴里不是喊着：“打死你个畜生，打死你这个猪狗不如的东西……”

    在王富贵暴雨般的捶打下，时兴言挣扎的身体逐渐瘫软，见时兴言不再反抗烂泥一样瘫在地上富贵以为自己打死了人，顿时吓得六神无主嘴里仿徨的喊着：“打死人嘞，打死人嘞，我该怎么办~”

    时兴言并没有真的被王富贵打死，过度兴奋下的时兴言只是因为外力打击受到惊吓暂时昏厥过去。

    一个胆小如鼠的傻子，一个刚被粗暴强x的柔弱女子，两个人面对瘫在地上的时兴言都慌了神不知道该怎么办才好。

    在两人不知所措时，地上的时兴言悠悠转醒。

    在酒精的麻痹下时兴言早已失去理智，恢复他的心中被愤怒占据，只有一个念头杀死这个羞辱自己打断自己好事儿的碍事鬼。

    时兴言突然暴起骑在王富贵身上殴打起来，惊吓过度的王富贵根本没有任何反抗，他的心一直沉浸在打死人的恐惧中。

    胆小的他一贯逆来顺受，在受到时兴言殴打的时候竟然吓得不知道所措，忘记了自己成天挖矿力气比时兴言大，只是抱着头任由时兴言殴打。

    刘敏在一旁被突如其来的变故吓呆了，看到时兴言那副要杀人的模样，刘敏甚至忘记了逃跑，鸵鸟一样把自己缩成一团，啜泣起来。

    盛怒中毫无理智的时兴言找准机会用手掐住王富贵的脖子，窒息的感觉让王富贵本能的做出反抗应对，大力推开骑在自己身上的时兴言朝路边跑去。

    边跑边喊着：“杀人了！”

    慌乱中王富贵不知道被野草绊倒了多少次，听到王富贵的喊声，害怕事情暴露的时兴言更加坚定了杀死王富贵的决心。

    边提裤子边追了上去，跌跌撞撞逃走的王富贵根本没跑出去多远，等时兴言提好裤子他才堪堪跑到路边上。

    时兴言见状从荒地里斜插到王富贵前面将王富贵的去路堵死，逃往小区的路被堵，慌乱中王富贵朝着旁边的荒山跑去。

    一个醉汉，一个被吓的乱了分寸的胆小鬼，在山上上演了一幕搞笑的追逐，两个人连滚带爬。

    最终胆小鬼占了上风将醉汉甩在身后，跑到山顶后王富贵居然傻乎乎的停下脚步回头观察时兴言是否追了上来。

    心中还天真的以为时兴言追累放弃了，心怀侥幸的想要从时兴言追来方向偷偷溜回小区，当他走到半山腰的时候与满脸杀气的时兴言撞个正着。

    王富贵拔腿便跑，朝着矿山南边修路的方向逃去，他知道晚上那边有看工具的人，跑到有人的地方他就安全了。

    就跟受了欺负的孩子一样，妄图找个大人给自己撑腰。

    王富贵一边跑，一边回头看时兴言的动向，这时他已不敢大意，时刻留意着时兴言的踪迹。

    注意全在身后自然忽略了身前的状况……        

