    天泉城。＋，

    这里是原属炎阳界的一座人类大城，如今却已为鬼族所占据。

    天空是永恒的阴霾，鬼雾弥漫天际。

    地上是大量的鬼卒如海洋般蔓延到远方，密密麻麻望不到尽头。

    在天泉城的中央，一个巨大的祭坛正在升起。

    这祭坛高大无比，高逾百丈，通体流金，在夜色天幕下闪烁着淡金色的光辉，隐隐有鬼魅雾气飘出，还带着灰暗鬼纹闪耀。

    祭坛上是一块血色方石，不时地有血色波纹从那方石上泛出。

    祭坛下则是一个巨大的阵图，分黑白双色，呈阴阳鱼形。

    有高级鬼王八十一位，分镇于阵中各要害阵眼，以法力贯通。上千鬼将，无尽鬼卒，均列成阵，形成滔天之势。

    又有大量的人类平民，被拘押于这大阵各节点上，受法力束缚，无法动弹，只能发出无奈绝望的哭喊。哭生凄厉，喊声动天，整座天泉城都是一片愁云惨淡。

    在祭坛身前还立着一位巅峰鬼王。

    它身穿以阴煞鬼气凝结而成的战铠，头顶冲天冠，张开双臂向天，紫黑色的嘴唇开阖，发出喃喃低语。

    在这鬼王呢喃声中，空中鬼雾盘旋，渐渐形成一片漏斗状的云彩，不断旋转，尖处对准下方，渐渐靠近。与此同时，那血色方石释放的血色波纹也开始频繁起来。

    随着这鬼雾变化，那高阶鬼王突然大声吼了一句：“祭典开始，投血饵！”

    就见那下方无数鬼卒已同时出手，将身前平民一划，那无数人类俘虏已被割开一个长长伤口，鲜血从伤口中涌出，落于地面，便进入地面沟壑中。

    这无数的鲜血从四面八方涌来，最终汇聚于祭坛中，那块方石上闪耀的血色波纹便骤然加大，形成一个巨大的血色光环。

    在这血色光环影响下，那冥界鬼雾形成的漏斗越发向下探去，隐隐还放出奇异的光，形成一把造型古朴奇特的兵刃形状。

    这是轮回之刃。

    祭炼法阵以无数鲜血沟通幽冥，吸引轮回之刃的投影，并最终形成勾断。

    在这过程中，那无数的祭品人类也注定耗尽鲜血死去。他们不是一下死亡，而是看着自己的生命随着血水流逝，在巨大的恐惧中死去。

    绝望的哭喊由此汇聚一团，构成冲天怨气，这怨气又进一步加剧了黄泉之力，加速了勾断的形成。

    这刻祭炼大阵运行到关键时刻，就见整个天地都笼罩在一片绝望死亡的气息中。

    就在这时，远方一片匹练也似的光芒刺破长夜，光耀星空，向着这边急飞而来，却是一大群人类修者。为首的修者赫然是卫天冲，远远飞来，正看到祭祀法阵进行。

    一看到那满目血腥，遍地呼号，卫天冲怒道：“这群鬼真不是人，竟然把我人类当牲口宰杀。”

    旁边孟拾雪道：“它们是鬼，当然不是人类。”

    卫天冲怒了：“我说它们不是人是在骂它们，和它们是不是人类有何关系，你不懂我话里意思，瞎参合什么。”

    孟拾雪冷笑：“连骂人都不会，还好意思说。”

    卫天冲跳着脚喊：“老子骂的是鬼不是人！”

    这两人似天生的不对付，动不动就好斗嘴。还是戚少名哼道：“够了，都几百岁的人了，怎么还这么小孩子脾气。”

    戚少名曾执掌礼堂，司规矩礼仪，为人又持重，所以其他人见他多少都会畏惧一些。这刻被他这么一说，二人同时闭嘴不言。

    那边蔡君扬已道：“都啰嗦什么，还不速速救人！”

    已祭起手中大剑对着下方一劈。

    这一剑祭起，便见那剑在空中不断便大，涨大至山岳般大小，对着下方众鬼落下。

    那下方鬼物见了，一起发出凄厉尖嘶声，就见一道道黑气腾卷而起，凝聚成一片黑海迎向蔡君扬的山岳巨剑，已是托住了这来自紫府真君的神剑斩击。

    在这冥界鬼雾笼罩之地，所有鬼族都受到鬼雾的加成，实力增加，而人类修者在鬼雾下战斗却受到压制，再加上有鬼王统领，可发挥联手之力，蔡君扬这全力劈出的一击竟被轻松挡了下来。

    下方祭坛上，那名高阶鬼王咧了咧嘴，呼啸一声，无数鬼王鬼将已纷纷出手，就见各类妖法鬼术统统向着空中打去，同时天空中一众修者也纷纷出手，诸般法宝神通统统落下。

    鬼族虽多，但这次来攻的人类修者却是大能不少，单是紫府就有七个，这刻一上手就是铺天盖地的神通威能打将下来，天空中风雨雷电交加，连那绵延万里的冥界鬼雾都被生生撕裂出一道口子。法力裹卷着冲天杀气而下，震散鬼卒联手，便有大量鬼物在这法术洪流中湮灭，一个个化灰成烟。

    在压制住鬼物后，便有一道道白色光芒在空中亮起，这些白色光芒带着强烈的神圣气息，照耀在鬼众身上，却带来恐怖的死亡。一只又一只鬼物在这白色圣光中倒下，发出凄厉而尖锐的叫声。但这光落在那些受伤凡人身上，那些垂死的凡人却都奇迹般的止住了血，伤势纷纷转好。

    鲜血供应陡然中断，天空中的鬼雾漩涡也随之黯淡了一下。下方原本正在凝聚而成的勾断也随之渐渐淡化。

    “嗷！！！”祭坛上的巅峰鬼王见此情形，发出愤怒的吼声，突转身打出一道劲气，却是直朝着后方凡人掠去。这一记鬼手推出，形成的气浪在瞬间吞没了数百人的生命，鲜血再度汩汩流出，却是连那白色圣光都无法救回。

    与此同时所有的鬼众一起啸叫起来，对着阵中凡人大砍大杀，显是不顾一切也要完成这个仪式。

    “混蛋！”天空中传来蔡君扬愤怒的吼声。

    他少有侠心，天性正义，对这屠戮凡人的行为痛恨入骨，这刻眼看一个个凡人在鬼众手中死亡，直杀得人头滚滚，血流成河，啸叫一声，取出一物，却是一柄淡银色长剑，剑身细长，与蔡君扬平日所用风格大相径庭。但就在剑出的一刻，却见到空中已闪现出一道又一道的剑气。

    这些剑气自动生成，如有实质般悬浮于天际，发出如裂衣帛之声，在空中腾飞，化做千般剑影。

    同时蔡君扬执剑之手对下一指：“去！”

    就见那无数剑气已如万剑飞来，射向群鬼。任那鬼物众多，也挡不住这无形剑气，千百道无形剑气掠过长空，造成最恐怖的杀戮。

    此剑叫绝影神兵，乃是蔡君扬当年游历天下，在万荒山遗宫废墟历险时所得神珍，威能当真是强悍无匹。

    与此同时，天空中落下一个又一个的修者，施展袖里乾坤，那一个个大袖落下，将一众凡人悉数卷了，便朝着天边飞去。

    那巅峰鬼王见了，又是啸叫一声，突地一掌拍在祭坛上，就见那祭坛上方，黑色漩涡中的轮回之人突然射出一道黑光，在这黑光下，那绝影神兵形成的千万剑气竟一一湮灭。

    黑光不减，如蛇般灵动，飞入一个个修者体内，就见那些修者一起掐着喉咙高嘶，面色不断变化，象是遭遇了什么极为恐怖的事物，气息却是越来越弱，最后竟是直接变成一具干尸。

    死去的修者法力消失，就见天空中已如下饺子般落下大量凡人，一个个发出惊骇呼叫，逼得众人纷纷来救，那一干鬼众则趁机掩杀。

    虽然这一次强攻，人族势力强大，但因为救人的缘故，无法全面出击，再加上那祭坛黑光恐怖，人族竟是被再次压制。0

    见此情形，蔡君扬眼中厉芒一闪：“轮回之刃交给我，纵是先天道兵，如今也不过是个小小投影，给我破！”

    他手中绝影神兵已放出一片灰黑色气息，这气息不强，却带给人前所未有的强大与恐怖感，让人望了从心底升起不可抵挡的感觉。

    下一刻蔡君扬的绝影神兵竟是对着那轮回之刃虚影斩去。

    轮回之刃本是虚幻投影，但这一刻蔡君扬神剑斩出，落在那投影上，斩于空处，竟掀起一片黑潮。

    就象是有什么东西在尖叫一般，一股肉耳无法捕捉的声音在心底响起，仿如发自灵魂深处，刺激得人直欲发狂。接着就见那轮回之刃的虚影竟渐渐崩散开来，一点一点消失。

    见此情形，那巅峰鬼王发出愤怒而绝望的啸声，只是任他如何喊叫，这一次的祭炼失败却终是成了定局。

    “杀戮道法，灭神杀意。”远方，唐劫站在云中，目光平静地看着这一切，喃喃出声道。

    蔡君扬刚才的一击，正是他的杀戮道法。

    蔡君扬性格坚韧，战法凶悍，少诡变，多勇猛，故攻击犀利，不求千变万化，只求一击致命。道法随人，故其所成之道法也秉承了蔡君扬一贯的特点，灭神杀意凶悍强大，杀戮一切有形无形的存在。那轮回之刃虽是投影，但在蔡君扬这一击下还是无可避免的受到影响，被生生震散，正可见其灭神之威。

    对此就连唐劫都深感佩服。

    远方蔡君扬高声道：“唐劫，我这一手如何？”

    唐劫微笑：“不错，你也看看我的。”

    说着已丢出一物，却是万物阴阳炉。

    此物由一百零八件神珍合炼而成，威能绝伦，本非现在的唐劫可以驾驭。不过万物阴阳炉终归是唐劫创造的，与其心意相通，再加上唐劫在服用过最后的爆罡元丹后，如今已经晋身心魔，修为再涨一步，终于可以勉强驾驭此宝。

    随着万物阴阳炉在空中转动，一道道神光照落，所到之处，竟无一鬼可抵挡此宝威力，只瞬间就将阵中诸鬼扫荡一空。

    没有了轮回之刃的阻碍，又灭了大量鬼物，群修压力大减，终于带了人纷纷离去。

    蔡君扬呆呆地看着这一幕，好半天才挤出一句：“妈的，才心魔就能驭使如此宝物，果然是个变态。”

    说话间，战局已定。u

    
