
　　2000年。十月下旬。

　　程燃母亲徐兰来了趟南州，程燃高考到进入大学的这段时间，其实是徐兰最忙碌的一段时期，不过尽管忙碌，她也做好一个身为母亲的本分，程燃每天早上起来能够吃到有营养合胃口的早餐，还有老妈参加饭局后打包回来的一系列吃食，都让这个伏龙少东家，CQ幕后掌舵人保持充分的滚圆形态决战高考。

　　回顾起来又觉得历史是惊人的相似，前世的徐兰在饭店上班，经常有宴席剩下的打包回来投喂，如今她在外做房产公司，居然也还能在饭局打包回来投喂自己，这简直是老妈的天赋技能。

　　到得徐兰忙过了那个时段空闲时候，也已经是眼下的十月下旬了。而且还不仅仅是完全的空隙，是徐兰到南州出差，于是就能顺便参观一下程燃的学校，“你妈明天才有空过来，怎么嘛，想吃啥好吃的一次性想好，我在南州呆的时间不长，一口气请你吃了，我这边还去办事。”

　　这话说的，在高中家里的时候，程燃觉得徐兰忙是忙，但好歹自己还是块宝的。这上了大学后，感觉家庭地位直线下降啊，这还是工作出差才来自己大学看一看，而且还声明了空闲时间不多，总觉得透着种不是亲生的满满嫌弃感是怎么回事。

　　至少还是个省状元给你扬眉吐气过了吧，怎么的……用过就扔啊？

　　接到徐兰的时候程燃带着她逛了一下学校，也没有真如徐兰所说那般在南州高档餐厅去搓他一顿，相反在一般研究生用餐的杏园食堂吃了个饭，逛了逛学校，徐兰表现得很欣喜，“原来科大这么大啊……哎你们学校真不错……”

　　看到老妈一副亢奋的样子，程燃嘴角抽抽，心想老妈你这反射弧也太长了吧，这个时候才想起来赞美你儿子的学校？

　　炎华置业在南州的分公司落地，也拿到了相应的地块，主要地段在五里庄地区。八月份的时候，中房南州会议召开，国内六家国家级传媒，核心城市数十家有影响力的市级传媒，房产界多加重量级杂志社，还有目前中国房地产主流网站，分了三四批次风涌入南州。

　　不少新闻行业的业内人传出一个感慨——这是历年来地产界最高级别，最大规模的盛会。

　　会议正值中国加入WTO所迎来的挑战之际，南州因为地理位置特殊，历来就是兵家必争之地。同时这回盛会，也让南州本土地产业嗅到了一股“兵临城下”的味道。

　　甚至从最早开始就有本土地产商在制造舆论，宣称“一个幽灵正徘徊在楼市上空！”

　　然后就是这场八月份精彩纷呈的南北地产联盟齐聚南州。

　　不仅仅是内地的粤，川，湘，京各路兵马，还有很早就布局的瑞安、恒隆、鸿基、新世界等港资企业，同时还有入世所引来的国际资本“借壳入场”的觊觎游猎。都成大军压境之势，南州一时间乌云密布。

　　这里面的川军中的代表之一炎华置业率先提出“住宅改革运动”的概念，始于之前地产阶段的瓶颈。

　　这个瓶颈始于世纪初中国的房地产住宅销售量就已经是世界第一，然而因为整体地产开发思维的僵化，盲目，不考虑实际的需求，用现在话来说就是毫无用户体验，导致房子卖不出去，每年净增超过1000多万平方米的房子。大环境的死板对地产界来说，是一个很停滞很让人崩溃的阶段。

　　这种时候，谁都知道“势”已经成了，需要一个契机，引导行业思想。因为这一点实在太过重要，因此在当时看来，这个契机更可能是来自于官方的一个倡议和文件，这样一个指挥棒的带动。

　　但谁都没有想到，这个契机最终还是诞生于民间。

　　炎华置业，以蓉城伏龙总部职工住在园建设，以及蓉城的全亚洲最大会展中心中唯一的民间承建单位脱颖而出，提出“住宅改革运动”，即行业思想上面，住宅本身要回归宜居住宅的属性，要贴合用户需求，建设生态圈，创造消费者真正适宜的梦想家园，而房地产商在这上面的属性，是一个为人们搭建理想家园的园丁。

　　这上面当然还有一系列的八大原则八大倡议。

　　其实说白了，有点如同后世不罕见的小区住宅花园商业生态形式，这上面需要的是用更多的地块建设配套设施，建设生态花园，打造宜居的居住体验而不是密集住宅圈钱，但是在眼下，还是存在于探索，懵懂，而且大部分地产开发企业都没有一个统一认识的地步。

　　程燃觉得，自己老妈和谢飞白母亲构成的这个炎华置业，在这个时候举起这面大旗，亦让炎华置业这个本身就是后起之秀的地产界新人，以这种方式超过一些老牌地产商过去十数年的积累，在知名度和品牌战略上面，跻入前线高地。

　　果不其然，“住宅改革运动”在南州的提出立即引起了广大地产界的附应。这不是他们愿意给炎华置业上位的机会，实在是在目前的地产业瓶颈之中，太需要这么一个声音，这么一个概念，联动各家地产商一起推动造势，带动普罗大众的神经，以改变目前的地产业界疲软的态势。

　　所谓的风口，这就是风口。

　　……

　　这个概念提出来后，各大地产商也是心态各异，在各大媒体合围后公开放出来的采访可见端倪。

　　海尔地产的卢坚表示：“这是在打文化牌。炎华置业提出的住宅改革运动，本质上我们各方都还是比较认同的，这是以中国住宅产业为载体的一场文化创新运动，可以站在文艺复兴运动的高度来理解它。”

　　王石头在接受采访时表示：“全中国有两万多家房地产企业，平均注册资金为5000万元，在中国的上市公司中，房地产企业不到40家。这种背景下，我们万科华用了12年融资20亿，而华远达仅仅用了3年，就融资4亿多美元，因为华远达有海外融资渠道。我们中国房地产网络的战略联盟，当务之急的问题是解决资金渠道。以网络的名义融资重组实体的例子大家都已看到，如盈科动力收购香港电讯，美国在线收购时代华纳等。房地产企业如果不想被网络企业收购，就得联合起来寻找资金出路。”

　　王石头精明，早先时间就已经在运作中房城网，这是由国内一线房地产品牌组成的一个联盟，从而主导和制定行业规范，炎华置业凭借自身的实力在中房城网崭露头角，大出风头，他作为中房城网的联盟主导，即要运用炎华置业提出的新概念激发市场，另一方面作为老大，也肯定不愿意全然成为炎华的摇旗呐喊者，也在借此机会表达自己的主张，即解决融资困难的问题。

　　任直强表示，“新住宅运动是房地产业发展到今天，市场经济给政府管理的一个信号。我们的行政管理、规划限制等各个方面都有落后于市场的地方。市场经济要求一切从需求出发，发展商可能落后于市场需求，管理者落后于发展商，这就是我们倡导住宅改革运动的原因。”

　　万通地产的冯伦针对一些说他们营造概念炒作的声音表示：“同样一件事，IT业炒网炒概念叫成创业，发展商炒地炒房就成了大骗，而实际上网络公司在烧钱，发展商在挣钱。”

　　也有不同意见，潘屹表示，“这是一场反建筑反商业的老板会，不过规模搞大了，喊出了口号而已。其实建筑和商业才是住宅改革运动应该关心的问题。”他的野心和自负与王石头一般无二，当然不愿意成为应声虫，他看到了住宅改革运动的优势，但本质上也不想指导行业思想的大旗拿给炎华置信独占。

　　这之中当然也有抗衡唱反调的，有些地产商表示，“住宅改革运动最大的作用是宣布计划经济体制下的住宅建设时代结束了，一切以市场为主。既然市场化了，就应该是发展商、材料商、建设师的事，与管理部门无关，既然政府不管，所以大家应该坐下来重论江湖主题。”这当然是希望把如今的格局打散重组的，但这些声音在如今的大势面前，没有多大的效果。

　　房地产界倒是为此震撼，因为“改革”\“运动”这种词汇，很容易让人联想到江湖汹涌，旗帜厮杀的血腥气，让人荡气回肠。

　　在眼下的地产界，太需要这种刺激来扭转局面了。

　　而关键的一点是，炎华提出的这个“住宅改革运动”，有个清晰的轮廓，但边界却又是模糊的，很多定义显得宽泛，这就可以多了试错的空间，可以从不同角度来解读。

　　从一个层面来说，如果你想把一个行业炒热，那么一开始一个概念的范围就不能太具体和清晰，否则就会缺少解读空间，容不下大量热钱。

　　这就好比后世的区块链，是一个道理。

　　……

　　炎华凭借这场会议崭露头角，南州也分到了一杯羹，五里庄的地块，就是炎华为践行自己提出“运动”的一块试田，很多双眼睛，其实都在关注着。

　　徐兰和程燃逛了学校，程燃又陪着老妈在学校附近的运动装商店给自己添置了几件衣服，逛了累了，下午就在科大北门外面很出名的烤鱼店坐了下来，馆子是老房子搭出来的，很旧，但是味道很好，是科大学生们改善伙食的一处喜欢的好去处。

　　到了饭点，馆子里坐了不少学生，天南海北的各种口音，母子俩在靠窗的角落坐下来，剥着外焦里嫩的鱼肉，徐兰看着程燃津津有味的吃着，微微笑道，“红芍姑娘，还一个人在英国读书吧？”

　　“嗯。”

　　“来往多吧？”

　　“一直联系着呢。”

　　“在科大读书可以，想要去英国，也可以。”徐兰淡淡道。

　　程燃抬起头，愣住，“嗯？”

　　“以前我和你爸常说，我们没本事，你要靠你自己。是因为家里真没条件，现在你想追求的，可以尝试着去，你知道的，爸妈在外面苦点累点，很大程度上，其实不也都是为了你。”

　　“嗯。好的。”程燃埋头，没敢再抬起来，怕眼酸。

　　徐兰眼神柔和，那年那月的那天，她夜里跟孩子爸睡在一起，因一句“都是我们没本事啊”，而双双都一夜未入眠。如今奔波闯走，也就是为了能在儿子面前，说这一句。

　　爸妈都还行，希望你能追求你的追求。

　　不要后悔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第二十九章 不要后悔免费阅读。https://www.23sk.com 