    “唔，吃得真饱啊，接下来宇都宫同学想去哪里？”

    重新回到阳光普照的小熊商店街，桐谷哲也舒服得深了个懒腰，顺便摸了摸自己得到满足的肚皮。

    “清单上的物品都采购完了，所以我打算直接回去。”

    宇都宫美宇再次确认了一遍手机屏幕上显示的采购清单，随后回了一句。

    “其实我也采购完了，那我们就直接顺着这条街道走到底吧，我记得在街道的另一头就有一个直达学校周围的地铁站。”

    “也好。”

    宇都宫美宇对此点了点头。

    就这样，两人很快离开了身后的这家拉面馆。

    只是在刚才谈话的间隙中，桐谷哲也总感觉之前撞到他们的皮卡丘布偶总是有意无意地望向自己这边。

    “这家伙不会是想回过头来向我们收钱吧，我记得电视剧里有些餐饮店就是通过假装请游客吃饭来增加销量的。”

    脑海内胡乱想了一通，桐谷哲也开始有点胆战心惊地往回瞟了一眼。

    所幸想象中的画面并没有出现，直到他们彻底离去穿着皮卡丘布偶装的工作人员都没有追上来。

    “还好还好。”

    见皮卡丘没有跟上来，桐谷哲也深深呼了口气，重新将注意力放在眼前道路上。

    此刻正直七八月份的下午，属于全年中最热的时候，炽热无比的阳光无情炙烤着人山人海的小熊商店街，一层接一层的热浪扑面而来，使得周围的空气都是变得相当具有灼烧感。

    因为气温的急剧上升，这才刚吃饱饭的桐谷哲也又开始想要喝点东西。

    正当他准备拉上身旁的宇都宫美宇找一家饮品店买些喝的解解渴时，一名身穿休闲服饰，长相稍显奇特的中年男子突然挡在了他们身前。

    “这两位朋友请等一下，我想请你们帮个忙。”

    这位男子很快伸手叫住了还欲前行的桐谷哲也两人，随后深深行了个礼说道。

    “有什么事吗？”

    因为着急要去饮品店买点喝的，桐谷哲也的语气显得略微不耐烦。

    “不好意思打扰到两位，但在此之前我还是想先自我介绍一下，我叫做松下大治，是一名成功的轻小说作家，如今在书店里热销的《妹妹居然是黑道女孩》就是我写的。”

    讲到这里，这位面相奇特的中年男子特地挺直了下身板，就说话的语调都拔高了不少。

    “哦，原来是......没听过。”

    桐谷哲也淡淡回应了一句。

    “这位朋友还真有趣啊，因为《妹妹居然是黑道女孩》这本书即将到了完结的时候，这几天为了筹划新书我每天都会来到这条号称“爱情圣地”的小熊商店街收集写作素材，只可惜一连几天都无所收获。”中年男子对着自己的取材经历娓娓道来。

    “不过可能是今天幸运女神特别眷顾了我，居然让我遇见长得如此好看的情侣走在这条街上，直到现在我还无法从你们时刻散发的魅力中解脱出来。”

    说到这，中年男子还特意装出一幅流连忘返的表情。

    “我想，如果是从你们这采集恋爱素材的话，我一定会有十足的信心写好下一本书。”

    “所以能否请你们花上几分钟接受我个人的小小采访？”

    自称轻小说作家的中年男子一脸诚挚地恳求道。

    “不好意思啊，虽然很感谢你的夸赞，但我们不是情侣关系。”

    桐谷哲也笑着挠了挠头，毫不犹豫就拒绝了对方的请求。

    “什么？你们不是情侣，这世上还有比这更悲伤的话吗，就连古希腊作家索福克勒斯所创作的《俄狄浦斯王》与之相比都只能算是一出喜剧。要是你们不是情侣的话，还有谁还配做你们的情侣呢？”

    听到桐谷哲也的回答，中年男子即刻将手死死按在心脏上，藏于镜片后的双眼紧闭，装出一幅痛心疾首的模样。

    这副宛如“戏精”般的作态直接是把桐谷哲也和宇都宫美宇看得一愣一愣。

    “要是没其他事的话，我们就先走了。”

    桐谷哲也刚欲迈步，面前的中年男子再次将他拦了下来。

    “但没关系，就算你们不是情侣，也可以装作是男女朋友接受我的采访，我相信外貌如此出众的你们绝对可以提供让我备受启发的恋爱观。”

    话音落下，中年男子又立刻补充了一句。

    “为此我可以提供你们一人八千円作为接受采访的报酬。”

    男子为此伸出八个手指摆在桐谷哲也两人面前，似乎对自己提供的数额颇为自信。

    “这不是钱不钱的问题，关键是我们本来就不适合做采访的对象。”

    桐谷哲也依旧坚定得进行回绝，想要离去结果又又被拦了下来。

    只不过这次拦下他的是和他一路同行的宇都宫美宇。

    感受到手腕传来的温热触感，桐谷哲也惊讶得望向伸出一只手紧抓住他的宇都宫美宇。

    “宇都宫同学？”

    “桐谷同学，既然只是接受个采访的话，我觉得我们可以试一下。”

    宇都宫美宇轻声提议道。

    迎着少女投来的目光，桐谷哲也不住擤了擤鼻子，整个人一时间进入到怀疑人生的状态。

    怎么会这样，宇都宫美宇居然想要接受这样的采访，不应该啊。

    在他看来，宇都宫美宇会同意无非就两种原因。

    一种是她喜欢自己，但从这一上午的采购之旅来看，桐谷哲也看不出对方有半点喜欢自己的迹象。

    所以第一种原因可以直接否决掉。

    至于另一种则是她看上了这八千円，想要接受对方的采访来获得这八千円的报酬。

    但宇都宫美宇本身作为神明少女，又有着超乎常人的特殊能力，赚钱这种事对她来说难道不是简简单单就可以做到的吗？

    桐谷哲也实在想象不出身为主神化身的宇都宫美宇会为了钱财发愁。

    但就算如此，他还是更愿意相信第二种原因。

    在脑中快速将这些想法过一遍，桐谷哲也这才回应道：“那好吧，我想这个采访应该很快就会结束了。”

    “这个请放心，我的采访不会耽误两位太多时间。”

    见面前的两人有接受采访的倾向，已是拿出一本记事本的中年男子激动得连连点头。

    一边快速翻动记事本的纸页，中年男子一边带着两人走到了不会影响到来往行人的角落。

    “那就先从这位美丽的少女开始吧。”

    做好随时记录的准备后，中年男子抬头说道。

    “可以稍微想象一下假如你和身边的这位男生成为情侣后，那会是怎样一幅美好的画面呢？”

    “没什么美好的画面，就和这满大街的情侣一样。”

    宇都宫美宇几乎是三四秒就结束了自己的回答。

    “拜托了这位美丽的少女，你们的回答真的对我非常重要。

    见宇都宫美宇的态度有些敷衍，正欲提起笔记录的中年男子忽然握紧双手摇晃了起来。

    “行了，那我再重新想一下。”

    宇都宫美宇稍显不耐地摆摆手，同时开始认真组织起接下来要说的内容。

    “假如和桐谷同学成为情侣的话，我想那一定会是段非常温馨且让人永生难忘的经历。我会为了对方努力改掉自己傲慢的性格和爱拌嘴的坏习惯，努力记住对方所有喜爱和不喜爱的事物，努力珍惜和对方共度的一点一滴，只为了让桐谷同学觉得和我相爱是幸福的值得的。”宇都宫美宇伸出食指指着下巴思考道。

    “嗯嗯。”

    在她的对面，中年男子则是专注倾听着少女的述说，以便将其中重要的部分及时记录下来。

