
　　北斗！？

　　听到这个名词，地球诸人全都震惊悚然。

　　在场众人之中，哪怕是凡人中也有不少曾听过这个名词。

　　不就是北斗七星嘛。

　　北斗七星那独特的造型，哪怕是在浩瀚星河中，也是极为特殊的存在。

　　更别提，在修士之中，北斗还有更深的含义。

　　譬如，有不少修行星辰法诀之人，需要每夜以星光炼体，通常他们会选取的，都是紫薇、北斗七星等。

　　然而，谁曾想到，他们如今竟亲身抵达了北斗之上，就是不知是那一颗？

　　众人畅想的同时，也有种不真切的感觉，像是还在梦中，只怕梦境醒来都是一场空。

　　他们真的到了北斗吗？

　　虽有疑惑，但方才所见宇宙之景并不为虚。

　　总的来说，修士中还是无人怀疑的。

　　毕竟，此地的天地源气和地球相比实在是天差地别。

　　这种程度的天地源气，如今的地球上，哪怕是传承最为久远的道门拥有的秘土都达不到。

　　显然，他们如今身处的还只是北斗一处寻常之地，并非什么洞天福地。

　　而更多的人，诸如季连师徒，他们发自内心对昆仑的神灵更加尊崇。

　　哪怕他们早已心中将其视为一位传说中的远古圣人，但如今看来，光其展现出来的就远不止于此。

　　一时的喧嚣终会结束，地面的众人不约而同地望向半空中那道笼罩在仙光中的身影，眼中的崇拜与敬畏早已超过了神灵。

　　周洛的关注不在于此，环视一圈后，满意地点头。

　　哪怕是毫无修为的凡人，在抵达北斗之后，肉身也自然地吞纳源气，即便不能踏上修行之路，也能强身健体。

　　想了想，周洛冷漠的声音再度响起，给一众心花怒放、就要四处试探的修士泼了盆冷水：

　　“北斗大道昌盛，圣人境界的蛮兽也不鲜，随便来一头都足以将你们全都葬送。”

　　听到有圣人级别的蛮兽去存在，所有人都不由脸色煞白，互相对视一眼，皆看到了其中的惊骇。

　　这样危险的古星，真的是他们应该来的地方吗？

　　但季连师徒的心底却宛如明镜一般，并不慌乱。

　　他们心知，昆仑的神灵虽然嘴上冷漠无情，但实则从未行灭绝之事。

　　祂这样说，定是早有解决之法了。

　　果不其然，只听周洛继续道：

　　“本尊将会为尔等炼制一件法器作为庇护，但从今往后，尔等之事，本尊就再也不会过问了。”

　　听闻周洛要炼制无上法器，在场众多修士尽皆狂喜。

　　他们大多是散修出身，身上一件拿得出手的灵宝都没有。

　　而昆仑的神灵要亲自为他们炼制法器，想来至少也是一件王者神兵，方才符合祂的身份。

　　季连师徒也对此充满期待，想要见识昆仑的神灵究竟会取出什么样的神材来。

　　他们虽然知道昆仑神灵肯定不会拿出祂拥有的最好仙料，但若是能得见一两样足以锻造圣兵的神料也就满足了。

　　然而，周洛却注定要让他们“失望”了。

　　只见周洛立身虚空中，缓缓抬手，指向天穹。

　　“轰！”

　　原本的晴空万里瞬间消失，无边的劫云像是黑色的汪洋现世，将要倾覆人世。

　　粗大的雷霆贯穿天地间，将不远处一座巍峨的神山都夷为平地。

　　黑白二色从劫云中落下，在周洛的指引下于虚空中汇聚，最终化作了一座熔炉模样。

　　阴阳神焰！

　　有见闻广博的修士低呼，事实上他也没亲眼见过，只在古卷中窥得了只鳞片爪。

　　这可至少是传说中最为凶险的圣人大劫中才会出现的劫罚啊！

　　而在昆仑神灵的手中，不过是玩具一般，只能勉强作为炼器的熔炉。

　　如果最开始的神炉就已经令众人瞠目，那接下来更是近乎神迹！

　　只见，周洛的双手轻轻一划，虚空裂开一道缝隙，传说中的太阴真水与太阳真水不要钱一般倾泻而出，没入熔炉中。

　　而后，周洛随手抓向域外星空，只见漫天星斗顿时黯淡，化为了一捧星河神沙，转瞬消失在熔炉烈焰中。

　　旋即，周洛炽盛的双眸望向大地深处，只见一条晶莹璀璨的土黄色大龙腾空，阵阵龙吟响彻天地。

　　地脉龙髓，大地之精！

　　更别提其他的五行精华，昆仑的神灵亦是手到擒来。

　　虚空之中，仙光艳艳，九色雾霭氤氲，诸多神料凭空而生，令下方的众人逐渐麻木。

　　到最后，昆仑的神灵一声大喝，竟生生从虚空中造化出一块神石来，有混沌气澎湃。

　　“咔嚓！”

　　突然，厚重的劫云中降下一道神雷。

　　同之前的相比，它是如此地渺小，但其中蕴含的气息却恐怖了无数倍。

　　那束雷光，像是来自天地开辟之初，破灭肆虐，却又暗藏着生命的气息。

　　季连等人都将心提到了嗓子眼，但半空雾霭笼罩中的周洛却一脸平静。

　　他似乎对于自己炼制的法器颇有信心，相信后者绝对不会毁于雷光之下，以至于周洛连丝毫阻挡的意思也没有。

　　“嘭！”

　　像是一个宇宙在眼前炸开，数不清的仙光绚烂。

　　位于天地中央，由阴阳神焰构成的熔炉终于承受不住，崩裂为无数碎片。

　　而在熔炉之中，一道夺目的神光贯穿天地间，伴随着大道也传来嗡鸣。

　　雾霭散去，浮现于虚空中的是一枚古朴的神镜。

　　其通体晶莹剔透，宛如一块完整的神晶铸成，周身缭绕混沌气。

　　镜面光滑如水，像是能映照万物，其中，则有一道太初仙光游曳。

　　周洛满意地点点头，意念一动，那枚神镜发出一声嗡鸣，径直落入季连之手。

　　直到浩瀚如汪洋的神能从手中传来，季连才如梦方醒。

　　“此镜足以为大圣之兵，尔等好自为之！”

　　随着话音落下，昆仑神灵的身影旋即化作泡影，消散于无形。

　　而借着手中神镜反射，季连似乎看到了一位英俊的青年道士在冲他微笑。

　　事实上，周洛并未离去，只是盘坐于虚空之中，俯瞰着来自地球的众人。

　　他看到季连等人利用神镜开辟荒土，又目睹他们抵御着洪荒中的猛兽。

　　其中最严重的一次，有数只圣人级别的荒兽联手，差点就将所有人族屠尽。

　　周洛看着尸山血海，听着绝望哀嚎，不少人在祈求着昆仑的上神显灵，而周洛并未移动分毫。

　　但最为危险的还不是这次——

　　几位同样修行到仙台境界的修士出手，差点就将季连手中的圣镜夺走。

　　由此，掀起了一场持续数十年的叛乱。

　　最终，有一人斩道，真正地得到了神镜的认同。

　　正是季连。

　　见此，周洛微微一笑，化为光影斑斓，消失不见。

　　……

　　天外天，混沌龙巢，不死山中。

　　周洛的身影浮现，周围三道强大的气息尽皆被惊动。ŴŴŴ.23sk.com

　　自然就是他的三名弟子。

　　“师尊。”

　　见到周洛的身影，扶凤、伏羲、女娲三人尽皆恭敬行礼。

　　周洛盘坐悟道茶树下，沉默良久，才幽幽一叹道：

　　“末劫将至，尔等也该从世间隐去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百七十六章 安排“后事”免费阅读。https://xs.23sk.com 