    “砰！”

    　　

    　　    于此同时，祝伯也推门猛地冲了进去，因为赵奇兵要上阵了，他自然要动手了！

    　　

    　　    之前雨凝一句林逸，就把赵奇兵给吓得够呛，一下子停住了脚步，左看右看，惊疑不定，什么林逸？林逸在哪里？

    　　

    　　    下一刻，祝伯就破门而入，赵奇兵还以为林逸真来了呢，吓得他一屁股坐在了地上！

    　　

    　　    不过，他回过头去，看到是祝伯，不由得勃然大怒：“你干什么？你冲进来干什么？你想吓死我不成？”

    　　

    　　    “我……我……”祝伯心头急转，不知道此刻应不应该暴露自己，不过他之前也听到了雨凝那声林逸，急中生智，想到了对策：“兵少，我听到她喊林逸，我以为林逸来了，吓了我一跳，就赶紧进来保护你了！”

    　　

    　　    “你也听见了？”赵奇兵之前还以为自己听错了，因为在他看来，雨凝和林逸不应该有交集啊，雨凝常年不出门的，林逸和隐藏雨家的关系也不好，也不可能登门拜访过，所以他想来想去，本以为他听错了，却没想到祝伯也听见了。

    　　

    　　    “是啊！”祝伯连忙点了点头：“所以我还以为林逸来了呢！”

    　　

    　　    “没来，没事儿了，你先退出去吧！”赵奇兵皱着眉头挥了挥手，示意祝伯可以先离开了。

    　　

    　　    “哦……好的！”祝伯成功的拖延了时间，又让赵奇兵犹豫了，他倒是挺高兴，最重要的是没有暴露身份。

    　　

    　　    祝伯退出了房间，继续监视着赵奇兵的一举一动，而这回，赵奇兵明显的犹豫了，惊疑不定的看向雨凝，却也没敢继续上前。

    　　

    　　    “你……你叫我什么？”赵奇兵小心的问道。

    　　

    　　    可是，中了迷药的雨凝，完全听不到赵奇兵说什么，她只能隐约的感觉到赵奇兵这么一个人，她的视觉、听觉，完全都处于自己幻想出来的世界中，赵奇兵和祝伯的对话，她也没有听见。

    　　

    　　    而祝伯刚才的出现，被雨凝幻化成了酒店的服务生了，所以雨凝道：“林逸，刚才来的是酒店的服务生么？他来干什么呀？”

    　　

    　　    “！！！”赵奇兵这回真正的听清楚了，雨凝叫的果然是林逸的名字，他的背后有些发冷，额头上冷汗直冒，有点儿临场胆怯了！

    　　

    　　    是的，现在要是出现个隐藏雨家的人来，赵奇兵都不能这么胆怯，但是林逸这个名字已经让他产生了心理阴影，他听雨凝叫林逸，就知道林逸八成是雨凝的心上人了，他吓得腿肚子转筋，差点儿没跪在地上：“那个……小凝啊，你喜欢的人是林逸？”

    　　

    　　    雨凝仍然处于自己的幻想世界当中，由于催情药剂的作用，让雨凝的幻想不可避免的有些暧昧，雨凝听了“赵奇兵版林逸”的话，她自然而然的就听成了：“我让服务生送来了安全套。”

    　　

    　　    于是，雨凝脸色一红，有些害羞的嗔怪道：“就不用安全套了吧，反正是做梦，又不会怀孕……”

    　　

    　　    “……！！！！”赵奇兵瞪大了眼睛，不知道雨凝在自言自语说着什么，难道雨凝幻想的话和自己说的话不一样？想来一定是这样了，赵奇兵以前也没有使用过这个催情药剂，今天是第一次使用，所以对于这催情药剂的效果也不是特别熟悉。

    　　

    　　    “林逸，你干嘛呢？快来呀，我都想你了呢……”雨凝要是在现实中，肯定说不出这么大胆露骨的话来，但是她以为自己是在做梦呢，自然而然的就大胆了一些。

    　　

    　　    “我……”赵奇兵看着床上的雨凝，咬了咬牙，跺了跺脚，想到自己的未来，想到自己和林逸的深仇大恨，他终于做出了一个艰难的决定，那就是冲上去！

    　　

    　　    反正生米煮成熟饭了，林逸就算恼火又怎么样？那时候自己就和隐藏雨家联姻了，而雨凝又是自己的女人，怕个什么？而且，之前雨凝的话也提醒了赵奇兵，如果这一次，让雨凝怀孕了，怀上了自己的孩子，那以后雨凝恐怕也站在自己这一边了，还怕个什么林逸？

    　　

    　　    想到这里，赵奇兵决定拼了！

    　　

    　　    他拔腿冲了过去，就听到身后传来了“砰”的一声巨响！

    　　

    　　    赵奇兵再次被吓得差点儿心脏脱落，他回过头去，就看到祝伯冲了进来，正站在门口！

    　　

    　　    “我靠，祝伯，你有毛病吧？你又有什么事儿？”赵奇兵怒了，心道今天祝伯是怎么了，故意想吓死自己是不是？

    　　

    　　    “我……我……”祝伯心中紧张，林逸怎么还不来呢？不过没办法，他既然跟了林逸，那就别后悔犹豫了，他深吸了一口气，决定打晕赵奇兵，正当他准备冲过去的时候，突然身后传来了一个让他心花怒放的声音。

    　　

    　　    “是我踢他进来的！”林逸出现在了房间的门口，一脚将祝伯给“踢飞”了，落在了房间一脚昏迷不醒。

    　　

    　　    “林……林逸！？！”赵奇兵看到出现在祝伯身后的林逸，顿时吓得双腿打起了哆嗦来，这时候他倒是没有再怀疑祝伯，在他看来，这一次是林逸把祝伯给踢进来的。

    　　

    　　    “赵奇兵，你胆子不小啊！你知道她是谁么？”林逸看了一眼床上的雨凝，见她衣着完好，终于松了口气，不过看到雨凝娇喘连连的样子，就知道药性已经发作了，自己要是晚来一步，事情就麻烦了，最起码祝伯也是要暴露的。

    　　

    　　    “我……她不是隐藏雨家的雨凝么？”赵奇兵哆哆嗦嗦的回答道：“林逸……你……你来干什么？这事儿好像和你无关吧？你和隐藏雨家不是有仇么？”

    　　

    　　    “是有仇，不过我现在告诉你，我和隐藏雨家为什么有仇。”林逸看着赵奇兵，淡淡的说道：“雨凝是我的初恋，而我那时候的身份，不足以配得上她，所以我和隐藏雨家有仇，你明白了么？”

    　　

    　　    以现在林逸的身份，自然也不惧怕他过去的事情会传扬出去了，就算现在隐藏世家都知道他林逸没有背景，身后没有高人，但是他自己的实力已经足以让隐藏世家的人颤抖了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

