
　　【处子魅魔的初潮

　　等阶：白金

　　类型：特殊道具

　　描述：魅魔，作为深渊中比较特殊的种族，从诞生那一刻起便是纯洁的象征。

　　每一只魅魔在成年那一瞬都会涌出心潮，心潮让她们对异性充满了向往，从此与“纯洁”形同陌路。

　　处子魅魔的初潮便是取自一名初次生出心潮的魅魔，以特殊手段在心潮诞生的瞬间将之剥离。

　　作用：使用后可无视敌对规则，强行收服一只生物作为宠物。

　　注意：收服目标等阶越高成功率越低。

　　注意：本道具对机械生命无效。

　　老普：看见它我就想起那些年在夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。（藏起纸巾）

　　为了避免不必要的麻烦，建议你不要试图对其他玩家的宠物使用。

　　因为……这种行为，与曹贼何异？】

　　这件道具本体是一个透明的罐子，其中封存着一团粉红色的烟雾。

　　李正只是看了两眼，就感觉气氛有点暧昧。

　　他微微一怔，移开目光将之收起：“见鬼了，这东西真诡异，我特么只是看了两眼，差点就爱上它。”

　　只是视线接触就能引起心里的旖念，不得不说这件道具的效果很惊人，李正有点被吓到了。

　　回头望向依然缠在小樱腿上的粉波利，李正寻思着要不要使用这件道具，把粉波利给收服。

　　免得这家伙不走寻常路，一天天觊觎自家白菜。

　　可是转念一想，这么强的道具，要是用在一只白给的粉波利身上，那不是反向白给吗？

　　眼神复杂地看了两眼小樱，李正嘀咕：“再说了，以小樱这么大条的神经，粉波利要是能把它给掰弯，那才是逆大天了。”

　　不是能变成肌肉金轮的样子，就能成为肌肉金轮那种扳手的好吧。

　　“嗷？”

　　似乎是感受到李正目光，原本看着地龙晶核一脸苦恼的小樱忽然抬头，眼神茫然。

　　刚才主人是不是说自己坏话了？

　　“……”

　　李正心里释然。

　　依小家伙的德性，除非粉波利哪天变得好吃可口，否则小樱不可能对它有任何特殊想法了。

　　用一种怜悯的眼神多看两眼还在献殷勤，却被小樱视而不见的粉波利，李正摇摇头。

　　“舔狗，舔到最后一无所有。”

　　“嗷？”

　　“波利？”

　　“没啥，咱们继续下一个房间。”

　　这个房间不存在隐藏道具，李正随手一团火焰，引燃半具玩家尸体，之后带着小樱它们一一探测过去。

　　筛选之后，李正选定了地面那扇门。

　　【门后温度-120°C，在这里生长着一株白金级特殊作物，你会感兴趣的。

　　幸运的是，这里没有生物守着。

　　友情提示：如果你不想痛失爱宠的话，进去之前先给它们上一层保险。】

　　这时候就能看出李正先前把“寒暑不侵”给转化掉是多么明智了。

　　否则他只能在作物与小樱之间二选一。

　　而现在，他可以握紧拳头说一句：我全都要！

　　“极限隔绝！”×3

　　保护措施全部做好，李正才刷卡开门，催动飞行器缓缓探入下一个房间。

　　下一个房间，李正刚刚露面，就被一阵狂风吹得差点稳不住身形。

　　好在，他很快稳定好飞行器，快速降低高度，落在地面上。

　　身后，小樱体重更轻，被狂风卷得翻滚出十多米才稳住。

　　“波利利～”

　　粉波利还是那幅气球的外表，顺着狂风摇摆着身体，很开心的样子。

　　李正抬头看过去，忽然想到要是自己没有给它附着隔绝能力的话，以对方全身99%都是水分的特点，会不会被冻成冰疙瘩？

　　“找机会可以试一下，说不定配合冰系附着，还能提升一下它的攻击力。”

　　现在就算了吧，找那株作物更要紧一些。

　　这个房间是一片光秃秃的石头，从地面坡度看，这里模拟的是山巅。

　　温度虽然很低，却不是冰天雪地的环境，除了风比较大之外，没有一点障碍。

　　靠着老普的提示，李正很快在一条石头缝里找到那株白金级作物。

　　这是一株低矮的灌木丛，因为生长在石头缝里，四面都有遮挡，倒是没有遭受狂风摧残，上面挂着一颗莹蓝的果子。

　　也不知它在这里生长了多久，此时已是成熟的状态，李正也不客气，伸手就给它拽了下来。

　　【北极茨木果

　　等阶：白金

　　描述：北极茨木结出的果实。

　　食用后大概率开发出冰系基因能力。

　　注意：有一定概率会对玩家自身造成不可逆的伤害。】

　　果子不大，属性也是中规中矩，李正两三口将它啃食吞下。

　　酸酸甜甜的，味道像苹果。

　　不过效果就有点差强人意了。

　　冰火附着的经验值提升了五十点。

　　这两天李正只要火焰花成熟就会准时采摘，已经顺利将能力提升到Lv3，升到下一级需要300点经验。

　　预计明天早上就能升级到Lv4。

　　基因能力升级所需的经验值，每一级只多出一百点。

　　按照这种趋势……

　　李正默默计算了一下，惊恐发现自己最多还要十三天才能把它升到满级！

　　这是什么概念呢？

　　游戏开始到现在还没有十天……

　　当然，实际时间肯定要比这更短一些的，毕竟他有大量培养液为基础，十三天不可能一次异变都不触发。

　　可即便如此，李正也觉得，实在是太慢了点。

　　冰火附着作为自己崛起的第一个底牌，一路走来功劳无数，眼看着就快跟不上自己提升的速度了，李正也不忍心就这么搁置不用。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些天他也想过收购一些冰系和火系的道具，加快提升速度。

　　但，基因能力开发道具出产量低到令人发指，需求量更是高得吓人。

　　不出血，根本就收不到。

　　没见凤山为了提升一个白银级基因能力把自己给逼成什么鸟样了吗？

　　每天吃的东西都是现宰，李正有点好东西，都不乐意找他交易了。

　　总是赊账，谁受得了啊？

　　更何况，那个时候冰火附着的威力已经够用了，李正更不可能花费大量资源去堆它的等级。

　　虽然凤山没有说过他吃同等阶位的道具能提升多少经验。

　　不过李正猜测，白银级能力用同等阶道具提升，获得的经验肯定不少。

　　按照小樱提升飞岩弹时的情况看，一朵火焰花至少能给凤山提升一百点经验。

　　白银能力升到满级，也只要四十五朵火焰花罢了。

　　然而冰火附着作为白金级双系基因能力，李正想要靠着吃火焰花升满级……

　　“夭寿了，总共需要三百朵火焰花！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二零零章 白金级作物：北极茨木免费阅读。https://xs.23sk.com 