    

    “初始变身，境界回廊最大展开！”

    伴随着魔力的输出，美游升在半空被一阵强光包裹，不一会，魔法少女的变身完成。

    美游一身紫色主题的着装缓缓落地，紫色的校园式连体泳衣样式的上身，手臂上还有紫色的套袖，圆润富有光泽的香肩露着，背后有着燕尾样式的白色披风，黑色的羽毛样装饰制成裙摆，紫色的过膝袜配上带有白色蝶翼装饰的白色短靴点缀着萝莉的可爱，大腿的绝对领域充满了诱惑。

    “这，会不会太暴露了？”美游拉着羽毛裙摆想把大腿盖住。

    “很可爱啊，美游，不过这样冬天不会冷吗？如果出去就像是穿着泳装到处跑一样。”

    南无空觉得要不要给美游披一件外套比较好。

    “叮咚！叮咚！叮咚！”

    就在这时门铃突然响起，有些急促。

    “有人注意到了吗？”南无空让美游在屋里等着他去开门。

    防盗门打开，院子外面站着一位金色卷毛少女。

    “您好，有事吗？我们已经歇业了。”南无空可是把家里改造成宠物店了。尤其是一层，除了客厅和卫生间，卧室厨房和私人卫生间都在二层。

    “请问你们这里有没有进来什么奇怪的东西，比如说会说话蝴蝶结圆圈中心还有一颗星星。”

    南无空很干脆的回答道：“没有这种奇怪的东西，人工智能这种东西这个时代还太遥远了。”

    “不，你这里刚才的光柱是怎么回事，一定是那个家伙搞的鬼！”金毛卷发少女态度强硬。

    “光柱？我怎么不知道，你确定不是什么强光手电筒在照？小姐请回吧，我们店要休息了。”南无空张口就来，然而这个金毛小丫头竟然直接拉开院子铁门的锁跑了进来。

    “哦？暴力开锁啊，你这可算是私闯民宅。”南无空眯着眼睛，刚才他可看到了这个小丫头用的是某种魔术把锁破坏的。

    “给我老实的站住！”南无空重重的踩了一下地板，一片冰浪扑去，将金毛卷发少女的脚直接冻住。

    “纳尼？！”

    嘭！

    南无空关上门直接进屋管也不管那个小丫头。

    “是不是我惹麻烦了？因为听说伊莉雅也……我就答应了……”

    南无空摸了摸美游的头，“没关系，美游只要做自己想做的就好了。”

    “美游小姐，南先生，外面那位听声音是我的前任master，原本我们是时钟塔……”蓝宝石细心解释着把它能说的都说了。

    “这样啊，职阶卡么……宝石翁估计不会轻易收徒只是借口罢了。”南无空对于宝石翁还是有所了解的，他去年去时钟塔时还见到过宝石翁。

    “所以如果可以的话，请放开露维娅，她可以帮助收集职阶卡。”蓝宝石替外面的少女求情。

    “美游如果放开她就去吧，我去泡个澡。”南无空打了个哈欠满不在乎的说道。

    露维娅的水平大概也就是魔法师的水平还是初阶的。

    等南无空泡完澡出来用毛巾擦头发，发现金毛少女已经进屋在喝茶，美游正站在她旁边。        

