一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十一章封锁蓝家

    神羽集团的事情，全部都要靠陈瑶处理。

    所以两个女神总裁，都是大忙人。

    苏洛这个大闲人，开着车来到久别的楚州省城。

    石章那老头，好长时间没见他了！

    绝对没有战死，这老头贼的很，战斗怕死，情况不妙就脚底抹油，不过修炼的基础修炼法，这老头凝聚出真气，踏上修炼路。

    没那么容易死！

    过江龙他们在南荒七地，镇守洛都，说起来都好长时间没见了！

    苏洛不止一次听明殇提起过，过江龙他们一直让传话，要加入平乱军！

    苏洛先前没同意，那就是开辟第二战场时，平乱军全员都做好战死的准备，过江龙他们也算帝校的支柱人物。

    中原帝校的成员，不能全部折在第二战场上！

    所以当时苏洛没答应，一直拖到现在，等回去在处理吧。

    蓝家大门，蓝云空他们早就收到了消息，早早就准备好了。

    蓝家在省城可是风光的很，表面上蓝家做事情，都是顺分顺水，没人敢打他们的主意。

    实际上暗地中，有些武者该懂都懂，比如楚州组，那可是知道蓝家是洛帅的外公家。

    这特么的谁敢招惹？

    苏洛开着车，缓缓停下来，蓝云空热情爽朗道：“臭小子，时间这把杀猪刀可没在你身上留下半点痕迹啊！”

    “大舅，二舅！”

    苏洛看向亲人，不由露出笑容。

    蓝老爷子开怀大笑道：“洛儿！”

    “外公！”

    苏洛上前搀扶住老人。

    蓝老爷子开怀笑道：“你可是稀客啊，一年多没来家里了，华北组那边肯定非常忙吧？”

    蓝云龙提醒道：“爸，洛儿不在华北组了！”

    “啊？升调了？”

    蓝老爷子满是好奇和喜色。

    苏洛无奈道：“算是升调了！”

    “哈哈，好事，好事啊，咱们进屋说！”

    蓝老爷子甭提多开心了，老爷子一大把年纪，再活个二三百年没啥问题。

    因为楚州城隍和苏洛关系老好了！

    蓝家基本上是楚州城隍和黑白无常的禁区，毕竟大家都躲着苏教主走，谁没事还去招惹啊。

    一家人进入客厅，一路上蓝家不少子弟，都偷偷看来，毕竟关于苏洛的事情，蓝家现在谁不清楚？

    华北组指挥使，在他们眼中可是名副其实的大人物！

    可实际上，苏洛现在的位置，可不是一个华北组指挥使能相提并论的。

    就算是特别行动组的总组长儒臣，御天尊萧瑟地位，相比苏洛也稍逊一筹。

    这个时候，一个气质高贵的女孩，黛眉如画，明眸皓齿，白皙脸蛋宛如白玉无瑕，直面跑来，喊道：“表弟，还玩赛车不？表姐带你飞啊！”

    说这话的人，除了蓝果果，找不到第二人！

    苏洛对这个自来熟的表姐，也是哭笑不得，记得上次去赛车，可是把省城那一群纨绔子弟坑的流鼻血。

    蓝惠心柔声道：“果果长的更加漂亮了，还没定亲？”

    “姑姑！”

    蓝果果嘟着嘴，显然不想说这个事情。

    苏洛玩味道：“我记得某人以前因为订婚，一哭二闹三上吊的。”

    “臭表弟！”

    蓝果果翻了个硕大白眼，当初这个糗事还多亏苏洛，不然蓝果果已经为人妇了。

    蓝老爷子好奇道：“洛儿，你不做华北组指挥使，升调到哪了？”

    “哦，升调……”

    话刚说两个字，大厅内出现一名黑衣黑甲的青年，惹得蓝家所有人震惊，这个人是怎么凭空出现的？

    蓝云空凝声喝道：“阁下什么人，敢强闯我蓝家？”

    “阁下未免太狂妄了，闯我蓝家，让我家中无人不成！”

    蓝云龙也满是杀气。

    叶流一愣，刚想解释。

    苏北王无奈道：“大哥，这是洛儿的人，不用紧张！”

    “洛儿的人？”

    蓝云龙瞬间有些尴尬。

    叶流无奈行礼道：“平乱军麾下，黑衣禁卫首领叶流，见过叶老爷子！”

    “无妨。”

    蓝老爷子朗声说完。

    苏洛淡然道：“什么事？”

    “刚才弟兄们发现一具尸体，死亡时间不超过十分钟，您的安全我不担心，可苏叔叔他们……”

    叶流接下来不用说了，苏北王都是普通人，若是住在这里，肯定有危险。

    本来叶流不想说，可尸体发现刚死去不到十分钟，若是现在封锁蓝家，说不定能揪出凶手。

    苏洛凝声道：“外公，封锁蓝家吧！”

    “咋了？”

    蓝老爷子大手一挥，立即有人去封锁蓝家。

    苏洛直言说：“黑衣禁卫是我的贴身护卫，刚刚在暗中，他们巡查了整个蓝家，发现东边别墅有家里子弟被杀，死亡时间不超过十分钟。”

    “糟了，是小星！”

    蓝云空面色骤变。

    蓝老爷子脸色铁青道：“混账，欺人太甚！”

    苏洛眉头微皱，看向自己老妈。

    有些蓝家的家事，自己不方便问，不过可以帮忙解决。

    蓝惠心连忙劝说：“爸，你别气坏了身子，到底怎么了？”

    蓝云龙叹气道：“还是因为半年前的一桩事，小星是我的义子，早早成为武师去外边游历，解释了云湖山脚的农家女孩，本来是一桩好事！”

    苏北王追问：“为啥演变成这样？”

    “可关键这女孩，不是普通人，实力比小星高太多了，是一名武帅！”

    蓝云空叹气说这是孽缘。

    苏洛轻声道：“年纪轻轻就是武帅，在外边很难达到，应该是武者家族吧？”

    蓝云空点头道：“没错，云湖山顶有个门派，叫云湖山庄，名副其实的隐修武者家族，那个女孩就是人家庄主的嫡女，半年前逃婚出来认识小星，两人还同居了，云湖山庄不可能无视这桩丑闻啊！”

    前因后果说清楚，云湖山庄和云岭峰的潘家联姻，蓝潜星横插其中。

    一个人造成两大武修家族的丑闻，对于武者而言，蓝潜星是必杀的！

    这是武者间的事情，只能这样解决。

    蓝家想要护下蓝潜星，可是没想到，在家中庄园竟然竟然发生这种事。

    苏洛轻声道：“叶流，封锁整个蓝家，许进不许出！”

    “刚刚已经封锁了！”

    叶流轻声回应。