    听到叶飞的话，洪天彪嗤笑了声，说道：“小伙子，你该不会是想报警吧？如果真是，我劝你还是省省吧！

    我跟附近的马所长可是朋友，前两天我们才一起喝过酒，所以，就算你报警了也没用。”

    “嗨，彪哥，你这说的哪里话，我怎么会报警呢？”

    叶飞笑着摆了摆手。

    “那你要跟谁打电话？”洪天彪疑惑地问道。

    “这个嘛，你待会就知道了。”叶飞笑了笑，说道。

    虽然叶飞可以直接把这里的人放倒，然后把人带走，但他并没有这么做。

    毕竟这个洪天彪是雷虎罩的，而雷虎那个人也还不错，自己多多少少还是要给点面子的。

    “呵呵，谅你也翻不起什么浪！要打电话，随便。”洪天彪大手一挥，说道。

    叶飞点了点头，然后走到一边，打给了雷虎。

    电话接通。

    “喂，飞哥，您终于跟我打电话了，您打电话给我是有什么事吗？”

    电话那头传来雷虎激动的声音。

    “也没什么大事，你尽快来一趟望湘园，我这儿有点麻烦，需要你来处理一下。”叶飞笑着说道。

    “望湘园？卧槽，那不是彪子的地盘吗，飞哥，那蠢货没得罪您吧？！”

    “呃，事情是这样的……”

    叶飞三言两语把刚才发生的事，简单的说了一遍。

    听完叶飞的话。

    电话那头的雷虎顿时就怒了！

    “卧槽！彪子这傻逼，他吗的，脑袋是不是被驴踢了，竟敢在飞哥您面前耍威风！

    飞哥，我就在附近，你等会，我马上就过来，我他妈非得弄死这孙子不可！”

    叶飞无奈一笑，说道：“咳咳，素质，素质，别一口你他妈，我他妈，虽然你是混的，但也要讲点素质，知道吗？”

    “是是是，飞哥教训的是！飞哥，您给我十分钟，噢不，八分钟就够了，我马上赶过来！”

    “好。”

    说完，叶飞便挂了电话。

    挂了电话后，叶飞便走向了洪天彪，说道：“彪哥，我有个朋友要过来跟您聊聊，给我八分钟时间，可以吗？”

    “呵呵，那我就给你八分钟！”

    洪天彪冷笑了声，道：“不管你叫谁来，都没用，这钱还是得交！”

    叶飞只是笑了笑，没有再接话，而是大咧咧地坐在了一旁的沙发上。

    他点上了一根烟，冲夏可馨招了招手，道：“可馨，来，别站着了，过来坐会儿。”

    夏可馨急忙走了过来，害怕地说道：“叶飞哥，我们……我们不会有事吧？”

    “放心吧，有我在，不会有事的。”叶飞吐了个烟圈，回道。

    “什么不会有事啊，这都是你害的，要是早把钱还了，那我们也不会被这帮人留在这里！”

    彭家亮又气又怕，把火气都撒在了叶飞身上。

    “我说彭兄，我刚才就已经跟你说过了，要你不要跟着进来，可你偏偏不听啊！”

    叶飞淡淡一笑，道：“既然你害怕，那你就走吧！”

    “你……”

    彭家亮瞪着叶飞，愣是憋不出一个屁来。

    他倒是想走啊，可是现在走得了吗？

    没看到这么多凶神恶煞的汉子站在那儿？这要是敢走，那铁定被轮啊！

    叶飞也没有再去理会彭家亮这个脑残，而是抽着烟，静静地等待着，气定神闲，脸上看不出一丝慌乱。

    看到叶飞这云淡风轻的模样，洪天彪眼里露出了赞赏的神色。

    “小兄弟，你叫什么名字？”洪天彪抽着雪茄，笑着问道。

    “叶飞。”叶飞淡声回道。

    “呵呵，我觉得你很不错，在如此危险的环境下竟然面不改色，颇有大将之风！”

    洪天彪眯眼一笑，“而且我看你的赌术这么高超，要不这样吧，你来跟着我混。

    只要你答应，那这五十万我也不要你，权当给你的入门礼，怎么样？”

    “呵呵，多谢彪哥的好意了，让我跟着你混，那还是算了吧！”叶飞吸了口烟，说道。

    “小子，你他妈别不识抬举，彪哥赏识你，那是你的造化！”一个黑衣汉子怒气冲冲地吼道。

    “彪哥，管好你家的狗，别让他乱咬人。”叶飞冷冷地扫了眼那个黑衣汉子，说道。

    “你小子……”

    黑衣汉子本想发飙，但一接触到叶飞冰冷的眼神，他愣是吓得把后面的脏话咽了进去。

    “好好好，小伙子，果然是初生牛犊不怕虎啊！”

    洪天彪眼里闪过一丝厉芒，道：“既然我们做不得朋友，那我们就只能是仇人了！”

    “我们本来就不是朋友。”叶飞回道。

    “你！！”

    洪天彪气的浑身发颤，他看了眼时间，厉声喝道：“八分钟时间已到！交钱吧！要是不交钱，我就……”

    砰！

    突然，一声巨响传来。

    门被人给一脚踹开！

    “彪子！你他妈现在还真是威风啊，竟然敢在我飞哥面前耍威风，你他妈是不想活了吗？！”

    一道浑厚的声音传了进来。

    只见，雷虎带着十几个小弟威风凛凛地走了进来。

    看到雷虎走进来，洪天彪的脸上顿时堆满了笑容，赶紧迎了上去，“虎爷，您今天怎么来了啊？！”

    啪！

    雷虎二话不说直接一巴掌甩在了洪天彪脸上，道：“我他妈要是再不来，你是不是准备上天啊！”

    “虎爷，您这是干嘛啊……”洪天彪有点懵，带着哭腔说道。

    而洪天彪的几个手下愣是不敢放一个屁。

    眼前的可是铁血盟猛虎堂的虎爷啊，就算是借他们一万个胆子，他们也不敢造次啊！

    雷虎冷冷地瞪了眼洪天彪，随即急忙走向了叶飞，恭敬地低头道：“对不起，飞哥，我来迟了。”

    “呵呵，不迟不迟，你来的正好。”

    叶飞笑着拍了拍雷虎的肩膀。

    听到雷虎叫叶飞为‘飞哥’，一旁的洪天彪顿时就傻掉了！

    我的妈呀，大名鼎鼎的虎爷竟然对这小子这么恭敬！

    这小子到底是什么人啊！

    而彭家亮也懵逼了。

    他即使再脑残，也分得清此时的形势。

    刚才洪天彪已经够厉害了，而现在出现的这个虎爷比洪天彪更厉害，可这个虎爷见到叶飞却如此恭敬……

    那这小子岂不是更厉害？！

    想到这。

    彭家亮心里就在打颤，额的乖乖，自己还怎么跟人家较量啊，人家这么牛逼，自己一个小企业的富二代算个鸟啊！

    “彪子，你他妈给我滚过来！”

    雷虎冲着洪天彪吼了一句。

    “虎……虎爷，您有何吩咐？”

    洪天彪战战兢兢地走了过来。

    “说，你他妈为什么要为难我飞哥？！”雷虎瞪着洪天彪，呵斥道。

    “我……我……虎爷，我要是知道这位小爷是您的朋友，就算借我一百个胆子我也不敢为难这位小爷啊！”

    洪天彪都快哭了，这他妈都是什么事，自己怎么会招惹到这样一个大人物啊！

    “不长眼的东西，我他妈踢死你！”

    雷虎狠狠地一脚踹翻了洪天彪，还觉得不解气，冲上去还要踹。

    “哎哎哎，小雷，算了，算了。”

    叶飞拉住了雷虎，说道：“这位彪哥也没对我做什么，你就别打他了，他都被你扇了一耳光，踹了一脚，已经够惨的了。”

    “飞爷，您……您别叫我彪哥，我我我，我担当不起啊！”

    洪天彪赶紧爬了过来，哭丧着脸，一个劲地道歉：“飞爷，对不起，我错了，我不该为难您……”

    “好了，小彪，男子汉大丈夫，膝下有黄金，别跪在地上，站起来说话！”叶飞说道。

    “是，飞爷！”

    洪天彪哪敢不听话，赶紧站了起来。

    “飞哥，您说，您想怎么处置他？要杀要剐随便！”雷虎说道。

    “什么杀啊剐的，算了吧！”

    叶飞笑了笑，说道：“小彪也是不知情，所以才犯了错，你就原谅他吧！”

    “谢谢飞爷，谢谢飞爷！”

    洪天彪连连道谢。

    “哼，飞哥人好，不想跟你计较，这算你走运！但，我他妈告诉你，如果飞爷真要弄你。

    就算我的人和你的人都绑起来，一块儿上，都不够飞哥塞牙缝的，你知道吗？”雷虎冷着脸说道。

    “是是是，虎爷说的对！”

    洪天彪不敢有任何异议，既然虎爷都这么说了，那十有八九是真的了。

    “好了，小彪，我跟你说句话。你是出来混的，既然出来混，那就要讲规矩，要不然你的小弟们也不会信服你，你知道吗？”叶飞淡淡地说道。

    “知道了，知道了，飞爷教训的是！”洪天彪回道。

    “嗯，那就把人放了吧！”叶飞道。

    “还不把人给我放了！”

    洪天彪冲着自己的手下吼了一声。

    “是，彪哥！”

    两个黑衣汉子赶紧放开了夏伟杰。

    “行了，事情也解决了，我们走吧！”

    叶飞撇了撇嘴，然后拿起车钥匙，对夏可馨说道：“可馨，我们走吧！”

    “好的，叶飞哥！”

    夏可馨一脸惊惧地看了眼这些凶神恶煞的汉子，然后拉着夏伟杰跟了上去。

    而彭家亮也不敢多待，急忙跟了上去。

    “虎爷，飞爷，两位走好！”

    洪天彪毕恭毕敬地弯腰说道。

    “飞爷，虎爷，两位走好！”

    其他黑衣汉子也纷纷弯腰低头，异口同声地喊了一嗓子。

