    咸阳城。

    此地离圣贤城万里之遥。

    不过。

    张萧的影响力，却没有随着距离的增加而减弱丝毫。

    咸阳城中的书商，看到络绎不绝的买书百姓，只能含泪一日血赚三千两白银！

    “走过路过不要错过啊！”

    “最新一期的话本，乃是张萧公子新的长篇故事！”

    “欲购从速！最后一万本啦！”

    孩童在书商的授意下。

    四处吆喝。

    生怕错过每个客人。

    街上，摊贩叫卖声，不绝于耳。

    米汤的香气，灌饼的香味，炸肉的滋滋冒油声，飘荡在上空。

    烟火气十足。

    来往行人，熙熙攘攘，皆是手捧着一话本观之。

    人群里。

    一身穿月白金丝儒袍的青年，脚步缓慢而沉重，不时看向两旁的百姓，眼中有着一抹满足的喜悦。

    “公子，您慢点。”

    身边奴仆小声，暗中伸手将四周的行人给隔离开。

    “无妨！我本和他们就是一样的人，没有什么尊卑之分，无需拦人。”

    “他们手里看的是什么？”

    “看的如此沉迷其中，该不会是儒家的某种经典？”

    这位青年俊才，便是当今大秦皇朝的大公子，扶苏！

    “公子殿下，切莫再说儒家经典四字，皇帝陛下知道了，怕会继续呵斥你！”

    身边一中年人沉声说道。

    就在前些天。

    始皇帝陛下在朝中征求百官意见，是否用郡县制立国。

    一众儒生皆站了出来，说祖制不可违，应该使用分封制！

    扶苏也站了出来。

    力求分封制！

    这与始皇帝陛下所想背道而驰。

    扶苏的老师，淳于越，这个大儒更是以头抢地，站出来力谏！

    他说，办事不学习古代经验而长期统治的朝代，我还没有听说过！凡是反对分封制的大臣，都不是忠臣！

    这句话，彻底引爆了始皇帝陛下对儒生的不爽！

    当场革去淳于越的官职！

    怒斥扶苏，骂其学儒学的狗屁不是，想要派他去守长城，练练血性。

    扶苏郁郁不得志。

    府邸的儒学经典都被始皇帝收走。

    不仅如此。

    据说，始皇陛下还有可能将儒家经典彻底焚烧！

    扶苏心中绝望又无奈。

    想出来走走。

    便是看到了街上行人手中的话本。

    生出了兴趣！

    “去，给公子将话本拿来。”

    中年男子对身边奴仆命令道。

    “蒙毅，你也认为，儒家经典对我大秦早已过时？”

    扶苏看向身边的中年人，眼中尽是阴霾，遥望北方天空。

    “回公子，始皇乃千古一帝，他早已看透分封制的弊端，此举根本不可能将大秦基业传承千秋万代！”

    蒙毅声音低沉，小声在扶苏耳边说道。

    “可是……”

    不等扶苏说完。

    奴仆将话本拿了过来。

    “最近，我对这话本早有所听闻，不想，竟是这样子的。”

    “据说，圣贤城的友来客栈，来一个说书人，讲的故事精彩绝伦，引人入胜，让人不觉得沉醉其中。”

    蒙毅看了眼，呵呵笑道。

    扶苏好奇的翻开看了起来。

    “这个说书人胆子倒是挺大，竟然敢这般点评农家堂主田蜜，就不怕被报复？”

    蒙毅看到首页的评书，微微皱眉，眼中闪过一抹错愕。

    “不过，他见识倒是不凡。”

    “各大皇朝中的美人，不仅一一列出来，还说出其所在的势力！”

    “当今大秦之中，怕是只有影密卫才知晓这些吧？”

    扶苏微微点头，未看书，便以对张萧产生了一丝佩服和好奇。

    “看看他说的故事，是否真如传闻中那般精彩……”

    时间飞逝。

    不觉间。

    话本看完。

    已过了一个时辰。

    扶苏，蒙毅等人揉了揉腿，抬头望去，日落西山。

    街上行人少了大半。

    远没有之前那般热闹。

    “这话本真是太精彩了！”

    “没想到，我们竟然站在街上，看了一个时辰！”

    扶苏揉了揉酸麻的双腿，看着手中的话本，眼中再度充盈着意气风发！

    好似。

    他也想学徐凤年那样。

    为大秦，舍弃一切！

    只求大秦矗立人间亿万年！

    “这张萧倒是有两把刷子，编出来的故事跟真的似的！”

    “若不是要务在身，我倒真想见见此人！”

    “也不知道，这春秋十三家的兵甲叶白夔，和我大哥相比，谁更强！”

    蒙毅在见到书中内容后，恨不得立刻找到张萧，让他点评一下蒙恬和叶白夔，孰强孰弱！

    “有趣，真是太有趣了……”

    扶苏捏着话本，发出轻笑声，眼中闪烁出意味不明的光芒。

    “回府！”

    “我要上书父皇，前往圣贤城！”

    ……

    圣贤城。

    小圣贤庄。

    亭台楼阁，交叠辉映。

    翠竹青林，鸟语花香。

    粼粼水光中，倒映着碧空。

    郎朗的读书声，之乎者也四字，轻飘在山庄内蜿蜒曲折的长廊里。

    入此地。

    便身心不在属于自己。

    属于天地。

    从未有过恬静，安宁感，涌上四肢百骸，让你感觉，自己好像与世隔绝了般。

    此时此刻，只想拿一卷古书，懒散地依靠在树下，摇晃着头，悠悠朗读。

    山下事。

    很少能传来。

    但今日不同往时。

    圣贤城中来一个说书人。

    说的故事精彩绝伦。

    引得儒家弟子争相观看。

    饶是儒家三位师公亲自出面，禁绝此书，也完全不能让弟子们安下心来。

    诵读完经典。

    一群儒家子弟，伸了个拦腰，立刻站起来，飞快跑出去。

    “快给我看看最新一期的话本！”

    “别抢！抢什么抢！有本事自己买去！”

    “你们小点声，要是被师公他们听到了，又要没收了！”

    “没收就没收，我买了好几本，藏在了不同的地方！”

    “我的天！这期故事太精彩了吧！首页还有点评？”

    “哇塞，各大皇朝的美人都列出来了……真的假的啊？真的比田蜜都好看？”

    虽然这些儒家弟子说话很小声。

    但在儒家三位师公的耳中。

    却如惊雷般。

    圣贤阁。

    三位师公坐于此。

    左侧之人，风度翩翩，儒雅得体，云布扎束长发，目若朗星，卓尔不凡！

    儒家三师公，张良！

    右侧之人，鹅冠簪发，下巴留着整齐的络腮胡，面无表情，从其对身上能够感受到一丝丝安静之意，淡泊虚无。

    儒家二师公，颜路！

    坐在首位之人，便是儒家掌门，伏念！

    他面前的茶案上，摆着十几本雪中话本。

    全都是没收这些弟子而来。

    张良随意翻开，摇了摇头，眼中浮上一丝不屑。

    “此书，不过是市井小巷中流传的故事罢了。”

    “这些弟子成天看这些，怎能修身，齐家，治国，平天下？”

    “故事简陋，言辞颇有粗鄙之语，这说书人，不知上过几天学，就敢在圣贤城说书？”

    “儒家的名声，或许会被他所玷污。”

    他摇了摇头，为儒家弟子的堕落感到悲哀。

    也为儒家的名声担心。

    伏念粗眉倒竖。

    显然，张良提及的儒家名声，触及到了他的底线。

    他与张良，颜路两人的儒学观念，向来不和。

    对于儒家的名声，更是宁肯驱逐门内弟子，师弟，也要十分维护！

    不容许任何人对它有所破坏！

    他此生的宏愿，便是将儒学立为治国之本！

    “子房，这说书人和我儒家毫无瓜葛，说玷污了儒家名望，倒是有些过分了。”

    对于雪中的话本。

    他倒是喜欢看。

    其中故事有趣的很。

    哪有张良说的那般粗鄙不堪？

    再者。

    他之所以没收这些话本，不过是为了让儒家弟子好好学习。

    不然上课偷看，什么都学不进去！

    “伏念师兄，子房以为，这张萧已经影响到了我小圣贤庄的日常生活。”

    “现在，这些弟子哪里还有心思读儒家经典，一心扑在了这些话本上！”

    “长此以往，只怕他们不再对我们三位师公有敬佩之意，更不会对儒家有崇仰之心！”

    张良微微叹息，反驳伏念，有理有据，倒真是让人挑不出来任何问题！

    伏念心中微微摇头，子房的口才还是那么厉害，辩论这方面自己不擅长，打架倒是可以。

    颜路少见的露出一丝笑意。

    对于伏念总是被张良怼的哑口无言。

    哪怕看过很多次。

    依旧有趣的很。

    张良看向颜路，与之对视了眼，眼中闪过莫名的光芒...

    若是张萧在此。

    定会拿出抡语。

    狠狠地甩在张良的脸上。

    大喊一句。

    你喜欢辩论是吧？

    你喜欢坐而论道是吧？

    用不用我告诉你，什么叫坐而抡倒？！！

