    第312章 你可知错

    “好，我发誓。”

    “但是，你要是敢骗我的话，我绝对会让你死得很惨。”

    刘海中眼神凶狠地逼视着许大茂，发出警告道。

    “二大爷，我都到这份儿上了，我骗你还有意义吗？”

    “我现在是服气了！我再也不想着跟风气抗衡了, 我特么这么搞就是找死啊！”

    “我别的不想，只希望能够过回以往的那种日子，平平静静的，啥也不想了。”

    “小黄鱼什么的都是身外之物，我不要了。我也要不了它，你看, 它不就给我招灾惹祸了吗？”

    许大茂低头看了一眼绑缚自己的绳子, 艰难地咧嘴, 挤出了一抹痛苦的笑意。

    这意思是显而易见的。

    这是在告诉刘海中，你看吧，我要不是手里有小黄鱼，我能混到这个地步吗？

    刘海中显出了一丝得意，心里想道：“看来还是暴力管用，这要不是给许大茂一顿用刑，这家伙会乖乖屈服吗？肯定是不会的。”

    刘海中的确是把许大茂的这种表现，给当作了是许大茂的屈服。

    所以，既然许大茂这是屈服了。

    那么好，他也就可以相信许大茂的话了。

    所以，他便是发誓道：“我刘海中发誓，只要许大茂你交出小黄鱼，我绝不会再伤害你分毫……”

    许大茂看着刘海中发誓，心里便是暗暗地得意。

    他非常确认，刘海中这是上当了。

    而也是只有到了这种程度，许大茂才会说出何雨柱来。

    因为，只有到了这个程度之后, 刘海中才会相信他说的话是实话。

    “许大茂, 你让我发誓，我已经发了。现在该你说出小黄鱼在哪里了！”

    刘海中赶紧地催促说道。

    他必须为寻找小黄鱼而拼尽全力，不然的话，李怀德必然是不会放过他。

    拿掉他纠察组长的位子，是必然的了。

    所以，对他来说，小黄鱼就是他现在的生命啊！

    他是必须要拼命寻找的。

    “二大爷，我的那几根儿小黄鱼，不在我手里，也不在我家里。”

    “我把那几根儿小黄鱼交给……交给了何雨柱保管……”

    此言一出，可谓是石破天惊般的效果。

    刘海中就算是想破脑袋，他也是想不到，许大茂竟然是会把小黄鱼交给何雨柱来保管啊！

    要知道，何雨柱可是一脚踢废了许大茂的。

    这等仇恨，简直就可说是比天高，比海深，许大茂不去报仇雪恨，就已经是够仁慈了。

    又怎么可能会把小黄鱼这么珍贵的物品，交给何雨柱来保管？

    不过，转念又想, 刘海中又是相信了许大茂的话。

    毕竟, 在这之前，也就是在他们几个人合伙儿，搞出举报信事件，一致暗害林阳的时候，许大茂不就是拿出了一根儿小黄鱼，来帮助何雨柱吗？

    正是有了那根儿小黄鱼，何雨柱这才有了去给李怀德行贿的资本嘛！

    既然那时候许大茂都能拿出一根儿小黄鱼送给何雨柱，那么，又为什么不会在后来，就把小黄鱼交给何雨柱保管呢？

    “说不定，当时许大茂送给何雨柱那根儿小黄鱼时，就有附加条件，而这附加条件，就是何雨柱要给许大茂保管剩余的那些小黄鱼！”

    “嗯，事情肯定就是这样子的！”

    刘海中自作聪明地如此想道。

    然后，他沉思了一下，便是抬手示意四个保卫科人员。

    他是叫他们给许大茂和秦京茹松绑。

    这才算是放了许大茂和秦京茹。

    刘海中则是带着四个保卫科人员，直奔何雨柱家。

    不由分说，他就喝令道：“何雨柱，你可知错？来人，把这何雨柱给我绑起来，打。”

    何雨水是在自己屋子里的。

    听到动静，她跑出来一看，见是这般光景，知道刘海中这是又来找她哥的麻烦了。

    她不敢进屋里去，进去了，那还不是自投罗网？

    所以，她转身就跑去易中海家。

    这是向易中海求救去了。

    “一大爷，二大爷又带着人去找我哥的麻烦了！您快去看看吧！”

    何雨水见到易中海，眼泪便是哗哗流，泣不成声地求告道。

    “我去看看。”

    易中海眉头皱起，一股怒气直往上窜，来不及多想，他便是朝着屋子外边冲去。

    他现在是辞掉了一大爷的职务，不问院子里的事情了。

    但是，何雨柱的事情，他是不能不问的。

    因为何雨柱乃是他选定的养老人选。

    要是何雨柱出事了，那他以后养老，还靠何人？

    所以，这事儿他不仅要管，而且，还得要拼尽全力去管。

    但他刚跑出去没几步，他就又返回来了。

    他冲着何雨水说道：“我一个人去，怕不管用，这样，你去后院儿搬请老太太去。快去。”

    易中海尽管着急，但是，他却并没有丧失理智。

    他很清楚，刘海中现在，仗着自己当了组长，手底下又有李怀德派给他的保卫科人员。

    这个刘海中，是不会再把他当回事了。

    所以，就算是他去搭救何雨柱，那也不见得就有效果。

    最好的办法，是得要去搬请聋老太太。

    聋老太太仗着自己年纪高大，又有威望，想来刘海中还是不敢不给面子的。

    当然了，这其实不是最重要的。

    最重要的是，聋老太太孤身一人，无儿无女，年纪又是如此之大了。

    谁要是惹到了她，万一她就以死相拼了，那岂不是惹到她的那个人，要给她发殡送葬？

    这不就赔了大本儿了吗？

    花钱赔情还都不说，更重要的是，这还得落一个欺负孤寡老弱的恶名啊！

    这是会让人一辈子抬不起头来的。

    所以，谁能不怕呢！

    易中海也就是要利用人们对于聋老太太的这种忌惮，来搭救何雨柱。

    “哎哎……”

    何雨水连声地答应着，就往后院儿跑去。

    何雨柱屋子里。

    何雨柱被四个保卫科人员给控制住了，抓胳膊的抓胳膊，按腿的按腿，愣是把何雨柱给控制在了地上。

    任凭何雨柱有着一股子蛮劲儿，到了此时，也是不得不屈服了。

    毕竟，他以一对四，无论如何是拼不过四个保卫科人员的。

    “二大爷，你这是……干什么？”

    “干什么啊！”

    何雨柱恼怒，但却又是不得不强忍怒气地说道，一脸的痛苦之意。

    “我干什么？何雨柱，你可知错？”

    刘海中拉过一个凳子，坐在何雨柱面前，一脸恼怒地斥问道。

    “二大爷，我做什么了，我就错了？您倒是说，我哪里做错了？”

    何雨柱一脸懵逼，完全不知道自己错在何处，他拼着命地反问道。

    “好，那我就让你知道你错在何处了。”

    “此前我在院子里搞纠察，纠察到你的时候，我问你有没有做过错事，需要主动交待的。”

    “你怎么说的？你说你没有犯过任何错误，愣是没有交待任何事情。你说，这是不是事实？”

    刘海中一巴掌扇在何雨柱脸颊上，怒骂问道。

    (本章完)

