    第328章甜宠兽世（32）

    想着很快就会在这个世界有一个属于自己的小窝，南星就干劲十足。

    把兽皮洗完放在石头上晒好，就去河的下游割了些芦苇回来，又扯了些树枝上垂下来的藤蔓，扎了一把简易的扫帚。

    做完这些，南星爬上树根仔细看了一下环境。

    不知道过了多少年，树根表面都长了很多花草，嫩芽树枝隔远看很像一棵棵树，不怪她刚开始以为是座小山坡。

    走到边缘，她灵活的跳上之前看到的横着的那根粗树枝，摸着下巴想了想。

    就算把里面都挖空了，住一辈子也不会坏……

    那她是不是可以在里面多做几层?

    这样想着，南星从树枝上跳下去，随手捡了一根细长的树枝，蹲在地上开始设计……

    他们就两个人住，也没必要真的全挖空，朝南的那边开窗户，光线好，里面可以设计一个旋转小楼梯上二楼，再做一个小阳台，走向横着的那根粗树枝，夜晚睡不着，可以坐在上面看星空……

    再设计一个可以上树顶的小阁楼，可以在上面野餐看日出日落……

    她并不是专业的，也没有设计的太过复杂。

    等裴烬回来后，南星和他说了一下她的想法。

    裴烬应了一声后，就开始动手。

    树根太结实了，往里凿了大概三四米，天就已经转黑了，南星心疼的给裴烬擦了擦汗，暗暗打算，她要多做些工具，两个人一起。

    用新做的扫帚扫干净了地，随便吃了点东西。

    南星看着裴烬满是灰尘的黑衣，这身衣服裴烬从来到这个世界就穿着，也就洗过一两次，还是他们在部落里的时候，还好现在不是大夏天。

    还要给他做身衣服吧……

    还有很多事要做，吃完了晚餐，两人又就着月光开始做家具……

    ……

    就这样，白天凿房子，晚上做家具，累了就歇息会儿。

    这样没日没夜的忙活，一个星期后，属于两人的小窝终于做好了……

    外表并没有多大的变化，里面却是一个三层小楼。

    从门口进去，一楼石桌用来吃饭，靠右还有一个小房间，用来存放物品。

    从靠左的旋转楼梯上去，就是二楼，也是休息的地方，空间最大。

    做了很久的木床就摆放在二楼，上面铺上了厚厚几层干草和兽皮。

    小木桌上摆放着饰品还有南星采摘来的野花，阳台还有窗户的存在，让二楼光线也很好。

    角落的楼梯是上三楼的，三楼她打算也用来放东西。

    两人都不是专业的，细节上还是很粗糙，也没有那么多房间，不过南星已经很满意了。

    收拾完了房间，南星哼着歌儿在河边开始磨骨针，住的地方有了，给裴烬做衣服也要提上日程了。

    她穿兽皮都习惯了，不知道裴烬穿上兽皮是什么样子的?

    心里出现了一个裴烬样貌的小人，穿着兽皮裙头上插着野鸡毛，臭着一张脸。

    她噗嗤一声就笑了出来……

    233突然猥琐出声:“主播你在想什么呢?是不是在想什么见不得人的东西？”

    “什么呀！233你思想怎么这么不干净！”她想的东西怎么就见不得人了。

    听她这么说，233大声道:“我思想不干净?你脸都红了，难道不是在想什么见不得人的东西吗？”

    脸红了?

    南星摸了摸脸颊，好像是有点发烫……

    明明是好笑的东西，她怎么就脸红了，害羞了?不至于吧。

    用河水洗了一把脸，降降温……

    这么点小事，她并没有放在心上，继续磨着骨针。

    一滴水珠落下来，她抬头看了看，天空阴沉沉的，也不知裴烬什么时候回来……

    眼见着雨就要下大了，南星忙收拾好东西，小跑着进了树屋。

    过了十多分钟，裴烬才扛着一头野猪回来。

    看着全身湿透了的裴烬，南星拿了兽皮给他，“穿这个吧。”

    兽皮洗的干干净净的，就是还没做成衣服，裴烬只好裹着，再用藤蔓在腰间系一下，倒真有点像这个世界的人了……

    换好衣服回了二楼房间，南星正在和吃瓜群众闲聊，见到他，眸光微亮，不顾吃瓜群众的狼嚎，连忙把直播关了。

    【紫竹仙子:主播这就纯纯玩不起了嗷！给我们看看怎么了！】

    【一只柠檬精：啊啊啊我要看腹肌！】

    墨黑的头发垂着，些许水珠顺着脸颊滑落，她的视线顺着水珠……

    从精致的锁骨，到瓷白的胸膛，再到腹肌，最后隐入裹在腰间的兽皮里……

    她吞了吞口水，莫名有些口干舌燥，微红着脸，真奇怪，怎么突然馋起来了……

    气氛有一种诡异的暧昧，察觉到她的视线，裴烬擦着头发的手一顿，根本不敢看她，默默转过身体……

    南星移开视线，不能再看了，低头默念了几句色即是空，空即是色。

    不知是不是心理作用，真的好了很多，这才下楼去端吃的上来……

    ……

    这是她来这里以后下的第一场雨，听着雨声，看着窗外的景色，对面坐着心爱的人，岁月静好。

    忙了一个多星期，陡然悠闲下来，就有些昏昏欲睡，她打了一个哈欠，看了会儿景色，南星就爬上了木床，笑着对裴烬道：“过来，睡觉，养精神！”

    做家具的时候，她只要裴烬做了一张床，为的就是两人还能抱着睡觉。

    她往里面挪了一下，拍了拍身边的位置，“快过来，我好困了，一个人睡不着啊！”

    裴烬难得没有纠结，皱了一下眉头，乖乖的过去，他也想休息会儿，可能是淋雨了，头有些疼……

    南星并不知道他的身体状况，他一躺下，立刻就搂住了他的腰，钻进他的怀里……

    没有了衣服隔着，她微烫的脸颊直接贴在了他的胸膛，冰冰凉凉的，格外舒服。

    呼吸间，全是她身上的气味，香香甜甜的，说不清是什么味道，总之格外诱人……

    他不由自主地搂住她，低头，深深吸了一口气……

    “怎么啦？”南星迷迷糊糊的问他。

    裴烬眸光微暗，抿了一下有些干燥的唇，“你身上……有味道。”

    “啊？有味道？”

    南星一惊，困意也没了，忙闻了闻自己，她昨晚都洗澡了，之前也擦了一下身体，会有什么味道？

    ?  ?听说，真心喜欢一个人的时候，ta身上有一种很好闻的味道哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

