
镇魔部的副主事，黄颜也是脸色凝重，严绍展现出来的战斗力，已经完全超出了他的预想。

“哪怕是云主事过来，也阻挡不了他了。”

黄颜脸上闪过一丝绝望，不过，毕竟是镇魔塔的守护者，即便知道打不过，还是要上前缠斗。

“夔牛真身！”

黄颜浑身肌肉暴涨，法身拔地而起，相比于龙兴，他的肉身更为强大，已经无限接近一品武夫。

黄颜毫无保留的一个冲刺，大步朝着严绍暴射而去，拳风撕开了天穹一般，对着严绍砸了过去。

“肉身一品么。”

对于黄颜的肉搏，严绍这才有了点点的认真，暂时放弃了轰击封印，转过身，浑身火焰升腾，尤其是一只拳头之上，青色的火焰凝聚成了一个拳套一般。

针尖对麦芒的和黄颜的全力一击轰在了一起。

“砰！”

巨大的撞击之中，只见到一道壮硕的身体，像是断线风筝一般飞了出去。

“肉身竟然这般恐怖。”

黄颜的指骨已经完全的断裂，手臂发麻，完全被严绍所压制。

“太弱了。斩妖司啊，不过如此。”

严绍嘲弄的看了一眼黄颜和龙心，掌心之中汇聚了两朵火莲，朝着两人便是甩了过去。

两朵火焰直接沾染到了两个副主事身上。

“可恶！”

两人心里生出了一种无力感，这就是炼妖校尉的实力么。

不敢多话，两个人开始抵抗青莲火的灼烧，只能看着神魔一般的严绍，肆无忌惮的继续轰击镇魔塔。

“孽畜，你岂敢！”

又是一道呵斥之声，从远处传来，自然是炼妖窟的副主事杨云，他不放心斩妖，诛魔两部，便是留下云畴，过来增援。

谁知道，见到了严绍如此恐怖的一幕。

“所以数年前的那人是你！一开始你就是炎魔教的人，贪嗔痴三火也是被你降服的？”

杨云实在是没有想到，今日几乎一人灭了整个斩妖司顶尖战力之人，竟然是自己一直培养看中的严绍。

“不是。”

严绍皱了皱眉头，这些年来，他最终走上了炎魔教之路，就是拜那人所赐，只是那人过于神秘，一直隐藏在暗处。

要是今日真的现身，严绍还真的想知道他有几斤几两。

当年的贪嗔痴三火确实厉害，不过，已经今非昔比，自己早就是降服了地火的炼妖校尉，而马上他就将融合镇魔塔之中的神体残骸，成为一品巅峰的一方巨擘。

一想到这里，严绍就是一阵兴奋。

“轰！”

又是一阵焚烧，第七镇魔塔的封印终于出现了松动。

严绍口颂《唤魔真经》，整个人便是流光一般冲入了镇魔塔。

镇魔塔第六层之中，供奉这一条巨大的胳膊，上面燃烧着熊熊的火焰，正是被炎魔之火焚烧了百来年的青木神体。

可想而知，当年的主人是多么的强大，只是如此生机，依旧被炎魔之火附着焚烧，无法解除。

严绍来到残骸身边之后，便是整个人燃烧了起来，和青木神体的残骸融合在了一起。

一股恐怖的气息，从镇魔塔的后山直冲而上。

“这是一品巅峰的气息！”

这一刻，整个斩妖司都是停下了战斗。

中三品的武者，在如此的气息之下，已经在压力之下，站都站不稳。

即便是躺在镇魔塔前的龙兴和黄颜，也是震撼不已，之前的严绍让他们还有一战之心，但是此刻气息升腾，魔气围绕的严绍，他们便是连动手的心都没有。

一个个赤红色的经文字符，从那一团燃烧着的人型法身上浮现，严绍的肉身这一次将会脱胎换骨。

就像是岩浆翻涌，镇魔塔仿佛化作了一座熔炉，所有的一切像是化作了铁水，又不断的回缩，化作了一枚蚕茧一般，巨大的茧之内，一句恐怖的炎魔漫漫成形。

天地之间的灵气疯狂的被吸收而来，天地变色，狂风呼啸。

云畴面色凝重的赶到了镇魔塔下，只是为时已晚，看着明显进入一品巅峰的炎魔出世，一点办法都没有。

“咔咔咔！”

包裹着严绍的蚕茧一片片破裂，而一道赤红色的身形，悬浮到了空中。

“炎魔真身！”

一道畅快的呼喊中，严绍体型不断的变大，直接来到了三百三十丈法身。

整个身体之上，多了一道道的棘刺，像是一头人型的魔神。

“云畴，让我来看看你的实力。”

严绍的生命层次得到了升华，故而，完全没有将云畴放在眼里。

一掌便是拍了下来，巨大的法身之下，遮天蔽日。

云畴乃是一品初期的武者，哪里是如今炎魔真身的严绍对手。

双手指天，用力的撑住严绍的巨掌，只是哪里抵抗的住。

尤其是巨掌之上还附着的恐怖的火焰。

“啊！天要亡我斩妖司么。”

云畴目眦尽裂，扑通一身，挺直的身躯终究是跪了下来。

伴随着整个斩妖司最高武力的惨败，整个斩妖司都是陷入了绝望之中。

“哈哈哈！原来这就是一品巅峰的力量！”

严绍整个人都是疯狂了起来，超品不出，他今日就是这里的无敌存在。

“没意思。”

严绍一巴掌将云畴扇飞。

“严师兄，你怎能这般！”

“严师兄，你对得起我们对你的尊重么。”

...

几道悲愤的声音从炼妖窟赶了过来，正是和严绍同辈的炼妖卫，之前他们一直是他为偶像，谁知道，竟然炎魔教的魔头。

“聒噪，这该死的炼妖窟，我看着就不爽，今日我就拆了它！”

严绍此刻早就失去了理智，成为了炎魔之后，体内其余的那些残魂还没有完全的熔炼，所以神志不明，有些暴躁，法身之下，几步便是来到了炼妖窟。

严绍口中一口火焰，吐了出去。

“啊！不！”

那几个炼妖卫绝望的呼喊了起来。

“何必呢。”

“你要是变成了炎魔，老老实实的离去，也就离去了。”

“但你为什么就是非要大肆杀戮。”

“杀人也就罢了，却还要拆了炼妖窟。”

“既然如此，那么只有镇压了你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050140"  chaptername="第十章  猖狂的严绍">加入书签</a>
</div>
