    吉时到，外面锣鼓喧天，爆竹声声，是迎亲的大部队来了。

    齐骏身穿喜服，英俊潇洒，骑坐在骏马上，对一路的风光嫁妆毫不在意，只满心期待着迎自己的新娘。

    宋惊羡不在，宋今赋便负责背起宋杳，送她上花轿，“杳杳妹妹，三哥送你出嫁，望你今后珍重。”

    宋今赋一步一步往外走，眼睛却一点点红了。

    这种将自己的亲妹妹送到另一个男人手里的感觉，实在是太难受了。

    他与杳杳妹妹关系来往不多，尚且如此难过。

    难以想象，小妹出嫁时，他怕是连腿都迈不动的。

    宋杳眼泪浸透了喜帕。

    从今往后，她便不是宋家女，而是齐家妇！

    她努力的回过头，想要趁着还没出门时，再看看家人，然而视线被挡住，什么也是看不到。

    宋老太君与云氏跟在后面，婆媳俩几乎哭成一团。

    这就是生女儿的不好。

    自小养在身边，用心浇灌的小白菜，今日就要嫁到别家去，不能再时时陪在娘家，简直太剜心了。

    宋禀抱住宋昭嚎啕大哭起来，“昭昭儿，爹爹的心肝被送走了一块，只剩你这么一块了。

    你一定要慢点长大，别让爹爹在龙精虎猛的年纪倒下啊呜呜……”

    宋昭哭笑不得，“爹爹不难过，女儿会一直陪着你的。”

    反正她打算不嫁人，永远守着宋家，不会给家里人难过的机会。

    斯聿眉眼冷峻，唇角忽然一翘。

    小阿昭果然是打定主意要嫁他的，毕竟只有嫁给他，才能一直留在宋家。

    真是小心机呀~

    *

    宋杳出嫁，宋家人都想跟在后面送亲。

    瞅着都督大人冷面煞神般的姿容，迎亲队伍双腿直打颤。

    齐骏挠了挠头发，硬着头皮劝阻，“都督大人，您事务繁忙，卑职不敢劳您送亲。”

    斯聿，“……”

    他面无表情的抬了抬眼，瞳孔的颜色黝黑，非常渗人。

    “咳，卑职觉得你这阵仗有点吓人。”齐骏有些怵，但为了今日能圆满迎亲。

    憋着一股气，说出了心里话，“……像是来抢我媳妇的。”

    斯聿哂笑。

    他有媳妇，还需要抢？

    宋昭很担心权臣大人被惹怒影响姐姐喜事，立即讨好卖乖的说道，“四哥哥，您赶了一路，定是十分疲惫了，我陪你待在府里休整吧。”

    斯聿挑了挑眉。

    这才刚回来，小姑娘就这么想与他单独相处？

    他神情高贵冷艳，不动声色地牵紧她的手。

    目送迎亲队伍离开，宋昭小嘴叭叭开始说话，“四哥哥，我就知道你这么厉害，一定会打胜仗。不过也说明我占卜很准……哎，你好像还不知道我成了方院长门生的事吧？我告诉你哦，我现在可以预测凶吉，以后你若有拿不准的事，可以找我帮忙……”

    斯聿静静的听着，眉眼温润。

    多日不见，小姑娘成了小话痨。

    “四哥哥，你长高了好多耶。”

    宋昭抬起手，比了比自己与权臣大人之间的差距，噘嘴，“你发育的可真好，我才到你胸口。”

    斯聿喉结一滚。

    他捏住在自己胸口前比划的小手，语气低沉了下去，“怎么动手动脚的。”

    其实，他还有个发育更好的，只可惜暂时不方便给她看。

    大概是斯聿一回来就表现的很温柔。

    眼下陡然沉了脸，语气也不太好。

    像是在训斥。

    宋昭怔了一下，有些郁闷的甩开他的手，“……你这个人怎么阴晴不定的，好生叫我讨厌。”

    阳光挺烈。

    小姑娘抬头看他的时候，不禁揉了揉被晒的刺眼的眸子。

    揉的狠了，眼睛周边有了濡、湿的痕迹，十分勾人。

    “小孩儿，你有没有良心？”

    斯聿的脸上没有什么表情，语气高深莫测，“我这么玩命是为了谁？嗯？”

    “你干嘛这么凶我？”

    前后转变太大，宋昭莫名有些委屈，嘀嘀咕咕，“还说要帮我撑腰，就知道欺负我。”

    斯聿眼皮轻跳。

    他不紧不慢的侧过身，语调淡漠，“怎么，是哥哥刚刚撑的你还不够爽？”

