
　　林羽看着这个时候的敖虎，这个家伙已经做到了别人穷其一生都无法做到的底部。这是一个很可怕的高度。

　　此时望着这样的男人，心中思考，敖虎对自己会做什么事情。

　　而这一刻，方大志也随之出现。

　　他们本以为这一次的计划还能成功，但是敖虎的变化，让他们明白这一次，遇到的是一个相当难缠的家伙。此时此刻所展现出来的恐怖战斗力，也绝对不是他们这些人能够想象到的地步。

　　此情此景之下，众人脸上的表情都是不怎么好看的。

　　谁都不曾想到这件事情会是这个样子的。

　　“队长，我们还是小看这个家伙了。他的力量好像提升了很多很多，完全和之前不一样了。在这种状态之下，我们还有多少胜算呢？”眼睁睁的看着这场战斗演变成为这个样子。

　　方大志沉默着。

　　他们之前都已经看到了胜利的曙光了。但是在经过这一系列的战斗之后，敖虎如今的精神状态可以说是跟他们想的完全不同了。

　　因此，自己是否能够把这件事情给处理好。这边是很重要的一件事情了，而如今的敖虎，这个战斗力可以说是相当可怕了，她们如何能够想象到，在这之后会变成什么样子呢？

　　敖虎看着他们，说道：“的确，你们很聪明。在这边安排下来了这样的一个陷阱之后，强行将我们压制到这种地步。这足够说明你们在这场战斗当中已经掌握了全部的主动权。但是可惜了，你们没能够找到这场战争的核心是在什么地方。只要我还活着，依旧是掌握着这样的力量，你们这些人就根本没有办法将我怎么样！”

　　眼神中满是轻蔑。

　　在这个时候，他们其实就已经想清楚了，无论这一次的战斗到了什么样的地步，他们都是要尽可能的将这个对手给干掉。

　　这种时候，他们肯定是不能继续在这件事情上面忍让下去。敌人如此强悍，是在他们的意料之外，按照这样的速度下去的话，等待他们的还不知道会是什么样的结果呢。

　　但是这个对手，如果真的要在这个时候活着离开。未来将会是成为他们非常头疼的一个存在，所以即便是在这个战场上面也不好应对。

　　不过在这种状态之下，他们肯定不会这样轻易撤退。

　　敖虎看着几个人，笑着点点头，说道：“从这一点上来说，你们这些家伙还真是让我很意外呢。在这个时候竟然还能这么坚持跟我战斗，看着好像是根本不明白自己在做什么事情啊。”

　　眼神当中满是轻蔑，对于这个家伙来说，或许这一切都不会是很么很重要的事情了。

　　而另外一边的林羽，则是在担心。

　　这场战斗到了今天这个地步，他已经大概能够确定下来，这种状态是根本不可能战胜敖虎的。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前的敖虎本身就已经很厉害了，而在这一系列的事情之后，这个家伙本身的力量也得到了更大的提升。如今这样的状态之下，他们也是明白自己在这种状态之下，就算是方大志在这个时候已经很努力了，但是这件事情也仍旧是不会有任何的变化。

　　“我们站在这个地方，其实就已经很清楚的知道这接下来我们要怎么样做这件事情了。”方大志很认真的看着敖虎，说道；“我承认你会是一个很难缠的对手，但是可不认为，你这个样子度过这个难关。别以为这个样子就能打败我们，既然都已经到了今天这个时候了，就让我见识一下你的本事吧！”

　　方大志说完之后，对身边的几个同伴说道；“列阵，这个时候我们可不能就这样撤退了。所以，这个时候我们必须要全力以赴，就算是明知道这件事情很难做到，但是这个时候，谁都不能放弃！”

　　他们深知，这一次可能是他们找到的最好的一次机会了。

　　若是成功了，之后不管什么时候都不需要这么头疼了。

　　就算是真的什么地方出现失误了，对他们来说也不会是什么比较致命的问题了。

　　如今这个场面之下，所有人都没有什么特别好的选则。

　　对他们来说，这场战斗本身就是没有什么办法的。走到今天这个地步，在场的几个人比谁都要清楚自己所处的是个什么样的环境。有的时候一些问题可以想的轻松简单，有的时候却也不能是这个样子。

　　在这种状况之下，他们所能做到的，就是尽自己最大的努力去战胜眼前这个看上去根本不可能打败的家伙。

　　“真是一群有趣的家伙啊。都这个时候了，还在坚持着想要战胜我，若是你们真有这样的本事。何至于现在这个样子呢？”冷笑一声，看着面前这些还在挣扎着的蝼蚁，对于这个时候的敖虎来说，他们这些人真的就是没有任何意义的。

　　在这场战斗当中已经完全丧失了掌握主动权的办法。

　　竟然还想要在这个时候战胜他们。

　　开什么玩笑呢？

　　这件事情若是真的可以这么轻松就解决掉就好了。

　　只不过通过之前发生的种种事情，谁都能够判断出来，这一切不会是这么简单的一件事情的、。

　　而另外一边，林羽则是在飞快地恢复着自己的身体状态。

　　他不知道自己此时此刻将会是怎么样的一个情况。但是能够肯定，这一次他们面对的绝对不可能是什么很好应对的敌人的，在这种状态之下，自己不能就这么放弃了。

　　“虎哥，这些人既然是都已经在这边如此安排了，多少也是对自己很有信心的一些人。我们若是在这个时候放松警惕了，到时候很有可能会被他们消灭掉了！”皱着眉头看着身边的这些人，在这个时候，敖虎应该也明白，接下来的战斗必须是要速战速决的。

　　这些对手都不是什么很好应对的，何况他们还在这个地方安排好了这么多的陷阱。稍有不慎，它们就会步入其中难以自拔。

　　“呵呵，放心吧，我有数！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百零七章 伟大的奉献免费阅读。https://xs.23sk.com 