
　　依照各大颁奖典礼的行事风格，《百想艺术大赏》主办方能够解释一番，已经非常给朴志勋面子。如果不是因为各方面造成的压力太大，哪怕朴志勋人气再高，都不可能有这样的待遇！

　　不管如何，颁发的奖项都不可能更改。

　　然而，朴志勋却和一般艺人不同。没有经纪公司，让他在很多方面都非常吃亏，这届《百想艺术大赏》颗粒无收，未必没有这方面的原因。但是，这也让他不必唯唯诺诺、遵从公司的束缚。

　　“扯淡！”对《百想艺术大赏》主办方看似条理分明的解释，他只给了这样一句回复。虽然不是直接在媒体记者面前公布，但却也被当时身边的工作人员听到，而后传了出去。

　　不给颁奖也就算了，还虚伪地想要保留名声，哪儿有这么好的事情？把自己当成可以随意戏耍的玩具了吗？

　　消息传开后，自然有记者想要抓住这条大新闻，但他却开始避而不谈。原本还有不少人认为那只是某人的恶作剧，但现在他这副样子，反倒增添了几分真实性——明显怨气颇深！

　　可是，这种事情又没有证据，《百想艺术大赏》主办方即便听到了传闻也不能借此说什么，只能闷头装作不知道的样子。不过，心里却对朴志勋没了一点好感。

　　韩国娱乐圈，已经很少见到这样不听话的艺人。哪怕当初号称“天下无敌”的李孝利，也不敢像他这样。

　　明面上不能做什么，私下里却将他拉入黑名单。

　　很快回归平静。

　　韩国的颁奖典礼一向如此，不管一部电影的成绩如何，如果导演或者制作公司和己方立场不同，就别想获奖！大钟奖和青龙奖就是典型代表，罕有同时受到两家青睐的作品。观众也已习惯了这种现象，在简单地宣泄后，听到《百想艺术大赏》主办方的解释，也渐渐散去。

　　这也是《百想艺术大赏》主办方的底气所在，网民散去、各方关注不在，他朴志勋还凭什么和自己较劲？

　　很浅显的道理，不少人都明白。

　　“你真的那样说了？”jessica、泰妍、侑莉等人哪怕身在日本，都知道了这条新闻，给朴志勋打电话询问。

　　允儿当时就在剧组，如果不是师徒关系，怕是早已训斥朴志勋几句。让自己别乱说话，他却口无遮拦地冒出这样一句！

　　Krystal更直接，直接找到家中。

　　车太贤等人，也都给他打了电话，劝他不要太耿直。

　　表面上是风平浪静了，但私下里的暗流，却才刚刚开始！哪怕没有证据表明那句话就是朴志勋所说，但他的态度，却也已经触动《百想艺术大赏》主办方。

　　朴志勋谢过了这些人的好意，却并没有返回的意思。压抑了10年，终于绽放，他再也不想抑制自己的本心。故意说那样一句，只为了心中快意！心气顺畅了，才不会影响到自己的工作状态、生活心态。

　　但是，谁都没有想到，会这样快碰面。

　　上天就是如此奇妙，没有矛盾前，朴志勋和《日刊体育报》几乎没什么接触，这次矛盾刚刚产生，双方就见面了！

　　两天后，5月29号，电影振兴委员会在忠武路举办一场慈善晚宴。

　　韩国不管艺人、娱乐公司还是电影公司，都非常注重名声，各大报刊、网站也经常举办慈善活动。不过，大多都是网上拍卖，像这种现实里的拍卖活动很少。正因如此，才显得格外正式，能参加就尽量要参加。虽然参加了没什么好处，但如果收到邀请却不参加，坏处可不小。

　　朴志勋早就已经得到通知，特意在这天空出时间。

　　人非常多。

　　有演员、有商人、有媒体工作人员，整个会场至少有200多人！

　　“太贤哥”、“智苑姐”、“恩惠”……朴志勋虽然在影视圈的熟人不多，但这种场合，几乎囊括了影视圈大半知名演员，为数不多的熟人差不多都到齐了。

　　“志勋。”

　　“朴志勋先生，您好！”

　　同样，和他打招呼的人也不少。

　　“韩编辑，您好。”朴志勋见到了《MOVIEWEEK》杂志的编辑韩正荣。

　　“志勋！”韩正荣见到他也很是高兴，笑着拥抱一下后，找了个人少的角落，一番寒暄。两人的关系很好，《sunny》首映时，《MOVIEWEEK》便一直为其大唱赞歌。

　　主题，自然是刚刚结束不久的《百想艺术大赏》。

　　“志勋，别在意颁奖典礼的事情，那些家伙就是看你没有经纪公司在背后运作！”韩正荣毫不顾忌地说道，“等再过几年，积攒出资历后，看他们怎么样！”虽然出道10年，但朴志勋成名才不到一年，难免会被那些死板、迂腐的老家伙们轻视。

　　朴志勋不禁一笑。

　　“不过，志勋以后最好警惕一些。”韩正荣说道，“我听朋友提到过，私下里，那些家伙对你很不满。”

　　“嗯，多谢正荣哥。”朴志勋说道。对他的称呼，亲了很多。毕竟，说这样的话，可是会得罪《百想艺术大赏》主办方的。

　　“看到没有？”韩正荣突然轻轻碰了一下朴志勋的胳膊，转头看向左边，用下巴点了点某人，说道，“那个不到170CM、戴着眼镜、看起来斯斯文文的人，就是《日刊体育报》的主编，叫李俊泰。”

　　朴志勋顺着他的目光看了过去。首先看到的，并不是他所说的那个李俊泰，而是一身西装的李秉宪，而后才是对面正和李秉宪热聊的李俊泰。

　　不到170CM？

　　朴志勋突然想到了什么，目光下移。

　　好高的两双高跟鞋！

　　不是女式高跟鞋，而是男人的高跟皮鞋。不过，那高度，比一般女生穿的高跟鞋也不差了！

　　目光再次上移，看着李俊泰和李秉宪差不多的身高，朴志勋突然想到了网上有关李秉宪的一条资料。李秉宪的官方身高是178CM，但是，网上有一条据说是来自军方的资料——韩国男艺人一般都会服兵役，检查身体——他的身高只有168CM。根据韩正荣所说，李俊泰的身高还不到170CM，看来，应该是真的了。

　　“对了，志勋。”韩正荣的声音再次响起，“李俊泰的度量可不大，一会儿的慈善拍卖，可能会耍点小手段，我们来看出好戏。放心，我会找个人帮你把价格顶起来。”没等朴志勋开口，便主动提出帮忙。

　　“多谢正荣哥。”朴志勋目光微微一凝，说道。

　　慈善晚宴的一个主要环节就是明星物品拍卖，如果李俊泰从中作梗，让他的物品没人竞价，可能会让他丢一个大面子！

　　韩正荣也知道，他肯定会有几个朋友。但如果真遇到这种情况，只有寥寥两三个他的圈内朋友竞拍，同样会很没面子。所以，主动提出帮忙。

　　另外一边，李俊泰、李秉宪也恰好在聊他的话题。

　　“年纪轻轻，突然得志，难免会猖狂。”李俊泰“评价”朴志勋道。

　　“娱乐圈中，因为一两部作品而突然成名的艺人多得很，但真正走到最后、成为顶级明星的却寥寥无几。”李秉宪淡淡说道。他对朴志勋，也颇有怨念。

　　“没错！”李俊泰微微点头，而后伸手推了推眼镜，轻声说道：“不过，猖狂是要付出代价的。一会儿拍卖，让他知道下口无遮拦的后果。”果真如同韩正荣猜想的那样！

　　并没有避讳李秉宪，看来两人关系不浅。

　　李秉宪不置可否。虽然同样对朴志勋印象不好，但他的身份，不适合参与这种事情。

　　李俊泰和他说了一句后，转身融入人群。

　　好似微风吹拂过后的水面，一道涟漪悄无声息地扩散开。

　　没人傻地介绍朴志勋和李俊泰认识，两人除了第一次打量对方外，都不曾再看过对方一眼。

　　晚宴是以西式自助餐的方式进行，19点，嘉宾差不多到齐后，正式开场。

　　首先是电影振兴委员会的几位高层讲话、祝酒。

　　然后是嘉宾用餐、交流。

　　朴志勋并没有和韩正荣一起，也不是和车太贤等人，而是和金泰熙坐在一桌。金泰熙在影视圈的朋友同样不多，所以到来后，直接找到他，韩正荣、车太贤等人都很自觉地没有打扰两人。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，两人坐在一起，颇有一种郎才女貌的感觉！这么多人，一名摄像师却频频将镜头对准两人。

　　用餐结束后，终于到了慈善竞拍的环节。

　　“这次拍卖的资金将全部捐赠给因无钱做手术而遭受痛苦的患有白血病的儿童……”肯定要介绍一下拍卖资金的用途。

　　之后，才是正式的拍卖。

　　“第一件拍卖品，是被媒体称赞为人气号召力无敌的朴志勋先生穿过的一件T恤，底价1万韩元。”不知道刻意安排，还是主办方想用他的人气打开局面，总之，第一件拍卖品，就是他的物品！

　　每个明星，在捐赠物品时都可以定一个底价。

　　话音落下，现场却是一静。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百二十七章 慈善晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 