    第33章 破碎空间之无归

    “等一下我找机会说去拿手机便可以得到钥匙。”无愿这样想着，但是一两分钟过去还没有人回来，再等待一会竟然发现苏金虎一个人出现随后是另一个无愿拿着枪出现，这时无愿猜到了车辆已经没了，他在想我是不是应该杀掉所有人然后再等待车的到来。

    “怎么回事？还有其他人？”

    “金虎，告诉我你这是怎么回事？”

    “你不是坐车离开了吗？”

    “我和你说，你看到的我并不是我，你要相信我，你现在这休息。”

    “又是这段话！他们还是我的同伴吗？”无愿前往健身房拿到了黑衣服和面罩，但是没有找到匕首，他准备前往警察局拿枪，但不巧的是碰到了王晋。

    “什么人？”王晋追了上去。

    “没……没什么。”无愿有点慌张，一时间不知道该怎么做。

    “噢！你是无愿，干嘛穿着这身衣服？难道要告诉我你是苏金虎吗？你还没女朋友吧？”

    “是是呀...不你误会了！”

    “要不要坐在一起？”

    “不，那个，你带上这个面罩和衣服怎么样？”无愿说着将衣服和口罩脱掉穿在了王晋身上。

    “等一下，你这是做什么？我都看不到了！”

    “别多说了，快跟我来。”

    无愿带着王晋来到了大厅门前，随后说：“你在这别动，等下给你一个惊喜。”王晋说：“其实我知道你喜欢网球。”

    “一两分钟后，你先别摘下面罩。”

    “没问题。”

    无愿跑去了警察局随后拿出了一把枪，又赶快回到了酒店大厅，这时王晋已经被杀，无愿又将王晋的黑色衣服脱下，穿在了自己的身上，随后前往了游泳池。

    “不对！是在那个房间。”

    无愿想到了什么，随后前往了二楼的一个房间，然后是敲门。

    “谁？”

    “我，无愿。”

    “要开门吗？”

    “不，我们要在放映室集合，随后一起离开。”

    “知道了。”

    无愿躲到一边，随后看到了张雅倩和董胜利走出房间。

    他们两人前往放映室，但是无愿却前往了放映室的二楼，准备枪杀他们。

    杀人者和被害者都已就位，随后便是一声枪响，张雅倩先是被杀，无愿本想继续开枪，但是另一个拿着枪的人出现，随后看到了无愿，无愿只能先离开。

    “可恶！和刚刚经历的竟然差不多！”无愿又一次前往二楼的房间，无愿看到了另一个自己将董胜利带到了一个房间。

    “枪给你，不管怎么样都不要相信别人，有任何人先要进来都开枪。”

    “包括你吗？”

    “没错。”

    另一个无愿离开，无愿先是找到其他人用过的匕首，随后又前去敲门说：“我们还是应该快点离开胜利在吗？”

    “你不是说还要再等等吗？”

    “不，不能再等了，这里有怪物，我们再等下去会都被杀的，怎么？你不信任将枪给力你的我吗？”

    “知道了，我打开门。”

    董胜利打开了门，无愿今入随后拿出匕首在对方脖颈划过，随后离开了，他的下一个目标是终天意。

    这时他听到了东西掉落的声音，随后无愿出现在楼梯处，终天意走了过去，随后无愿将对方推下了楼，随后连忙躲了起来。

    另一个无愿走到了窗边，蒙面的无愿小心的无声离开，他要前往警察局坐飞机离开，虽然没有确定飞机一定出现了，但是经验告诉他是那样的。

    先是到了一楼随后是大厅，然后连忙去了警察局，随后坐上了飞机，这时的他还带着面具。

    “不要动，下来！”另一个无愿拿枪指着黑衣无愿。

    无愿摘下了面具，另一个无愿吃惊极了，那个人竟然会是自己！

    黑衣无愿连忙启动飞机。

    “这是启动按钮吗？可不要出错。”

    无愿顺利启动机器随后离开，地面的无愿开了两枪，都打在了飞机上，导致飞机出现了故障，但是还可以飞，随后在飞到青临市青青旅馆不远处的时候飞机坠落了。这时无愿看到了很多的飞机残骸，随机回到了自己的房间。

    回去后无愿发现自己的房间有另一个无愿。

    “应该不是那样！我们应该回去，他们正在等着我们。”

    “你发疯了吗？我知道你男朋友失踪了令你很伤心但是，你不能拿这种事开玩笑，我们会没命的。”

    “我不想跟你胡扯，你这个自私鬼。”

    “你不去吗？那我自己去，地点是在青岛超市对吧。”

    空晓爱说完离开了。

    无愿看到了另一个自己，感到很生气。他杀了屋内的无愿，随后无愿找到空晓爱告诉对方自己会去。

    这时的无愿心里想着，只要到了，然后赶快回来便可以了。

    “昨晚做美梦了吗？无愿。”

    “不，我做了噩梦。”

    接着无愿帮其他人搬运了一些东西随后都上车了。

    无愿上车发现车上现在坐着四个人分别是，驾驶员王晋，苏金虎，孙梦婷，董胜利。

    “我先发个朋友圈吧！”王晋说道。

    “等一下，我们还是到了再说吧。”无愿阻止了王晋。

    “等一下，我也来了。”终天意慌忙的跑了过来。

    “哦？你不是说不来了吗？”苏金虎问道。

    “不，我对那里也有点兴趣。”

    这时无愿说：“怕是接到了什么电话吧？”

    “什么嘛！没有的事。”终天意大笑了两声。

    因为这次驾驶员是王晋，所以速度和车速都和上次不同。

    “你开车小心点。王晋”

    “放心，交给我。无愿”

    很快到了黑雾区，几个人商量后继续前行，王晋没有担心会出事故，因为大意一不小心出了车祸。

    “可恶，上次不是这样的！”无愿叹息道。

    “什么上次！”

    “天意，你也没事？其他人呢。”

    没人回应，两人爬出了车子，无愿顺便将车钥匙拿了下来，看了一眼王晋，对方已经昏了过去。

    “这里离黑临市不远了，我们快去找车！”无愿说话很急促，是在争分夺秒！

    “你急什么！”终天意跟了过去。

    这时天空突然下起了大雨，那个酒店车辆真大停在那，无愿连忙跑过去。

    “这辆车怎么和我们那一辆很像？”

    “别废话，很急的！”

    无愿启动车子，随后急忙离开，他要穿过黑雾，带着同伴们回到黑临市，但是在到达黑临市后竟然没有发现来时的那辆车，直到出了迷雾。

    “有点不对，我们迷路了吗？”

    “是原路返回，但是怎么有点怪怪的。”

    “来的时候没有那片果林吧？”

    “或许没在意吧，继续走走看。”

    两人走了两个小时，但是总是反复来到那片果林。

    “有点怪，我们是不是在重复走同一个地方。”

    两人开始原路返回，因为走的都是一条直线所以只要掉头便可以，但是又加快走了两个小时依然感觉在重复同一个地方。

    随后停了车。

    “这是怎么回事？”

    “我开了五个小时的车，累死我了！”无愿后仰抱怨道，随后又说：“你是不是有女生联系你了才准备来的？”终天意回答说：“什么女生，我只是收到了一个求救电话！”

    两人在这条路上不知所措的等待着，可是除了风吹动树林没有任何其他变化。

    “

    “

    (本章完)

