    陈枫面色肃穆，身体之上，有浅浅金光透出。

    而在他身体之后，一尊古佛虚影，亦是闭目低垂。

    观自在大菩萨金经，力量不断运转，陈枫的身体在急速的恢复。

    观自在大菩萨金经这样的佛门功法，在恢复能力上要远远超过其他。

    而与此同时，那佛陀怒目狮吼功的心法意识，亦是在陈枫心中流淌而过。

    这心法，极为深奥。

    参悟一句两句，便是极为困难，艰涩难懂。

    陈枫却没有任何气馁，一字一字，细细参悟。

    不知过了多久，忽然，陈枫金色精神世界之中，如天翻地覆一般，剧烈震荡起来！下一刻，便是有着丝丝缕缕，无数道金色精神力，自他的精神世界飞了出来。

    而后，在这里盘旋着。

    却是无人控制，杂乱无章。

    但下一刻，陈枫心神便是沉入其中。

    而后，那佛陀怒目狮吼功的心法，在他的心神之中流淌。

    具现化到这精神世界里面之后，那心法竟是直接在天空之中化作一个又一个巨大的文字。

    而当这些佛陀怒目狮吼功的奥义，出现于此的时候，瞬间局势又是大变。

    当一个字体落下之后，瞬间便是有着无数金色精神力被吸附在其上。

    而后，那字体吸收掉金色精神力之后，则是化作一道细细的紫白色光芒。

    一道又一道字体不断落下，无数的精神力被吸附入其中。

    一道又一道的紫白色光芒成形。

    就如同在这座金色精神世界里面，有一个无形存在。

    手持一只画笔，一笔又一笔，勾勒出一个轮廓一般。

    终于，那轮廓成型了。

    竟是一个巨大的狮头！当然，只是一个非常粗略的轮廓而已，只能看出大概，并没有任何精细之处。

    此时，已经没有文字再落下。

    因为，被陈枫所参透的那些奥义，现在已经耗光了。

    剩下的，都是还没有被参透的。

    只有被陈枫参透，彻底理解的文字，才能够出现在这里。

    但就算是这样，此时，金色精神世界里面那些紫白色光芒也已经是化作了一道巨大的狮头轮廓啊！陈枫嘴角露出一抹轻笑。

    “虽然这佛陀怒目狮吼功，我还没有练成，甚至连入门都没有做到。”

    “但，却已经是逐渐摸到一丝门道了。”

    陈枫目光凝聚：“佛陀怒目狮吼功，第一境界，乃是初窥门径！”

    “下一步，我就要进入第一境界！”

    “速度还是有些慢，我想一进入玄黄世界，便有足够的自保之力。”

    “而这佛陀怒目狮吼功，显然能够成为我的一张底牌，在关键时候起到作用。”

    “这样的话，还是要加快速度！”

    陈枫对自己修炼的速度还不是很满意。

    但如果是让其他人知道，那怕是玄黄世界那些天才知晓，都会震惊的说不出话来。

    像是佛陀怒目狮吼功这等强悍的修炼法门，放在玉虚仙门这等最顶级的宗门之中，作为真传弟子的一门压箱底绝技也是足够了。

    哪怕是这种绝顶天才，修炼起来只怕都要十几年乃至几十年的时间！细细打磨，才能摸到一丝门道。

    而陈枫不过是几日的时间，就已有了如此收获。

    进展之迅速，让人瞠目结舌！挖掘通道的这数日，陈枫亦是没有闲着。

    稍有闲暇之时，便是苦心修炼佛陀怒目狮吼功。

    他进展也是极快。

    这佛陀怒目狮吼功，修炼起来要看两点。

    其一，基础功法如何？

    基础功法，越是符合佛门本源，那么修炼便越快。

    其二，则是精神力。

    精神力越强，修炼的也就越快。

    不得不说，东极清虚神尊，眼神当真足够毒辣。

    一眼就看出，陈枫在这两方面都有极大的优势。

    他的精神力浑厚无比，金色精神世界吞噬了那几十万噬魂邪魔之后更是强大。

    隐隐约约要打开第二层。

    但就算是第二层尚未打开，他的精神力也足够用了。

    比起同等级的武者，甚至是超越自己几个大境界的武者，陈枫的精神力都要强！同时，由于陈枫修炼有观自在大菩萨金经，乃是佛家修炼的至高法门。

    因此，他用观自在大菩萨金经功为根基来修炼佛陀怒目狮吼功，自然是事半功倍，速度极快。

    陈枫已经整整在这坚硬的泥土之中穿行了三日三夜。

    他一路感应，向着斜上方而去。

    依旧白衣如雪，翩然少年。

    但眉宇间也带着掩不住的疲惫。

    对于他来说，这消耗也是极为巨大。

    一路向前，终于，面前出现了一座门户。

    门户之上，一道石门。

    石门之上，则是镌刻了无数法阵。

    一层浅浅的暗黑色力量，覆盖其上。

    想要出去，还要穿透这法阵才行。

    显然，这正是东极清虚神尊所说的那些门派所布下的玄煞诛魂七劫阵！似乎感知到陈枫的到来，那玄煞诛魂七劫阵之上，瞬间便有力量凝聚。

    接着，在那法阵之中，一头又一头的噬魂恶魔飞了出来，瞬间便是达到了近百万。

    向着陈枫疯狂扑来。

    现在这个玄煞诛魂七绝阵，乃是封印住东极清虚神尊整座陵墓的一个总阵法。

    比之前他面对的单个棺材的玄煞诛魂七绝阵，要强大的多。

    因此，噬魂恶魔也是多了数倍。

    但陈枫有金色精神世界在，又岂会畏惧？

    来得越多越好，权当为他补充精神力了。

    陈枫一声长笑：“来得好！”

    陈枫如法炮制。

    不过是一盏茶的时间，这几十万头噬魂邪魔，便是在陈枫的金色精神世界之中死的干干净净。

    那金色精神世界，将这些噬魂恶魔化作最本源的纯粹精神力。

    下一刻，金色精神世界，便要吸收掉这些力量。

    但这时，那巨大的紫白色狮头轮廓，骤然张开巨口，狠狠一吸。

    顿时，这无穷的本源精神力竟是都被他给直接吸收了进去。

    这些噬魂邪魔的精神力极为精纯，上百万头的量，也是无比的大。

    被一吸进去之后，瞬间便是有无穷的紫白色光芒绽放而出。

    几乎是刹那之间，便有无数的紫白色光芒生出。

    

