    雨停之后，太阳重新出来。

    真是个诡异的天气。

    墨夜笙对于这样的天气，心底也多了一丝困惑。

    还从来没见过这么诡异的天气。

    “天气晴了吗？”她望着窗外，询问道。

    墨夜笙把她脸上的头发拢到耳后，回道：“嗯，都出太阳了，今天的天气有些奇怪！”

    顾新妃却是微微的勾了勾嘴角：“不是天气奇怪，而是老天用一路光芒为二哥铺了一条路，送二哥去另一个世界。”

    墨夜笙微微楞了一下，猜想她是想把事情想的玄幻一点。

    想着顾澈在另外一个世界生活，她心里多少才会好过点。

    他顺着她的话道：“嗯，送他去另外一个世界，跟叶沫汇合！”

    顾新妃双手合十放在胸腔，虔诚的祷告：“老天，你要厚待二哥，让他去另外一个世界找到二嫂好吗？求你！”

    墨夜笙看着她在祷告，没有打扰她，等她再次睁开眼睛，他才开口：“一会儿回去，洗个澡，然后去太阳房里坐一会儿，会很舒服的。”

    顾新妃在他怀中拱了拱，紧搂着他的腰，把脸埋在他的胸口，对着他心脏的位置，低声的说道：“谢谢你，为我做的一切。

    老公，我爱你！

    从小到大，一直很爱你！”

    从小到大，一直很爱你！

    这女人……终于舍得说出来了。

    墨夜笙紧搂着她，吻了一下她的秀发：“我也是，从你很小的时候，就喜欢你，只想宠着你，爱着你。”

    看着他没多大意外，顾新妃抱在他腰间的手又紧了一分。

    她就知道，他肯定早就知道了。

    自己露出那么多马脚，他怎么可能不知道，她早在醒来的时候，就恢复了记忆。

    只是没有揭穿她，等着她自己交代。

    这男人有时候太宠她的了，她想干什么，他都会无条件的包容她。

    从小就这么宠自己，自己怎么可能不爱他？！

    顾澈过世，整个城堡在墨夜笙的要求下，改为吃素，直到过他的头七。

    顾新妃被他的举动，感动坏了，这几天格外的乖巧。

    早上陪两个小孩，下午自己要么由佣人带着在院子里散步，要么就是在阳光房里，听剧。

    晚上墨夜笙回来，她还坐在阳光房里，躺在躺椅上，望着天空。

    明明眼睛看不见，她还一直睁着眼睛，即便已经极力掩饰，但是还是能从她的脸上看到落寞。

    看不见发生在任何人身上，都不是一件那么容易被接受的事。

    墨夜笙心疼她，疾步的走过去，坐在椅子边上，把她抱入怀中。

    “今天有没有想我？”墨夜笙蹭着她的头，想要让她跟自己说说话，让她没空去想其他的事。

    顾新妃摇头。

    墨夜笙一下子就不高兴的了。

    “真没有？”他的手指使坏的摸进了她的衣服里。

    顾新妃缩了缩身子，急忙抓住他的手：“你想我了吗？”

    她不答，反问。

    墨夜笙一个翻身把她压在身下：“要我身体力行的告诉你吗？”

    顾新妃身子颤了颤，急忙的摇头：“不要！马上要吃完饭了！”

    