    

    “掌柜的，您拿着四十米大刀砍价呢？据我所知，咱们帝国元宝市值八十枚玄熙金币，您是不是把我当傻小子呢？”岳魁半眯着眼，翘着的腿也放了下来。

    八十？！门客眼都瞪圆了，这小子比他还狠呐，简直狮子大开口，以八十的价格收购，他怕是亏的连裤衩都不剩。

    “公子真会说笑，贵国元宝值率不过三十金，您开口八十，胃口有些太大了吧。”门客皮笑肉不笑，忍住了轰人的冲动。

    “哦？可我听说元宝值率是八十金，怎么到你这成三十金了？”岳魁拿出两三枚金光熠熠的元宝把玩着，门客视线立马被吸引。

    门客脸色一阵变换，不争气的吞了吞口水，道：“公子有所不知，三十年前汇率为八十金，如今却很难提到这个价了。”

    三四十年前，元宝的确值八十金，随着玄熙帝国发展愈加快速，两大帝国之间的货币汇率逐渐拉近距离，恐怕用不了多久，玄熙帝国金币将与筒毅元宝同价。

    岳魁收起元宝，沉思片刻后对门客歉意道：“掌柜，多有打搅。我决定去钱庄看看，兴许他们能兑换，您报价实在不符合我心意，钱庄应该能给出让我满意的价格。”

    岳魁眼神示意班宏，两人立马起身往外走去，门客并未阻拦，他站在原地神色有些挣扎。最后，他像是做出什么决定，开口叫住了即将离去的二人。

    “公子暂且留步，凡事皆可商量，何必急于一时，价格之事慢慢详谈。”

    岳魁脚步停了下来，他嘴角微微上翘，此人果然是贪得无厌，不会任由他这条肥鱼溜走。

    “掌柜的，你不厚道啊，自己开不起价，还不让别人赚钱？”

    岳魁转过身来斜视门客，眸子里满含戏谑。

    “话不能这么说，公子能来小店，那是本店的福分，价钱的问题可以再谈谈。”门客最终妥协，拉着岳魁再次进入客堂。

    门客不敢放任岳魁去钱庄，他们做的生意大部分见不得光，如果让钱庄知道自己擅改汇率，必定会派人来调查，届时连累铺子，牵扯出的势力只会越来越庞大，很可能造成极大动荡。

    “那你可有让我心动的价格？”岳魁老神在在，看似一切皆在掌控中，实际上在偷偷清点储物戒中的金元宝数量。

    “还好数量够，不然到时准会难堪。”岳魁暗暗松了口气，他以前只是粗略估计过元宝数量不低于十万枚，令他意外的是，竟然还多出三千余枚。

    真不知戒指原主人在无归门是何等地位，个人财富累积到了此等程度。

    “四十！”门客想了想，开出四十的价格。

    岳魁皱眉，果断回道：“六十！”

    “你！”门客突然想骂娘，这小子依旧站在楼板上喊价。

    “实在不行，我还是去钱庄算了。”岳魁摇摇头，准备起身离去。

    “且慢！我再加五金，四十五！”门客几乎是咬着牙说出这句话。

    “好！成交！”

    岳魁答应的很爽快，四十五金的价格接近原价，在他可接受范围之内，元宝本就是无主之物，毫无亏本之说，多赚少赚而已。

    门客莫名有种上当的感觉，他自嘲似地笑了笑，自己纯粹是多虑，黑市上的元宝价值七十金，这笔买卖稳赚不亏，然而岳魁和他所想一样，同样是稳赚不亏。

    “劳烦公子抵押少许元宝，待掌事人回店，再做定夺！”门客拿来一张押单，恭恭敬敬放置岳魁身前。

    岳魁瞥了眼押单，好笑道：“感情阁下信不过我？况且，你既不是掌柜，如何担保价格不会变动！”

    岳魁眼神瞬间冷了下来，绕了半天，此人竟不是主事人，他开价毫无依据性，一旦店铺主事人变卦，岳魁到手的金币将会大打折扣！

    “公子安心，鄙人有些权威，价格之事可以做主。”门客心头一颤，没想到这富家公子行事如此谨慎。他确实打算把价格继续下压，四十五的本金，让他们利润少了许多。

    “你放心我不放心，班宏我们走！”

    “是！少爷！”

    两人不再停留，准备动身前往暗香楼赴宴，岳魁打算等宴会结束继续在东城逛逛，看看有无其他当铺之类的交易场地。

    岂料，他们前脚刚刚踏出店门，那门客便急匆匆地追了上来拦住二人，岳魁不耐烦地开口：

    “阁下请自重，莫要惹人生嫌！”

    “公子稍安勿躁，我已经通知掌柜，相信您的价格他能接受。”门客连连鞠躬赔笑，这笔大买卖可不能黄，更不能让岳魁去其他店铺。

    “不必了，贵店与我无缘！玄熙皇城诺大无疆，难不成还怕有钱花不出去？”岳魁无所谓地笑笑，眼角余光实则在观察门客反应。

    门客脸色极其难看，主事人的意思是要他稳住岳魁，可如今这架势，岳魁像是动了真火气，根本不打算和他们交易。

    “不过…我这人向来好说话，贵店若是能提至五十金，倒也不是不可谈。”岳魁摸着下巴，有所思掇道。

    “你**！”门客闻言心底直骂娘，他感觉被岳魁摆了一道。

    “公子且稍候，我与主事人商量一番。”门客脸皮抽动，掌柜若是得知对方趁此抬价，估计会气到捏爆自己阳元！

    ……

    西城某处地下室内，强悍阵法气息弥漫隔绝诸多神识，一张硕大的古木圆桌周围坐满了威压骇人的强者，首座上一位两鬓斑白的老者闭目不语，背靠古椅如同睡着一般。

    老者指尖轻敲桌面，其他人战战兢兢不敢出声，直到角落里响起通讯玉石独有的轻鸣，才打破现场较为怪异的氛围。

    老者干褶眼皮睁开，凌厉目光直视那处角落。

    站在角落里的中年浑身颤颤巍巍，两只腿不由自主发抖，渐渐有淡黄色液体自他裤腿流下。

    “还不观！？”老者轻喝而后收回目光，中年一下子瘫倒在地，周身散发着尿骚味儿。

    中年恨不得飞奔过去掐死他的手下，此等场合竟然发送玉石信息，简直就是嫌命长！

    其他大人物也逐渐收回目光，中年才敢打开通讯玉石，而当他看见那段虚空文字后，脸色变得精彩起来。        

