    ［③副本之主“汤瑞”的真心感谢——今后你可随意出入该副本！］

    ［④神之精华*100］

    ……

    这次的奖励还算可以吧。

    这一刻，副本已经临近关闭。

    只剩下罗修和汤瑞还能活动。

    罗修转而看向了汤瑞。

    “小子，我可救了你一命啊，你就不打算给点报酬吗？”

    汤瑞露出了亲和的笑容。

    变成特殊NPC后他得知了很多复杂的信息。

    他知道自己还能保持记忆的活下去都是因为罗修。

    汤瑞真诚的说道：“谢谢你，驱魔师，我的世界将永远为你开放。

    “那就却之不恭了，我要走了，祝你好运。”

    “明白，我会做好一个信仰者的。”

    汤瑞指的自然是邪神信仰者。

    罗修这就不得不吐槽幕后邪神的无耻了。

    明明是他就了汤瑞这小子，可结果那个家伙却躲在暗处抢了小弟。

    这尼玛……

    ［副本攻略完成！］

    ［神选者将在五秒内传送出副本！］

    五、四、三、二、一！

    罗修眼前视线一阵变换。

    眨眼间，他就回到了现实世界。

    ——

    ［二星副本：恶魔之门］

    ［状态：已攻略（永久开放）］

    ［副本更新中，暂不开放！］

    ……

    “得，这个副本暂时是用不了了。”

    罗修唏嘘了一阵，而后回头一看，广场上居然聚集起了千号余人。

    看模样应该都是来攻略副本的。

    “罗特级！”

    一个年轻小伙叫住了罗修。

    “哦？你认识我？”

    罗修也看向了这个浓眉大眼、一身朝气的青年。

    “是！”

    “你也是调查员？”

    罗修注意到了朝气青年胸前的徽章。

    “回罗特级！我是东山市诡异调查局准调查员刘勇！见过罗特级！恭喜罗特级顺利攻略恶魔之门副本！用时不到一天！罗特级，你一举刷新了调查局的记录！太厉害了！能给我签个名吗？”

    朝气青年高声跟罗修汇报着情况。

    罗修还挺喜欢这个家伙：“可以。”

    “谢谢罗特级！”

    刘勇赶紧取出纸笔递给了罗修。

    罗修耍起自己的狂草书法，在纸上一顿乱画。

    几秒后，他写下了自己的大名。

    “横……竖……撇……捺。”

    刘勇接过一看不禁愣住了。

    每一笔笔画他都认识，但是结合在一起后他怎么就看不懂了呢？

    难道这是高级调查员之间交流所用的特殊文字？

    刘勇挠了挠头，心道：“或许是我看不懂吧，不愧是罗特级。”

    罗修很满意刘勇这小子的反应。

    他那臭字他自己还不清楚吗？

    写的稀烂！

    但刘勇这小子却还仔细的端详了好一阵，似乎从中看出了什么？

    就这情商，他未来绝壁是个人物。

    “我还有事，就先走了，副本里的情况瞬息万变，注意安全。”

    罗修拍了拍刘勇的肩膀，嘱咐了一句

    “谢谢罗特级！”

    刘勇收好了纸笔，真诚的感谢道。

    罗修没有着急去完成剩下的27个副本。

    一天一个都来得及，不慌。

    况且那些调查员也没有规定时间。

    就算最后算算多了几天，罗修也不会感到尴尬。

    装个逼而已，失败就失败了。

    反正当时是爽了。

    至于现在，也没人敢多说什么？

    这就是高位者的无趣生活啊！

    打发走了刘勇后，罗修开始在万星广场里闲逛了起来。

    这地方他以前没来过，现在逛起来还真别有一番风味。

    尤其是现在诸多副本入口都降临在了这里，黑压压的一片。

    攻略者们也前仆后继，跟打了鸡血似的围在一个个心仪的副本入口前。

    一时间，罗修不禁联想起了自己的年轻时玩网游下副本开BOSS的场景。

    那感觉跟现在还真像啊！

    罗修有意跟这些攻略者们保持了一段距离，以免被认出来。

    毕竟他可不想被当成“国宝”围观。

    罗修在这儿简单的转了一圈。

    都是些一星或二星的副本，也没什么特殊的看头。

    之后，罗修就离开了万星广场。

    “返回私人空间。”

    一个念头，罗修就回到了自己的地盘儿。

    二级房子里一趟，舒坦的很。

    “系统，直接进匹配版的英魂大陆。”

    ［正在跳跃中……］

    唰！

    ［叮咚！欢迎进入英魂大陆！］

    罗修眼前视线一阵变幻。

    眨眼间，他就站在了一处光线阴沉的原始森林当中。

    “唧！”

    一只兔子被凭空出现的罗修吓得拔腿就跑。

    可是下一秒，它就成为了死兔子。

    所以说没事别乱叫。

    ［恭喜宿主击杀了野兔*1！］

    ［宿主经验值＋1！］

    ［宿主麾下……］

    “这么值钱？”

    罗修心中一喜，看来这个世界有比他想象的还要有价值啊。

    罗修将死兔子丢进了私人空间，吩咐刘小月烤出来。

    而后，罗修就继续在原始森林林狩猎了起来。

    从兔子到野鸟，从猴子到野猪。

    “系统，地图。”

    ［好的。］

    一份经典三路地图界面出现在了罗修的视线左上角。

    此刻，罗修正处于下路边缘的一个犄角旮旯里，距离正路还远的很。

    离他最近的建筑还是复活泉水。

    “算了，赶路吧。”

    罗修朝着泉水所在的村落赶了过去。

    匹配模式跟人机模式有很大的区别，其他生命目标不再是愚笨的傀儡，而是存在着灵魂的生物。

    这点罗修在打猎的时候就发现了。

    三四个小时后，罗修终于抵达了村落。

    熟悉的复活泉水就在前方。

    可还不等罗修跨入村落范围，一只箭矢就“嗖”的一下射了过来。

    “叮！”

    罗修随手削飞了箭矢：“谁？”

    “哗啦！”

    附近顿时窜出了几个手持弓弩的村民，一个个警惕的盯着罗修。

    “我就说吧！他的头上果然没有英雄标志！他是南方村的奸细！”

    “不好！英雄们危险了！”

    “快去禀报村长！有敌袭！”

    “(ー_ー)!!什么诡？”

    罗修很是无奈。

    这些家伙的脑袋都是怎么长的？

    这么能思维迪化。

    他是真不想动用暴力啊。

    “啊！”

    “哎呀！”

    “救……”

    罗修一拳一个，很快就将这几个村民都撂倒了。

    “┐(′-｀)┌，何必呢？我就是个过路的行商而已，你们这样我很难做啊。”

    ……

