    几分钟后，钟青鸾从休息小室出来，换了一般以湖青色为主的长裙，长发也解开披落在如刀削成的香肩上，整个人让办公室一下子光亮许多。

    “走吧。”提起LV包的钟青鸾对仍坐在沙发的钟鼎叫道。

    钟鼎应了一声，站起来并走过去，和他妈妈一起走出办公室。

    两人走在一起根本不像母子，像极姐弟。

    钟青鸾为了犒劳钟鼎，特意去了一家很高档的西餐厅。

    恰好，这家西餐厅也有现场演奏钢琴。

    钟鼎看见，心里暗想：装逼要勤奋，等会儿演奏一首。20男神积分呢，蚊子腿也是肉。

    点了单，在等上菜时，钟青鸾问道：“想好报什么专业了吗？”

    “核科学与技术学科，本硕连读。”钟鼎答道，“昨天燕大的老师就已经把我签了。”

    钟青鸾点头，忍不住有些自豪，别人家的孩子还在为报名了能不能录取，选什么专业可以避免撞车等而发愁，钟鼎直接被燕大抢着要走了。

    “看来你真的对高能物理和核物理感兴趣。”她道，“你选择什么专业我都支持。不过，核能都危险，你千万要注意安全。”

    钟鼎发表的三篇学术论文她看了，虽看不懂，但也知道都是与高能物理和核能相关的。

    “知道了，我会十分注意的。”钟鼎应道。

    两人闲聊一会儿，餐厅侍者开始上菜了。

    吃饭到大半，钟鼎见餐厅的座位满了，知道是时间开始表演。

    “妈，我弹一首钢琴给你听吧。”他对钟青鸾道。

    钟青鸾微怔一下，随即高兴笑道：“好啊。”

    于是，钟鼎按铃叫来侍者。

    没任何意外，钟鼎获得了奏弹机会。

    坐在钢琴前，钟鼎修长好看的十指放到黑白琴键上，深吸一口气，眼睛微闭一下，然后睁开眼睛，深情地演奏起来。

    他弹的曲子不是常见的钢琴曲，而是一首现代歌曲，叫《烛光里的妈妈》。

    《烛光里的妈妈》其实大部分人都听过，其中又以毛阿敏版最具代表，歌曲真挚深情且浓烈，带着伤感，非常能引起共鸣。

    刚才，钟世泽等人直接闯进门来要赶他妈妈，钟鼎真切感受到他妈妈非常不容易。

    他才到他妈妈公司不到两个小时，钟世泽等人就迫不及待堵上门了，以他到公司为借口，要撤他妈妈的总裁职位。

    大师级的钢琴水准，优秀而伤感真挚的歌曲，再加上钟鼎注入了自己的感情，这首《烛光里的妈妈》刚演奏一小段，餐厅里所有人都停下了进食和聊天，安静地倾听，眼睛不知不觉开始泛起泪光。

    钟青鸾听着，更是热泪盈眶，用玉手紧捂着小嘴，不让自己哭出声音。

    终于，钟鼎把《烛光里的妈妈》演奏完。

    他没立即站起来，而是把脸微微昂扬一会儿，不让自己落泪，同时收敛自己的感情。

    片刻之后，他才站起来，然后转身往回走。

    只见，餐厅内所有人都站起来了，许多人脸上挂着泪痕，然后对着钟鼎鼓掌致敬。

    太催泪感人了，许多人恨不得立即回家陪妈妈或者立即给妈妈打电话。

    而一些上了年纪的女性，不断地用布绢拭泪。

    “叮，恭喜宿主的演奏令在场所有人感动肺腑，所有人对宿主充满敬意，你获得50男神积分。”

    系统的声音在脑海响起，钟鼎感到一些意外，竟比预料获得多一点五倍积分。

    不过，他暂时没多大心情高兴。

    “臭小子，你这钢琴弹得太好了！”钟青鸾用纸巾拭着眼角，笑骂道，“竟害我哭了。哪是让我开心！”

    钟鼎也有意笑起来，让气氛轻松，同时道：“弹得好也是罪，我真是太难了。”

    钟青鸾端起盛着高档红酒的高脚玻璃杯，对钟鼎道：“儿子，来，咱们喝一口。”

    钟鼎微笑地举起酒杯，和他妈妈碰杯一下，然后喝了一口红酒。

    “小伙子，打扰一下。”这时，一个老年妇女的声音传来。

    钟鼎转头望去，看见一对白发苍苍、衣着华贵的夫妇站在餐厅旁。

    他站了起来，微笑道：“阿姨，您好。”

    “叫老奶奶吧。”老妇人慈祥地道，“你刚才的演奏真好。”

    钟鼎平静道：“谢谢奶奶夸奖。”

    老妇人取出一张纯金名片递过去：“小伙子，这是我的名片。以后有什么需要帮忙，打电话找我。”

    钟鼎双手接过名片，发现材质居然真金，不由一讶。

    再看名片上，只有一个叫“郑婉秋”的名字和一个手机号码。

    “谢谢奶奶。”他回过神，感谢道。

    郑婉秋是谁，他不知道，但大概能猜到这位老妇人应该很有来历。

    老夫妇离开，钟青鸾好奇问道：“她是谁？”

    她也看出那张名片的材质似乎是纯金。

    钟鼎直接把纯金名片递给钟青鸾，钟青鸾看了，摇摇头表示自己也不认识。

    “肯定不是江城的，可能是魔都或燕京的贵人。”她把纯金名片还回给钟鼎。

    江城有地位的老妇人她都认识。

    这时，一位中年男子端着一杯酒走过来：“这位先生，你刚才的演奏太感人了，让我想起了我的妈妈。我想敬您一杯，希望您能赏脸。我干您随意。”

    中年男子语气真诚，他刚给钟鼎买了单。

    “谢谢夸奖，祝你妈妈身体健康。”钟鼎举起酒杯，和碰杯一下，然后喝了一口。

    至于中年男子，则真的把酒杯干了。

    “谢谢。”中年男子说完，然后转身回他的座位去了。

    似乎中年男子带了头，不断有人走过来向钟鼎敬酒。

    钟鼎吃饭都受影响了。

    钟青鸾没有任何不耐烦，她满眼的笑意，脸上带着荣光。

    期间，餐厅经理也跑过来凑热闹，给钟鼎送了一张3.8折优惠的钻石贵宾卡。

    卡里面充值了许多顾客想给钟鼎买单而不得的钱，一共43.7万元。

    在这种高端餐厅，到这里消费的基本是非富即贵，他们高兴起来，帮买个单很轻松。

    钟鼎拿到卡，有些哭笑不得，卡里面这么多钱，折扣又这么低，他得到这里吃多少顿才用完啊？

    “妈，送给您。”钟鼎把钻石贵宾卡递过去，“我几乎不在江城，用不着。”

    钟青鸾笑吟吟地接下了卡：“那我就不客气了。”

    儿子孝顺的，得拿，哪怕自己根本不缺那点钱。

