    

    系统提示：【掠食者】效果触发，攻击、敏捷属性增强。

    系统提示：【同调胃袋】效果触发，获得技能【恶魔化Lv0】。

    【恶魔化】：技能开启过程中，具象为恶魔化身，获得强大的肉体强度和战斗能力。

    在吃过SS级的水盆羊肉以后，几乎是没有悬念地就开出了一个新技能来。

    “恶魔化？看起来好像是一个增强近身作战能力的技能。”

    多恩忖度了片刻，打算等自己一个人的时候，再具体试试这个技能。

    ……

    和上次攻略【猛毒遗沼】的时候一样，击杀掉Boss以后，多恩并没有选择直接离开遗迹。

    依旧在里面待到了最后期限。

    由于多恩已经是【恶魔巢穴】的攻略者，有权限带出所有遗迹内的产物。

    而这个限时副本，经过麦泽罗斯百年的搜刮，唯一有价值带出的，也就只有那些鲜美的魔物了。

    所有，最后一天的时间多恩照例捕捉魔物。

    这一次是要抓活的。

    在格雷格鲁的帮助之下，多恩顺利抓获了两头影鹿，而且是一公一母。

    用绳子将影鹿拴好以后，再系在身上。

    多恩掌握着影鹿的【替身】技能，对于这个奇特的技能，他还是较为了解的。

    影鹿在使用【替身】以后，确实可以在原地留下一个虚假的替身，并且本体闪现出一定距离。

    但这并不意味着影鹿可以凭借这个技能挣脱束缚。

    大致就是，如果影鹿被捆绑住的话，开出【替身】以后，会保持原来被捆绑的状态，本体带着绳子闪现。

    要是捆绑住它的绳子另一头被死死拴住的话，即便开出【替身】来，本体也依旧无法挣脱束缚。

    所以，绳子的另一头拴在身上，或者死死拉扯住以后，就不用担心这种魔物还会跑掉。

    这一点，放在掌握这个技能的多恩身上也是一样的。

    “所以，不要指望【替身】这个技能能帮自己摆脱控制，而是要在被控制之前，就及时开出【替身】来。”多恩本人是这样总结的。

    同时，多恩还捕捉了三只半大的黑山羊，一公两母。

    最后，那些魅惑南瓜的种子多恩也没有落下，一并带上。

    如果这些美味的魔物能带回伊顿，交给克里克养殖的话，不但大大提升了魔物农场的物种多样性，还会进一步丰富多恩日后餐桌上的菜品构成程度。

    等到一切准备就绪以后，也临近了副本关闭的时间。

    多恩将自己装调料和食材佐料的包囊交给钢锤，自己牵着鹿又牵着羊。

    至于格雷格鲁，啥也没拿，只带了自己的武器，一副做好战斗准备的样子。

    没办法，重新回到凯萨都姆保不齐会遇见什么的场面。

    “希望出去以后不要马上打起来，不然我这些鹿啊，羊啊可就要照样了。”多恩碎碎念。

    随后，一道幽蓝色的光芒从三人的身上闪过。

    【恶魔巢穴】，副本关闭。

    ……

    凯萨都姆，祭坛。

    距离神降节开始，已经过去了五天时间。

    往常这个时候，矮人之国内会举行隆重的神降节收尾环节。

    因为在这一天，神使麦泽罗斯会带着神明巴风特的祝福和神谕，重返人间，将福音播撒给一众矮人。

    但是今年的神降节，气氛非常不同。

    熔岩河边的祭坛很冷清。

    因为麦泽罗斯下令，今天祭坛的周围不被允许靠近。

    白银一阶以下的矮人，被要求全体待在家中，静候神使大人的下一步指示。

    对于这一条有些蛮横的命令，凯萨都姆的矮人们选择了遵从。

    毕竟，他们中的绝大多数人，从出生开始，就一直温顺且虔诚地在生活着。

    他们习惯于遵从。

    不过，这些被勒令待在家中不需外出的矮人，绝大多数，对于目前发生的事情，都或多或少带了一些困惑和迷茫。

    昨天晚上。

    在神降节开幕上遭受袭击以后，就一直未曾露面的麦泽罗斯，再次出现在矮人们的视野之中。

    同时，这位和蔼可亲的神使大人，给所有矮人带来了一个难以置信的消息——

    从今天起，凯萨都姆将会有四位蒙神恩造的神使！

    据麦泽罗斯所说，昨晚他接受到了来自神明的嘱托。

    神说，五天前矮人钢锤，还有两名长身人闯入神国，确实是愚昧且不敬的行为。

    但是，神明巴风特是仁爱的，是宽容的。

    祂看到了三人原本美好的内在。

    于是，祂给了这三个迷途的生灵一个选择的机会，一个改过自新的机会。

    这五天的时间里面，神明巴风特试炼并磨砺了闯入神国的三人。

    通过试炼与磨砺，三人最终抛弃了过去的罪恶和愚昧，拥抱了虔诚和善良。

    他们已经被感化为神明巴风特身侧虔诚的圣徒。

    拥有了和神使麦泽罗斯一样，代行于人间，传播神明福音的权力。

    以上这一套说辞，其实有些牵强。

    而且，和之前那套[除麦泽罗斯和被选中神侍以外，任何人不得进入神国]的信仰理论，也多少存在着一些冲突。

    但这位神使没得选。

    因为昨天晚上，重伤卧床的麦泽罗斯感觉到，他与恶魔巴风特之间的契约消失了……

    总之，这一套言论一出，多多少少会动摇麦泽罗斯在矮人心目中原本神圣的地位。

    也会另一部分矮人的信仰变得不再纯粹。

    不过，但多数矮人还是困惑且迷茫地接受了麦泽罗斯的这一套说辞。

    因为他们习惯于接受，习惯于相信。

    要是后续麦泽罗斯对这一套说辞有意无意再进行强化的话，可能过上一段时间以后，矮人们就会忘记他们原本的疑惑和迷茫。

    重拾虔诚的信仰。

    此刻，半身人女孩乐琪的家中。

    按照以往的时间推算，神降节的隆重闭幕应该就要开始了。

    以前这个时候，乐琪总会兴奋地挤在人群之中，虔诚高呼麦泽罗斯的名讳。

    不过今年，她被迫要待在家里。

    乐琪的母亲正跪坐在边上，闭目虔诚的祷告。

    半身人女孩乐琪本来也想照例对着神明巴风特和神使麦泽罗斯祷告，但祷告词讲到一半，却又顿住。

    她又想到了神使麦泽罗斯昨晚告知给全部矮人知晓的，那个惊人消息。

    “麦泽罗斯大人的意思是，钢锤会平安无事回来，甚至会变成一名新的神使。”乐琪在心里这样想。

    虽然，她是很希望钢锤平安归来的。

    但是，事情的发展远超乐琪的预期和想象。

    “还有那位多恩先生，和格雷格鲁先生……”乐琪又想到那两个凶恶恐怖的长身人。

    那样的人，真的也会变成至高无上的，圣洁的神使吗？

    与此同时，多恩曾经讲过的话，再一次回响在乐琪的脑海里面——

    [如果我们毫发无损的回来，那你们就得好好考虑一下，你们所谓的神使大人，神明巴风特到底是个怎样的存在了。]

    那位多恩先生说过非常多渎神的话，按他的意思矮人的神明也好，神使也好，全是一场彻头彻尾的骗局。

    能说出那些话的人，真的会虔诚信仰他诋毁过的神明吗？

    还是说，他说的那些骇人听闻的话，其实才是真相？

    “如果钢锤他们今天真的能回来的话，那么，那么……”

    乐琪已经无心祷告，这个原本虔诚的半身人女孩，内心强烈动摇起来。        

