    “地表遭遇了袭击？怎么回事？”

    张拓海连忙问道。

    “忽然从海里爬出了大量的海生生物，这些生物比正常体大了至少十倍，而且变得异常富有攻击性，现在正在攻击自走机械，正在试图进行阻击。”

    小爱同学说着，在球形屏幕上展现了具体的情况。

    张拓海看着屏幕上的情况不由得大吃了一惊。

    根据自走机械传回了信息，此时，上百只螃蟹从海里爬上了岛屿。

    这些螃蟹十分的巨大，光是甲壳就足有吃饭的圆桌那么大，巨大的双钳至少有四米多长，上面也满是锋利的倒齿，巨大的甲壳上还有着金属的光泽。

    那巨大的螃蟹还十分的有攻击性，看到移动的物体就会攻击。

    一只螃蟹将被风吹的晃动的椰子树直接撞倒。

    另一只螃蟹直接将想要逃跑的雷纳德撕扯成了碎片，阿曼达更是早就变成了两截，上半截被一只巨大的螃蟹塞进了嘴里。

    还有几只螃蟹开始试图攻击自走机械。

    自走机械使用加特林机枪还击，但是，加特林对螃蟹的效果有限。

    这些螃蟹的外甲壳似乎特别的坚固，普通子弹打上去甚至冒出了点点火星，用火箭弹，也只是炸断了易折断的关节连接处。

    一看就十分难以对付。

    “这是什么螃蟹，这么厉害？”

    看到这巨大的螃蟹，张拓海皱起了眉头。

    “经过数据对比，应该是病毒感染过后引起的变异种。主要特点是甲壳坚硬，而且嗜血残忍。”

    小爱同学说道。

    张拓海所击杀过的所有生物，在它这里都进行了整理和备案，形成了数据库，这么做的目的是为了制定更好的打击方案，现在用来做数据对比也不错。

    看着在沙滩上横行无忌的螃蟹，张拓海皱了皱眉头，对于它们杀死了阿曼达和雷纳德他到是不怎么在意。

    能榨的油水已经榨的差不多了，联合制药的总部的坐标张拓海已经从运输机的航线图里下载了下来。

    那两个家伙的最大利用价值已经没有了，喂给了他们间接制造出来的螃蟹也算是因果循环。

    不过，这些螃蟹的出现让张拓海意识到了一个问题，那就是，既然螃蟹都变异了，那么海洋之中的其他生物呢？

    陆地上的其他生物呢？

    是不是也都发生了变异？

    张拓海决定立刻离开这个海岛。

    世界上最大的动物在海洋中，海洋之中也拥有了最多的动物。

    一旦病毒波及到了海洋，那海岛和海边这些易被海洋动物袭击的位置将变得异常的危险。

    张拓海决定立刻离开这里，前往联合制药的总部，做上一票大的，然后静静的等待这个世界结束。

    张拓海立刻开着装甲车向着地堡外面冲去。

    刚刚来到了地堡的门口，迎面就碰到一只向里面探头探脑的螃蟹。

    那大螃蟹被猛然出现的装甲车吓了一大跳，挥动着钳子就想着张拓海的装甲车砸了过来。

    然而，张拓海早就有所准备，一道激光划过，直接将巨大的螃蟹切成了两半，蟹膏流淌了出来。

    张拓海的动作引起了其他螃蟹的注意，顿时一窝蜂的向着张拓海的方向扑了过来。

    “走！”

    装甲车立刻弹出了螺旋桨飞了起来，临走还不忘弹出机械臂拎走了半截螃蟹尸体。

    这玩意儿感染了病毒虽然不能吃，但是用来当做试验品还是可以的。

    将螃蟹收好，装甲车调转方向，向着联合制药的总部所在的方向飞了过去。

    此时，太阳缓缓升起，时间又来到了清晨6：00。

    游戏系统弹出了每日提示。

    【恭喜各位玩家看到了新一天的日出，今天是各位玩家在本世界的第六天。】

    【海洋生物完成病毒蜕变，进攻性大幅度提升，请尽量远离海洋。】

    【空气中病毒经过复杂融合、蜕变，进化为欧米伽病毒。】

    【欧米伽病毒：基于各种阿尔法病毒及各种变异毒株而演化出的终极版本。传染性极高，具有空气传播、水传播、鸟类传播、昆虫传播、气溶胶传播等特性。对药物抵抗性显著增加，需要十倍的特效药才有治疗效果。感染后会产生高烧症状，皮肤碳化，死亡概率为85%，90%的概率会让人变异，如果感染欧米伽病毒之前感染了阿尔法病毒或者衍生病毒，需要在五分钟之内服用特效药控制病情，否则将会全身碳化而死或失控异变成怪物。】

    “淦！”

    看到欧米伽病毒的详解，饶是张拓海都不由得倒吸了一口冷气。

    这已经不是病毒了，这简直就是剧毒。

    传播点满了不说，抗药性又大幅度提升，需要十倍的特效药才能拥有治疗效果。

    在这么变异下去，恐怕连特效药都没有任何效果了。

    而且，感染之后死亡概率提升到85%，并且，感染后五分钟内就要服药，否则必死无疑。

    这几乎和毒气没什么两样，唯一的区别的就是，感染了这种病毒后，死后都不得安生，会变成怪物继续袭击同类，或者被干掉。

    而且，更糟糕的是，内陆区域病毒浓度高，海洋区域变异生物躁动，能让人安全停留的区域原来越小。

    幸存的玩家就像是被两面墙挤在中间的鸡蛋一样，只能眼看着两面墙越来越近，自己却毫无办法。

    不过，这都是普通玩家的烦恼，张拓海可以利用飞行模式成功越过毒雾屏障，反向偷家，直接前往病毒的最终发源地，联合制药的大本营。

    联合制药的大本营位于一座海拔五千多米高的山上，原本这里只是一座平平无奇的雪山，联合制药花费大量的金钱将这片土地买了下来，并花费了巨大的人力物力，在山里修建了自己的大本营。

    起初很多人都不理解联合制药的这种行为，认为创始人雷纳德绝对是发疯了，才会在这种杳无人烟的地方建立大本营。

    直到病毒散播开来，这些人才明白，原来联合制药要有预谋，可是等他们明白过来的时候，一切都已经晚了。

    大本营里储存了海量的物资，并且修建了完整的三防设施，再加上绝佳的地理优势，可以称得上是废土中的一片绿洲。

    不过，今天，这一切都将被打破，因为，张拓海抵达了这里。

