    第87章天天神经兮兮的

    长公主陪女儿说了好一会儿的话。

    中心思想就是告诉杜婉，她们算是靠智慧生存的，凡事动动嘴皮子就成了。自会有一些靠实力的、靠体力而活的人，心甘情愿的为她们所用。同时还拿了身边的人来举例。

    例如，府里的一些人。

    护卫算是有实力的，还不是要听他们差遣？

    至于那些干着体力活的下人，还不是要事事听命于主子吗？

    杜婉感觉挺有道理的。

    这节心灵鸡汤课堂没白上，让杜婉从无精打采到生龙活虎，等长公主离开后，立马跑去了练武堂。

    与其有时间胡思乱想，还不如努力提升武力值。

    另外，她还特意叮嘱凝琴，外面有什么消息，一定要立刻去告诉她。

    比起公主府的平静。

    今日城门封闭，人心惶惶。

    禁卫军和皇城卫还在到处搜捕罪犯。

    燕门的二爷，即是那个背后算计杜婉的青年，本来以为自己没有暴露，结果临时藏身的店铺，直接让禁卫军包围了。

    青年第一时间带着心腹，从暗门逃走。

    幸好当时装修店铺时，想到要留一条退路。暗门只是通向旁边的一座小宅子，距离辅子不远，却成功脱离了包围圈。

    青年质问：“这是怎么回事？”

    “二爷，咱们是被盯上了！”有个心腹下属焦急地说着。

    今天上午才算计小郡主不成，禁卫军这么快就找上门，事实太巧了，暴露得也太快了，轮不到青年不多想。

    从这一点上可以看出，他们应该早被人盯上了，才会今日处处行事透着诡异。特别是被捉的那五人。

    若是对方早盯着他们，就不奇怪了。

    手下催促道：“二爷，接下来要怎么办？”

    “出城吧。”

    青年艰难地下了个决定。

    正当这个时辰，外出打听消息的人急急地回来禀报，“二爷，不好了。城门关闭了。”

    青年脸上暴发着戾气，“确定吗？”

    “确定。咱们在城内的三个据点刚刚被端了。一些兄弟被捉，还有一些正在逃命，官府正四处搜捕他们。”

    “……”

    青年手中的青筋暴跳。

    不能急！

    越是这种时刻，越不能急！

    关城门了，想出城暂时不可能。然而此地也不能久留。要知道隔壁搜索的人，若是发现了暗门，此处瞬间便暴露。

    “走！离开这里。”

    青年下命。

    带着十几个下属。

    青年想转移地盘，只是，还没等他们从后门出去，皇城卫过来砸门了，“开门！衙门办事，赶紧开门。”

    “来了来了。”

    门房苍老的声音传来。

    青年等人吓了一跳。

    这看门的死老头，用得着这么急着开门吗？

    刚才他们通过暗门过来，并没有和宅子里的人接触，怪不得门房老头听到官差说办事，一刻不停去开门。

    正常人的反应，都该是这样。

    若慢了，反倒可疑。

    青年当即下命，“不要走后门，翻墙走。”

    “是。”

    一行人并不是翻墙走那么简单。

    翻过了一面墙，又翻上相隔院子的墙。

    避开一些人，不走外面的巷子和街道，还真就暂时让人捉不着。一般人家这个时间，人心惶惶，在家也不会胡乱走动。不走运碰见一两个人，打晕即可。

    裴灏亲自领着禁卫军来捉人。

    进去没有找到人。

    让人继续搜查，侧重找地窖、密室和暗道什么。

    果然找不到了一处暗门。

    命人砸开后，通向了隔壁的宅子。一通搜查，贼人早走了，裴灏站在一面墙前面，“通过留下痕迹，他们是翻墙走的。”

    “继续追捕？”胡三问道。

    裴灏若有所思，“街头街尾和巷子各个出入口，都有我们的人把守。可却没有见到他们。”

    说完，裴灏后退几步，再往前飞奔，一个飞跃翻过了墙。

    胡三等人跟着翻过去。

    见到裴灏就停在原地，查看着对面的墙壁。

    很快，裴灏确定了，“他们是靠翻墙逃的，没有走正道。通知大家，快去追。”

    “遵命。”

    旁边两个领队的，立马带着人去追。

    裴灏没有再翻墙，让人牵来了马，翻身上马顺着墙边而走。每经过一处宅子，便让人进去搜查。

    没查到人后，立即退出，继续下一个宅子。

    果然找到了痕迹。

    不，是找到了两个昏迷的人。

    叫来大夫，把人弄醒来询问，两个人一致都说遇到了贼子，还没等他们喊人，就被打晕了过去。

    裴灏接着几条指令下去。

    一个个纷纷应声离去……

    而公主府里。

    杜婉没有等到丫鬟们递来的消息。

    倒是等到了杜潜回府了，杜婉一时心急，提着长剑就去找人。

    杜潜见到匆匆赶来的妹妹。

    手执长剑，不知道的人，还会以为她要打架呢。

    杜潜笑问：“妹妹，这个时候你还在练剑？”

    “对了，正练着，听到大哥回府就过来了。”杜婉晃了晃手中的长剑，把它插入剑鞘。

    杜潜关心道：“今日可有被吓着？”

    “没呢。当我意识到背后有人算计时，我已经在回府的里上了。”杜婉对于自己的警觉性，也是挺唾弃的。

    不，怪不她的！

    咸鱼大小姐当了二十年，还能怎么办？难道要她穿越过来，就要十八般武艺样样精通，化身牛S的侦探或杀手吗？

    专业不对，太难为人了……唉。

    杜婉把长剑往桌面上一扔。

    坐到旁边的靠背椅子上，就无精打采地瘫着不动了。

    “大哥，我感觉自己要完了。”

    “胡说什么？”

    “凶手一天没找着，我就一天正常的日子都别想过。再这样下去，我每天干点什么，见到什么人，遇到什么事儿，都要怀疑是不是有阴谋，有埋伏，有陷阱，……”

    杜婉小嘴吧啦吧啦说着。

    杜潜听了一脸黑。

    最后，她总结道：“天天神经兮兮的，这不是神经病么？”

    “……”杜潜一时竟然不知该说什么好。

    好半晌，他才说道：“妹妹，咱们皇帝舅舅得知你的事儿，马上下旨逮捕杀手。裴世子很早就盯了这群人，今天他们一动，他就知道了。这不，此次的案子，由他来执行，相信很快就能有个结果了。”

    (本章完)

