    萧业却不是这样想，老者说的明明白白，必须要打动中年人，因此寻常的花花蝶蝶，鸳鸯戏水欲双飞根本不行，必须下猛药，让他把悲伤发泄出来。

    想到这，一首千古绝唱迸现于脑际。

    不过萧业仍是紧皱着眉头，负手来回踱步，不时仔细观察着逍遥子，又不时嘴里喃喃念叨，好一会儿，问道：“你俩可会抚琴吹笛？”

    “会的！”

    如心如意双双点头。

    “那好，我谱曲一首，你们熟悉了，我来唱！”

    萧业坐了下来，如心奉来纸笔，如意则去取了琴和笛，站在萧业背后，看着萧业谱曲。

    “此牌乃新曲，名江城子，双调，七十字，曲名悼逍遥子亡妻有感……”

    萧业一边介绍，一边谱曲，如今他也算是词牌方面的大家，谱出新曲，理所当然，不会有任何人质疑。

    不片刻，一曲谱完，萧业让心如心意以琴笛合奏，当场练习。

    之所以用笛子，因为笛音清亮，能吹出哀婉的曲调，而且萧业觉得，女子吹笛，比吹箫的姿态优雅。

    说起来，萧业能给宋词谱曲，还要感谢前世的隔壁科室，那也是个冷门科室，专门给古诗词配乐，包括，但不限于原创。

    两个清水衙门挨着，自然少不了交流，一来二往，萧业陆续学了不少曲子。

    本来很多曲子已经忘了，但是才气能开发脑域，挖掘记忆，又让他回想出来，如现有词牌有曲，就用原曲，新的词牌则由他配曲。

    如心如意虽没有苏月儿那样的曲艺天赋，却也远超常人，三五遍之后，已能熟练合奏，吹出一丝哀婉的意境。

    “哦？”

    青衣老者和麻衣老者同时把目光投来，带着期待。

    如果能让逍遥子彻底发泄，走出悲伤，给萧业十倍的例俸也值，而且好的诗词，在冥府和鬼神道场可以起到杀敌的作用。

    萧业的不少诗词已经通过各种渠道流传到了冥府。

    “可以了！”

    萧业点了点头。

    二女望了眼萧业，正式吹奏。

    琴声悠悠扬起，横笛的清亮突兀而出，渲染出一种悲伤怀念的氛围。

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘。”

    萧业的歌喉略有些沙哑，带着几许沧桑，甫一唱出，心如心意，麻衣青衣老者，便动容起来，就连神情麻木的逍遥子都转过脑袋。

    “千里孤坟，无处话凄凉。”

    “纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。”

    随着婉转的歌声，心如心意的眼圈红了，自行脑补出一名痴情男子枯守孤坟的画面，隐有哽声。

    两个老者即便是数百年的岁数，一颗心在男女情事上早已冰冷如铁，也是不自禁的打起节拍，轻声唱和。

    而逍遥子的目中，流淌出了浑浊的泪水。

    “夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。”

    “相顾无言，惟有泪千行。”

    “料得年年肠断处，明月夜，短松冈。”

    “呜呜呜~~”

    萧业的余音还未消散，心如心意已是掩面抽泣。

    逍遥子更是捂着脸大哭：“灵儿，灵儿啊，十年，十年了，你可好？你可知，我夜不敢寐，因为我害怕梦见你啊，愿你在冥府安好，灵儿等我，我一定要修到元婴，为你报仇，去冥府寻你……“

    麻衣老者与青衣老者连连深吸了好几口气，再转头看向哭的捶胸顿足的逍遥子，欣慰的叹道：“十年啊，终于能痛痛快快的哭一场了，哭吧，哭出来就好了。”

    说着，各自拿衣袖拭了拭眼角。

    随即，麻衣老者又道：“逍遥子也算上上之才，四十不到结得良品金丹，八十五岁时其妻遇害，之后十年，沉浸在悲伤中，修为不进反退，今次多亏了小友让他大哭一场，或可重燃心志，那，这是你的例俸。”

    说着，袖子一挥，一个包裹飞向萧业。

    “多谢执事，晚辈就告辞了。”

    萧业捧着包裹，躬身一礼。

    “小友的这首江城子，排空而下，真情直语，道出了我对亡妻的思念，也解开了我的心结，堪为千古名曲，多谢……小友了！”

    逍遥子也站起来，哽咽着，深施一礼。

    “前辈不必客气，晚辈祝愿前辈早日修成元婴，去往冥府，与尊夫人会面，告辞！”

    萧业再回一礼，领着如心如意离去。

    二女还沉浸在悲伤的气氛中，跟在萧业身后，一言不发，不时还抹抹眼睛。

    很快的，回到了银凤阁，萧业转头道：“你俩自便吧，我要闭关一段时间，有事叫我，没事勿要打扰！”

    “噢！”

    二女退去。

    萧业也没有急于闭关，而是翻阅起整理过的书册，渐渐地，对梅花内卫有了些了解。

    如心如意等青年一辈，多时小世界中自行培养，但是如逍遥子等金丹真人，则是从外招揽来的散修。

    这世界上，总是会有人运气好，发掘到史前遗迹，得了些传承宝贝，练出了修为，但是散修受名门大派排挤，又缺乏必要的资源，于是梅花内卫暗中招揽了不少散修。

    其余一些武技心得他只是随手翻了翻，就进了密室。

    顿时，浓郁至近乎于粘稠的天地灵气将他紧紧包裹，性质柔和，一口下肚，全身毛孔都发出欢呼。

    “好地方！”

    萧业赞了句，静气凝神，一招一式的打起了五行拳，滚滚灵气化为真元，经周天运行归纳于丹田，又被五色叶瓣吸收，化作五气，滋养三花，并强健着五脏！

    ‘这么好的机会，不能浪费！’

    萧业猛一咬牙，服下四分之一颗菩提丹，又取出玉瓶，挖出大指甲盖份量的销魂散，吞入口中。

    “唔！好爽！”

    倾刻间，萧业面孔罩上了一层非常不自然的粉红，小腹内，阳火蓬的点燃！

    ……

    不觉中，十五日过去。

    密室内的灵气浓度下降了大约一半，萧业才出了关。

    经过这半个月的闭关，真元中蕴含的杂质已经完全析出，经脉在原有的基础上，又拓宽了8%，林林总总，合计增加了24%，丹田也有了相应增加。

    但是因有充沛灵气供应，修为不仅没降，还略微提升了些，五色叶瓣的色泽更显艳丽，三花的绽放幅度已经达到了三十度角，五气与三花之间的沟通，又进了一步。

    “嗯~~”

    萧业暗暗点头。

    一次闭关，修为上的隐患尽去，再来几次，达到先天大圆满不会有多久，至于别人会怎样想，一名文人闭关半个月不吃不喝会否不合常理，不在他的考虑之列。

    只是才气似乎达到了一个阶段性的瓶颈，困于八品巅峰已经好久了。

    “萧郎出关啦！”

    这时，身后传来心如的声音。

    萧业回头看去。

    心如心意正以考究的目光打量自己，显然心里面对自己是否修士已经有了猜疑。

    萧业心情不错，笑着问道：“这段时间可有什么事情？”

    “没！”

    心如摇了摇头，又道：“银凤统领通知萧郎，出关了就去见她。”

    “好，你们给你准备些吃的，再准备热水，我去去就来。”

    萧业点了点头。

    心如问道：“要用云驼肉么？”

    “不用，随便弄几个小菜！”

    萧业丢下吩咐，转身而去。

