    久久没有得到沈寒谦的回答，贺以念以为对方是在思考应该带她去哪里吃好吃的。

    贺以念主动摇了摇他的手：“咱们先去药房看一看好吗？”

    握着她的手，突然用上了几分力气。沈寒谦一双眼睛有些急切地盯着她：“你身体不舒服？就是今天早上的果子吃坏了？还是昨晚的肉？”

    沈寒谦越说越觉得可能性很高，微微拧起的眉宇间带着急切和自责。

    他早就应该想到，这么娇贵的人怎么可能会吃的惯那些东西呢？

    这家伙是傻子吗？贺以念他那副着急的神态，又暖心又觉得生气。

    怎么会有人一点也不在乎自己的身体呢？

    想到这儿贺以念几乎是报复性的握住了沈寒谦的手指，将少年手上冻疮的伤口牢牢的掐住。

    少年确实面色如常，反而以为贺以念抓紧他的手是有什么事要说。低头笑了笑，声音温柔：“怎么了？”

    “你，你都不疼的吗？”贺以念想了想，自己刚刚虽然没有用太大的力气，但按在伤口上，怎么说也应该会疼呀。

    沈寒谦呆了一下，像是才反应过来。弯了弯嘴角：“我不疼，你小心别把自己的手弄脏了。”

    贺以念傻着眼，愣由对方抬起她的手，掀起一节干净的里衣，将她的指腹擦拭干净。

    傻子！傻子！傻子！

    贺以念看着少年，温柔地低垂下眉眼，替她仔细的擦拭手指的样子。眼眶又红了。

    这一次，不是这具身体的生理反应，而是她自己的。

    她看着少年那样专注的神情，只觉得恍惚间，似曾相识。但那份熟悉感一闪而过，她甚至来不及捕捉，就没了踪影。

    贺以念抽了抽鼻子，声音里还带着哭腔：“算了，你也别问这么多了。反正现在带我去医馆！快点儿！”

    少女装出一副张牙舞爪的模样，甚至颇有几分胡搅蛮缠的大小姐的味道。

    沈寒谦却忍不住低头笑了笑，觉得那样子有趣又可爱。他顺从道：“遵命，小姐。”

    他之前见过千金小姐身边的侍卫。那些人腰间挎着刀，模样却是低眉顺眼的，任由那个刁蛮的小姐指挥来指挥去。

    可现在他的身边就站着一位娇气的千金大小姐。他想，纵然是他腰间没有明晃晃的刀，也可以保护她。甚至，他愿意被少女呼来喝去的。

    只要他能够一直，一直跟在她身边。

    想到这儿，沈寒谦声音低低地，将期待藏的很深：“囡囡，等你回家了，我能不能做你的侍卫啊？”

    这是他能想到的，最接近少女的方法。

    贺以念状似陷入沉思，直到少年紧张的手心里全是汗，她才摇了摇头：“不行，你得陪着我一起读书一起玩儿。”

    短短一句话的功夫，沈寒谦真真切切的体会到了什么是“峰回路转，柳暗花明”。

    看着少女狡黠的笑容，沈寒谦抿了抿嘴，有些担心：“我，从来没有读过书。”

    以前也想过在私塾外头听一听，但是却被毫不留情的赶走了。

    因为坐在学堂里头的那群“文人”嫌他臭。明明是满口“仁义道德”、“贫贱不能移”的“正人君子”，却连个站在窗户门口偷听的小乞丐都容不下。

    于是，沈寒谦之后彻底断了识字的念头。

    贺以念抿嘴笑了笑，将少年的局促与自卑看在眼里，声音里带着安抚：“没关系。你很聪明的，一定会学的很好。”

    沈寒谦瞪圆了眼睛，向来冷峻的面容难得露出了一副松怔，随即染上一丝不自然……

    贺以念还没来得及看清楚“冰山融化”的过程，他猛地低下了头，喉结滚动许久，自己都没有意识到自己的嘴角是扬着的。

    从来没有人夸过他聪明，而且是用这么笃定的语气。

    走了没一会儿，沈寒谦瞬间敛了笑容，握着她的手，将她往自己的身边拉了拉，一双眼睛冷了下来，环顾四周。

    突然从大狗狗，变成了一匹狩猎中的狼。

    贺以念被对方突然的举动吓了一跳，瞪圆了眼睛也学着对方的样子四下张望了一下——除了摆摊的，买东西的……好像没什么异常啊。

    少年以防守的姿态站了片刻，顾忌着怀里还有个精贵的“小哭包”，他微微拧了拧眉，还是慢慢地将“防御”的姿态卸了下来，只是将少女揽近了一些：“没什么，走吧。”

    应该是他太敏感了。

    很快到了药房门口，贺以念还没来得及进去，就被守在门口的那个人给拦住了——准确的说，对方拦住的是沈寒谦。

    她还没来得及说话，就看着对方举着扫帚朝他们挥过来，恶狠狠道：“滚远点！上别处要饭去！”

    贺以念笑容一僵，下意识看向了沈寒谦。

    少年眼底的阴沉一闪而过，将贺以念拉在了身后，将将躲过那根扫帚。

    “你干什么？”贺以念眼看着少年险些被伤到，又急又气，“我们是来买药的。”

    “呸，臭乞丐还想买药？你们有钱……”对方的声音突然又诡异地停了下来，

    因为，他正对上了站在前头的那个少年的眼神。

    对方虽然穿的破破烂烂的，但眼神却很冷，看他的眼神像是在看什么死物。

    被那样可怕的眼神吓得一哆嗦，药房小厮完全忘记了自己方才想要说的话。

    贺以念被沈寒谦护在身后，没有看见少年狼一般的眼神，只是皱着眉头想要和他理论：“你这话说的真可笑。乞丐怎么了？难不成没有钱就活该去死？亏你还是学医的。命重逾千金！你空学医术，没有仁心！”

    那小厮脸色越来越绿，伸手举起那扫帚作势要打。

    贺以念眼看着形势不对，伸手拉着少年的衣角，想扯着他跑。

    用力一扯，没扯动。

    少年已经伸出了手，稳稳地接下了小厮挥下的扫帚，然后顺势一甩，对方拿着扫帚被那份力度逼的倒退两步，正卡在门槛上，结结实实地摔了一跤。

    贺以念很不给面子地噗嗤笑出了声，牵起了少年的手，主动带着他往药房里走去，路过那个还坐在门槛处疼的龇牙咧嘴的小厮，冷哼一声：“不用搭理这种人，我们走！”

    将“仗势欺人”演绎了个十成，而且情绪转变就在一瞬间。

    沈寒谦目光落在那双紧握的手上，抿嘴笑了笑，跟着她走了进去。

    连多余的一个眼神都没有分给那个跌在地上的人。

