    秦长生认真观看着青龙道人的演示，同时用心铭记青龙道人的每一句话。

    演练了一番后，青龙道人收剑。

    心念一动，青龙剑便立即从远处呼啸而来，“哐锵”一声插入青龙道人背后的剑鞘之中。

    “这便是御剑术，御剑术的精髓，便在于控剑，至于斩击招式，随心而动，随念而行，你掌握多少剑法剑术，便有多少招式变化。”

    青龙道人收剑冲着秦长生说道：“可明白了？”

    秦长生回味了一番青龙道人方才的讲解，每一字每一句都牢牢的记载心中。

    听到青龙道人的询问，秦长生道：“师尊方才的教诲，弟子都已铭记，只是弟子还需要一些时间沉淀，感悟。”

    青龙道人点头道：“修炼御剑术，不是一朝一夕的事情，此事记不得，慢慢来吧，有什么困惑之处，随时都可以问我。”

    “多谢师尊。”

    秦长生拜谢道。

    青龙道人笑了笑：“你好好感受与参悟吧。”

    说完，青龙道人身形一晃，便是化作一道剑光，消失不见。

    看着这一幕，秦长生眼神中忍不住生出一丝向往，不知道青龙道人的实力究竟高深莫测到了何等地步，这般手段，简直是出神入化。

    压下心绪，秦长生在山崖前盘膝坐下，脑海中回想起刚才御剑术的法诀，以及青龙道人的谆谆教诲。

    他的悟性极高。

    日升日落，斗转星移。

    这半个月中，秦长生每天都在参悟青龙道人的御剑术，想办法让自己精气神合一。

    半个月后，秦长生极静思动，在参悟御剑术遭遇阻碍后，转而演练起《孤山远影》这门剑法，想到当初参悟出“孤山远影”意境时，不由得心中一动。

    他沉下心神，努力的放平心态，抛弃一切杂念，终于有一次的进入到当初那般空明状态，整个人仿佛与天地融合为一体。

    和风涌动，抚摸脸庞，撩拨发梢。

    秦长生只感觉心如止水，周围的一切都仿佛变得更加的清晰，明了。

    他感觉自身的状态，也达到了巅峰，精神力格外的强大，气息格外的强盛。

    精气神，像是贯穿在了一起，融合成了一体。

    远处，青龙道人看到这一幕，不由得神情怔然，忍不住惊呼出声：“天人合一！”

    “爷爷，什么是天人合一？”

    青龙道人身边，白冰儿见青龙道人失态，忍不住好奇道。

    青龙道人深吸口气，感叹道：“想不到，他竟然这么快就进入到了天人合一的状态，此子果真是千古奇才啊！”

    随后，他冲着白冰儿解释道：“天人合一，乃是一种奇妙的状态，这种状态下，精气神高度融合，感念天地，是一种极其高明的精神境界。”

    “在这样的状态境界下，不管是参悟功法，还是修炼武技，都会事半功倍，玄而又玄。”

    “不过，要进入这种状态，却是困难无比。”

    白冰儿闻言瞪大了眼睛，吃惊的道：“秦师弟这么厉害！”

    青龙道人远远的看着秦长生，感慨道：“他的天赋，乃是我平生仅见，若是留给他足够的时间，将来他必定会名震八荒，超越我，也并非难事。”

    “只是可惜啊，留给他的时间却只有不到三年了……”

    青龙道人轻叹一声，没有去打搅秦长生，带着白冰儿安静的离开。

    山崖上，秦长生天人合一，感觉思绪一下子活泛了起来，就连体内的真气，都变得灵动，仿佛是拥有了生命一般。

    他尝试运转御剑术的法诀，催动真气，驾驭流云剑。

    流云剑轻轻的震动，经过数百次的失败后，流云剑终于飞了起来，但是仅仅飞出一段距离，流云剑便重新坠落在地。

    同时，秦长生也退出了天人合一的状态，只感觉精气神消耗严重，头疼欲裂之外，更有一种巨大的疲倦袭来。

    他知道这是消耗过度，当下不敢继续练下去，干脆躺在地上，彻底的放空自己，不知不觉间却是一觉睡了过去。

    而就在他熟睡之际，秦长生脑海中，一道血色闪电却是闪烁着妖异的光芒。

    赫然是修罗武魂。

    那修罗武魂，散发出血色光芒，笼罩着他的识海，使得秦长生损耗的精神，迅速的恢复，精神很快就变得饱满起来。

    “想不到这世俗界中，竟也有如此美玉奇才……”

    一声呢喃，在秦长生的脑海中响起，随后修罗武魂，重新沉寂。

    次日天明。

    秦长生从睡梦中醒来，只感觉精神前所未有的饱满，并且精神力似乎变得更加强大更加坚韧了一些。

    “难道修炼御剑术，还能锻炼精神力么？”

    秦长生有些诧异，但是转念一想，似乎的确有这个可能。

    毕竟，修炼御剑术，需要精神力一起参与控制，的确有锻炼精神力的作用。

    只是这个效果，未免有些太惊人了一些。

    秦长生嘟囔着。

    他压下念头，不去考虑这些，开始继续修炼御剑术。

    时间飞逝。

    又半个月后。

    青龙学府后山断崖上，流云剑呼啸疾驰，锋利无阻，犹如闪电一般穿梭自如。

    “噗！”

    电闪之间，流云剑蓦然洞穿百步之外的一株老树。

    “回来！”

    秦长生低叱一声，手诀一变，心念转动之间，流云剑呼啸回卷，斩得空气爆鸣。

    “呼呼……”

    “终于成了，不过御剑术，对真气的消耗还真是庞大，但威力也非同小可，可远攻可近战，唯独防御方面，有所欠缺。”

    秦长生长吐一口浊气，眼神中锋芒毕露，整个人的气质，变得更加凌厉了。

    “不过，御剑术对真气的锻炼，也是不小，加上我修炼的超品功法，真气量本来就比旁人浑厚得多，倒也维持得起这分消耗。”

    秦长生心中喃喃。

    “长生。”

    就在这个时候，远处传来青龙道人的声音。

    下一刻，方才一直在远处一座山峰上看着秦长生练剑的青龙道人，便出现在了秦长生面前。

    “弟子拜见师尊。”

    秦长生连忙见礼道。

    青龙道人抬了抬手，道：“想不到你短短一个月的时间，便修炼成了为师传授给你的御剑术。”

    “是师尊教导有方。”

    秦长生认真的道，如果没有青龙道人毫不藏拙的悉心指教，为他点出御剑术的核心精髓，以及心得，他也不可能这么快的炼成这御剑术。

    青龙道人笑道：“不骄不躁，甚好。”

    随即青龙道人话锋一转，道：“你现在已经初步炼成了御剑术，不过要将其修炼到炉火纯青的地步，领悟其中蕴藏的一些真正的精髓，仍然需要时间的沉淀，与刻苦的打磨。”

    “接下来，你也该将重心，放在战斗意识的培养上面了。”

    “御剑术虽然攻伐无双，犀利无比，但是防御手段，却是极为亏匮乏，尤其是你现在还没有将御剑术修炼到炉火纯青的地步，无法做到真正的剑随心动，所以，战斗意识的培养，对你就更加重要与关键了。”

    “培养出强大的战斗意识，比专门去修炼一门强大的防御手段，要好很多，最好的防御，就是预判对手的一切攻击，让对手无法触碰到你。”

