    龙平长得人高马大，筑基修士的气势如果完全释放，这餐厅能倒下一大片。

    他就是这么尽情的告诉别人，他是筑基的仙人。

    那大佬肯定受不住。

    龙平到许图治跟前，小心的把气势收敛了，问：“你们一会儿要去看房？”

    时愈眨眼睛：“是呀。”

    龙平轻易能看穿这粉色的眼镜，但还是挺可爱的：“我过去有事，一块走？”

    时愈笑眯眯的点头。

    龙平问：“谁给你买这么大的眼镜？”

    王可跟在一边瑟瑟发抖：“不是眼镜大，是她脸小。”

    龙平捏捏小女孩的脸，走了。

    许图治拉着女孩走，还是长大吧，就没人能随便捏她。

    其实一米五、不是小孩了，但还是小了点，再长长。

    那大佬不敢拦。刚才感觉有人要杀他。虽然他有背景，但也不值得。

    许图治拉着女孩到停车场，龙平果然开了一辆车在这儿等着。

    时愈怀疑，宅子的事和他家有关。不用华修盟的旗号，就算他一个筑基，都能压住陈正华。

    至于那两颗丹，时愈无须操心。

    送给傅家了，傅家送出去总是有数的。

    李铭、闻老六、要去看豪宅都比较激动。李铭小心的开着越野车跟着。

    出门拐个弯、或者拐几个弯就到了，非常的近。一脚油门就能跑过头。

    时愈下车，看许资海也在这儿。

    许资海和她解释：“宅子已经接收，昨天有人想在这儿搞鬼，正好逮了。”

    时愈眨眼睛，可以这么玩的哦，那女人图什么？

    许资海看她戴着这眼镜特别可爱，都不怕吓到她：“有人想在这儿抓你们，或者夺你们气运什么的。”

    时愈说：“密州和邪修也有关？”恍然大悟，“不奇怪。”

    许图治瞬间明白。密州可以支持一些邪修，在外边捣乱。反正就这么回事。

    就算正经修士，也可以有一些手段，没几个心里一点阴暗都没有的。

    所以，这大概是华修盟和密州玩了一场？

    玩完了送给许图治，没毛病。

    时愈神识扫过，干净着。

    龙平就能感觉到一点点，对于女孩的神奇、一点不奇怪了。

    大家一块进去。

    走Z字形。

    闻老六惊呼：“这豪宅就是不一样。”

    许资海笑道：“前院，最东边、靠外边一间，有门房；进来是客厅，再过来是办公室，过来是司机或者看前院的房间。”

    闻老六不敢吭声了，豪门就是这样的，慢慢学着就是。

    闻超点头：“就该这样。这么大的宅子，前后都得看好。”

    王可站在正院的中间，阳光正好，风从湖上吹来。

    这正院太阔气了！主要是舒服。

    闻老六说：“这一圈走廊，下雨天不怕。”

    傅宁过来，好好看看，喊许图治：“这厨房够大，餐厅也够大了。”

    许图治站在抄手游廊、从窗户看里边，很满意，可以给女孩做好吃的。

    闻老六看着：“那一扇门通往哪里？”

    傅宁从餐厅的门进去，看着一道门到厨房，再前边有门，打开看看。外边有个小房间，再打开就到大门进来的院子。

    懂了。傅宁说：“这是厨房的进门，买菜、扔垃圾走这边。”

    李子睿站在外边看，看不出来！

    外边大门进来，对的这边墙，修了一溜小房间、像夹墙，开了四扇门，但想不到会有厨房。

    许资海说：“回来放一些东西，或者自行车之类。”

    李子睿点头：“自行车就该放这儿。或者小孩玩的车。”

    家里就该有这些小空间，就不会有东西乱扔。

    大家再回到餐厅。

    这餐厅大概是6×8米，靠里边是一张2米大圆桌，靠门口有一张一米二的圆桌。

    从餐厅出来，角上有个卫生间。

    王可看着，最头上是一个蹲便一个坐便，出来一个洗手台带化妆，再靠门口是衣柜、衣帽间，太美了！

    李铭看对面，是男卫生间。

    闻超去看卫生间后边，一个小院子。

    傅宁也看，正屋边上藏的这小院子，小的精致。

    屋前是一个小小的天井，里边的房子大约4.5米×8米，所以划分了一个小客厅、一个卫生间、一个衣帽间以及一个卧室。

    龙平说：“这是给孩子用的。”

    闻老六说：“中间的房子不够用？”

    许资海说：“正屋有两层，但只有三个卧室。如果有老人，孩子单独住更自由。”

    闻老六高兴：“闺女可以有大卧室了！”

    时愈问：“有一百平方的大床吗？”

    闻老六劝：“床小一点好。老人讲究房间不能太大，不聚气。你看修房子都这样，聚气。”

    时愈问：“那你家为什么不聚气？”

    闻老六说：“那不是我家穷吗？修不起这么大的宅子。对了，我就要修个这样的！”

    王可笑着点头：“咱没这么大，就修个院子，能带个花园更好。”

    李铭哄媳妇儿：“一个院子肯定有的。不要外边那院子，进门可以修几间房，也有走廊，正屋盖两层。如果有地方，左右再做两个小院子。”

    傅宁看：“这两个小院很精致！”

    时愈笑眯眯：“可以金屋藏娇。”

    傅宁问：“你知道什么金屋藏娇？”

    时愈说：“就是把房子贴金，再捉一只蛟来。”

    龙平吓一跳。

    闻老六好奇：“有蛟吗？”

    龙平点头。

    闻老六问：“动物园有没有？”

    时愈大笑：“老六叔金屋藏娇做动物园。”

    王可回过神：“还是你会想。”

    大家一块从穿堂到后花园，这花园修的也极精致。

    应该修了几年了，现在春天，花开的好，水流的也好。几个精致的亭子，很有内味儿。

    王可眨眼睛：“这花园咱修不起。”

    时愈说：“这样看，这宅子是值五亿。”

    许图治点头。

    用的都是很好的料。虽然正屋没看，里边肯定不会差。

    闻老六看着后边三层楼：“这个最好。”

    时愈大笑。

    李铭也笑，大家来住这儿就很好。

    闻超说：“这不比五星级酒店差。”

    李子睿说：“自己的房子，肯定比酒店好。”

    傅宁问：“有什么想要修改的？”

    许图治看女孩，想怎么改？

