    　　而这个时候，鸟贼大将军也看到了这票小娃娃，呵呵一乐，冲这边抬了抬下巴算是招呼。

    　　至于大唐皇帝陛下李世民，此刻则是负起了手，似笑非笑地打量着这帮子成日调皮捣蛋的纨绔团伙。

    　　李恪这位不良皇子此刻保持着皇族子弟的风范，迈开的步子都显得很标准。

    　　“儿臣参见父皇，不知父皇在此，惊扰了父皇与李将军……”

    　　“免了，你们怎么会到这来？”李世民目光扫过一干低眉顺眼的勋贵纨绔，朝着李恪问道。

    　　“是李震、李思文弟兄提议，说是想要到城外走动走动。

    　　儿臣也觉得这些日子在长安呆得有些烦闷，想要一起出城走动走动。”

    　　“顺便游猎一二是吧？”李世民不咸不淡地接口说道。

    　　李恪能说啥，只能老实地一礼。“父皇明查秋毫。”

    　　李世民呵呵一声，没功夫搭理这帮子游手好闲地混帐，朝着李客师道。

    　　“卿继续介绍介绍，就差这几条了……”

    　　“好的陛下，您看这条浑身没有一根杂乱，黑毛犹如缎子一般漂亮的猎犬……”

    　　“唔……的确很是漂亮，咦，为何它的这条腿上毛似乎有些不对劲。”

    　　“嘿嘿，说起来，腿上没毛，这还跟程三郎有莫大的关系。”

    　　“哦？莫非，程三郎跟这条狗有什么渊源不成？”

    　　程处弼前后左右一帮子斩鸡头烧黄纸的弟兄们全都卟哧连声，表情诡异。

    　　“？？？”程处弼一脸黑线地看向那个一本正经胡说八道的李叔叔。

    　　神特么的渊源，老子跟这条狗虽然有过肢体接触，但没有任何感情好吧。

    　　那条叫黑妹的狗是真狗，但是皇帝大佬你是不是人，这就不好说了。

    　　#####

    　　“嘿嘿，当初黑魅它因为去撵被臣射伤的鸟，结果摔伤了腿，等到腿伤养好之后，就一瘸一拐的。”

    　　“臣心疼啊……这可臣花了大价钱，好不容易才买来的好狗，怎么能就这么废了？”

    　　“臣还心想着，实在不成，就拿它专门配种得了，可结果，犬子李器去找了程三郎。”

    　　“程三郎来给它一检查，说是它的骨头给摔断了之后，没接好，所以腿就不能正常发力。”

    　　“走起来就是一瘸一拐的，想要治好也，那就得把它的骨头先给折了，再重新接上……”

    　　程处弼看着那紧抿着嘴，听得无比认真的李叔叔。

    　　想必是李叔叔肯定是设法打听到了，自己治好了与他儿子类似腿伤的狗就在鸟贼大将军家。

    　　所以这才会悄悄地窜过来想要看个真伪，早知道李叔叔今天要来，自己就犯不着窜过来触这个霉头。

    　　“……足足养了差不多得有四个月，陛下你看它，现在能跑能跳的，前些日子，臣还特地带它出了趟猎。”

    　　“这家伙可是立了功劳，哈哈哈……”李客师欣慰地抱起了黑魅，甚至还亲了亲这条爱犬。

    　　看到了这里，程处弼拿胳膊肘顶了顶身边方才嘲笑自己，笑得十分兴灾乐祸的李器。

    　　“羡慕吧，你爹肯定不乐意亲你。”

    　　“？？？”

    　　#####

    　　李器的脸都黑了，呆头呆脑地看向嘴皮子毒得把自己扎心扎到后背都露刀尖的好兄弟程处弼。

    　　“处弼兄，你说的这是人话吗？”神特么的我爹不乐意亲我。那是条狗！是真狗。

    　　李某虽年少，好歹也是堂堂大佬爷们，他就算想亲，老子也不乐意好不好？

    　　旁边那帮子斩鸡头烧黄纸的弟兄伙心态直接就崩了，全笑得东歪西倒不成人样。

    　　听到了那边暴发出来的笑声，李世民与李客师俩老汉不乐意地扭头瞅过去。

    　　就看到了这帮子混帐玩意笑得捶胸顿足，东歪西例。

    　　唯有程处弼一本正经地昂首挺胸，身边的李器脸黑如锅嘴皮子一个劲哆嗦。

    　　在一干东歪西倒的混帐玩意之中，显得份外的鹤立鸡群。

    　　好在，两位老汉黑着脸瞅过来不到两息，一干纵横长安城的纨绔子弟们都又恢复了正经，摆出了恭顺的表情。

    　　“你们这帮小子……”李世民头疼地指了指这帮玩意。真特娘的是上梁不正下梁歪。

    　　咦……我那英果类已的儿子也在里边，这么一想，李世民就越发地闹心。

    　　要不是顾忌这么多人，真恨不得一脚尖把李恪这个孽子给射灞水里去。

    　　李世民黑着脸，勾了勾手指，然后朝着一旁走去。

    　　心中警钤大作的李恪只能哭丧着脸跟了窜过去，接下来，就是一票损友美滋滋地欣赏吴王殿下。

    　　这位纨绔子弟的精英，勋贵恶霸子弟的表率李恪被大唐皇帝陛下喷得狗血淋头，唯唯诺诺不已。

    　　不大会的功夫，哭丧着脸，顶着一脸唾沫星子的李恪垂头丧气地溜达了回来。

    　　“处弼兄，去吧，我父皇找你。”

    　　“我？跟我有什么关系？”程处弼懵了。关我鸟事，找我干嘛？

    　　我不过是普罗大众里最普通的那个，祖国的花朵里最不起眼的那朵野花。

    　　远处，程处弼看到了李叔叔那张黑脸上露出来的威胁目光。

    　　赶紧乖巧地大步上前窜了过去。“小侄见过叔叔，没想到叔叔今日也有游猎的兴致……”

    　　李世民闷哼了一声，转身缓步而行，领着程处弼来到了一处所有人都看不到他们的角落。

    　　“记住，你……”

    　　“打死我也不说，叔叔放心，小侄的嘴严得要死。”程处弼赶紧挺直脊梁，一脸的英武伟烈。

    　　看着程处弼那夸张的表情和语气，想到方才那帮小年轻笑得东西西倒，就他装得一本正经。

    　　不消说，铁定是这小子闹的妖娥子。李世民气不打一处来地一个摆腿过去。

    　　“！！！”程处弼骤然受击，直接不乐意了。揉着被轻踢到的大腿，表情吡牙咧嘴好像挨了黄飞鸿的无影脚。

    　　“叔叔你怎么跟上皇一样不讲武德，偷袭年轻人。小侄又没干啥坏事。”

    　　李世民一脸懵逼地看着不乐意的程处弼，半天才反应过来武德是啥意思，直接给气乐了。

    　　神特么的讲武德，朕可是大唐皇帝，又不是绿林好汉，讲个屁的武德。

    　　忍不住抬脚，朝着这个装傻充愣的厚脸皮虚踢了下。“你给老夫闭嘴，武德是上皇的年号，关老夫屁事。”

