    武极学宫，丹院外一座小亭子里。

    秦业和姬鱼儿，赵青瞳二人正在聊天。

    楚胤的身影从远处出现。

    赵青瞳轻笑道:“你的天材地宝过来了。”

    秦业回头看到楚胤，楚胤脸色阴沉，怨恨的看着秦业。

    因为秦业的坚持不退让，他不得已只能亲自找大楚皇帝讨要了一件天材地宝。

    自然免不了楚皇一番教训，将原本定在明年的封赏也按了下去。

    这些，楚胤自然都会算到秦业头上！

    如今又看到秦业和赵青瞳有说有笑，楚胤自然更加怨恨。

    温文尔雅的风度，他再也无法伪装下去。

    走到小亭子前，楚胤直接开门见山道:“秦浪，你要的东西我已经带来，这是本皇子最后一次忍让。”

    秦业无所谓道:“那就请十七皇子把东西拿出来吧！”

    楚胤冷哼了一声，戒指一抹，一座高三丈六尺五寸，通体闪烁流光，生着九窍八孔的奇石祭出，咣当一声落在秦业面前。

    秦业眼睛一亮，仔细一端详就确定了这是真货。

    九窍八孔石上的气息非常神异！

    而且，里面似乎有一具生灵，错不了！

    秦业手掌一挥，九窍八孔石被他收进了自己的戒指内。

    然后，秦业便不再理会楚胤，转向赵青瞳笑着道:“青瞳，我跟总院长已经沟通好了，以后你和鱼儿可以随时前往采薇山，就是长住采薇山也没有关系。”

    赵青瞳兴奋道:“陈总院长果真这么说吗！”

    秦业笑道:“不止如此，采薇山太冷清了，如果青瞳鱼儿你们有什么好的方案能够让采薇山变得更加有活力的话，总院长会记住你们的。”

    赵青瞳满脸的期待。

    陈总院长是她所追求的目标，本来她想着根本没有什么可能与陈总院长有直接的交流。

    结果这才两天不到，秦业竟然直接搞定了陈总院长！

    想到这，赵青瞳突然身子一顿，狐疑的看着秦业。

    秦业和陈总院长，该不会……

    不过，她将这个怀疑压在了心底。

    无凭无据，也师出无名，没法问。

    楚胤看着秦业和赵青瞳的互动，脸色铁青的冷哼了一声转身离去。

    秦业告辞赵青瞳，赵青瞳立刻拉着姬鱼儿商议进入采薇山的一应事宜。

    包括按照秦业的意思，思考如何让采薇山焕发活力。

    秦业则回到采薇山，在采薇殿中挑选了一个最满意的房间。

    进入房间之后，秦业立刻进入了真武传承塔。

    同时，将水行异晶和九窍八孔石带了进去。

    塔灵第一时间出现，看到两件天材地宝不禁啧啧惊叹。

    这才过去多久，秦业竟然搞到了两件天材地宝！

    水行异晶自然不必说，塔灵非常熟悉。

    但九窍八孔石，却让踏灵产生了极大的兴趣！

    他环绕着九窍八孔石飘荡一圈又一圈，一会儿沉吟一会儿惊呼。

    “秦业，这块石头不得了！”

    忽然，塔灵停在秦业面前，面色郑重道。

    秦业心中一动，能够让塔灵都觉得不得了的东西，那这九窍八孔石必然有其特殊之处！

    秦业怀着期待，询问塔灵。

    塔灵指着九窍八孔石道:“首先你看这块石头的材质，说是石头，其实是一种极为罕见的金属，名为灵母金。”

    灵母金？

    “灵母金区别于其他金属的最大特点就是，它具备一定的灵性。寻常灵器只要融入一点灵母金，使用起来就能顺手几分！如果是武王境界以上修士的本命灵器，会极大的增加本命灵器产生器灵的概率！”

    修士修炼到武王境界，一般都会专心祭炼一柄本命灵器。

    而这件本命灵器，会跟随主人一生，随着主人境界的提升，本命灵器的威力也会成倍增长。

    但，终究无法突破等级限制。

    比如一柄本命灵器在祭炼时是玄阶，那其只能停留在玄阶巅峰，便再也无法提升！

    不过如果加入了一块灵母金就另当别论了。

    灵母金可以极大的提升本命灵器产生器灵的概率。

    一旦本命灵器产生器灵，便具备了突破桎梏再进化的能力！

    所以，可见灵母金的价值！

    塔灵说的激动不已，秦业却听的云里雾里。

    他从未听过本命灵器再进化这样的传说！

    “也许，是因为灵母金太过稀少，数千年都不一定能够面世一块。才使得天下人已经习惯本命灵器无法进化。”

    塔灵唏嘘道。

    秦业恍然。

    “像这样一块巨大的天然灵母金，其价值根本无法估量！这上面一块拳头大小的放到识货人的手里，恐怕都价值不菲！如果碰上财大气粗的，甚至愿意拿一把地阶下品灵器给你换！”

    拳头大小的一块灵母金换一把地阶灵器！

    这整块灵母金如果全部卖出去，不知道能顶多少地阶灵器！

    秦业两眼放光，塔灵感慨道:“没想到现在的修士竟然已经落魄到这种境地。堂堂一国之帝竟然连灵母金都不知道。如果他要是知道灵母金，恐怕就算拿天阶灵器跟他交换他都舍不得！”

    秦业笑着冲塔灵拱手道:“他们不认识才刚好。师父您却不一样，这世上恐怕一些东西，恐怕只有师父才认识！有师父您在，徒儿以后还有的捡漏！”

    塔灵哈哈大笑，捋着胡须宽慰道:“不错，这还勉强算是为师能做的一件小事了。说回这块九窍八孔石。”

    秦业连忙洗耳恭听。

    ”灵母金由于本身就具备灵性，可以给本命灵器带去灵性。这一特点这让灵母金更容易产生自我意识，甚至孕育独特的生灵！”

    孕育独特的生灵……

    秦业看向九窍八孔石，心中有了猜测。

    塔灵接着道:”这块九窍八孔石是老夫自有意识以来见过的最大的灵母金！这正因为此，这块九窍八孔石已经产生了自我的意识！”

    虽然心中已经有了猜测，但听到塔灵亲耳说出，秦业还是感到震惊。

    一块金属产生了意识，这是多么让人匪夷所思的情况！

    正自震惊着，塔灵突然嘿嘿笑了笑，神秘道:“徒儿，你想不想让九窍八孔石中的生灵提前出世？”

