    第六百五十七章 他还能有这种觉悟吗   

    从录制的地方离开，许湾直接回了家。

    

    助理试探着开口：“许湾姐，要不我留下来陪你吧？”

    

    许湾笑着摇头：“我真的没事，洗个澡睡一觉就好了，正好今天还可以正大光明的翘班，多好。”

    

    “那……”   

    “你也当今天放假，去玩儿吧。”

    

    现在这个情况，助理哪里有心情去玩儿，但是看许湾这个样子，她也不好多说什么，一步三回头的离开：“那我先走了，许湾姐有什么事你给我打电话。”

    

    许湾点头，把她送到了门口：“路上小心。”

    

    助理回过身，朝许湾挥了挥手。

    

    等她上了电梯后，许湾才收回视线，关上门往客厅里走，没什么力气的倒在了沙发里。

    

    看着头顶发了一会儿呆，许湾拿出手机，翻着网上的评论。

    

    虽然她的粉丝还在竭力维护她，帮她澄清，可就像是负责人下午说的那样，她和秦宇晖是在一起过的，这个时间点和界限是暧昧模糊的。

    

    她能做到问心无愧，可是对于外界来说，却没有任何的说服力。

    

    眼下安雅婷和秦宇晖一起唱了这出戏，甚至把许多无辜的人都拉了进来，她还能只是做到问心无愧这么简单吗。

    

    没有办法不在意外界的那些言论。

    

    思及此，许湾放下手机坐了起来，不能就只是这样什么都不做。

    

    她换了身衣服，又戴上帽子和口罩，拿上车钥匙，进了地下车库。

    

    等她到了秦宇晖公司的时候，前台却道：“秦总十分钟前出去了。”

    

    许湾道：“他有说去哪儿了吗？”

    

    “这个我不清楚。”

    

    许湾抿了抿唇，道了声谢后，出了公司。

    

    这会儿，夕阳正好落山，余晖倾斜在地面上，形成了一道又一道剪影。

    

    她漫无目的走在路上，一直到天色渐黑，街边的路边一盏一盏的亮起。

    

    路上的行人脚步匆匆，似乎都赶着回家。

    

    她从一个街头走到了另一个街头，完全不知道自己应该去哪里。

    

    不知道过了多久，路上的行人似乎变少了。

    

    许湾找了个长椅坐下来，拿出手机，见已经十一点了。

    

    她还是没有办法。

    

    她又能有什么办法呢。

    

    许湾呼了一口气，编辑了一条微博，准备在公关部发声明之后发送，这样也能把影响降到最低。

    

    许湾握着手机，等时间一分一秒的过去。

    

    到了十一点半，周氏公关部用她工作室发了一条微博。

    

    然而内容却不是对安雅婷的指控，而是对网上关于造谣她当小三事件的澄清，其中半个字没有提到安雅婷。

    

    许湾刷新了一下，发现首页上，南城报的官微在五分钟之前，发了一段录音，与其说是录音，应该算是一个采访。

    

    被采访的人，则是秦宇晖的前妻，也就是当初直指许湾破坏她家庭，并且联合众多家媒体打压她的人。

    

    采访里，秦宇晖的前妻语气道：“秦宇晖在和我结婚之前，就喜欢在外面乱搞，只不过我都睁一只眼闭一只眼，懒得理他。

    可是他居然趁着我不注意，勾搭了一个女明星，还出手那么大方，装出一副深情的样子，我当然看不惯了。”

    

    记者问：“也就是说，他向外界隐瞒了他结婚的事，所以才会那么肆无忌惮的招惹其他人？”

    

    “你见过哪个偷腥的老鼠，会告诉你，他有多缺德吗？”

    秦宇晖前妻道，“我吧，当初也就是太生气了，警告了好几次，他不听，才会找人曝光他们的。”

    

    “那在这之前，你有找过许湾，告诉她这个情况吗？”

    

    “我告诉她干嘛，再说了，也多亏了她的影响力大，那段时间才能让秦宇晖害怕了，乖乖回来，不然他哪能规矩这么几年。”

    

    “那你也知道，许湾在这件事里其实是无辜的，她也是受害者对吗？”

    

    “这跟我有什么关系，我只需要得到我想要的就行了。”

    

    秦宇晖的前妻虽然没有直接承认，但这段采访，已经充分说了前因后果。

    

    这个采访的音频，瞬间被顶上了热搜第一。

    

    许湾退出页面，拨通了负责人的号码。

    

    电话接通后，她连忙开口：“南城报发的那个采访是你们……”   

    负责人道：“不是我们，我也不知道是什么情况，不过我在半个小时前，接到了助理室的通知，让我直接发这个声明。”

    

    “林南吗？”

    

    “对的。”

    负责人又道，“你现在转发南城报的那条微博。”

    

    许湾道：“好的，我知道了，谢谢。”

    

    挂了电话，她正要给林南打过去时，却发现热搜上多了一个东西。

    

    秦宇晖的道歉函。

    

    其中承认他当初追求许湾时，故意隐瞒了自己已经结婚的，他虽然送了许湾很多东西，但是许湾一个都没收，全部都退还了。

    

    在结尾的时候，他还不忘表达自己的真心，说自己当初是因为太爱许湾了，才错出了这样的错事，现在真挚的，对许湾，也对因为这件事受到伤害的所有人道歉。

    

    许湾看着这个情真意切不掺杂任何阴阳怪气的道歉，有些懵，难道这就是钞能力的力量吗？

    

    只不过，周总就算插手这件事，也不会做到这个地步啊……   

    抱着疑惑，许湾给林南打了电话。

    

    林南知道她的来意，解释道：“是夫人吩咐我这么做的，南城报的记者，也是夫人联系的。”

    

    “阮星晚？”

    

    “是的。”

    林南道，“夫人对这件事挺过意不去的，所以这一下午，她都在想办法。”

    

    说着，林南又感慨道：“还得是夫人，知道去找秦宇晖的前妻，杀他个措手不及，让他哑口无言，估计他现在正气的跳脚。”

    

    “可是他道歉了……”   

    林南一时有些没反应过来：“什么？”

    

    许湾重复道：“秦宇晖道歉了，就在几分钟前。”

    

    “他还能有这种觉悟吗。”

    

    许湾也觉得很奇怪，听林南这语气，应该也不是他们做的。

    

    而阮星晚那边，她既然找了秦宇晖的前妻了，就没有再多此一举，去找秦宇晖那边。

    

    秦宇晖那个人是什么样她清楚，绝对不可能这么爽快的发道歉函。

    

    

