    “这位使者说的没错，雷曦大人之所以能够成为传奇，那是因为她拥有着无数外域天才都无法企及的能耐。所以，她是南域城唯一的传奇。耀月级的任务，别说你们现在，就算是未来都未必能够完成。”一道熟悉而蕴含着威严的声音传来。

    “藤统领！”

    围拢在四周的使者们，纷纷拱手行礼。

    见到藤统领走来，狞罗等人也赶紧恭敬的行礼，别人说的话，他们或许不会相信，但是藤统领却不一样，他们几乎是不敢有任何异议。

    察觉到狞罗脸上透着不服气，藤统领眉头一皱道：“狞罗，你心高气傲，并不是什么坏事。但是你要弄清楚一点，有些事并非是你有足够的能耐，就可以做到的。南域城建立了近五百年，你们可知有多少成员加入么？至少有千万名之多。而唯一能完成耀月级任务的，只有一位而已。”

    千万名成员……

    在场的人皆是一震。

    这么多人中，唯有一位完成了耀月级的任务，而且是南域城建立以来的一位而已，可以想象这耀月级的任务难度有多高了。

    “关于耀月级任务这一块，你们就别多想了。好好做准备，半个月后的对决大会，才是你们展露头角的舞台。你和龙音，将会成为我们统领战队的两匹大黑马。”藤统领传言给了狞罗。

    “大人放心，狞罗必会尽全力。”狞罗正色道。

    藤统领微笑的点了点头，上一次因为错失了洛风而后悔遗憾，结果没想到收的三名内定成员中，居然会有巨大的惊喜存在。

    而且，这个惊喜不是一个，而是两个。

    无论是狞罗，还是龙音公主，展现出的能耐，都不比洛风差多少，最后算起来，还是他赚了。

    随后，狞罗等人离开了。

    藤统领瞥了一眼水晶柱，眼中透着些许复杂之色，因为去年雷曦也差点加入了他的统领战队，可因为他挑选了另一个人，所以放弃了雷曦。

    结果谁能想到，只用了一年时间，雷曦成为了南域城的传奇，屡屡创造出了后辈难以打破的纪录，并留下了这根水晶柱，以供后人景仰。

    “近五百年的历史，也就只有一位传奇而已。这个世间，要想再出现类似雷曦这般的传奇人物，恐怕得再往后一千年才有可能……”藤统领喃喃说完，才返身离开。

    ……

    南域城外。

    林墨单独朝着北面前行，四周的山峦起伏不定，在蓝色区域偶尔还能见到其他使者，但到了灰色区域后，使者的数量就锐减了不少。

    为了避免遇到其他使者，林墨直接钻入了丛林中。

    吼！

    一头潜伏的爬行类傀魔扑了出来，这头傀魔类似犀牛般，背部有着消逝的双翼，蹄子踩踏在地上，发出如雷般的巨响。

    这是一头入圣境巅峰的傀魔，林墨并没有避开，任由傀魔的力量打在自己身上。

    轰！

    腐化力量侵入体内，林墨的体魄迅速大幅度上升。

    由于有了上一次的经验，林墨这一次变化成为傀魔更加轻松了，在变化的瞬间，傀魔停止了攻击，因为它已经失去了目标。

    林墨当即迅速掠近，一拳轰在傀魔的脖子下巴，那里有着一根软骨，是这种傀魔的弱点。

    在荒古神书中，林墨以赤炎金乌的存在，经历了万年时光，猎杀和对抗的荒古巨兽不知有多少，没人比他更清楚各种荒古巨兽的弱点在何处。

    同样，原本为巨兽的傀魔，本就是荒古巨兽的后裔，虽然血脉早已驳杂，但是遗留的先祖弱点却没有丝毫的变化，反而比其先祖还更加的脆弱。

    傀魔下巴的软骨被林墨一拳击穿了，它挣扎了一下后，倒在了地上。

    唪！

    傀魔的身躯化作了飞灰，这是因为它的身体早已腐化了，一旦被斩杀，腐化力量就会从它身上散发出来，重新去侵染其他生灵。

    这就是傀魔的可怕之处，纵使杀死了，也要避免被腐化力量浸染，一旦被侵染了，很可能会被转化成为傀魔。

    不过，这股腐化力量冲入林墨体内后，立即就被锐金朱厌的罡意净化掉了。

    当然，腐化力量并没有彻底消失，净化后的纯粹力量，被林墨体内的荒古神书转化，然后变成了新的纯粹的真元灌入林墨体内。

    “才提升了一成真元，并不多啊。”林墨感受了一下提升的真元量，有些不大满意。

    “你是纯心气人么？”

    黑影宫西撇了撇嘴道，金色的眸子瞪了林墨一眼，荒古巨兽的力量不但是腐化力量的克星，而且还能将腐化力量净化掉。

    当然，这并不是最让它吃惊的，而让它吃惊的是，荒古神书居然能够吸收那些力量，并将之转化成为真元。

    虽然一头入圣境后期的傀魔，只能给林墨增加一成的真元，但在这外域中，什么东西最多？自然是傀魔了，几乎等于是数之不尽的。

    这时，一缕血气涌入了林墨体内。

    “荒古巨兽的精血？”林墨讶异的看着这一缕血气，虽然量不多，但是质地比较醇厚，比起当初猎杀的巨兽的精血品质要高得多。

    “有些傀魔应该保存了一些精血，而它很有可能是那一批被封印在荒芜之地的巨兽，所以蕴含的先祖血脉要比现在的巨兽血脉纯很多。”黑影宫西略微思索了一下说道。

    “如果每一只都有就好了。”林墨笑道。

    “别做梦了，如果每一只都有的话，那你的荒古不灭战体很快就能完成了。”黑影宫西哼了一声，不过它却是颇为期待达到圆满程度的荒古不灭战体出现在这个世间。

    林墨没有辩驳，而是继续前行。

    一路上，林墨用了同样的办法，先被潜伏的傀魔偷袭，硬生生承受了傀魔的腐化力量，在转化的瞬间，趁着傀魔失去目标的时候直接一击必杀。

    当然，这种办法并不是对每一头傀魔都有效果的，像那些浑身被厚实甲壳包围的傀魔，林墨基本上是不会去碰的。

    果然和黑影宫西说的一样，并不是每一头傀魔都蕴含着精血，大概每五只里面，才有一只会拥有，但是这些傀魔蕴含的精血品质，却比数十只同类型的巨兽还高得多。

    所以，林墨并不亏，反而还赚了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

