
“这……”秦宪看一眼医馆大门前县府的马车，欲言又止。他摸了摸后脑勺，县府的马车不是停在医馆大门前吗？

搞不懂大户人家小姐的心思，秦宪很绅士的答应了吴冰雪的请求，驾着马车将她送去县府。至于县府的马车，自然在后面跟着。

秦翘回到宅子后，草草的用了些晚饭，就开始设计作坊的平面图。她虽不懂仿佛建筑这一块，但她得将自己的要求和她想要的东西画出来。要如何做出她想要的东西，那就是工匠们的事情了。

赵三妮见秦翘这几日忙得脚不沾地，也不知道说些什么好，只能和许氏做些糖水和糕点送过去，让她饿了的时候吃一点。大部分时候，秦翘头也不抬的应下，但第二日赵三妮去收拾东西的时候会发现，秦翘根本就没有动过糖水和糕点。

她知道秦翘很不对劲，却又不知道该如何劝。对于姑爷，他们了解的，还没有秦翘了解的多。

赵三妮终究还是心疼秦翘的，这一日端着糕点和糖水过来的时候，她伸手取走了秦翘手中的毫笔，“丫头，我们聊一聊。”

秦翘将椅子转了个方向，面向赵三妮，脸上还带着淡淡的微笑，“聊什么？”

“姑爷他……他是不是不再回来了。”赵三妮终于将心底埋藏许久的话问了出来，有些忐忑的看着秦翘，生怕这一问，引来秦翘不高兴。

“娘，你别胡思乱想。”萧北七离开的这几日，她的情绪是很低落，甚至她也明显的察觉到自己的在意和不开心。但是，她对萧北七的感情，并没有深厚到没了她，就活不下去的地步。

秦翘想，她这一辈子都不可能因为那个男人的离开，而活不下去。她是孤儿，向来都是孤孤单单一个人的。她虽然渴望温暖，但也习惯孤独。

她向来独立，不会因为某个人的离开，她的世界就缺失一角，再也不能运转。何况，她的身边还有秦家人，有他们陪着，她并不孤单。

“这段时间，让你和爹担心了。”秦翘歉意的看赵三妮一眼，“因为他的不告而别，我虽然生气和伤心，但我还有你们。他若愿意回来，我自然欢迎。他若离开不再回来，我们也要好好过日子不是？”

最后一句话，秦翘语气轻松，甚至还带着几分打趣自己的味道，可见她并没有因为萧北七的离开变得郁郁寡欢。或许一开始的几日，她却是有些放不下。

但是，从小到大她都明白一个道理，是她的终究是她的，不是她的，强求也没有用。所以，顺其自然就好。

“你能看开就好。”赵三妮上前一步，伸手摸着秦翘的发梢，“我就怕你钻牛角尖，爬不出来。你看你这几日，都瘦了，我还以为……”

“娘……”秦翘忽然伸手抱住了赵三妮，将头埋在她怀中，闻着她身上的烟火气息，不觉得反感，反而觉得十分踏实。她瓮声瓮气的说道，“我这段时间忙着教秦家村的人种花。因为干旱，他们变得很穷，如果我不帮他们一把，他们可能几辈子都会这样子穷下去。”

“秦家村是你和爹的故乡，我帮他们，就是帮你和爹。如果有一日，我不在你们身边，他们还能庇护你们一二。”

“傻丫头，你说什么傻话呢？什么叫不在我们身边，莫不是你不想要我和你爹？还有你弟弟妹妹了？”赵三妮被秦翘的话吓了一跳，推开秦翘一些，让她看着自己的眼睛，“丫头，我和你爹，还有小飞，小绵，我们都会努力赚银子养活自己，绝对不会成为你的负担。你要是觉得累了，和我们说，我们绝不会拖累你的，你可别离开我们……”

说道这里，赵三妮忽然眼眶一红，就要哭出来。

秦翘立即抬手擦掉她冒出来的泪珠子，“娘，我只是打个比方，并没有要离开你们的想法。瞧把你吓得……好了，我错了，我错了……以后再也不说这样的话了，好不好？你别哭……”

“我不哭……”赵三妮自己伸手抹了一把眼泪，替秦翘打抱不平的道，“我家丫头这么能干的人，萧北七不要，那是他的损失！他不要咱们，咱们还不稀罕他呢！”

“丫头，我们永远都是你的后盾，你有什么事，可不能自己担着，我和你爹虽是粗人，但是力气活还是能做的。你要做什么，尽管说，我们肯定帮你的。”

“好。”秦翘重新埋头在赵三妮怀中，“有你们在真好。”

“丫头，我们只要你开心就好，其他的都不重要。”赵三妮动情的说道。

二人虽不是血脉相连的母女关系，但是此刻拥抱在一起的两个人，感情却和真的母女一般真诚真挚。秦翘的真心付出，是有回报和收获的。

翌日，秦翘上午坐诊，下午前往秦家村。她以为吴冰雪经过昨日的种种，今日会不再来碍她的眼，却不料她竟然又来了。

“秦夫人。”她礼貌温顺的朝秦翘打招呼。

秦翘侧目扫了她一眼，有些冷淡的应了一声。吴冰雪也不在意，跟在秦翘身后上了秦宪的马车。

到了秦家村，秦翘让昨日的农妇继续带吴冰雪去花田。

“萧夫人，你不去吗？”吴冰雪问道。

秦翘摇头，“我还有其他的事。”

吴冰雪想说跟着秦翘一同去，但是秦翘并没有给她说话的时间，转身就走了。吴冰雪只能委屈巴巴的跟着农妇去了花田。那农妇昨日跟了吴冰雪半日，知道这位千金小姐根本就不懂养花，不知道跟着秦翘来秦家村有什么目的。

所以，今日那位农妇可没有昨日那般热情，还时常用怀疑和警惕的眼神打量吴冰雪，弄得吴冰雪几次都差点没有绷住白莲花的表情。

另一边，秦翘已经将图纸交给了村长，并把自己的要求告诉了村长，让村长去找人，立即动工建作坊。村长很高兴，立即按照秦翘的要求去找懂建房子的行家去了。

秦翘今日在秦家村并没有多呆，和村长商量好工坊建设的事情后，她就带着吴冰雪离开。离开的时候，天色尚早，离傍晚还有一些时辰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584885"  chaptername="第110章">加入书签</a>
</div>
