    第280章拔萝卜

    “如果有一天你选择结婚，请允许我出席你的婚礼，我会为你送上最诚恳的祝福，我的儿子。”

    落笔：一个失败的母亲——苏晴。

    昏暗的房间，窗门紧闭，厚实的窗帘挡住了刺眼的光。

    叶庭云坐在办公桌前，看着手机里的信息久久不语，脸色很平静，看不出其他情绪。

    突然，他放下电话，站起身走到窗边。

    “哗啦”一声，抬手把窗帘拉倒一角，任由明媚的阳光倾洒进室内。

    叶庭云拿出烟点燃叼在嘴间，在默默的扬起头看向窗外，看向天边。

    火红的太阳高高悬起，碧蓝的天空中零星的点缀着几朵洁白的云彩。

    干净又美好。

    “潇潇，我想你了……”叶庭云轻声呢喃。

    ……

    青阳县，红星村。

    程家门前。

    程潇正带着唐老鸭、程昀在一旁的园子内拔萝卜。

    萝卜主要以青萝卜为主，各个又大又圆，水灵灵的，吃起来脆爽可口。

    “唐唐，你的萝卜带出的泥太多，弄干净点，叉子往外挪，别把萝卜插坏。”

    程潇一边干活，一边提醒唐老鸭。

    因为快要入冬的缘故，村子里家家户户的菜地都已经罢园，程家也只剩下这一批萝卜。

    待挖出后，就要把地规整一遍，等到明年再种。

    “知道了。”唐老鸭脆生生的应下。

    一个用力把叉子入土内，小短腿一跳，踩了上去，叉子的尖部瞬间没入土里。

    三两下的功夫，一颗萝卜便被挖了出来。

    唐老鸭才伸手拽着这颗，有他半个高的萝卜，慢慢悠悠的进了院子。

    程潇、程昀也没闲着，你一个我一个的挖出来，堆积在门前成了一座小山。

    眼看着萝卜越挖越多，一家三口干的热火朝天。

    顾瑾的身影出现在了程家门前：“程潇，干活呢？”

    顾瑾踌躇着上前，看向程潇的目光中有些欲言又止，一副有话说，却不知从何说起的模样。

    “嗯，有事吗？”

    程潇适时的给出台阶，询问顾瑾的来意。

    “是有点事。”

    顾瑾瞧了瞧正干活的一家三口，唇角微抿，迟疑着道：“会不会耽误你的正事？要不你们先忙吧！”

    “没关系。”

    程潇随手把萝卜扔到萝卜堆里。

    叉子随手放到一旁。

    “进屋说吧。”

    程潇招了招手，带着顾瑾进了客厅。

    待他落座后，程潇询问：“喝水吗？”

    “谢谢，我不渴。”

    顾瑾摇了摇头，婉拒了程潇的好意。

    程潇转身走到冰箱前，打开冰箱，拿出一盘零食、一盘水果摆在顾瑾面前。

    “不用这么客气。”

    顾瑾笑了笑，坐姿有些拘谨，虽然他和程潇是老同学，但他们之间并不是很熟。

    他来到红星村后，和程潇更是显少接触，他们两人之间还隔着个……于晓莲。

    想到于晓莲，顾瑾的心情十分复杂，连他也想不通，自己究竟是怎么想的。

    “冒昧登门打扰到你，实在是抱歉。”

    顾瑾嘴角流露出一丝苦笑，明明是个文质彬彬的青年。

    眉眼间却总有一缕抹不去的苦涩。

    程潇没说话，拉过凳子坐在他的对面，摆出认真聆听的姿势。

    “程潇！”

    顾瑾唤了一声，抿起的嘴角泄露了他此时的犹豫不决。

    程潇也没催促，只静静等待。

    过了大概十几秒后。

    顾瑾垂下的手终于握紧，抬起头注视着程潇的双眸，像是下定了某种决心般。

    开口询问道：“晓莲相亲的事情你听说了吗？”

    “嗯！”程潇点头。

    这件事她知道，两个月前，于晓莲应她之邀辞职回乡，来到红星村帮她分管土地。

    她的家庭不太和睦，父母离异，父亲在婚，跟继母的关系不好，又有一个没有血缘关系的弟弟。

    这种情况下，她也不愿意在家里住，此时就住在私房菜馆。

    前些天，她的后妈不知道抽哪门子风，心血来潮的给她介绍了一名相亲对象。

    男方二十六岁，重点大学毕业，长相高大帅气，在外漂泊两年后，回到家乡考了公务员，是正经的铁饭碗。

    他的家庭也不错，父亲在县医院做主治大夫，母亲在高中任教。

    教的哪科，程潇没听于晓莲提。

    但是她从于晓莲的口风中探知，于晓莲对这个人还算比较满意，有进一步接触的想法。

    “你能不能和晓莲说说，叫她不要和那个男人来往。”

    顾瑾一口气，把想说的话全部表达出来。

    “嗯？”程潇一愣，挑了挑眉。

    “什么意思，说清楚点？”

    “这、唉！”顾瑾深深一叹。

    既然已经来到了程潇家，把事情说到这个份上，他也没想藏着掖着。

    直言道：“实不相瞒，晓莲相亲的那个男人和我是一个小区的，你别看他外表长得挺老实，其实他经常出入KTV，还和女孩拉拉扯扯。”

    顾瑾强调：“我看见他不止一回，少说也得有四五回。”

    “这些女孩都不是同一个人。”

    顾瑾说完，朝着程潇看去。

    程潇皱眉，问道：“你的意思是那个男人是个渣男？”

    “我怀疑。”顾瑾如是说。

    “你怀疑？”程潇失笑。

    “你有具体的证据吗？”

    “没有。”顾瑾摇头。

    “你没有具体的证据，仅凭怀疑就去断定一个人的好坏，这样不太好吧！”程潇瞥了一眼。

    顾瑾面露焦急，语气急切的道：“你相信我，我没说谎，我真的看到他和那些女人拉拉扯扯。”

    “我以我的人格担保，他就是个渣男，根本不值得托付终身。”

    “晓莲这么单纯，要是和他在一起，肯定会被伤到的。”

    “我只是、我只是不希望……”

    顾瑾的声音骤然消失，表情僵在脸上。

    因为此时程潇正用一种怪异的眼神，注视着他。

    那清澈的眸子，仿佛看穿了他心里所有的想法，让他在刹那间手足无措。

    “程潇你、你……”

    顾瑾脸上的表情，险些维持不住。

    那是某种隐晦的情感，被戳穿后的尴尬。

    一时之间，有些语塞。

    想说的话，再也说不出口。

    “你是怎么想的？”就在顾瑾保持沉默的时候，程潇终于开口了。

    (本章完)

