    第612章牙

    这里进出的客人很少，里外都很安静，没有脚步声，没有喧哗声。

    让人有些局促。

    江起云换了一个身体坐在我的身旁，不知道是不是我的错觉，总觉得他表情好冷啊！

    林言欢坐在对面，两人之间光是眼神交流就是一场无声的大戏。

    我突然觉得自己当了电灯泡，唔……某种程度上来说，两人挺像的，不过性格不同。

    林言欢心思缜密不苟言笑，但他并非无情之人，只是习惯保护自己；江起云淡然超脱的外表下，却是一个恣意又有些小任性的尊神。

    两人冰冷的目光好像两台冷气呼呼的吹着冷风。

    我端起茶碗想要掩饰一下尴尬，谁知道嘴唇一碰到茶水就顿住了——茶都凉了！还没能说上两句话，尴尬得要命！

    “咳……要不……你俩坐在一起吧？”

    江起云微微蹙眉看了我一眼，询问我什么意思。

    “我觉得你们可以讨论一下社稷啊、民生啊、体制啊……这些问题。”我放下茶碗道：“你俩应该有许多共同话题的。”

    “别闹。”

    “别开玩笑了。”

    咳……我默默扭开头，真是有默契。

    那我坐在这里也没意思啊，你俩又不说话，我开一个话题都尴尬无比。

    刚才一来，林言沁就将我哥拉到洗手间去了，给他整理领带，叮嘱他各种注意事项。

    我哥虽然无奈，但也只能乖乖听话，不然怎么办？

    要是不把准岳父大人搞定，哪天真的突然中了奖、弄出人命，那真是一辈子都要理亏了。

    我们都在等待林家老爸的到来，他的时间很紧，我们等等也是应该的。

    林言欢点了几盅药膳汤，好不容易缓解了一下尴尬。

    我低头猛喝，江起云抬手将自己手边那碗汤推过来：“多喝点。”

    呃？这一盅分量不少了！

    “……怀孕要多补补。”他低声说了一句。

    噗……

    血溅三尺，你是故意的么帝君大人？

    我无语的看向对面的林言欢，他其实也挺冤的，只不过对我有好感，又从未说过或者做过逾矩之事。

    老被这么针对，脾气再好也会不愉快。

    林言欢那好看的眉毛动了动，笑道：“说得对，小乔你还想吃什么？不要客气……仙家尊神吸风饮露，哪里懂得人间寒暑五谷……”

    我靠，林大少，你这话说得！说得——

    说得太对了！

    可你别引战啊……我缩了缩脖子，偷瞄了一眼身边的江起云。

    江起云眯着眼，那冰冷的眼刀嗖嗖的。

    “她是我的妻子，我自然会好好养着，不劳你费心。”

    “希望吧，这天下哪有十全十美之人，仙家尊神法力无边，但有几个懂得照顾人？小乔跟着你，也是辛苦。”

    我瞪大了眼睛，果然在自己地盘上，林大少无所畏惧！

    江起云勾唇冷笑：“辛苦？百年之后，凡人不过一堆白骨、一抔黄沙，而她依然可以自在逍遥，那时，谁还有资格说她辛苦？”

    林言欢蹙了蹙眉，目光有些深沉，他沉吟了一会儿，突然开口问道：“小乔，你能算人寿数吗？”

    “啊？！”我惊讶的看了他一眼，他怎么也信这个了？！

    我忙摇头道：“不会算，也不能算啊！这种事情就算知道也不能说！太损！”

    南斗注生、北斗注死，生死簿上有因缘业果，但却没有一个具体时间，因为就算是天、也没法精确的掌控一个生灵的生灭。

    “……不能说吗？”林言欢皱了皱眉。

    江起云淡淡的提醒道：“你最好不要尝试触碰红线，业障多了，不仅损运势、福德，也会损命。”

    他眉头深锁，低声道：“等下你看看我父亲，我觉得他这段时间很辛苦，看起来憔悴了很多……”

    他刚说完这句话，我哥和林言沁打开洗手间的门出来，我哥连头发都被林言沁整理得一丝不苟，看起来像变了一个人。

    他俩还没落座，房间的门就被两位便衣警卫人员推开。

    警卫人员进来后拿着一个手持的仪器朝我们走来，林言欢和林言沁一点讶异的神色都没有，抬手接受他们的检查。

    两位警卫人员跟他俩也很熟，随便扫一扫就过了，然后其中一位朝我和江起云走来。

    “您好，请配合一下检查。”他礼貌的说道。

    我正准备站起来，就看到江起云的手指动了几下，那仪器“滋滋”的发出噪音，他以前不想让人拍照，就是用法术遮挡镜头，现在估计也一样……

    看惊悚片的时候，不是常常会有电视画面出现雪花、或者电话信号带着杂音么？

    那就是气场磁极混乱引起的，有时候高科技并不能解答所有的现象。

    绝对的唯科技论，其实也是一种迷信。

    那检测仪器红灯闪了两下，灭了，再也打不开。

    警卫人员有些诧异，招呼了同伴一声，另一人正准备将自己的仪器递过来，依然被江起云如法炮制。

    两个都废了。

    警卫人员警惕的看着我们：“两位身上带着什么东西？”

    “……手机、钥匙、润唇膏，小首饰盒。”我将背包里的东西抖了出来。

    小首饰盒就是小木盒子，我的符咒都藏在里面了。

    林言欢立刻解围道：“行了，他们我已经查过很多次了，没有问题。”

    他话音刚落，门口就传来一个颇具威严的男声：“这两位不是普通人，不能用普通的方法检查，先出去吧，辛苦了。”

    这就是林家老爸？

    看起来五十多不到六十，头发一丝不苟，衣着朴素，个子倒是挺高，是个帅大叔。

    看来林言欢和林言沁遗传到优点了。

    “爸爸……”林言沁红着脸叫了一声：“这位就是云凡。”

    “伯父好。”我哥礼貌的回答。

    气氛一下变成了私人场合，林言沁对两位警卫人员使眼色，两人赶紧先退了出去。

    我打量着林家的家主、这位不久之后就要执掌大权的人。

    他眼神清明、面容坚毅，天庭饱满地阁方圆，面相带着贵气。

    可是……

    我怎么觉得他身上有些丝丝缕缕的阴晦之气啊？

