    芸灵将军走进兵器谷，没走出多远，她就吓到了。

    映入眼帘是两边空荡荡的峭壁，她内心涌起一丝不可思议。

    “怎么会这样！”

    她以前来过兵器谷，很清楚兵器谷内部的情况，明明两边的峭壁上有着数不清的兵器。

    现如今元婴层次的兵器，全都消失不见。

    “只剩下一些低层次的兵器，难道说元婴层次以上的兵器，全都让小陈道友给拿走了吗？”

    芸灵将军一脸茫然，本以为进来兵器谷之后，必然会受到兵器的攻击。

    不曾想到陈旭的做法如此夸张，几乎把峭壁两边的兵器给洗劫一空。

    “看来我一直以来都低估小陈道友的实力。”

    芸灵将军苦笑一声，原本经过王城的事情，她对陈旭的实力预估有了很大的提升。

    现如今她发现陈旭的实力，怕是要远远超出自己的想象。

    一路畅通无阻，仅仅片刻之间，芸灵将军就已经看到陈旭与布衣老人的背影。

    “你怎么来了？”

    陈旭第一时间察觉芸灵将军的到来，他睁开双眼，回头奇怪的问道：“芸灵将军，前不久你可是无论如何都不敢踏进兵器谷，现在你为何会进来？”

    闻言。

    芸灵将军尴尬说道：“这不是布衣老人两个徒弟出去找我，说是他们担心会布衣老人的安全，没有办法之下，我只能进来了。”

    徒弟？

    布衣老人神色一怔，原来是两个徒弟担心自己的安危，他心想两个徒弟挺聪明，知道自身实力不行，还懂得去到外面把芸灵将军给叫过来。

    “小陈道友，我能问一下，峭壁两边的兵器是都让你给拿走了吗？”芸灵将军好奇的问道。

    虽然她心中已经有了答案，不过她还是想要得到陈旭的亲口承认。

    “是的。”

    陈旭耸耸肩，说道：“元婴层次以上的至宝，对我有一点作用。”

    元婴层次以下的至宝，拿回去周氏王朝，怕是都换不到多少修炼资源。

    至于化神层次的至宝，随便拿一件至宝出来，都能换到不错的修炼资源。

    “我要恢复心神，既然你来了，在这边待着吧。”

    陈旭起来伸了一个懒腰，重新盘坐在地面上，运转功法，一道道神魂之力流转而过。

    想要真正炼制完美的元婴层次兵器，他很清楚自己的状态，必须处于最巅峰的层次。

    芸灵将军神色疑惑，她走了上来，没有打扰陈旭的休憩，而是来到布衣老人的边上。

    她轻声问道：“布衣相国，你们怎么停在这里，不往前继续走啊？”

    闻言。

    布衣老人没有隐瞒，将考验的事情都说了出来。

    听到考验二字。

    芸灵将军立即明白是怎么回事，她第一次感觉到兵器谷是如此神秘，竟然在兵器谷的深处，还有一把强大的兵器，而且这把兵器连以前兵器谷的主人都无法认主。

    “这个考验不可能有人能完成吧，炼制元婴层次不困难，但是完美层次的话，必须对炼器有着极深的理解。”她奇怪的说道。

    即便小陈道友的实力再强大，也不可能在炼器上同样十分出众，她不太相信这个世界上有十项全能的存在。

    “之前我也以为没人能完成，现在不一样，你知道前几天陈旭刚刚修炼锻天九技，现在就通过两个考验，分别炼制出来完美的筑基层次兵器和金丹层次兵器吗？”

    布衣老人的目光落在陈旭身上，他的脸上浮现出来一丝敬畏，从一开始的怀疑与瞧不起，如今他已经真正被陈旭的人格魅力给征服了。

    化神中期的修为，却有近乎炼虚层次的实力，甚至让一柄极高层次的兵器认主，轻易镇压兵器谷中无数的兵器。

    不仅仅如此，第一次接触锻天九技，就能短时间内把前两层给修炼到圆满层次。

    “？？？”

    芸灵将军瞳孔微缩，小陈道友进来这几天，已经炼制完美的两把兵器了？

    而且看样子，似乎陈旭连完美的元婴层次兵器都要炼制出来。

    “怎么小陈道友会的东西这么多？”

    她感到不可思议，经过这么长时间的相处，自己见过小陈道友轻易破解法阵，在阵法上有极高的造诣。

    甚至封镇法术上，同样有极高的造诣。

    如今没想到炼器上，小陈道友同样有着极高的天赋，仅仅接触炼器没多久，就已经突飞猛进。

    “这么短的时间，小陈道友已经可以炼制完美的金丹层次兵器，说实话我有点难以相信。”芸灵将军喃喃道。

    “别说你不相信，如果不是亲眼所见，我都不相信。”

    布衣老人理解芸灵将军的感受，不久前他也有一样的感受，主要陈旭在炼器上的天赋，根本不输给战域王朝最厉害的炼器师。

    两人对视一眼，他们都是化神期修者，在战域王朝内，也算是最顶尖的存在。

    对于自己的天赋，他们一向很有自信。

    可是遇到陈旭之后，布衣老人和芸灵将军都感觉自己的天赋，似乎并不算什么。

    ......

    一天的时间，转眼过去。

    即便是大白天，兵器谷内都昏暗无比，阳光好似受到一层屏障给挡住了。

    “差不多了。”

    陈旭睁开双眼，两道神芒一闪而过，这一瞬间他感觉自己的精神气都达到顶峰。

    他没有犹豫，起身拿起锻天锤，将半空中的一种种炼器材料都拿了过来。

    石台内部的火焰熊熊燃起。

    “这一次我必定成功。”

    陈旭神色坚定，他心中充满自信，有关炼制的一切知识在脑海中涌现而出。

    他直接施展锻天九技，一道道灵力注入锻天锤，继而开始挥动锻天锤。

    比起前面的锻造，这一次他的速度极快。

    短短三个时辰，器胚渐渐成型，同时器胚不断浮现一条条道纹。

    一种玄而又玄的气息，从器胚中释放而出，往外迅速扩散。

    “完美的器胚！”

    布衣老人瞪大眼睛，他没想到陈旭这一次就成功锻造完美的器胚，第一步已经成功了。

    下一步，只要陈旭不出差错，他相信陈旭一定能通过第三关考验。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

