    无量化魂术根本难以撼动斗天棍。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    哪怕孙豪再是锲而不舍，但是，斗天棍太强，不是目前的孙豪可以拿化魂术去化掉的。

    但是，孙豪顶着斗天棍的气势，不屈不饶，强行驱动化魂术之时，却从另外一个方向，有了十分意料之外的收获。

    或许，这也是斗天棍特意引导的结果。

    斗天，斗天，需要的就是那种天不怕地不怕，为达目的，战天斗地的精神。

    要想获得斗天棍的认可，逐步消化斗天棍，现在的孙豪，唯一的途径，却是产生能跟斗天精神共鸣的气势。

    无意之间，孙豪契而不舍，咬定青山不放松，势要化魂斗天棍的举动，契合了斗天的精神。

    气势交织相连，孙豪逐渐有了一种奇妙的感觉。

    好像是斗天棍正在逐渐跟自己的识海融为了一体，识海之中，那种被牢牢定住，那种被镇压的滞涩感无形之中轻了许多。

    心思通透的孙豪马上明白了其中原理。

    心中一动，依然是不屈不饶地继续施展无量催魂术，一边保持着自己顽强的抗争精神，继续化魂。

    感受到孙豪身上的气势，灵室之内，青老悠悠叹了一口气。

    斗天棍的存在，让他完全失去了对孙豪识海之中的感应，孙豪的识海之中目前是个什么样的状况不得而知，斗天棍厉害到何种程度，也不得而知。

    天机难测，晦涩不明。

    事情却是凭生许多变故。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    只不过，天机最是玄妙，变数最多，出现些许意外，应该也对大局影响不大，想着想着，青老叹了一口气，脸上浮现出丝丝笑容。缓缓入定去了，却是不再关注孙豪的变化。

    孙豪识海，沸腾依旧，冒出的气泡咕嘟咕嘟作响。虽然依然对斗天棍没有丝毫影响，但是，气势相连，气息牵引，孙豪的斗争精神。逐渐得到了斗天棍的认可。

    而孙豪，也逐渐从斗天棍中得到了一些信息，一些怎么样才能真正融合斗天棍的信息。

    斗天棍，傲气可战天斗地，就算是逆天秘术，要想完成融合，却也是难上加难。

    但是，斗天棍沉入识海，就算是对修士的基本认可，修士要想最终御使斗天棍。却是可以循序渐进地掌握。

    只不过，掌握的难度照样不小。

    而且，方式也很奇特。

    掌握斗天棍，最考验的乃是修士的战斗精神。

    战天斗地的精神，气势。

    只有修士的战斗精神，战斗意识，战斗气势达到一定的水准之后，才能获得斗天棍的认可，逐渐挥出斗天棍的部分实力来。

    如果不是孙豪无意之间，开启了掌控模式。孙豪要想掌握斗天棍，却是还有很长的道路要走。

    斗天棍的掌控，看起来很是玄乎，每一步都没有具体标准。但是，总体来说，却是有三个比较明显的阶段。

    三个阶段分别是斗棍、斗地和斗天。

    目前来说，孙豪掌握斗天棍就处于第一阶段斗棍的入门阶段。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    斗棍，很好理解，掌握斗天棍。先修士要能跟斗天棍的气势相斗而不落下风。

    如果连斗天棍的气势都抵挡不住，想掌控那就无疑是天方夜谭。

    孙豪为了恢复实力，在明知自己实力不足的情况下，傲然而争，气势上也丝毫不落下风，无意之间，倒是基本达到了斗棍的要求，开启了斗天棍的掌控之路。

    目前来说，孙豪仅仅能初步做到“斗棍”，效果就是能加大对斗天棍的掌控，降低“斗天三棍”第一棍“斗战千里”的使用难度。

    至于需要达到什么样的条件才能完成斗棍，达到斗地的要求，孙豪依然不得而知，那还需要孙豪在日后的修行之中逐步去体会，逐步去感悟。

    孙豪有感觉，以斗天三棍那强悍至极的名字去看，自己要学会这三棍，怕是并不会太容易，估计到斗天一步，还需要很长的路要走。

    要想学会第二棍，斗转星移，第三棍斗破苍穹，估计都不是此界能做到的。

    孙豪契而不舍保持着自己的战斗精神，跟斗天棍持续纠缠，气势相牵，相互影响，须弥凝空塔内，一坐就是几年，逐渐的，孙豪一呼一吸之间，跟斗天棍达成了奇妙的平衡，隐约之间，孙豪感觉自己已经跟斗天棍达成了基本的联系。

    若有若无的，好像是有了一些奇妙的精神联系。

    而且，孙豪能够感觉得到，经过几年时间的共鸣感应，自己的斗棍，达到了一个小极限，目前来说，自己可能只能做到如此地步了，要想再往前，估计需要天长日久的水磨。

    不知道葬天墟内已经过去了多久，孙豪不敢久留，缓缓收工。

    仔细感应斗棍之后的成果，孙豪的脸上浮现出淡淡笑容。

    几年下来，孙豪的收获是巨大的，识海封镇状态得到了巨大的缓解，孙豪的神识外放基本恢复了原本的水准。

    只不过，因为斗天棍太过高端，孙豪现在的感觉就是如同一个小孩搬了一块巨大的石头一般，举步艰难，走不了多远就需要休息一番。

    神识可以短时间恢复状态，但损耗很大，斗天棍依然对孙豪的神识运用有着巨大的影响。

    而且，孙豪能感知到，正如青老所说的一般，孙豪化魂斗天棍之后，好像是神识之中出现了杂质一般，运用之间也有了一丝滞涩感。

    盘膝坐在气室之内，孙豪取出了洗魂符，拍在自己的额头。

    洗魂符原本针对的重点是魂魄，洗涤的乃是魂魄之中的杂质，孙豪也想看看洗魂符对神识识海是否会有帮助。

    神魂相连，神识和魂魄往往是相辅相成，孙豪识海被封镇，就失去了化身能力，就是基于如此缘故，现在只希望洗魂符能带来一些治疗效果。

    一章洗魂符下去，孙豪的识海上空刮起了阵阵微风。

    识海轻轻荡漾，孙豪心头涌起了阵阵畅快感觉。

    而孙豪更是现，识海之中，斗天棍也在微微漂浮，不仅仅不反感洗魂符刮起的微风，反而有种轻松惬意的感觉。

    只不过，斗天棍十分沉重，洗魂符的神奇力量并不足以让他漂浮起来，几息时间，洗魂符能量耗尽，识海恢复了正常。

    孙豪再接再厉，再度拍上一章。

    多年以来，孙豪炼制了大量的符篆，其中，洗魂符数量不少，手中储备也算是很多，但是，斗天棍的消耗却是很大，几息一章，孙豪足足拍出了一百多章，手中的上等洗魂符基本消耗一空之后，识海之中，才出现了较为明显的变化。

    斗天棍终于不再深深地插在孙豪识海之中，而是漂浮在识海之中，微微地一起一伏。

    神识的滞涩感，如同小儿举物的无力感，终于也弱了许多，神识终于恢复了七八分的样子。

    孙豪心头稍稍松了一口气。

    神识一动，沉香剑破空而出，一个剑如山，凝立空中，孙豪挺身而立，站在气室之中，如同高山，心中在欢喜自己实力恢复的同时，又有着淡淡的忧伤感。

    神识被封，能力被封这段时间之内，百锻身陨道消，独玖英勇就义，而自己只能眼睁睁地看着他们殉道，无能相救，如果实力依然还在，哪怕是塔将名额已满，也可以将他们收为塔奴，为将来留下火种。

    可是现在，一切都晚了。

    好像感受到了孙豪的心情一般，沉香剑在空中出阵阵轻鸣叫，恰似在安慰孙豪。

    小火苗出现在指尖，轻轻跳动。

    木丹、微尘还有废金恢复了联系，大量可用的手段恢复过来，葬天墟即将进入最好阶段，孙豪终于是战力尽复，可以全力应对了。

    如果是一身战力俱在，独玖或许就不用那样了。

    气室之内，孙豪久久无语。

    好像是感受到孙豪的心情一般，青老平淡无波的声音在气室之中响起：“小豪，就算你状态全好，也帮不了独玖，他神魂俱灭，以身殉道，须弥凝空塔也收不进来……”

    孙豪微微一怔，然后躬身说道：“小豪明白了。”(未完待续。)