    “顾小姐，今天的天气不错，不如我带你出去晒晒太阳好不好？”

    顾爸爸和顾妈妈找来的人，是一个中年女子，长相上平平无奇，但是胜在亲和力超强，即便是顾惜时，也忍不住会在对方面前放松了自己。

    “不用了，这样太麻烦你了，我自己靠近一点窗边就好。”

    顾惜时浅浅一笑，低垂着头，似乎是有些羞怯。

    心理医生看着顾惜时这个样子，眉头不自觉的微微一皱，而后又松开了。

    “既然这样，我帮你把窗帘拉开一点。”

    听雇主说，这个顾小姐前不久被人校园暴力了，雇主担心女儿会因为这件事而留下了心理阴影，故而花钱想要让她来帮忙测试一下。

    可雇主又担心女儿会因为这件事而有些反感，想要让她另外伪装，在顾小姐不知道的情况下，悄悄地测试一下顾小姐是不是因为之前的事情有了心理阴影。

    经过了这边半天的相处，她能够感觉的到，顾小姐对那件事没有什么心理阴影，只不过，她的性格，似乎有些不太对劲。

    这件事暂时还不能够下定论，需要多花一些时间好好地观察一下，才能够确保不会误诊。

    “谢谢。”

    顾惜时开口道谢。

    “惜时，我来看你了。”

    顾婉莹正好过来看看顾惜时的情况，一进来就开口打了一声招呼。

    “姐姐来了？”

    顾惜时的眼睛一亮，等了这么久，总算是把人给等到了，这下子，好戏可以上场了。

    “姐姐坐这里。”

    顾惜时殷勤的指着身边的椅子让顾婉莹坐下。

    顾婉莹看了一眼一边的中年妇女，大概也知道顾惜时为什么会这么做，当下大大方方的坐了下来。

    “怎么样？好些了没有，我已经从童玲那里知道了所有的事情，我已经和她绝交了。”

    顾婉莹知道屋子里的这个陌生人一定是爸爸妈妈特意找来照顾顾惜时的人，所以故意的她的面前说了这一些话。

    可她不知道的一点就是，眼前这个不起眼的中年妇女，实际上是一个十分有名的心理医生，仅凭只言片语，就能够揣测到人的心理状态。

    直接将对方认定是一个普普通通的中年妇女的顾婉莹，这一次，注定是要狠狠地栽一个跟头的。

    “没事的姐姐，你我是姐妹，我怎么可能会因为其他的人而迁怒于你。”

    顾惜时的拉着顾婉莹的手，一脸认真地说道。

    “惜时，你要是生气尽管说，我知道童玲做的不好，这件事确实是让你受委屈了，你要生气，就冲我来，我绝对不会还手的。”

    顾婉莹有些抵触的松了松手腕，想要将手抽出来，结果却看到了一旁的人之后，脸色一凛，反过来热切的拉着顾惜时的手说道。

    “没事的，为了姐姐，我不会计较的。”

    顾惜时笑眯眯的回答道。

    顾婉莹有些惋惜，没想到顾惜时的忍耐能力居然这么的了得，居然都到了这种地步还不生气。

    看样子，是她小看了顾惜时了。

    深深的觉得可惜的顾婉莹，没有发现被她忽略了的心理医生看着她的眼神已经有些不对了。

    只不过是出于某种顾忌，所以什么话都没有说。

    明白自己今天是不可能刺激到顾惜时的顾婉莹无奈的叹了一口气，起身就要离开了。

    “惜时，我还有一些事情，就先回去了，我到时候有空再来看你。”

    反正不可能达到目的，何必和她说那么的多，简直就是在浪费时间。

    “姐姐再见。”

    顾惜时目送着顾婉莹离开，等人离开之后，心理医生忽然想起了一件事，歉意的和顾惜时开口说道。

    “抱歉了顾小姐，我临时有些事情需要出去一趟，你自己先休息一会可以吗？”

    心理医生温和的开口问道。

    “没事的，”顾惜时羞怯的摆摆手，表示自己一点都不会介意的，“您要是有自己的事情尽管去忙，刚好，我也有些累了，也想打算休息一下。”

    “好的，那我今天就先回去了。”

    心理医生不着痕迹的皱了一下眉头，她现在可以确定了，顾小姐并没有因为校园暴力而留下心理阴影，不过，她现在的情况更加的严重。

    “讨好人格？”

    顾爸爸有些不可置信的看着眼前的心理医生给出来的结果，“林医生，我听说你在这一方面，是权威，所以我才不惜重金聘请你来给我的女儿做心理辅导。”

    “现在你告诉我，我的女儿没有心理阴影，她只是有些习惯性的去讨好身边的每一个人，她有着讨好型人格，您是在和我开玩笑不成？”

    “抱歉顾先生，我说的都是真的。”

    林医生没有了在顾惜时的面前的温和，而是板着脸，十分严肃的开口说道。

    “顾小姐确实没有因为校园暴力而留下来心理阴影，但是她却有着极为严重的讨好他人的行为倾向。”

    “一般来说，出现这样的情况，只有两种可能，第一种，就是被人伤害过，为了不被人伤害，所以习惯性的去讨好每一个人，以达到不被人伤害的目的。”

    “第二种，那就是希望能够夺得所有人的关注，故而希望自己能够八面玲珑，将所有的事情都做到最好。”

    “而这两种的关键点，都是缺乏安全感的表现，顾小姐，她很缺少安全感。”

    “你说的这一些都是不可能的。”

    顾爸爸毫不犹豫的否认了林医生的说法。

    “我和惜时的母亲，从小到大就给了惜时无数的关爱和目光，从小到大，她都是在家里生活，最近还是因为她的身体情况变好了，我们才让她去学校学习。”

    “您说，在这样的情况下，惜时怎么可能会有被人伤害的可能。又怎么会有希望夺得周围的人的关注的习惯？”

    他们给足了惜时足够的关注和关爱，在家里将惜时保护的密不透风，这样的情况下，惜时怎么说都不可能缺乏安全感。

    这件事，完全就是无稽之谈。

