 宾馆一楼。

由于已经十一点了，都算是深夜了，大部分员工都已经回去了。

一楼虽然灯火通明，但也只有一个刚刚换班的夜班女接待员刘小红在前台守着。

刘小红一边整理着手边的东西，一边打着呵欠，精神也不是特别好的样子。

精神不好，当然是因为没睡好。

为什么没睡好呢？

原因很简单——今天下午，她还在为了晚班而补充睡眠的时候，今天上白班的同事小孙忽然给她打电话，惊喜地告诉她：“今天咱们宾馆来大明星了！叶紫灵住在咱们宾馆了！她刚刚才登记入住，放了行李。

不过没过多久又出去了，估计晚上才会回来吧。

你说不定也有机会遇到呢！”

刘小红当时听了，也有些兴奋。

毕竟她也挺喜欢叶紫灵的歌的。

若是上晚班的时候能遇上，要个签名，那自然是极好的事情。

可这也就导致她再也睡不着了。

现在也才会这么打呵欠。

不过……看着手边不到一个小时前才要到的叶紫灵的签名，她也是一阵开心，一边打着呵欠，一边都忍不住笑了起来。

这时……几个人走了进来，来到了前台这边。

被客人发现昏昏沉沉、态度不热情，被投诉的话，是会被扣工资的。

所以刘小红一见有人来，立马打起了精神，露出职业式的微笑，道：“您好。

请问您们需要住宿吗？”

来人一共就四个。

看上去却是颇有些奇怪。

其中三个人是亚裔，一个是棕头发的白种人。

三个亚裔男子，一个染着棕黄色的头发，颜色像沙子。

另外两个都是黑头发，一个有些瘦小，一个则非常健壮，人高马大的。

他们的表情非常平静，甚至可以说是面无表情。

彼此之间没有说话，更没有打闹。

只是很默契地一起走了进来。

走进宾馆大门，面对刘小红的热情询问，他们却一点回答的意思都没有，而是做了不同的事情。

高大男子回过头来，把宾馆的大门给合上了，还把上面的牌子翻到了“打烊”的那一面。

白人男子则是忽然从衣服里掏出一张奇怪的扑克牌。

这扑克牌的质感，一看就和普通的扑克牌不太一样。

当这张扑克牌反过来的时候……刘小红才发现，这扑克牌的背面竟有金属的质感——这是一张金属做的扑克牌！而且，下一秒，白人男子的行为比扑克牌本身更令人吃惊多了——他忽然夹着扑克牌，手一甩！那扑克牌忽然就飞了出去，径直飞向一楼大厅的天花板的某一个角落。

宾馆一楼的监控探头，正在那里！“铿！——”一声脆响。

这金属牌竟是直接切进了保护罩，削在了监控探头的镜头上！玻璃镜头竟是被直接击碎了！刘小红看到这一幕，简直惊呆了。

她完全搞不懂这些人在做什么、又要干嘛！她忍不住要惊呼出声，大声质问他们。

可就在这时……那个最瘦弱的男子已然走到了她的身边。

一把银晃晃的匕首陡然探到了她的脖子边，贴在了她的皮肤上，让她整个人一下子僵住了。

“你最好不要反抗，也不要发出任何声音，”瘦小男子道。

刘小红整个人都懵了，吓得瑟瑟发抖。

她只能轻轻地点了点头，颤抖着道：“我……我不会反抗，也……也不会乱叫的。

请你们不要伤害我。

求你们了……”这些人并没有回应她。

沙色头发的男子掏出一张照片，举在刘小红面前，道：“这个人叫叶紫灵，住在你们宾馆。

她，在哪个房间？”

刘小红一看到这照片，立马就想起是谁了，更别说这人连名字都告诉她了。

虽然今天叶紫灵入住的时候手续不是她经办的，但房间号想查，并不难。

不过……此刻看着这些人来势汹汹的样子，她便知道这些人肯定来者不善。

若是让他们找到叶紫灵，那肯定会发生很恐怖的事情！所以……纵然很害怕，刘小红还是颤抖着开口道：“对……对不起，我……我不认识这个人。

而且……我们宾馆有规定，是绝对不能私自泄漏顾客的信息的。

请……请你们谅解。”

这几个男子听到这话，却都有些不屑，并不在意。

瘦小男子手中的刀压得更紧了些，“我让你查，你就赶紧查，哪那么多废话？”

而另一边……高大男子走过来，随便扫了一眼，忽然又看到了什么。

他一伸手，伸进柜台内侧，拿起一张纸片，细细看了一眼，然后举在刘小红面前，道：“这不就是她的签名吗？

你还说你不认识她？”

刘小红顿时有些哑然，表情很是尴尬。

而其他人自然就更不爽了。

瘦小男子手上稍稍用力——刀便切进去了一两毫米。

一丝血液流了出来。

感受到尖锐的疼痛与死亡的气息，刘小红终于是扛不住了。

她连忙开口道：“我……我……我查！我查还不行吗？”

这下瘦小男子才松开刀子。

刘小红只能当着他们的面，乖乖查了房间号，告诉了他们：“在2311。”

她心想等他们离开了，再赶快报警，看能不能救救叶紫灵。

这四个男子听到回答，确定没错之后，其中三个便走向了电梯。

刘小红松了口气，心想等这个瘦弱男子一走，她便可以赶快报警了。

可就在这时……“咻——”“嗤啦——嗤嗤嗤……”刀子在她的脖子上划了一道巨大的血口。

她一下子僵住了，数秒之后，就倒了下去，也没有报警的机会了。

瘦弱男子踢了她一脚，将她隐藏在柜台下面，然后转身将一楼的大部分灯给关掉，跟着那几个人一起上楼去了…………2311房间中。

针灸治疗刚刚结束。

叶紫灵香汗淋漓地趴在床上，浑身肌肤潮红，小脸更是红得不像样子，看着可爱极了。

她软软地趴在那里，动弹不得，连身后被掀起的衣服都顾不上拉下去了。

杨天将针一根一根收回针包里，然后微笑着看着她，道：“感觉如何？”

 