    行法六署带来的判决书，静静的平放在兴乐宫内，看着条案上厚厚的一堆刑罚处罚，秦王政没有任何犹豫，提起前几日蒙恬亲自为自己改良的一支粗硬大笔点着朱砂，便是落下。

    “可也，深秋处决！”

    算算时间，也没多少时日，如此正好，免得可能会生出其余的幺蛾子，批过的决刑书下发廷尉府，行法六署的人再次忙碌起来。

    一个月后，关中的其后已经步入霜寒时节，渭水草滩大刑场人山人海，嫪毐被五头斑斓水牛狂野地车裂肢体，整个刑场都为之欢呼。

    随其后，整个渭水两岸为之血红，一颗颗大好的头颅堆积起来，如同一座诡异的小山，老秦人都说，这是惠文先王大杀复辟老士族之后最大的刑场了，这也意味着秦国将要有新气象。

    虽然也有人说，乱国害民之人该杀，可有些明显不该杀的也一并杀了，倒是有些刑罚过重，堪称造孽，不过总体来说，还是淹没在群呼大赞之中。

    次日，又是一卷王书从咸阳宫传出，悬挂于咸阳城四门，其王书之名为《告朝野臣民书》，内蕴秦王政亲手所书，嫪毐此人以阉宦之身入宫闱，甚至号称假父封列侯。

    可见大秦律法之不存，堪为大秦律法之耻也，故而，从即日起，整顿吏治，整顿朝纲，举凡国政，有法者依法，无法者以例，无法无例者听上裁决。

    此书一出，整个关中为之沸腾，老秦人更是快哉不已，自从长平之战以后，秦国国势略微倾颓，昭襄先王晚年、孝文先王、庄襄先王三朝政行倥偬，缓法宽刑，以至于吏治涣散。

    早就该好好整治这般官吏了，再加上关中内的传闻，明明是一个**怪物，却被人拔了胡须当作阉人送入宫中，还将太后弄得生了两个儿子，令老秦人面上蒙羞。

    如此大事，没有人包庇绝对不可能，三年前的关中大水，年前的陇西大旱都无人观，可见律法的倏忽，今有秦王政如此，依稀可见昭襄先王盛年的雄风。

    “禀告我王，臣等已经查实，嫪毐与太后的子嗣已在乱军之中被杀，然关东列国却传闻纷纷，一说大王派私兵趁乱杀死那两子。”

    “另一说是大王亲入雍城与大郑宫密室之中，摔死那两子，臣等追查根源，却是关东列国的游侠和诸子百家的敌秦者，妄想流言蜚语，攻讦大王！”

    兴乐宫内，赢秦宗族老廷尉与国正监秘密入宫，禀告这件私人之事，各自立于下首，二人相视一眼，将如今正在关中与关东列国传扬纷纷的言语说道而出，神色均不好看。

    “又是关东列国的游侠和诸子百家的人！可恶！”

    “此等罪孽之子若是活着，寡人也会亲手将他们斩杀，放出留言攻讦寡人，何所惧也！纵然依据国法，那两个私生子也是该死。”

    “尽量查明是何游侠与诸子百家中的那些门派，近年来，他们的动作越发频繁起来了，总是希望大秦乱象频生，寡人就偏不让他们如意！”

    秦王政面色铁青，对比整个亲政大事，对比整个冠礼大典，那两个私生子又有什么威胁，尽管最后还是要死，但这般被关东列国的游侠之人攻讦，心中仍是愤怒不已。

    自从质子于赵到如今冠礼亲政，那些关东列国的人和诸子百家的人一直想要杀了自己，终有一日，他们会付出代价的。

    “另外，在探查嫪毐之事的时候，老臣发觉另外一桩隐秘之事，牵涉甚大，我等不敢私自做主，个中一切已经写入令书，我王当一观。”

    赢秦一族老廷尉同样面上不好看，感知着上首大王气息略有缓和，旋即，从怀中再次拿出一本纸质政令，与身侧的国正监再次相视一眼，神情凝重。

    尽管猜测嫪毐背后可能有秦廷的大人物，但万万没有想到，竟然是那人，以那人的身份和地位，他们处理起来也是颇为棘手。

    “呈上来！”

    向着身侧的少府令赵高看了一眼，轻语道。

    在一旁静默不语的赵高拱手而退，走入下首，从老廷尉的手中接过政令，目不斜视，复归秦王政身旁，双手递将过去。

    “……，想不到，想不到……，你等先行退下！”

    从赵高手中接过诏令，没有迟疑，对于老廷尉口中所言的牵扯，秦王政自是清楚，但具体的内在却不了解，目光凝视那白纸黑字之上。

    一瞬间，秦王政那素来凌厉的目光变得有些茫然，良久愣怔不知所以，百十个呼吸过去，才口中喃喃低语，单手摆动，示意老廷尉二人离去。

    数息之后，再次下令屏退兴乐宫内的侍卫、侍女，只剩下赵高一个人小心翼翼的站在灯光的阴影之内，整个兴乐宫陷入绝对的寂静之中。

    ******

    寒冬将至，虽是辰时，但天边仍旧有一抹黑暗残留，清晨的朝阳缓缓而起，薄雾扩散，弥漫整个咸阳宫，更是充斥在这处区域不大的郑宫之内。

    一如先前周清与冯去疾定下的章程，辰时、巳时这两个时辰交给周清，学习武道，下午未时、申时交给冯去疾学习文道。

    一个月下来，算是颇有小成，在自己的太清真气洗礼之下，早就铸就根基，而今正在炼气通脉的层次而今，以小扶苏如今才四岁的年龄，修炼高深的武道本就不合。

    就是自己，也是在六岁的时候，才在师兄赤松子的帮助下，铸就根基，步入修行，只是自己修炼的有点快，如今四年不到，就已经逼近悟虚而返。

    辰时修炼，卯时中断就要起床，一开始，楚夫人也徐徐跟随，但后来便是令贴身的侍女亲自送来，各种茶点与香茗备在一侧。

    郑宫正厅前的一处宽阔广场内，一袭淡青色长袍加身的周清此刻正与小扶苏一起缓缓练拳，脚踏阴阳，手握乾坤，动静结合，刚中有柔，含而不露。

    并未催动体内真气，就那般静静的演练拳法，一个月的时间，这套拳法的十三组动作已经先后交给扶苏，而且也被扶苏完美的复刻下来。

    尽管施展之间，还远远达不到自己这般行云流水的程度，但拳法婉转，体内的筋骨、脉络为之而动，内力催生，徐徐壮大。

    这套拳法是周清融合《道经》三十七卷玄功以后创出，高屋建瓴之下，针对一位初学者，绰绰有余，而且，在不断的演练中，不断的给予完善。

    一套拳法十三组动作很快演练一遍，浑身爽快无比，那原本来到郑宫颇有些迷蒙的小扶苏也是一双眼眸为之精光闪烁，精气神为之壮大不少。

    “扶苏，感觉如何？”

    挥手间，一侧随伺的曼妙侍女便是端着茶水上前，伸手接过，轻轻抿了一口，便放了回去。小扶苏倒是一口气将其喝完，呼吸之间，微冷的天地间，淡淡的雾气呈现。

    “少保的这套拳法很是奇妙，练完一遍，浑身暖洋洋的，而且也不困了，体内还有一股热流。只是少保……这套拳法怎么这么慢？”

    “如果和别人对战的时候，我出手这么慢，岂不是直接被别人打到了？”

    小扶苏身着一套同样特制的练武劲装长袍，一头柔黄的发丝束起，身处少年之时，体内先天元阳强大，再加上周清出手将其元阳之气锁住，刚练完一遍拳法，浑身便是如同火炉。

    这是很正常的情况，可爱的白皙面容上，红红的光晕闪过，一双灵动的眼眸将注意力从茶水上，挪移至周清身上，一个月下来，对于这个少保也是熟悉了。

    少保对于自己非常好，不仅教导自己武道，而且还经常带给自己玩耍的东西，还经常有来至宫外的美食送过来，而且自己练功与蒙毅也不同。

    听蒙毅说，他练功整天跑来跑去，身上负重很多，还要身披重甲，再加上药浴淬炼，反正就是很复杂，感觉很是痛苦。

    但自己只需要每天花费两个时辰和少保练习拳法，尽管一个月下来，力量更强了，眼睛看的更远了，耳朵听的更远了。然这套拳法总是慢悠悠的，回想着自己观蒙毅和别人打架的模样，好像还等不到自己出手，就被打倒了。

    “还在想蒙毅？”

    前两日与冯去疾一起带着小扶苏在兴乐宫接受秦王政的考核，文道律法一道自然不成问题，武道之上的这套拳法自己也没多做解释，但随行的盖聂却是夸赞不已。

    如此倒也过去了，随即便是碰到从洛邑归来的内史蒙武和其次子蒙毅，对其次子的奏对，秦王政似乎颇为欢喜，能文能武，而后便是召来一位侍卫和蒙毅演练。

    举手投足之间，却是得兵家攻伐要义，出手很是霸道，很是凶猛，很是快捷，看在小扶苏的眼中，对比自己所修，似乎蒙毅所学更强啊！

    “诸子百家中，论武道修行，道家可为第一！”

    “这套拳法乃是我近来领悟出的，一共十三组动作，内炼奇经八脉，贯通五脏，外炼筋骨皮，浑圆一体，辅以五步八法，攻防一体十三势！”

    “再加上我传授于你的道家炼气术，再有数年你自然可以领略其妙，等你到蒙毅这个年龄，击败他轻而易举，来，再演练一遍！”

    如果这套拳法修炼至大成都超越不了兵家的手段，周清自忖这个护国法师可以不用要了，百家之中论武道修行，兵家从来都不是最厉害的，但是在战场之上，倒是有独到之处。

    没有和小扶苏说道拳法中的具体内涵，以他现在的境界感悟，说也是白说，现在需要做的，就是坚持下去，有着自己的引导，数年之后，明悟其妙，自然知晓这套拳法的威能。

    “记住一点，形与意合，意与气合，气与神合，六合之中，神形具妙。”

    “纯以意行，切勿用力，动静之中如绵里藏针，刚中带柔，柔中有刚，刚柔相含，含而不露，呼吸吞吐，开合自如。”

    “这些要诀你连通之日，就是这套拳法初成之时！”