
　　绝处逢生的降临，绝非偶然。

　　得先在绝境中咬牙坚持住，上苍才会有机会将幸运降临。

　　郑璞部便是如此。

　　以作好全军皆战死的决绝，终于迎来了生还的希望。

　　亦让他获得陈式的敬意。

　　若是说，昔日在南中牂牁郡并肩作战，陈式对郑璞的印象乃是后生颇佳，如今便转变为此子他日必成我大汉砥柱之臣。

　　是故，在魏军尽数退回萧关后，他主动承担了打扫战场的苦累活。

　　如收集战死兵卒的军械甲衣，掩埋己方士卒的尸首，以及寻柴火焚烧战场污秽等。

　　再过数日便是夏四月，天气转热且蝇虫盛起。如若不尽早处理战场血肉残渣及污秽之物等，恐会引发戾疫。

　　他以军职最高的当仁不让，遣郑璞部及赵广部前去落下营寨。

　　其实，营寨是现成的。

　　逆魏退兵太仓促，不仅营寨没有来得及破坏，连粮秣辎重都没有焚掉多少。

　　相当于陈式变相的，让他领军去休憩了。

　　中间，有个小插曲。

　　马谡带着千余残部，护送着粮秣辎重至。

　　只不过他处于内疚及心惭，交接完便一刻不停留的往街亭而去。

　　抑或者说，郑璞部麾下仅剩下的千余士卒，看他的目光隐隐有些恼怒，让他无法继续寒暄几句吧。

　　对此，郑璞追了上去与马谡作别。

　　“幼常兄，其实我亦有心率兵出萧关。”

　　他目光十分清澈，脸庞之上亦无有戏谑之色，“不过，兵出之期，乃是等禀报丞相，请来援军驻守此地之后。”

　　说罢，见马谡脸色依旧落寞，便又加了句，“再者，此萧关道我军未失，且战获颇丰。”

　　马谡听罢，先是惊诧扬眉，随后便默然无语。

　　许久后，方长声叹息。

　　不顾自身官职更高、年岁更长，躬身给郑璞做了一礼，“多谢子瑾维护之心。”

　　言罢，便转身离去。

　　背影虽依旧萧条，却微微挺拔了些，不再是暮气沉沉。

　　盖因郑璞之言乃是隐晦的声称，在将此地战事禀报诸葛亮时，会尽力周旋，淡化他不尊将令私自兵出萧关的罪责。

　　自身将他陷入死地，但他仍不计前嫌要为自身周旋。

　　如此情谊，马谡自是感铭五内。

　　只是有些时候，任何言语都显苍白，如何动容都难显感激。

　　他只能深深作揖，将此份情谊记在心里，但求有朝一日能够报答。

　　待他率军离去没多久，领着蜑獽军的张苞亦赶至。

　　众人自是各诉欢聚之情。

　　就是张苞每每目视郑璞之时，眼眸中总会悄然闪过一缕黯然。

　　决死而战的句扶、王平、霍弋及张嶷等将率，或多或少都有些伤势。而被扈从乞牙厝护卫周全的郑璞，却是破相了。

　　左脸颊之上，有长约数寸的伤痕。

　　不深，应是矛尖亦或者刀锋划过的，却是会留下疤痕。

　　大汉僚佐，素来重仪表。

　　譬如逆魏故大将军夏侯惇，从征吕布时为流矢所中，伤左目，被军中士卒号为“盲夏侯”。亦让夏侯惇照镜便恚怒，辄扑镜于地。

　　尚有讨逆将军孙策。

　　曾被许贡门客创伤，医者言可治，只需当好自将护，百日勿动即可。

　　然，他引镜自照，谓左右曰“面如此，尚可复建功立事乎”，乃动气大忿以至创口皆裂，当夜便卒。

　　近郑璞容貌受创，已然被天子定为姻亲之家的张苞，自然会有些担忧。

　　恐性情甚刚的郑璞，日后会因他人讽破相而失志慌惚，变得性情孤僻桀骜等。

　　自然，他乃白白担忧了。

　　与郑璞而言，不过添了一缕伤疤罢了。

　　何足道载！

　　再者，大好男儿没点伤疤，怎么彰显勇气呢？

　　尤其是，他本没有什么用力~~~

　　咳！

　　数日后，休整完毕的赵广部，带着沿途缴获的战马，赶回平襄城继续听令于魏延。

　　而陈式及张苞部，则是接替郑璞及马谡部扼守萧关道。

　　嗯，郑璞部军残了，留在此地无益。

　　尚不如押着俘虏，以及战获的辎重甲衣等物归去。

　　陇关道，街亭。

　　得陈式遣人来报军情的丞相诸葛亮，知道萧关道不失、郑璞等人安好后，便卸下了心中的忧虑。天籁小说网

　　就是眉目间的疲倦之色，哪怕是作开心颜时，都无法掩盖。

　　亲临一线督战月余，且又需分心调度各部，已经让他比兵出汉中时清瘦不少了。

　　不过，一切都是值得的。

　　虽丧兵不少，粮秣辎重损耗亦颇巨，但陇右已然在握！

　　我大汉，终于挣破了巴蜀闭塞的樊笼，迎来了光复旧都的第一缕曙光。

　　可喜焉！

　　是也，丞相如今可声称陇右之战，胜了。

　　因为逆魏曹真于昨日开始，便不再遣兵来攻打街亭了。

　　初，丞相还颇为诧异。

　　待派遣了斥候前去打探，竟发现曹真退兵归六盘山-陇山山脉另一侧的番须口关隘了！

　　虽不知道，曹真为何如此。

　　然丞相没有去深究。

　　夫战，勇气也！

　　一鼓作气，再而衰，三而竭。

　　前番有张郃攻而无果，今曹真再度铩羽而归，逆魏哪怕再度遣大兵来，将士亦皆无决死的血勇矣。

　　有何忧之？

　　是故，暂得空闲的丞相，看了少时舆图后，便重新调度汉军各部的职责。

　　着令魏延部与吴班部职责不变，继续按兵守御。，

　　着令原先遣去成纪县护着魏延后路的关兴部，折道西去，将那逆魏陇西太守游楚逼降！

　　不过，并非是要占据陇西郡全境，乃是驻军至狄道即可。

　　羌胡首领唐泛，已经占了河首之地，丞相在大汉彻底消化陇右之地前，暂时不打算与他爆发冲突。

　　而吴懿部，则是转来街亭督军修筑关隘，将此地打造成为逆魏与大汉的分界线。

　　他自身要归去天水郡冀县，建立陇右未来的中心，且安抚黎庶百姓等。

　　至于邓芝部，则是领军去武都郡，与守粮道的马岱部，将武都郡境内的曹军以及敌人部落，逼降或者尽数灭了。

　　待武都郡平定后，马岱便转去陈仓道修复废弃的大散关，扼死逆魏取道陈仓来袭的可能。而邓芝部则是转道去阴平，与广武督廖化并力将贼子强端诛杀！

　　让巴蜀之地与陇右，彻底连成一片。

　　自然，他亦没有忘记郑璞与马谡。

　　乃让信使去传令，让马郑二人立即率军赶来冀县。

　　...........................................

　　止住了街亭的战事、让部将领兵守番须口的曹真，如今在右扶风陈仓城内。

　　他退兵的缘由，乃是得知萧关道战败与张郃身丧。

　　毕竟，他能位至魏大将军，不仅是宗室的身份，以及少与曹丕相善的关系，更因为他有统帅之才。

　　故也知道，继续攻打街亭亦于事无补了。

　　尤其是，他见到了郭淮。

　　乔装黎庶百姓的郭淮，沿着渭水河谷而下，趁着王双与吴班罢战的时机，翻过了陇山入右扶风，寻来了街亭请罪。

　　亦是说，上邽城的失守，让蜀军能心无旁骛扼守关陇通道，魏国便是失去了陇右。

　　一步先机，便是步步领先。

　　魏蜀双方攻攻防战的优劣势，只会随着时间的拉锯，变得越来越大。

　　然而，就此将陇右拱手相让，亦不是曹真能接受的。

　　是故，他将自己关在营帐内一昼夜后，便遣人寻了郭淮来。

　　“陇右之失，非战之过。上邽失守，亦非伯济之过。”

　　先是将郭淮将战败之责中摘了出来，曹真方嘱咐道，“如今左将军不幸身损，安定郡贼子杨条未诛，萧关道恐南安。伯济且去安定郡，督将军魏平及戴凌休整士卒，诛杀贼子杨条，守萧关不失。”

　　此话方落，郭淮便忍不住虎目微湿，俯拜于地。

　　诚然，正如曹真所说，陇右之失乃非战之过。

　　若是陇右三郡皆不投降，便是分散了蜀军的兵力，让他免于数万大军昼夜围攻，未必不能一直坚守着上邽城，等到曹真的大军来援。

　　且，早在去岁的时候，他便上表雒阳，隐隐指出了蜀军恐会出兵的迹象。

　　只不过是雒阳庙堂，不以为然，没有益兵来提前布防罢了。

　　然而，大魏砥柱之将张郃忧愤而亡，陇右俱被蜀军占据，还有数万大军的死伤，如此惨烈的战果总要有人来承担。

　　他身为雍州刺史，难辞其咎！

　　哪怕没有因战被废为庶民徙边千里，亦会夺爵贬职。

　　毕竟，关乎朝廷颜面之事，本就无有对错之分。

　　今曹真让他去安定郡督战，剿灭叛乱贼子杨条，便是有心为他脱罪。

　　乃是以讨平叛乱之功，减轻雒阳衮衮诸公的攻讦。

　　他安能不感恩涕零？

　　自然，生长于燕赵之地的边陲男儿，鲜少作戚容。

　　他拜辞后，赶往安定郡之途，心中亦然作誓他日必以死报曹真维护之恩。

　　而待他离去后，凭案端坐的曹真便凝眉成川，眼眸之中尽是复杂。并非是对郭淮有别样心思，而是思虑着半月前的破釜沉舟之策：以国力耗死巴蜀！

　　然也！

　　他想亲自领数万大军，兵出武都郡！

　　如今武都郡的大散关，已然废弃多年，陈仓道虽崎岖而粮秣难运了些，然蜀军并没有遣军扼守。

　　他若走陈仓道入河池县，隔断汉中郡与陇右的联通；再别遣偏师入沮水的发源地冬狼谷，威逼汉中阳安口，便可让蜀军进退失据！

　　其依据，乃是蜀军的粮秣！

　　巴蜀兵出陇右，能出其不意阴袭，所携粮秣必然不丰。

　　哪怕陇右三郡皆投降，也无法供应七八万大军数月的损耗。

　　且，今岁因战事起，陇右的春耕已然耽误，蜀军新得陇右之地，为了收买人心而图郡县归心，必然要分粮哺育黔首百姓。

　　他只要截断蜀军的粮道，就可逼迫蜀军不得不来武都而战。

　　如此，便会让蜀军无法守住陇右。

　　新夺之地，本就不安慰。

　　蜀军若是留在陇右的兵力多了，便难于逼退河池县及东狼谷的魏军。

　　反之，尽起大军来战，陇右空虚之下，必不可守！

　　毕竟，凉州的魏军多骑，而蜀骑少！

　　只需以利募羌胡五千骑，再遣魏骑三千，便可分作十队轻装前进，倚仗着强大的机动力频频骚扰掳掠陇右各郡县。

　　让蜀军疲于奔命，首尾不能兼顾。

　　时过一月，陇右大族及黎庶苦于动乱，自会来寻魏军里应外合，将蜀军尽驱赶出陇右。

　　且，无需担忧蜀军会反其道而行之。

　　关陇三道他攻不进去，但若是转为扼关隘而守，逆蜀也别想攻进关中来。

　　如此定策，将逆蜀拖入无休止的战争中，让早就式微的巴蜀之地，不堪消耗之苦，自行退兵归汉中！

　　再者，无需担忧不来战。

　　此乃阳谋，等于将战场的主动权拿在手中，让逆蜀避无可避，亦退无可退。

　　自然，想要破釜沉舟，也需要承担风险。

　　因天子曹叡授予他的八万大军，已经折损尽半。而想断掉逆蜀的粮道，他至少需要四五大军入武都郡，方能建功！

　　再扣去扼守关陇三道等的兵力，必然需要举国各州的兵力支援。

　　譬如从冀州调兵，从关中三辅征兵，从青徐及扬州千里调兵来。

　　且为了牵制逆蜀留守汉中郡的兵力，镇守荆州的司马懿部，还需别遣偏师万余人，从东三郡进军汉中东门户佯攻。

　　若是逆蜀因蜀道难以及益州地小兵寡，陷入难以为继的地步，便会自动放弃陇右。

　　然，若是大魏的数千里边地，如幽并二州防御不住鲜卑轲比能的入寇，以及南匈奴与上郡羌胡部落的趁火打劫；荆州及淮南无法抵御孙吴的入寇，便会让大魏两权相害取其轻，不得不退兵。

　　堪称将举国的机动兵力，皆投入此战中，与逆蜀作生死博弈！

　　干系到国之存亡的决策，身为曹魏宗室的曹真，自是谨慎无比，细细思量每一个细节后，方上禀给坐镇长安的天子曹叡。

　　他独自枯坐军帐中好久。

　　一直待到天际线外，出现了第一缕霞光后，方执笔点墨而书。

　　上表在日暮时分，便抵达了长安，铺展在曹叡的案几上。

　　年齿二十有四的曹叡看读罢，亦然举棋不定。

　　自做了许久思绪后，便让人召了随驾来长安的侍中刘晔、中书令孙资前来问计。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第122章、以国争免费阅读。https://xs.23sk.com 