    能够让帝君都束手无策的事情，少之又少。

    当御龙将军将目光眺望向了大世的星空，诸多修士便猜测到了某种可能，大惊失色，面色煞白。

    “莫非是因为那一位吗？”

    一尊圣地的老祖人物蓦然想到了某种可能，扬声说道。

    一瞬间，众修士恍然大悟，眼神逐渐变得惊恐。

    那一位，可以说是真正站在大世之巅，万古诸帝都得因为他而黯然失色。

    御龙将军的沉默，证实了众人的猜测。

    一时间，举世震动，全都在传扬着天地之变乃是由于那一位而引起的。

    这个天下，将要再一次迎来毁灭了。

    数千年前的帝战，浮生墓与诸帝的残留意志出手，才勉强将那一位给镇压住了。

    时隔多年，那一位难道要重新出世了吗？

    若是那一位出世，世间还有什么人能够阻拦呢？

    “万古以来，距离仙最近的存在。

    云界山之变，天地灵气逐渐稀薄，再这么下去的话，最多数百年天地灵气的孕育程度达不到一个平衡，咱们所有人只能够面临死亡了。”

    “当年浮生墓主可以将那一位镇压于星空的尽头，要说天地间谁还有镇压那一位的能力，只有墓主大人了。”

    “灵气枯竭，大世之危。

    要是不尽快解决这个问题，那一位还没有出世，天下修士的境界将会慢慢跌落，最后成为凡人，老死坐化。”

    “真要是到了那一天，还不如自尽算了，承受凡人的生老病死，太过痛苦。”

    “咱们去浮生墓吧！说不定浮生墓主会有办法呢。”

    不久后，浮生墓的外面聚拢了很多的修士。

    各大势力的高层人物都现身了，还有诸多的散修之辈。

    放眼望去，数万人凌立于云端，每一个人都是仙台境界的修为。

    “我等求见墓主大人。”

    众修士似乎早就已经商量好了，异口同声的说道。

    恳求声久久的回荡在天地之间，难以消散。

    这时候，浮生墓的夜映雪走了出来，长裙摇曳：“师尊让诸位都请回吧！”

    “仙子，我等想见一见墓主大人，问问这个大世还有没有希望。”

    一位老者对着夜映雪鞠了一躬，甚是恭敬。

    夜映雪冷冰冰的说道：“与其求助他人，不如求助自己。”

    “仙子此言差矣，我等若是有这个本事，何至于会来求拜墓主大人呢。”

    人群中，一道声音落到了夜映雪的耳中。

    众修士微微拱手，只求可以在浮生墓主墨依白这里看到一丝希望。

    他们辛辛苦苦了这么多年才走到了今天，当然不想就这么死了。

    “有事就想让我浮生墓来扛下这个担子，凭什么？”

    夜映雪的心境层次还没有达到上善若水的境界，言语中的不满之意不加掩饰。

    “仙子，正所谓能力越大，责任越大。

    浮生墓乃是大世最强的势力之一，自然要肩负起相应的责任。”

    不知是谁说了这么一句话，直接让夜映雪压抑在心中多年的怒意爆发了出来。

    更让夜映雪感到愤怒的是，在场居然没有一个人反对那句话，甚至是十分的认同。

    这些人给夜映雪的一种感觉就是，浮生墓这么强，就应该要帮助世人度过难关，好像欠了天下人的一样。

    “荒唐！”

    夜映雪怒斥一声，眉眼间竟然有一缕杀意浮现。

    没错，夜映雪真正动了杀意。

    众修士都感受到了夜映雪的这一丝杀意，身体微微一颤，眼神恐惧。

    “当年帝战，我师尊与众师兄师姐赴死一战，血染星空。

    为了天下生灵，我浮生墓义无反顾，没有任何的推脱。”

    “可是，你们呢？

    天下人呢？”

    “我九师兄身负重伤而归，天下人是如何对待我九师兄的？

    是如何谋算我浮生墓的利益底蕴的？

    若非我九师兄妖孽，早就被尔等给算计死了，焉能有如今的浮生大帝？”

    “九师兄当年杀了一批小人，后来我三师兄从星空尽头归来，又杀了一批人。

    即使是这样，也没有办法让天下人认清现实，认清自我吗？”

    “尔等给我记住，不是我浮生墓欠天下人的，而是天下人欠我浮生墓的！”

    夜映雪气势暴起，狂风席卷，乱舞芳华。

    “若是让我再听到什么浮生墓应该做的，不管是谁，我都要杀了他。

    这句话，我夜映雪说的，若是有人不信，大可试一试！”

    夜映雪可不是当初的那个小丫头了，她已经成为六劫境界的大修士，半只脚迈进了九道极境的门槛。

    假以时日，夜映雪就会真正的成为一尊绝世大能。

    轰隆！随着夜映雪的这一句句话落下，天下生灵皆沉默。

    蓦然间，曾经历过帝战的修行者想起了浮生墓满门血战星空的画面了，内心沉重且复杂无比。

    是啊！当年的浮生墓完全可以开辟出一个小世界，避开与北宫昕正面交锋。

    但是，浮生墓没有这么做，而是为了大世生灵战到了最后一刻。

    最终，浮生墓主葬送了自己的三世道果，数十万年的修为毁于一旦。

    后来呢？

    顾恒生重伤回来，天下人想的不是报恩，而是谋取浮生墓的底蕴，甚至还有人想要将顾恒生给镇杀了。

    每每想到这件事情，夜映雪等人的心中便一阵刺痛，想不通为什么师门要竭尽全力的守护这样的天下，完全不值得。

    “仙子莫要发怒，确实是我等考虑不周。

    当年若非浮生墓，我等已经身死道消了。

    这份恩情，铭记于心，不敢忘记。”

    一位老者上前半步，开口说道。

    夜映雪冷笑一声：“恩情不敢忘？

    这句话，你也配说？”

    老者一愣，十分的尴尬。

    “当初我九师兄被人围杀的时候，你在哪里？

    在场的人在哪里？

    是不是也想着等我九师兄死了以后，然后谋取我浮生墓的利益呢？”

    夜映雪直接捅破了这一层窗户纸，将所有的事情摆到明面上来讲。

    这一刻，天地寂静。

    大世五州的势力和修行者都在看着这一幕，全都不敢直视夜映雪的眼眸，羞愧的低下了头颅。

    帝战之时，只有浮生墓出力最多，其余的势力基本上都在想着隐藏实力，事后可以谋取利益，成为人上人。

    人心叵测，整个天下都要没了，各方势力却还在相互算计着，不愿意施展出真正的底牌。

    要不是浮生墓肩负重任，数千年前这个天下就已经葬送了。

    “我等……惭愧。”

    本以为这件事已经过去数千年了，浮生墓大度不会计较。

    谁知夜映雪将当年的事情重新摆放到了明面上来，让人不知道该怎么面对。

    “都滚吧！你们不配求见我师尊。”

    一开始让你们走，你们不走，硬是要被怒斥一顿才肯认清事实。

    要不是浮生墓不好杀戮，刚刚夜映雪就已经动手了。

    有些人就喜欢用所谓的“大仁大义”作为借口，来满足他们自己的利益。

    这种人，最为可恶，令人作呕。

    “告辞。”

    终于，有人自觉惭愧，离开了浮生墓。

    随后，越来越多的人开始离开，没脸继续待下去了。

    他们本以为可以见到浮生墓主墨依白，然后为大世争取到一丝希望。

    事实证明，这些人就是全都是蠢货，只在乎自己的利益，从不记得恩情。

    夜映雪将自己的怒火给驱除掉了以后，才回到了浮生墓，来到了山巅：“弟子见过师尊。”

    墨依白转身看着夜映雪，淡淡一笑：“你这丫头，心境还是差了一筹。

    为了这种事情而动怒，何必呢？”

    “弟子就是看不惯这种人，口口声声为了大世生灵，其实就是他们自己怕死。”

    夜映雪回答道。

    要不是害怕师尊墨依白不高兴，刚刚夜映雪都打算出手杀人了。

    “天下生灵亿万万，有坏人，自然也有好人。

    哪怕这个天下只剩下一个有良知的人，都值得我浮生墓去付出。

    孩子，你可明白？”

    墨依白慢慢走到了夜映雪的面前，轻轻的揉着夜映雪的脑袋：“当年帝战，你便是为师在人世间遇到的一点温暖。

    为师相信，如你这样的人，还有很多很多。”

    夜映雪想起了第一次与师尊墨依白见面的场景，俯身行礼：“弟子明白了。”

    不知不觉间，夜映雪的心灵似乎得到了升华。

    墨依白轻轻一笑，继续观赏着天下风景。

    云卷云舒，花开花落。

    浮生墓发生的事情，没过多久便传到了天下各方。

    有人暗地里认为浮生墓端着架子，高高在上；有的人则是顿觉愧疚，没有在浮生墓危难之际挺身而出。

    总之，因为夜映雪的这一闹腾，世人全都安静了下来，没有继续争吵和四处寻求大人物出手了。

    “一切都是我等咎由自取，要是当年天下人共同出手对抗那一位，说不定就不会有今天这种局面了。”

    “因为帝战，墓主大人肯定遭到了重创，怕是无力改变如今的局势了。

    归根结底，这都是我们应有的下场。”

    “难道咱们真的只有等死吗？”

    世人沮丧，后悔，悲痛。

    

