    次日清晨。

    项天一大早刚起床，就接到了徐半妆的电话。

    他吐掉了漱口水，把洗漱用品摆在架子上，说道：“哈喽，好久不见啊，最近忙什么呢？”

    徐半妆的语气带着一四幽怨，低声说道：“你也知道好久不见了？最近忙什么呢，一个电话都没有，我家半月你也不管了？”

    项天的表情顿时僵硬了，眉头紧紧的蹙成了一个疙瘩，问道：“半月的情况怎么样？是不是又有人刺激到她了？”

    “没有没有，你别激动，半月很好。”

    徐半妆轻笑了一声，说道：“中午有空吗，我想请你吃个便饭，锦绣馆新聘了一个法国大厨，焗蜗牛做的非常好。”

    “行，那中午见。”

    项天今天本来也没什么安排，直接应下了徐半妆的邀请。

    按照惯例，早饭过后，项天和林诗雨先把林朵儿送去了幼儿园，然后，就一道去了公司。

    刚一下车，项天就发现了一个高挑的身影，探头探脑的往这边张望。

    看见项天和林诗雨，她赶紧缩了回去，把自己藏在了风景树后边。

    “怎么了？”

    林诗雨见项天心不在焉，奇怪的问道。

    “没事，我肚子又有点饿了，去买个手抓饼吃。”

    项天轻轻一抬手，笑着说道：“你先进去吧，过一会我跟你说说医药公司的事情。”

    “你这肚子是漏的吧。”

    林诗雨很无语的看着项天，她摇了摇头，一个人往公司里走去，

    项天不着痕迹的跨过马路，直接来到风景树旁边，说道：“出来吧，我眼神好使着呢，你还藏什么啊？”

    过了几秒钟，穿着严实的运动服的赵雅梦，捂着半张脸，走了出来。

    项天大摇大摆的走了过来，说道：“赵经理，我说你这个人啊，都多大了还玩藏猫猫？”

    赵雅梦仍然捂着脸，有点生气的说道：“什么藏猫猫啊，项助理，你帮我跟林总说一声，我请假三天……”

    “你别开玩笑了，现在正是用人的时候，公司上下哪里能离得开你？”

    项天奇怪的看着赵雅梦，问道：“你捂着脸干什么？怎么了？莫非也真菌感染了？”

    赵雅梦考虑了一下，才慢慢的松开了手。

    项天的眉头一挑，难以置信的说道：“是哪个混蛋王八蛋下的狠手，居然在这么好看的一张脸上，留下了一个巴掌印！”

    赵雅梦的侧脸上，有着很清晰的五指印记。

    看那手指的粗细和长度，必定是一个男人所为。

    赵雅梦苦笑着摇头，说道：“麻烦你了项助理，我也没办法，这样去上班太影响公司形象，我就不去给林总添堵了。”

    “谁干的？”

    项天活动着手腕，冷冰冰的说道：“告诉我，我去给他一点颜色看看，狗东西，活的不耐烦了！”

    赵雅梦依旧摇头，神色变得冷漠起来：“不必了，我的事我自己处理，请假的事就麻烦你了。”

    “你先别动。”

    项天走近了一些，低头打量着赵雅梦的脸。

    赵雅梦的身子下意识的抖了抖，说道：“你干什么啊？就这么一个小忙，你到底愿不愿意帮我？”

    “你请假就是因为脸上的伤？”

    项天搓了搓手，笑着道：“那我要是能让它恢复如初，你是不是就不用请假，能安心上班了？”

    赵雅梦狐疑的看了他一眼，还是点头说道：“嗯，你能让我的脸恢复原样？”

    “简单，你闭上眼睛。”

    项天眨了眨眼皮，笑着说道。

    赵雅梦犹豫了一会，还是决定听项天的话，缓缓的闭上了眼睛。

    她的睫毛不停颤抖，可见她其实非常紧张。

    项天的两只手慢慢贴近她的两侧脸颊，轻声开口道：“不用担心，很快就会好起来的。”

    赵雅梦的俏脸红的发烫，整个人都剧烈颤抖着，却罕见的特别乖巧，低声“嗯”了一声。

    这个过程大概持续了一分钟左右，项天才收回了手，晃了晃：“好了，走吧，咱们回公司。”

    “好了？”

    赵雅梦有些不敢相信，虽然她知道项天的医术厉害。

    项天再一次点点头，道：“好了，不信你可以自己看看。”

    赵雅梦从兜里掏出手机，打开了原相机，左看右看，怎么看都是那么好看，没有任何瑕疵。

    “真的好了！太神奇了！”

    赵雅梦惊喜的看着项天，揉了揉发烫的脸颊，说道：“太好了！这样我就不用请假了！最近工作繁多，我请假林总肯定不愿意。”

    说着，她拔腿就往来时的方向跑去。

    项天赶紧叫住了她，说道：“喂，你干什么去？脸都好了还不去上班！”

    赵雅梦停下脚步，回头看着项天，张开了双臂：“我不能穿运动服上班啊，等我回去换个衣服吧，帮我请个短假。”

    “我送你回去吧。”

    项天拿起车钥匙晃了晃，笑着说道。

    赵雅梦赶紧摆手拒绝，说道：“不用不用，这车是林总的，你开车接送我算怎么回事？”

    “在谁手里就算谁的，等我一下，我去开车。”

    项天觉得赵雅梦太谨慎了，她在林诗雨心里的地位，也是非常高的。

    “这，不好吧？”

    赵雅梦有些犹豫了，如果车接车送的话，确实会快很多，赶在上班之前就能回公司。

    “我做主了，这也是为了公司考虑吗，让你能更好的为公司服务。”

    项天很快就把车开了过来。赵雅梦坐上了副驾驶，有些拘谨的左顾右盼起来。

    项天觉得十分好笑，打量了她一番，摇头道：“林总又不在，你连她的车都害怕啊？”

    赵雅梦故作恼怒的瞪了他一眼，说道：“保持对老板和上司的敬畏，是一个员工在企业里可以继续生存的第一诫。”

    “嗯，你说的都对。”

    项天觉得很无语，问道：“你住在什么地方？下个路口我可就不知道往哪里拐了。”

    “滨南路附近的宏盛小区。”

    赵雅梦犹豫了一下，突然问道：“项助理，你每天几点起床啊？还要开车到林总家里接她来公司，太辛苦了。”

    项天立刻警觉，他觉得赵雅梦这话，似乎有些不对劲…～

