    “不，老大，我们不走，我们还能打！”

    来福担心猿族士气受损，而猿族的四个使徒却不这么想，它们担心的是来福老大对他们的战斗力不满意，这么一点人类玩家它们都锤不死，之前的种种岂不都是吹牛皮了吗？

    “行行，先带人穿插一下，搅乱他们的阵型，阵型乱了，才好打。”来福还能说啥。

    这样的打手蒙上眼睛都找不到。

    四个大猩猩嘀咕了一下，很快就把幸存的猴子们都聚集过来了，然后它们怒吼一声，开始变身。

    不是男变女或者女变男的那种性别变身，而是体型迅速膨胀。

    玩家一看猴子们有异动，就知道它们要搞事情。

    谁也没想到是几个BOSS吹气球一般的膨胀，本来就比一般大猩猩还要大的体型很快膨胀到两倍、三倍……

    而且这不是虚胖。

    肌肉虬结的四只大猩猩就像是四个小肉山，让人很难不去联想一个猴子里的霸主——

    金刚！

    四个金刚不仅是体型暴增那么简单，它们的实力也有了一个巨大的飞跃。

    “早不拿出来！”

    “只有血量低于百分之三十的时候才能用。”凯撒在大开杀戒之前还不忘解释一句。

    四个猴子带着剩下的几百号小弟再一次冲入了人群，凯撒也不知道从哪里换了一把更粗的巨木，一个横扫就能掀飞一大片玩家。

    尽管这种攻击没有太大的伤害，但是打乱敌人阵型却非常的有效。

    众神殿的人再也没办法保持阵型，他们陷入了真正的混战之中，遭受了玩家和怪物的双重攻击。

    “为什么那些怪物攻击我们？”

    “为什么那些怪物不攻击猪神的人？”

    “这不公平！”

    “一定是游戏公司，游戏公司在使诈！”

    这样想并不是凭空猜测，游戏公司提升狮驼岭这边的奖励和怪物掉落，当然不是为了给众神殿霸占着包场的，而是希望更多的玩家觉得这里很有趣，一起参与到这项活动中来。

    这样的话，派一群猴子过来把他们赶走也就不难理解了。

    “会长，要不要继续叫人？”有人问曜武杨威。

    他们会长大部分时间都不登录游戏，所以副会长也就是会长，真正能做主的就是他了。

    “撤退！”曜武杨威闭上了眼睛，宣布这一次虎头蛇尾的包场结束。

    损失惨重，经验装备都是小事，众神殿根本不在乎这个，真正损失的是颜面和微信。

    我们众神殿想要独占这个地方，其他人都给我滚！

    这是霸气。

    他们以此来威慑群雄，然而今天却踢到了铁板。

    这群该死的猴子。

    该死的血色战旗，该死的诸神黄昏。

    继续拼杀下去只会徒增伤亡，只会让已经被打红的脸皮开肉绽。

    说走就走，众神殿边打边撤，很快就走的干干净净。

    猴子们追了一会眼看追不上，于是就把目光投向了剩下来的这些玩家，来福老大说好了胳膊上绑了红布条的不杀，现在就剩这些了，还杀不杀？

    “这些不杀，任务完成，撤退！”来福赶紧喊他们离开。

    剩下的血色战旗和诸神黄昏玩家其实也损失了不少，他们热切的看着这几个BOSS，血量估计都不多了，不如……

    “沧老师，别糊涂啊，让它们走，你信不信咱们这边打BOSS，那边被众神殿打个回马枪？”

    云飞跑过来，打消了诸神黄昏这边众人的念头。

    他说的很有道理，好不容易让曜武杨威和众神殿以为他们和猴子一伙的，如果仅仅为了BOSS掉的装备而开战，就太过鼠目寸光了。

    “哈哈，怎么可能。”沧甲打个哈哈，看着怪物们缓缓撤退，进入了群山之中。

    “现在相信了吧？”云飞自己其实都不相信苏墨说的话，可他必须相信，只有自己相信了才有可能忽悠的沧甲相信。

    苏墨和他说，找了帮手对付众神殿。

    让他去忽悠沧甲参战，只要打跑众神殿，诸神黄昏就得出三百万现实币。

    三百万看起来很多，但是如果真的能够让众神殿灰头灰脸一次，沧甲当然不会嫌贵，他完全可以拿这个战绩去忽悠投资人加钱。

    三百万换五千万都轻而易举。

    你说你们和众神殿是同一个级别的公会，那你们有击败众神殿的战绩吗，资本只相信数据和事实。

    现在，沧甲可以这么说了。

    某年某月某日，在最火爆的游戏【新世界】当中，我诸神黄昏和血色战旗结盟，以三千五百的人数，完败众神殿五千精锐，虎口夺食，硬生生的抢走了狮驼岭这个暗金装备产地。

    对于狮驼岭，血色战旗没啥兴趣，拿了三百万就走了。

    六百人出来一趟，死伤不足三成，赚到了三百万，算下来一个人能分五千块了——当然也不可能一下子全都分掉，但最起码两千块没问题。

    更何况，诸神黄昏和众神殿是生死大敌，仇人见面分外眼红，血色战旗和众神殿却没那么大仇怨，所以在苏墨和云飞的要求下，大家是一边打一边捡装备来的。

    不仅众神殿的装备捡着，诸神黄昏的也毫不客气的捡起来塞进背包。

    经过一番“努力”，大家基本上都有收获，少的赚几百上千，运气特别的好的一位捡了一件暗金装备和两件黄金，直接收入好几万。

    当然，东西不能全都流出去。

    这边拿到手，那边为了钱直接流出去，这样的公会是没有前途的，好装备当然要自己用才合算。

    所以，公会会对这位玩家进行补偿，然后把装备拿去武装自家兄弟。

    来福这边也会分到一些金币，属于事先说好的，云飞他们并不知道是付给怪物的报酬，不过苏墨要钱没有人会拒绝。

    如果没有苏墨（来福），根本就没有今天这一次大赚特赚的买卖。

    苏墨拿到了一百万现实币，从我爱罗那边购买二十五万金币，他是SVIP客户，可以成本价收购我爱罗手上的金币。

    这二十五万金币，来福许诺给凯撒一万作为一次的报酬。

    一次出战就把召集令的本钱赚回来了，凯撒激动地差点成了疯猴子。

    剩下的钱，全部用来买转群卡，争取早一点把其他群里正在受苦受难，渴求来福老师帮助的小伙伴们解救出来。