
　　林峰好一会儿才强行镇定自己。

　　“欧阳将军，请问这是在哪里？小人犯了何罪？为何会被抓到此地？”

　　欧阳将军像刀子一样的眼神射过去：“不想受皮肉之苦，就将所做过的恶事从实招来！”

　　“小人没做过什么恶事……”林峰在做垂死挣扎。

　　欧阳将军不想和他再废话，给了三虎六虎一个眼神，六虎便上前用破布塞住林峰的嘴，三虎则在林峰身上按了几个部位。

　　林峰马上就觉得全身像被什么东西撕扯开，痛得他冷汗直冒，却又喊不出来，只能从喉咙里发出“呜呜呜……唔唔唔”的痛苦声音。

　　他的脸从开始憋成的猪肝色，渐渐变成惨白色。

　　也不过是一会儿的时间，林峰便觉得自己已经在地狱走了一趟。

　　他要是不招供，只怕会在地狱来来回回地转悠。

　　当六虎扯开他嘴里的破布时，他有气无力道：“你们想知道什么……我全部都说……”

　　他已经彻底死心，他那个贵妃女儿救不了他，她也根本就无心救他，她甚至并不怕他说出真相。

　　她就算出身不堪，但她生了皇子是真，她得到的盛宠也是真的，她已经成功的逆天改命！

　　后面杀人的事，她没留下任何把柄，她完全可以推说不知道此事。

　　是他傻，以为向她要了黑衣人能以此要挟她。

　　也是他傻，没有早点做好逃跑的准备。

　　欧阳将军便开始审问。

　　“三十一年前的六月初六晚上，你可有去过城西乌水巷十二号？”

　　林峰点头：“去过。”

　　也不用欧阳将军再问话，他接着便将女儿调包的事情经过说了一遍。

　　陈大人脸色铁青。

　　他狠狠地踢了林峰一脚又一脚：“贱人！贱人！你怎么敢！”

　　欧阳将军拉了他一下，提醒他：“可别踢死了。”

　　“我的女儿，现在在何处？”

　　欧阳珊浑身颤抖，欧阳夫人赶紧扶着她。

　　林峰弱弱的应答：“她已经没了……”

　　欧阳珊突然冲出屏风，暴怒地将手里的茶盅砸到林峰头上，大声吼叫：“是不是因为她长得像我，你便残忍地将她毁容，又将她送到乡下，缺衣少吃，被人耻笑，还嫁给了残废……”

　　一阵眩晕，欧阳珊身子左右摇摆。

　　陈大人赶紧抱着自家夫人要出去。

　　“大夫！快请大夫！”

　　欧阳珊却不肯离开。

　　“放开……我……我还没问清楚……”

　　陈大人哪肯听她的，强行将她抱了出去。

　　审讯已经没必要再继续下去。

　　其实大家都预先知道了真相，也知道了岳灵芝和她娘受的苦难，审问林峰，不过是要亲耳听他招供一次。

　　林大夫是欧阳珊的常用大夫，她的身体状况他最清楚，他认为她是因为三十一年前那次，受了特大惊吓所致。

　　说书人说的故事，林大夫也听到了。

　　欧阳珊这个样子，一看就是受了重大打击，搞不好会有生命危险。

　　果然，她说了一通胡话后，便脸色苍白昏迷不醒，用银针将她扎醒后，她气若游丝还不停地喃喃自语：“我可怜的孩子……可怜的孩子啊……”

　　她整个人处在精神错乱的边缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百三十章 其实大家都预先知道了真相免费阅读。https://www.23sk.com 