    “好多人！”

    青棠也察觉到不对劲。

    在经过黑湮风带时，路途上到处是修士身影，密密麻麻，遁光如雨，绚烂夺目。

    苏奕拎出酒壶，静心聆听。

    顿时，一阵嘈杂的交谈时落入耳中。

    “观主转世归来，到如今，他的道行早已远比当初更强大！原因就在于，他执掌了轮回！”

    “轮回力量，据说被诸神所不容，原本早已从世间消失，谁能想象，观主竟找到了这等禁忌般的力量？”

    “既然观主能找到，我们自然也有机会找到！”

    “看到了吗，那些都是前往玄黄星界探寻轮回之秘的人……”

    ……一路上，无论遇到多少修士，所谈论的事情，皆和轮回有关。

    而苏奕也终于明白，为何会有那么多修士横穿黑湮风带了。

    目的，都是为了前往玄黄星界，探寻轮回之秘！

    这让苏奕眉头微皱。

    无疑，过往那一段时间，他执掌轮回的消息，早已轰动星空深处，引来无数关注。

    这一切，也让许许多多修士盯上了玄黄星界！

    这并不奇怪，因为只要稍作打探，无论是谁都能获悉，他是在玄黄星界的幽冥界找到轮回力量！

    “麻烦了。”

    苏奕揉了揉眉宇。

    根本不用怀疑，一旦来自星空深处的那些强者，进入玄黄星界，势必会引发不可预测的波澜！

    而要知道，数年前，在苏奕离开玄黄星界时，登天之路才刚重现在周天规则之中。

    换而言之，在玄黄星界，最强大的修士也仅仅只是界王境层次的角色。

    这样的力量，焉可能是星空深处那些强大存在的对手？

    若如此，倒也不至于让苏奕在乎。

    他担心的是，来自星空深处的强者，势必会打探和他有关的人和事，一旦有人心存不轨，极可能会对他身边那些人动手！

    比如太玄洞天那些真传弟子，比如茶锦、文灵雪等人，皆可能会遭受到潜在的威胁！

    唯一让苏奕安心的是，当初他离开玄黄星界时，曾安排有后手。

    一旦有灾祸发生，他的那些亲友会提前撤往仙陨禁区！

    那里有洪天尊的一众属下坐镇，足可化解诸多凶险。

    “师尊，似乎……有些麻烦了。”

    青棠也察觉到情况有些不妙，不禁蹙眉。

    “放心，以我如今在星空深处的威望，只要不蠢，应当无人敢轻易触碰我的逆鳞。”

    苏奕随口道。

    青棠点了点头。

    接下来的路途上，苏奕全力赶路，没有再耽搁时间。

    三天后。

    极远处星空中，映现出一个巨大的星界轮廓，无数周天规则力量化作澎湃的混沌气息，缭绕在那一片星界四周。

    玄黄星界！

    这片星界，不止囊括大荒天下，还有诸多大小世界浮沉其中，诸如苍青大陆、幽冥界等等。

    可此时，当远远地看到玄黄星界时，苏奕一愣，差点不敢相信自己眼睛。

    以前的玄黄星界，何等浩瀚，挤满一方星空。

    可现在，玄黄星界明显缩小了太多！

    甚至，看起来都已经不像是一方星界，都无法和星空深处的一方世界位面相比。

    除此，苏奕还注意到，玄黄星界四周，多出无数神秘的规则秩序力量，宛如混沌般缭绕氤氲。

    这在以前，是完全没有的！

    “短短数年而已，玄黄星界究竟发生了什么事情，怎会变成这样子？”

    苏奕眉头皱起。

    他想起在魔之纪元打探到的那些消息。

    二十余年前，仙界的一批绝世大能就已经开始行动，极可能已经打探到自己在大荒天下修行时的事情！

    而如今，玄黄星界发生的变故，会否就和仙界那些绝世大能有关？

    思忖时，苏奕已带着青棠一起，继续朝玄黄星界掠去。

    望山跑死马。

    在星空中跋涉飞行也是如此。

    看似已看到一方星界，可当真正要抵达时，还有极为漫长遥远的路途。

    哪怕挪移虚空穿梭，也要耗费很长时间。

    数个时辰后。

    苏奕忽地顿足。

    远处星空中，出现许许多多的修士身影，密密麻麻，分散在不同的区域之中。

    而在更前方，那通往玄黄星界的地方，正有一阵阵轰鸣战斗声在响彻。

    一群气息恐怖的修士，正在催动宝物，试图轰破覆盖在玄黄星界四周的混沌秩序力量！

    仔细看，那些修士大多是洞宇境界王，其中竟还有数个羽化境逝灵！

    “师尊，玄黄星界四周那一道由混沌秩序所化的壁障，好像把所有人都挡在了外边。”

    青棠惊讶道。

    她也早已看出，玄黄星界变得和以往不一样了。

    “的确很古怪。”

    苏奕道，“姑且先看看。”

    他神识掠出，远远感应。

    结果吃惊发现，那覆盖在玄黄星界四周的混沌秩序力量，竟无比的晦涩和神秘，充盈着一股禁忌般的味道。

    以他那种种前世的阅历，竟都不曾见过！

    轰——！

    猛地，这片浩瀚星空剧颤。

    远处的玄黄星界，在无数震惊目光注视下，竟一下子又缩小许多，而在玄黄星界四周，覆盖的那混沌秩序力量则愈发厚重了。

    正在全力出手的那些强者见此，都不禁沮丧，咒骂出声。一些人更是直接放弃了。

    因为根本无法破开那一道覆盖在玄黄星界四周的混沌壁障。

    “我怎么感觉，那混沌般的秩序力量，似乎要把玄黄星界完全炼掉。”

    青棠蹙眉。

    苏奕眼皮一跳。

    他也察觉到这一幕。

    那不断缩小的玄黄星界，明显和那混沌般的秩序规则有关！

    这让苏奕的心境都变得沉重不少，意识到不妙。

    在玄黄星界，有着他的诸多故友和弟子，也有许许多多他所牵挂的人。

    可如今，若玄黄星界被那神秘的混沌秩序完全吞没……后果难料！

    “都随我来，全力出手！”

    蓦地，一个白袍老者站出，率领一众羽化级逝灵，杀向那一道混沌般的壁障。

    可任凭他们全力出手，都无济于事！

    根本就无法撼动那混沌壁障，更别提进入玄黄星界了。

    “唉，早在两年前的时候，我就已前来这玄黄星界，可早在那时候，玄黄星界就被那混沌秩序覆盖，无人能前往。”

    不远处，一个中年男子喟叹，“走吧，这玄黄星界的造化，注定已和我等无缘。”

    许多修士都离开了。

    可更多的人都选择留下，不甘心放弃。

    “两年前的时候，玄黄星界就已发生这样的异变？”

    苏奕若有所思。

    两年前，那时候的他已经启程离开玄黄星界。

    换而言之，玄黄星界的这一场异变，是在他离开不久的时候，就已经上演，并持续到了现在！

    原本，苏奕还担心那些星空深处的强者进入玄黄星界后，会威胁到他的那些亲友。

    可现在看来，这点担心明显是多余的。

    玄黄星界的异变，阻止了一切外来之人！

    可这样的异变，同样让苏奕感到沉重，因为，一旦玄黄星界被那神秘的混沌秩序彻底吞没，那后果着实不堪设想！

    “难道说，这神秘的混沌秩序，出自诸神的手笔，要将玄黄星界彻底收走？”

    一个念头浮现苏奕脑海。

    他再呆不住，径自前往，决定亲自出手，试一试能否破开那一道混沌壁障。

    可还不等苏奕出手，一道沉浑冰冷的声音响起：

    “都让开！”

    那声音直似沉闷的神雷，轰然响彻。

    在场修士皆心中一颤，神魂悸动。

    而后就看到，一个身着红袍，面容如少年般的男子挪移长空而至。

    他身上气息汹涌，神焰交织，直似一尊盖世天神驾临，所过之处，仅仅是身上的威势，就把沿途的修士震飞出去。

    而随着这红袍男子袖袍一挥。

    轰隆！

    正在全力攻击那一道混沌壁障的一众强者，皆似被风暴席卷，远远地抛飞了出去。

    就是羽化境逝灵，都不堪一击！

    一时间，无数哗然惊叫声响彻。

    所有看向那红袍男子的目光，都带上深深的忌惮。

    此人的威势太可怕，周身萦绕神焰，直似天神下凡！

    “此人的气息古怪晦涩，所执掌的力量则更诡异，分明是一种秩序规则！根本不可能是他自身所拥有……”

    苏奕眼眸微凝。

    他一眼看出，这容如少年般的红袍男子，疑似是一个为诸神效命的神奴！

    也可以称之为神使！

    因为此人身上的气息，和当初那个为过去燃灯佛效命的弥真极为相似，皆能够借用和执掌某种秩序力量！

    老裁缝、秦冲虚也都如此。

    不过，老裁缝明显要弱一些，只有在施展“暗寂神尊”所留的那一道秩序力量时，才能够和眼前这红袍男子相媲美。

    “一个替神明卖命的家伙，竟出现在了这里……难道说，那混沌般的秩序力量，真的和诸神有关？”

    苏奕很意外，也意识到玄黄星界的异变，明显藏有大玄机！

    “道友，不如我们一起出手，破了这混沌壁障如何？”

    而在那红袍男子刚抵达不久，忽地一道悠扬的声音响起。

    伴随声音，这片星空震颤，一股恐怖得令在所有修士都胆寒的气息，犹如风暴般呼啸而来。

    ——

    ps：2连送上！月初第一天，继续求保底的免费票~拜托啦诸君~

