
　　“这是？死亡的味道？”卡天看着这彩色的光带打入了他的身躯，然而在这一刻仿佛时间再次停止了，但是这彩色的光带似乎没有因为时间的停止而停止，相反还穿过了卡天的身躯。

　　只见彩色的光带一次次的用卡天的身体中穿出，在返回继续穿刺卡天的身体，而卡天现在已经千疮百孔无法动弹，炯炯有神的双眼也变得空洞了起来。

　　“这是？”地下的光辉疑惑的问道，他熟知自己和卡天签订的是灵魂契约，可是在刚刚竟然发现契约丝毫没有破碎。

　　“你的灵魂在哪？”在这时操控彩色光带的六色人影突然暴怒的说道。

　　“你还没有资格洞察我的灵魂。”在九天之上一句话语伴随天地间的各种规则之力向这个六彩光影袭来。

　　“一言成规？不，不！”六彩光影拼命的颤抖着，然后无数的光芒向着天空射去，但在此时卡天那空洞的眼睛里闪过了一丝精光，之后七种颜色的光彩出现在了他的身上并迅速修复着他的身体。

　　“七彩？不，只有我才是元素之神，没有第二人能超越我。”六彩身影看到卡天身上爆出了七彩光芒顿时暴怒，于是把所有对天上的攻击全都转向攻向了卡天。

　　“不死之身！”卡天一身大吼，一道透明的光芒照亮了他的身体，然后他迅速的离开了原地。

　　“竟然复活了？”光辉看着眼前的一切不敢置信的说道。

　　“可恶的混沌王八蛋，为什么把这力量给了你这个小鬼。”无人理会六彩身影的暴怒，全都看向了卡天。

　　而卡天在复活之后似乎变了一个人似的，整个人的身躯都充斥着冷淡的气息。

　　谁也不知道在卡天复活前1秒发生了什么，但是看似只有1秒的复活时间在卡天的眼中却是那么的漫长。

　　先前在彩色光带穿过他的身体时他就发现自己的肉身里自己而且，然后灵魂迅速的就离开了这个世界，好像对这里没有丝毫的眷恋之情，来到了一个黑漆漆的世界中。

　　这里没有生灵，有的只是死寂的气息；这里没有颜色，有的只是无尽的黑暗。卡天的灵魂漫无目的的在这里行驶着，就好像傀儡一般被人操控着，导致现在卡天害怕起来死亡，虽然能回来但是他还是害怕了，在那个世界里他不知道待了多久，好像自己要疯了一般，如今被带回了这里世界，于是在那边的寂寞、孤独、冷淡等情绪都带来了自己的身上，因此光辉才觉得他变了一个人。

　　不过卡天现在并没有脱离危险，彩色光带依然一直追着他，好似他不死就不会消失，这光带看似渺小，可是卡天却丝毫不怀疑他有秒杀自己的力量。

　　“可恶，难道一点办法都没有了吗？”卡天在那焦急的想到。

　　“去死吧。”六彩光影看似也发怒了，于是所有的光影化成六彩之雨大范围的攻向了卡天的身边。

　　系统：“危机危机，自动保护系统开始，当您遇到超出系统承受范围的力量时系统采取自动保护。”

　　“操，刚才我都死了都不开启，怎么现在才开启啊！”卡天愤怒的骂了句系统，不过一下他就感觉自己的身体给某种力量占据了。

　　“那流动的，是‘风’！”卡天不知怎么了，全身上下除了眼睛剩下的好像都不在属于他。

　　只见六彩光带其中的一到光渐渐变淡并且消失在了人们的世界中。

　　“不，不可能，你怎么会元素法则，这，这不可能。”六彩光影不敢置信的大吼道，可是无人理会他。

　　“那厚实的，是‘土’！”随着‘卡天’的话语，六彩光带变成了四彩。

　　“那柔和的，是‘水’”‘卡天’手中的元素神杖一挥，彩色光带冲击的前方突然出现了一个巨大的水膜，好像怎么打都破不了。

　　“你到底是谁！”巨大的声响天地都为止一怒，可是‘卡天’并没有管他。

　　“瞬发禁咒？”光辉看着水幕惊讶的说道。

　　“禁咒？那是什么？”克里疑惑的问道。

　　“据说到了圣域之人都会领悟一个强大的力量，人们俗称法则，而这些法则则可以凝聚成强大的攻击，法师用这个攻击就被称之为禁咒，而禁咒的力量据说可以毁天灭地，如果加入了法则的禁咒更是可以半神之下无敌手。”光辉看着卡天有些崇拜的说道。

　　“半神？那又是什么？”克里小声的说道，不过并没有给光辉听到。

　　而光辉则继续说道：“刚才卡天瞬间释放的应该就是水系顶级魔法，也被称之为水之禁咒的水幕天华，可惜没加入法则，不然的话这个顶级的攻防魔法才能向一个禁咒。”

　　“水幕天华可拦不住我，小子受死吧！”六彩人影看着‘卡天’瞬间释放了一个禁咒还是有些惊讶的，不过只有他就加大了攻击力度。

　　“那燃烧的，是‘火’！”

　　“什么？这怎么可能？”六彩光影刚加入了攻击力量就发现自己的攻击力至少下降了一半，而此时六彩的光束就剩下两个了。

　　“那仁慈的，是‘光’。那深邃的，是‘暗’！”随着‘卡天’的吟唱，六彩光带渐渐地化为了虚无，才水幕却变成了雨花攻向了六彩光影。

　　“哼！”六彩光影一阵冷哼雨花就消失了。

　　‘卡天’面无表情的继续吟唱道：“那即将于虚无并存的，就是鹤立在云端的我，‘混沌’。”

　　“所有的元素都是环绕着混沌而存在的，谁都需要随的帮助，天地间的元素之灵，请接受我的指引环绕在我的周身，借助我元素法则—元素集中的力量与我同在。法则禁咒——元素灾难之元素歼灭！”

　　随着卡天的吟唱元素神杖消失在了卡天的手中，卡天感觉自己再次获得了身体的控制权，只是自己身上似乎再也感觉不到魔力的迹象了。

　　这时天地都变成个七彩之色，一下是狂风、一下是暴雨、一下是熔岩、一下是地震，一下是白天、一下是夜晚，顿时又是灰暗的虚无。

　　如果喜欢看风景的人一定会惊叹这种奇观，但是谁又能想到这个奇观的破坏力呢？

　　“快撤。”卡天可没时间看自己释放的魔法，此时他用斗气缓缓落地，然后就立马带着光辉和克里逃离了这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，我不会死的，该死的小子，你给我等着，10年后我一定要亲手撕了你。”六彩光影暴怒的说道，不过一到熔岩冲天而起，顿时把他包裹。

　　空间碎裂、时间停止，大地已经千疮百孔，到处都是湿泥泥的坑、沼泽，没有一点的生灵气息，全部都是一片黄土，天空下起了元素雨，这里的元素精灵全部都消失的无影无踪，白天的太阳照不到这里，夜晚的这里刺眼的白光放亮了这里的周围，有时龙卷风不知从何处袭来卷走周围的一切，有时不知哪里的火山把熔浆都洗礼了这个小方世界。

　　这就是法则禁咒的真正威力，它就像核武器一样，攻击力强大，而后遗症也不小，估计‘卡天’这个禁咒放完了之后20年内这里都不会出现任何生灵了，因为这里完全是灾难之地，不过距离禁地还很遥远，毕竟强者还是能来的。

　　这一切等卡天知道的时候已经是一个月后了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百零二章：不死之身与法则禁咒之威免费阅读。https://xs.23sk.com 