第四百八十四章斩破

　　仅仅是刺入一毫米，陈轩就感觉后背传来一阵阴寒，随即他仙气迅速凝聚到喰蛊噬咬的那一处皮肤，将喰蛊赶走

　　紧接着，陈轩借助透视眼的神通，反手一剑，终于将毒雾中的喰蛊斩落

　　另外几只施放毒雾毒液的蛊虫，也被他顺势斩杀，十只蛊虫，全部灭亡

　　樊先生看得心头滴血，双目通红，原以为十只蛊虫尽出，必能将这小道士当场噬杀，没想到几秒之内，就被陈轩全部斩杀，包括他那只最强大的喰蛊

　　不过他也看到喰蛊咬到陈轩后背的画面，登时得意中带着一丝癫狂、一丝愤恨的冷笑道“小子，你虽然杀掉我十只蛊虫，但你也被我的喰蛊咬中，阴毒入体，除非用我们癸阴帮的独门解药，否则一分钟之内，你必定变成一具死尸”

　　“天真”陈轩眼神淡漠的回应道，下一个瞬间，他身形已动，鬼魅般的速度向樊先生冲了过去

　　喰蛊阴毒入体的时候，就已经被陈轩体内仙气消解，不过这樊姓癸阴帮蛊师蛊虫众多，且能力诡异，难保身上还藏有什么蛊虫，因此陈轩为了以防万一，不能再让他召唤蛊虫

　　樊先生的蛊术在苗疆地区都是顶尖级别的存在，然而他自身实力和普通人没什么区别，眼见陈轩冲过来，哪里能够防御得了，他甚至看不到陈轩的身影

　　“啊”的一声惊叫，樊先生就想夺门而逃，这个小道士实在太可怕了

　　他必须逃回苗疆，逃回癸阴帮，召集帮中高手，才有把握对付得了陈轩

　　然而樊先生刚动起逃跑的念头，陈轩已经掠到他的身前，桃木小剑上下挥斩，将其手脚上的筋骨全部斩断

　　樊先生还没感觉到痛苦传到脑部，身体自然反应已经让他瘫倒在地，成了废人一个。

　　紧接着，樊先生才惨叫出声，痛得面目扭曲，在发现自己手脚筋骨被斩断之后，他更是感觉自己被人泼了一盆冰水，从头凉到脚底，这下彻底完蛋了

　　陈轩废掉樊先生之后，又把目光放到王豪发身上。

　　“小子，你就算法力再强，现在可是法制社会，如果你敢当场杀人，绝对要被枪毙”王豪发惊怒交加的威胁道。

　　他没想到蛊术如此厉害的樊先生，都被陈轩轻易击败，虽然自己有光盾护体，但也奈何不了陈轩，只希望陈轩忌惮现代法律的力量，知难而退。

　　陈轩听到王豪发的话，忍不住嗤笑道“王豪发，你自己蔑视法律，现在却用法律来威胁我不觉得很好笑么今天，就是你伏诛之日”

　　“小子，不要敬酒不吃吃罚酒，现在你自己离开，我们的恩怨可以一笔勾销”王豪发目光阴厉，沉声说道，“要是你敢杀我，也尽管试试，就凭你那点微末道行，绝对破不了我的护身法器”

　　“那就试试看”陈轩嘴角勾起冷笑，将全身仙气注入桃木小剑之上。

　　虽然现在的他还没有恢复到巅峰状态，体内仙气并无法全部运转，但桃木小剑本身就拥有两三百年的木之精华，在仙气的加持下，足以发挥出惊人威能

　　“斩”陈轩沉声一喝，光芒大盛的桃木剑自上而下，向护住王豪发的光盾狠狠斩落

　　只是一击，光盾就被斩得摇摇欲坠，几乎在肉眼可见的情况下，变得模糊起来

　　“不可能”王豪发万分惊骇之下，失声叫道，“我的护身法器是天竺高僧所赐，绝不是你这黄口小道能破得了”

　　“再斩”陈轩没有给王豪发说下去的机会，第二剑已经斩出

　　王豪发的护身法器，能够顶得住桃木小剑的第一下斩击，已经让陈轩颇为意外，但他就不信能挡得了第二下

　　“轰”

　　会议室里轰然一声，在陈轩的桃木剑斩击之下，王豪发的护身光盾终于支撑不住，化为无数碎片光影，旋即消散无形。

　　失去法器护体的王豪发，顿时惊惶万状，一脸绝望，颤声叫道“你、你居然破了我的护身法器”

　　“哼，我的桃木剑才是真正的法器，王豪发，受死吧”桃木剑在陈轩的手中划出一个弧度，就要向王豪发斩落。

　　“等等，你不能杀我”王豪发惊惧之中，急忙叫道。

　　陈轩眼睛微眯，不带一丝情绪的问道“你还有什么好说的”

　　“现代社会，杀人可是犯法的，你杀了我，也逃脱不了法律的制裁”王豪发战战兢兢的说道。

　　“哦，是吗”陈轩冷冷一笑，拿出手机先后拨打了蔡书记和祁局长的电话。

　　听到陈轩口中说出这两个人的名字，王豪发一颗心直往下沉。

　　难道这个法力高强的小道士，还认识天海市最高领导和警察局长

　　面临死亡的恐惧，王豪发甚至忘记陈轩已经知道蔡书记被种下寒食蛊的事情了，他现在反而希望蔡书记和祁局长能够及时出现，这样他就不会死在陈轩的剑下。

　　陈轩打完电话后，眼神杀意肆虐的看着王豪发，寒声道“王豪发，我确实不会杀你，不过以你的种种恶行，也逃不了被枪毙的命运”

　　“陈、陈道长，你能放过我一次吗我可以将功赎罪，把农民工的工资都结清，然后把全部资产都让给您，我的资产有十几个亿，都给您，求您饶我一命”王豪发终于服软了，一边说着，一边跪了下来。

　　他怕死，非常不想死，活着比什么都重要活着才有机会复仇

　　陈轩见到王豪发眼底里的怨恨之色一闪而过，知道他心里在想什么，不禁冷笑道“王豪发，你的钱财对我来说就是粪土，农民工的工资现在也不需要你来还了，到时候他们自然会拿到自己应得的。”

　　王豪发见自己求饶无用，绝望之下，他又看向十几个农民工，勉强挤出一丝笑容道“各位农民工兄弟，我王豪发好歹之前给你们一份工作，让你们可以养家糊口，现在希望你们能帮我给这位道爷求求情，我王豪发可以还给你们双倍、不，三倍工资”