    无论刘登嘴上说的再怎么轻松，但是，张屠心里如何能不明白这件事情的严重性？

    沉浮宦海多年，对于朝中的那些弯弯绕他当然清楚的很，他现在恨只恨自己当初为什么要忙于那些俗务，以至于让刘登闯下了滔天大祸。

    “太傅大人放心，这件事情真没有你想的那么严重！”

    看这张屠那个担心的样子，刘登赶忙嬉皮笑脸的说道。

    “唉……大王，纵然您是当今陛下的嫡亲孙子，但是，在皇位传承面前，这些事情恐怕陛下根本不会考虑的，您还是要万万小心才是，须知道，古往今来从来都是伴君如伴虎啊！”

    这里左右只有他们两人，张屠说话的时候也就没有那么多的顾忌。

    刘登只是笑了笑，然后伸手拍了拍张屠的肩膀。

    看来，自己那个便宜老爹还真是御人有术，要知道历来太傅都是代表朝廷的。

    张屠能够说出这番话来，那是真的把刘登当成了自己的后辈，当成了自己人。

    “这国中的事情，就麻烦太傅大人处理了，长安城里的事情您尽管放心，绝对不会出什么大乱子的！”

    “大王早去早回，代国一国百姓，还等着您带着他们过好日子呢！”

    张屠说到这里的时候，居然有点老泪纵横的意思了。

    刘登只是微笑了一下，然后就转身离开了，这次去长安，恐怕要呆很长一段时间了，安全上刘登倒是不担心。

    只要代国的大军还在一天，自己的安全就绝对没有问题。

    皇帝就算是再怎么生自己的气，再怎么忌惮自己，也不可能在现在这个时候把自己拿下的！

    最多也不过就是敲打几句，只要自己表现出了足够的恭顺之意。

    比较起皇帝那边的话，刘登担心的反而是刘濞。

    刘濞这个老东西，现在这个时候应该是已经心存反意了，说不准什么时候就要开始动手了。

    自己这次可是给了他一个天大的好机会，可是现在这个时候他还不准备动手的话，恐怕他自己麾下的那群野心家也不会同意吧。

    赵王刘遂这个人，刚愎自用，贪图享乐，活着的时候，此人几乎一无是处。

    但是一旦他死了，天下诸侯的心理，恐怕立刻就要生出变化来了。

    不过，现在有了火药以后，刘登对于他们已经不再担心了。

    准备了这么久，等的不就是他们吗？

    这一次就算是刘濞不动手，刘登也准备再给他添一把火了。

    现在这个时候，也只有提前引爆这颗雷，才能够把他们的危害降到最低。

    “来人，把这个盒子给蔡大人送过去，然后再派人到城外山谷去，把本王定好的工匠送到武研院！告诉他们三日之内，本王出发之前要看到成品！”

    回到了自己的书房之后，刘登把自己印象之中的火药武器的雏形，整理了一下然后装在一个木盒子里，递给杜子腾说道。

    “诺！”

    在他前往长安之前，刘登希望这些东西能够达到量产的级别，虽然只是简单的给黑火药装了个外壳。

    但是在现在这个年月，这玩意儿已经是惊世骇俗的存在了！

    现在的武研院和之前可不一样了，之前从头到尾，也不过只有呼延家的两个老爷子而已。

    可是现在，这上上下下，被刘登塞进去了几百号人。

    这些人之中，当然是以墨家弟子为最多。

    虽然说这段时间以来他们对于弩的改进，刘登还是比较认可的，不过，在刘登看来，冷兵器的时代终究会过去，既然火药已经出现了，这些热武器也该提上日程了！

    看来接下来的日子里，这武研院也该成为烧钱的机器了。

    火枪自己暂时造不出来，火炮还是没有问题的。

    比较起枪械来，火炮对于材料的要求要小很多，毕竟，质量不够还可以用分量来凑。

    反正现在的汉军大部分是守城作战，而且，现在这年月，人们对于神神鬼鬼的事情不是一般的相信。

    光是这玩意儿巨大的声音，在先天上就已经占尽了优势。

    就算是这东西的威力有限，光是那巨大的声音，恐怖的射程都已经足够鼓舞士气了。

    而且，刘登弄出来的这些火药投掷武器，就算是没有火炮，用现有的投石机也足够把他们丢到合适的位置上了。

    只要解决了导火索燃烧不均匀的问题，甚至，都可以严格的控制引爆的时间。

    蔡辛从来不会让刘登失望的，收到刘登送来的图纸之后，第二天中午，就已经进行了第一次的试爆。

    那巨大的声音让所有人为之震撼，就是刘登远在几里之外，对于那巨大的声音也听得清清楚楚。

    刘登忽然想到，看来也的确应该给这武研院找个好地方了。

    毕竟，他们接下来要研究的东西实在是有点危险。

    要是把他们留在这晋阳城里，说不准什么时候，他们自己一不注意没控制好分量，都要把整个晋阳城给炸上天了。

    “大王，不好了！祸事了！”

    就在刘登犹豫着，给武研院安置到哪儿去合适的时候。

    陈奇急急忙忙的从门外冲了进来，慌慌张张的甚至顾不得给刘登行礼。

    “不着急，你慢慢说！”

    陈奇这个人向来稳重，能够让他激动成这个样子，肯定是发生了什么大事。

    “大王，刚刚收到消息，齐地雍城地牛翻身五日，有白狗现，额生利角，现在已经有人开始传言，臣下不利于主！”

    陈奇急得满头大汗，直接关上了房门，压低了声音，对刘登说道。

    刘登被他说得一愣一愣的，琢磨了半天也没明白这家伙到底在说什么，实在是没看明白，这两件事情到底有什么联系……

    “不过就是一场地震罢了，这有什么好奇怪的？至于你说的白狗长角，这和本王有什么关系？”

    刘登一脸的疑惑。

    这天下之大，无奇不有，就算是生出了一条变异的狗，也算不得什么奇怪的事情。

    毕竟，在后世稀奇古怪的动物多了，谁知道这玩意儿是不是吃了什么不该吃的东西？

    这怎么就跟什么臣下不利于主，扯上关系了呢？

