    而这时候，听到夏子辰的话，尸鬼门几人都是脸色一变。

    一瞬间面沉如水。

    他们都知道，他们按照战力来说，根本不是夏子辰的对手。

    只能靠尸魁取胜。

    可现在尸魁没了。

    夏子辰要杀他们根本就不是难事。

    更何况，他们之中，最强的几人还遭到了巨大反噬。

    直接就重伤。

    伤势极其可怕。

    根本无法出战。

    面对夏子辰，他们根本没有战斗之力。

    “小兄弟，听我说，这是一个误会！”

    “真的是误会啊！”

    这时候，那名年长的老者看到夏子辰不断走进，脸色就是一变。

    不禁大喊。

    闻言，夏子辰直接笑了。

    笑的嘲讽至极。

    这特么的还真是拿自己当傻子了啊！

    有点儿意思。

    不过，他倒是没有理会，来到几人身前。

    黎明剑瞬间斩出，璀璨的光华宛如星辰闪烁一般浮现而出。

    那还有战力的几个家伙还想反抗。

    直接被夏子辰一剑击杀。

    毕竟，这些家伙只是还有些没到神泉境界的。

    夏子辰杀起来，简直宛如杀鸡一般简单。

    而其他几个被反噬的就更别说了。

    直接反抗之力都没有。

    直接被夏子辰斩杀。

    余下最后一位，就是那尸鬼门之中年长的老者。

    夏子辰冷笑看着他，不说话。

    “少侠饶命，少侠饶命啊！”

    “这是一个天大的误会。”

    这老头看到夏子辰杀气腾腾的眼神落到他的身上，他顿时脸色大变。

    连忙高喊。

    在生命面前，他可真的是一点儿也不顾忌了。

    夏子辰闻言，冷笑不已，道：“你真的将朕当成傻子了不成？”

    老者脸色一变。

    夏子辰瞬间将黎明剑架在他的脖子之上。

    寒光冷冽的长剑触碰到老者的脖子 ，让他忍不住一颤。

    在死亡面前，没有人不低头。

    “说说吧！你们为什么要杀我？”

    “到底是谁想要朕的命？”

    夏子辰眼睛微眯，死死看着这个老头。

    夏子辰不相信，这什么尸鬼门会无缘无故就这么找上自己。

    而且直接就要自己的命。

    毕竟，自己与对方无冤无仇，而且自己还是天剑阁的少主。

    他尸鬼门也不是傻子，不可能就这么招惹夏子辰。

    除非有人给了他们足以动心的利益。

    否则的话，这根本不可能。

    所以，夏子辰倒是想看看，谁有这么大能耐，居然能够说动尸鬼门来杀自己。

    而这时候，听到夏子辰的话，那尸鬼门老者脸色一变。

    眼神一阵闪烁。

    夏子辰见状，冷笑一声，道：“你只有一次机会，如果不说的话，就死吧！”

    老者闻言，脸色大变，连忙开口说道：“我说，我说！”

    老者一阵慌乱，而后道：“其实……”

    “其实老夫想要你去死！”

    在夏子辰侧耳倾听的时候，那老者脸色突然变得凌厉无比。

    紧接着，一双枯槁的老手，直接突然刺向夏子辰。

    在他的指尖儿，一点寒光闪烁。

    在这么近的距离的情况下，而这个老家伙又是突然动手。

    要是没有防备的话。

    夏子辰必死无疑。

    这老头还真是会选择时间。

    “小心！”远处的紫嫣然见状，也是脸色大变。

    忍不住大喊了一声。

    她也没想到，到了这个时候了。

    这个老头居然还不肯罢休。

    居然发起突然袭击。

    而这时候，夏子辰在这老头动手的一瞬间，脸色就是一沉。

    抬手一剑斩出。

    光芒璀璨。

    剑芒瞬间斩出。

    “嗤！”

    一声轻响，那老头的动作戛然而止。

    直接就没了动静。

    人头瞬间滚落在地，直接死了。

    被夏子辰一剑斩首。

    此刻，夏子辰看着老头的尸体，面色一阵冷漠。

    “天天有路你不走，地狱无门你偏要往里面闯。”

    其实，夏子辰一直都警惕着这个家伙，毕竟，夏子辰也不是傻子。

    会完全不顾一切的就这么站在这尸鬼门之人面前。

    所以，在老者动手的一瞬间，夏子辰就已经给他判了死刑。

    看着老头的尸体好一会儿。

    随即，夏子辰忍不住叹了口气。

    都到了这个时候，还真是有些无语。

    他还以为能够套出这幕后是谁买通的尸鬼门出手了。

    万万没想到，这到了最后还是没能套出来。

    夏子辰有些失望。

    “所以到底是谁呢？”

    夏子辰想着想着，忍不住喃喃自语。

    脑海之中回想起了几个很有可能的目标。

    血刀门！

    云家！

    云海宗！

    大炎皇朝！

    这些都很有可能。

    只不过，刚刚想到这里，夏子辰就暗自摇头否认了这些家伙是幕后之人。

    原因很简单。

    他们已经买通了天象宗，夏子辰绝不可能相信，这些家伙还能买通尸鬼门。

    至于那天象宗，夏子辰觉得那就更不可能了。

    因为，他们本身就是堪比天剑阁的势力。

    若是再去买通尸鬼门，那显然有些不大可能。

    所以 ，夏子辰直接排除了。

    “石千山！”

    最终，夏子辰突然想到了石千山。

    这是他飞升到圣武界之后，得罪过最有可能买通尸鬼门的人了。

    除了他，夏子辰还真是想不通是谁干的。

    一时之间，夏子辰思绪有些混乱。

    很烦。

    这特么得罪人的后果真不好受。

    随时都要承受遭受报复的后果。

    ……

    “你没事吧！”

    在夏子辰脑海之中还在胡思乱想的时候。

    一道声音在他耳边响起。

    直接拉回了他的思绪。

    夏子辰不禁摇了摇头。

    不去想了。

    不管是谁，既然已经对他下了一次手。

    那就还会有第二次。

    总会有机会找出那幕后之人的。

    到了那时，夏子辰再慢慢算账也不迟。

    一念至此，夏子辰不再多想。

    微微摇头，夏子辰看着紫嫣然道：“没事！”

    “你在想什么呢？这么入神？”

    紫嫣然皱眉问道。

    夏子辰闻言，微微一笑，道：“没什么。”

    紧接着，夏子辰看了看四周，道：“此地不宜久留，我们还是先离开这里再说吧！”

    此刻，在尸鬼门之人全部死了之后。

    那尸鬼封灵大阵直接消散了。

    将一切完完全全暴露在所有人面前。

    这里战斗过的场面绝对会让人发现。

    他们若是再继续逗留，等到有人来了之后。

    也是一个大麻烦。

    反正事情已经结束了 还不如赶紧离去。

