
　　【棉花糖小说网】

　　这些玩家势力首领想出来的这个主意不可谓不毒，要知道现在大部分玩家未能赶来参与此次剧情任务，一方面是因为兴趣不大，另一方面却也是由于传送费用太高，对于很大一部分玩家来说，在剧情任务中赚取的好处恐怕还不足以支付这笔传送费用。

　　而如果加入朝廷阵营便可获得传送费用的全额补偿，那岂不是说相当于免费传送到剧情任务区域？这对于玩家而言，无疑具有非常强大的诱惑力。一旦汉灵帝同意了这个建议，必然有大量的玩家蜂拥而来，加入到皇甫嵩旗下，眼前这种局面自然也就会出现改观。

　　皇甫嵩在听到这个建议后，踌躇良久，虽然他觉得这方法会有一定风险，却也是当前能够最快见效的一种方法。而其风险性就在于汉灵帝会不会同意这个建议，若是反而因此引起汉灵帝的震怒，可就憋屈死了。而且汉灵帝为此震怒的可能性非常高，要知道这个汉灵帝对于金钱的迷恋程度已经到了病入膏肓的程度，不然也就不会出现卖官嚋爵的典故了。因此虽然汉灵帝很有钱，要想从他那腰包里掏出钱来，难度自然是非常大的。

　　最后，皇甫嵩还是决定将这个建议奏明汉明帝，食君之禄、担君之忧，不管汉灵帝同意不同意，自己都应该做到一个做臣子的本分。

　　毫无疑问，皇甫嵩的这道折子也是周转到了十常侍之一的张让手中。

　　张让拿着这张奏折也很头疼，他虽然是一个宦官，只图自己享乐，从不管百姓的死活，而且就算天下再乱，也与他无关。但现在关键原因是马腾这支叛军都已经要攻到长安城了，若是真让对方攻到长安，威逼洛阳，甚至最终打到洛阳，恐怕他的好日子就要到头了。

　　说白了，他张让现在权势滔天，但总归也仅仅是一个太监，他的所有威风与地位都是建立在汉灵帝宠信的基础上的，这点张让非常的清楚。现在整个朝廷官员大部分都对他张让以及所有的中常侍恨之入骨，若是没了汉灵帝的庇佑，别说是地位了，恐怕连小命都很难保住。

　　因此，张让很想朝廷军队尽快取得战争的胜利，这种想法比黄巾之乱中还要强烈。其实真要说起来，黄巾之乱虽然气势宏大，但成事的可能性很低，毕竟那时候汉灵帝还是能够将整个大汉朝指挥得动，而造反的张角又是站立在整个大汉朝统治阶层的对立面，因此其从一开始便注定了没有成功的可能性。但这次韩遂、马腾等西凉军队叛乱却不一样，他们多是以朝廷官员的身份叛乱的，这是军阀割据的一种必然走向。而韩遂、马腾等人的叛乱，相当于给其他手握实权的朝廷阵营将领提了一个醒。甚至可以说这些叛乱之人与剩下的其他朝廷将领也有着很大的共同之处，万一这其他人也跟着反了，那大汉朝也就彻底完蛋了。因此张让才会如此担心。

　　张让是个聪明人，他自然知晓若是能够说服汉灵帝同意皇甫嵩的奏请，朝廷大军便很可能扭转现在的局势。但他同样也知道，要想让汉灵帝拿钱出来，却是一件无比艰难的事情，就算以现在汉灵帝对他的宠信程度，恐怕也不会听他的劝。要知道汉灵帝很多赚取钱财的事情都是他一手操办的，汉灵帝对于金钱的态度，他自然也是一清二楚。

　　不得不说这张让确实有些头脑，特别是在歪门邪道方面，他的脑筋转得特别快。

　　因此在他得到皇甫嵩的奏折不久之后，便坐着轿子来到了皇宫，面见汉灵帝。

　　一番交谈之后，张让一脸苦笑的从大殿中走了出来。倒不是说他来劝说汉灵帝失败了，结果恰恰相反，他成功了。只是这成功的代价稍微有些大，让他的腰包顿时空了许多。

　　谁让张让在向汉灵帝奏请之后，建议汉灵帝向朝廷大小官员强制征缴讨伐西凉所必须的钱粮。而且以官职大小决定捐献的数额，具体的数字从数百两黄金到数万两黄金不等，汉灵帝听后，想都没想，便同意了张让的说法。

　　这主意好啊！那别人的钱守自己的江山！还有比这更惬意的事情吗？当然，汉灵帝并不认为这是别人的钱，在他看来，这天下都是他的，那些官员的钱自然也是他的，现在让这些人拿钱出来，自然也是理所当然的事情。

　　事情在最初也是完全按照张让的计划走的，但在最后时刻，汉灵帝也让张让等人每人捐献一批钱粮，用来征讨西凉之用。对此张让还能说什么？唯一能做的便是尽快的答应下来。也因此，张让在走出朝廷宫殿时，满脸的苦涩。

　　也就在此时，一则系统公告响了起来：

　　中国区公告：西凉叛军势力日益增大，令汉灵帝震怒，诏令天下大小官员，捐献钱粮，用以征讨西凉叛军，不缴纳者，是为叛逆，诛连九族！所有朝廷阵营异人请在各地郡府、县衙报名参军，由各地县衙、郡府择优录取，然后自行传送到咸阳城，听候左将军皇甫嵩指挥，同时可从皇甫将军处领取补偿的全额传送费用。

　　这个消息无疑让整个中国区再次沸腾了一次，前些天多路叛军同时造反，打了朝廷阵营一个措手不及，同时也让叛军阵营实力迅速膨胀。而这次的系统公告，恐怕也同样会让叛军赶到措手不及，其优势也将会被朝廷阵营慢慢抵消。

　　不过这次虽然说是相当于免费传送，但也并不是任何人都可以参加的，有了各地县衙、郡府把关，那些意图浑水摸鱼之人就会被排除在外。而这各地的县令、太守虽然有不少人已经对朝廷阳奉阴违，但毕竟汉灵帝还是天下正统，特别是这遴选异人士卒的事情对他们自身并没有损耗，因此做起事来也是非常卖力，这也显得他们都还有这一颗忠君爱国之心嘛！赔钱赚吆喝的人都有，何况现在还不需要他们赔钱！只需要出血力气就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百七十六章 纠结的张让免费阅读。https://www.23sk.com 