    山海真人虽然出家了，但本质上就是个普通的女人。

    她一开始就认为王小帅留下来的动机不纯，可听到话，还是下意识的让他坐下了。

    “善人，你有什么疑惑，尽管说。”

    “贫道修为浅薄，不敢妄言开光，只能尽我所能。”

    “如果我做不到，还可以请教漫天诸神！”

    王小帅闻言，说询问道：“真人，漫天诸神又在哪里？”

    说罢，王小帅还起身来，像模像样的到处抓着，随后说道：“真人，你说的漫天诸神在哪里呢？”

    “我一个都没有找到！”

    山海真人看到王小帅这幅样子，不由得笑道：“善人，漫天诸神肉眼不可见，就在我们心中。”

    王小帅装着无比虔诚的样子，说道：“真人，我王小帅的心里，只有你这个真人。”

    “那么照你的说法，你就是我的神！”

    山海真人闻言，心中一动，仍旧是轻轻摇了摇头，笑道：“不，这不行。”

    “漫天诸神很多，但贫道修为浅薄，远远不到封神的境地。”

    “所以，你绝不能把我当成你心中的神！”

    王小帅听到这话，坏笑道：“已经晚了，我已经把真人你当成了我心中的神。”

    “只要我一想起你，就觉得很开心，如果想到你是神，就觉得特别的不开心，甚至是感到痛苦，所以才不敢来真人见你。”

    “哎！”

    说罢，王小帅便起身走到了山海真人身后，帮她按摩着柔软的香肩。

    山海真人被王小帅触碰到的瞬间，心跳骤然加速。

    她急忙回话，借此来掩盖心中的慌乱，“那善人你不是已经来了吗？”

    “更何况，贫道并不是什么凶狠的人，你怎么就不敢来呢？”

    王小帅闻言，一脸无奈的说道：“我来这里，是因为实在忍受不了对漫天诸神的思念。”

    “送村里人进城搭车，半路上遇到了金尘，又正好顺路，就送她一程，然后再送回了道观，这样我才有见到我心中漫天诸神的借口和理由了。”

    说着，王小帅温暖的手往前移动了一下，爱抚着山海真人的俏脸。

    山海真人听到王小帅这番话，心中再次一动。

    尤其是俏脸被王小帅的手爱抚着，虽然觉得很不妥当，但仍旧是不舍得推开他。

    “善人，既然你已经见到了贫道，夜也已经深了，请善人您先回去休息吧，这里是修道的清净之地，请善人您别……别这样了！”

    王小帅的猪蹄膀，已经从山海真人的脸，探进了山海真人的怀里。

    山海真人的娇躯逐渐开始颤抖，甚至就连呼吸都开始加重了。

    王小帅坏笑道：“真人，难道你跟我王小帅一样，也是这么强烈的想我吗？”

    山海真人急忙回道：“没有，善人，贫道已经出家，终日修身养性，怎么被凡俗之事牵绊？”

    “善人，你真的误会了，赶紧下山回去吧！”

    她匆忙的话语声，无处不显示着心中的慌乱。

    随后，山海真人突然站起身，说道：“功德无量天尊，恕罪恕罪！”

    王小帅看着山海真人竟然这样子，觉得十分可爱。

    他觉得，要给山海真人下点猛药才行，“真人，你想知道我最害怕的是什么吗？”

    山海真人直接说道：“善人，请你下山回去吧！”

    “贫道实在不想知道是什么，所以请你尊重一下，贫道是个出家人，这里是修道的清净之地！”

    “之前的一切都是贫道的罪过，所有的事情都已经结束了！”

    王小帅看到已经扰乱了山海真人的心，心下一阵快意，坏笑道：“山海真人，还没结束，这辈子也结束不了！”

    “我最害怕的，就是这辈子不能跟山海真人你好一辈子！”

    “只要我想起跟你在一起的快乐时光，就觉得好舍不得，世俗中的身份差异，拉开了我们之间的距离，但真人你没有察觉到吗？”

    “我们都是好人，都是天生喜欢这事情的人！”

    山海真人听到这话，哪里不明白王小帅指的事情是什么。

    她俏脸一红，羞涩的问道：“善人你这话怎么说？”

    话语中带着些许不快，王小帅这话，岂不是变相的骂她是一个世俗的女人吗？

    “真人，我这么说是有原因的，你别误会了。”王小帅劝慰道。

    “我自小就喜欢女人，因为我看到男人跟女人在一块，就特别开心，但是我那时候还小，还没有，只能够看着，到后来我体会过之后，发现再也离不开女人了。“

    “你说，我这样是不是天生喜欢的？”

    山海真人闻言，知道现实跟王小帅说的一样，而且他还很真实，很有趣。

    她点了点头，回道：“可以，的确是这样，那你又为什么说贫道也喜欢这事呢？”

    王小帅一边动手，一边说道：“真人，自家人最知道自家事，你的感觉你自己不清楚吗？”

    “我们上次在禅房里好过之后，我就知道，这辈子咱们谁也离不开谁了，理由是因为你太需要我了，比起金尘还需要。”

    “特别是和你好的时候更加明显，这就说明你早就爱上了我，虽然你已经出家修道，但那是你心，你的灵魂，而不是你的身体，身体仍旧拥有女人的本能！”

    “这是必然的现实，你承认吗？”

    山海真人不得不承认王小帅说的话，不由得羞涩的点了点头，说道：“善人，身体是父母所给，由不得我们改变的。”

    王小帅坏笑道：“那不就是了，你是我心里的漫天诸神，也是个女神！”

    “更是我王小帅的女人，你说想让我忘掉，那是绝不可能的，自从我回去后，一想起你的样子，想起那天的事情，心里就像是被猫爪子挠了一样。”

    “我很想你，可又怕我的女神不愿意，但我知道你的身子愿意，这个你一定要承认，因为这是你天生的需求！”

    你爷爷的，小爷真的是太能说了。

    他一直在仔细的观察山海真人的表情变化，俏脸越来越红，神情愈发羞涩，显然就是已经心动了。

    今晚上有希望了！

