    能被李大德在关键时刻点到名字的，足见在他心里的地位不一般。但如此重要之人，某黑心赵王出来玩却没带他们。

    嗯，张澹纯粹是不想带，其他人却是因为太忙。

    不一般，就意味着工作多。

    万事开头难，某人想做甩手掌柜，自然要找个能力强的替他上班。彼时杜如晦被埋在书案后的公文下，连饭都顾不上吃，更别说出门了。

    而到现下还仍旧是个从七品直长的李靖，从出长安开始就没闲着。某黑心赵王做的但凡和军队有关的决定，都是上下嘴唇一碰就直接丢给他去做详细计划。除此之外，他还要指挥涑水军在北面的杏花岭下修军营。

    李大德打算在山西道修建四处永久性的军事基地，分别是河东风陵驿、石艾苇泽关、晋阳杏花岭以及马邑采凉山。

    前面三个不用他怎么操心，至于马邑边军那处，等其他三处大营修好，军队到位，他就打算找个由头把刘武周给调出来。

    不过现在，待下山坐进那架超豪华马车，窝进“沙发”里，某杠精冷静下来，忽然发现好像调刘武周出来的由头已经有了。

    带兵去西南支援秦王，顺便建功立业，他没理由拒绝吧？

    “得再琢磨琢磨！”

    李大德叹了口气，又拿出那块锦布，皱眉看着上面的内容沉思不语。

    同在车里的柳瑛与侯巧文尚且不知发生了何事，又不敢随意打扰，便凑在另一边小声的嘀嘀咕咕。

    这把为了讨好李大德，王氏出动的可不止王弘，还有府内一干子弟女眷。

    王氏善画，也算是家门传承。比如王弘本人就以画人马出名，其作《牛戬画评》，那都是能传家的。

    这等技艺讨好不到某黑心赵王，却是喜好文墨的侯巧文的最爱。

    所以这一次看似随某人出门应酬，疲累的很，但待与几个王氏子女切磋了一番画技，倒也挺开心的。临走时，她还约了王弘的大女儿王婉卿改日小聚。

    这会儿，她便与柳瑛在小声研究，在王府内开一个女子文会的可行性。

    无论是前隋还是现下的李唐，社会风气还算开放，女子抛头露面并不算什么逾越违制。尤其李唐现下又出了不少女将军，连柳瑛这个准王妃都挂着医护营都尉的职衔，开个文会，理论上问题不大。

    但一想到眼下她们的一举一动，在某种程度上也算代表了某赵王的态度，万一这货现在正准备给王氏挖坑……emmm~

    两人商量了半天，待某杠精换了个姿势，抬手去摸旁边案头上的瓜子时，侯巧文便期期艾艾的开了口。

    毕竟是一朝亲王，一旦离开床铺，后者还是很给他面子的。

    “殿下~”

    侯巧文小心的凑到他身后，貌似讨好的替他捏着肩膀，低声商量道：“那王氏的女子倒也通文知义，还画得一手好画，料想晋阳似此类才女或有不少。妾身想在府内开办一个女子文会，却不知殿下可否应允？”

    “唔，文会啊……”

    李大德抬了抬眼皮，想了一瞬，便摆手道：“再等两天吧！我叫三姐来晋阳了，还有冯大姐和云儿她们，到时候你再张罗。嗯，以文会友，挺好的！”

    “啊？长公主殿下……那，妾身知晓了。”

    侯巧文先是滞了一下，随后便脸色古怪的点头。

    李秀宁就算了，虽然也属于拎刀子砍人的女杀才一类，但好歹是老李的嫡长女，家学造诣非寻常女子可比。可让冯月娥和霍云儿也来以文会友？真亏这货说得出口。

    看来，还得再打听打听谁家的女子通武艺了。

    侯巧文眼底苦笑，只觉头疼。倒是一旁的柳瑛闻听那几个一起扛过枪的“战友”要来，已是欢呼出声。

    这段时间整天在王府，啊不是，在军营闷着没仗打，可是把她给憋坏了。

    “呵~”

    看着两女都这么“开心”，李大德便也暂时压下心头的思绪，跟着笑了笑。但撇过窗外打马经过的几个身影，眉毛便又皱起。

    这一次西南兵败，对长安朝堂的震动不小，得防着姓卫的使坏才行。

    卫玄这波到底是好心于萧皇后还是坏心于李唐，他还看不太透。不过现下就算他知道了李世民兵败的消息，也未必有精力去凑那个热闹。

    算算时间，郭通的第三小队应该快要抵达淮阳战场了。

    车队逶迤前行，赵王府的仪仗已离开蒙山范围。虽地处荒野，行人不多，但也偶有扛着锄头经过的农人身影。一见这兵甲凛冽的车队，都急忙避开侧立。

    被拉来一起“团建”的卫玄，彼时就骑马走在队列间。

    自打月前被捆着坐了几百里的马车后，他就对马车产生了抵触心理。这会儿坐于马上摇摇晃晃，自顾捋着胡子沉思，丝毫没注意道旁一个戴斗笠的汉子看他的眼神有多复杂。

    尧君素也不知道，自己现在还能做什么。

    两个月前一场兵变，他被围攻重伤，拼着挑黄河才捡下条命。然而穿腹而过的那一槊破了元气，又在黄河浪涛之中漂了两天，一身武力损得七七八八，想再带兵冲锋是不可能了。

    在河内一处沿河小村里休养了一个多月，偶遇有人谈及自芮城流入河内的一种叫蚊香的事物，得知那是李玄霸的产业，便想过去搞破坏。

    可惜他一路辗转入了河东，却连蚊香工坊的大门在哪都不知道，又不敢随意打听，差点沦落到沿街乞讨。

    后来他一想，何必把目光局限在这小小的工坊上呢？杀几个李唐的重要人物，岂不是更能起到震慑效果？

    于是乎，他又辗转北上，直奔晋阳，想看看有没有机会弄死李老三。

    可惜某咸，咳，贤王日理万机，很少出门。他在晋阳溜达了小半个月，三次因为没有“身份证”被赶出城去，两次被大户人骗去做工不给钱，连赵王府的大门都没靠近过。

    好在黄天不负苦心人，这次与几个一起在街上流浪的家伙去王氏庄园应聘做短工，却让他瞧见了接近某杠精的机会。

    只是，第一眼看到的，却是那位他从没想到会再遇见的人。

    “所以，您当初口口声声说至死不降唐，就只是说说的么……”

    尧君素低下头去，脸上满是哀莫大于心死的失望与愁苦。待到某一刻，便化作了杀意。

    叛徒都该死！

    再抬头时，他便眯着眼睛扫视车队的兵马配置。

    堂堂大唐赵王，出门所带的护卫不过百人，还没正常一个将军的亲兵多。要说这是常态，他是不太信的。但无论是什么原因，倒是个动手的好机会。

    抬手一摸腰间，尧君素脸色一黑。

    差点忘了，他现在是去打短工的流民，身上连个破碗都没有，拿什么杀人？

    好歹有个锄头也行啊！

    后者叹了口气，目送着车队在身前经过，渐行渐远。

    正暗道算那小子命大时，却见已经远离百步之外的车队道旁的糜子地里忽有一连串的黑影射出，“哚哚”几声扎在行进间的马车之上。还有两支顺着马车的窗户飞了进去，隐听有女子的惊呼传出。

    “上！杀狗官，报血仇！”

    一个以黑巾蒙脸的汉子自地垄间起身，举刀呐喊。随即便有十几道身影自两侧蹿出，杀奔官道之上的队伍。

    “不是吧？”

    尧君素看得目瞪口呆，心道这特么也行？随即就兴奋起来。

    同来的几个流民同伴早就被吓的瑟瑟发抖，呐喊一声就撒丫子往路边的田里奔跑躲避。其中那个领尧君素前来的大叔还好心去拉他，可转身就见这货已经一脸开心的向交战的地方跑了过去。

    第一波弩箭射来的时候，着实吓了大家伙一跳。

    李大德麾下的侦察队和特战队经过重组，人员已然不是原来的配置了。

    大部分特战队员被李世民摘桃子带去了军中，霍云儿与冯月娥等女兵又随李秀宁去了石艾。眼下还留在这边的，除了韦机的第四小队，都是中条山的村民走某黑心赵王的关系塞进来的。

    得益于这段时间河东的安稳，这帮忠心没的说的铁杆子弟一个个发育的都很威猛，但临敌经验就弱的可怜了。

    不等接敌，先有几十个小伙滚鞍下马，把李大德的马车给围了起来。

    已经冲上去砍飞了当先一人的韦机扭头一看，鼻子差点没气歪了。

    “尔等在作甚？还不速速上前歼敌！”

    此时，除了中央马车里的李大德，跟着一起来团建的如温大有、宇文歆、张达等俱都呼喝应敌，倒是没有被吓住的。

    顶头上司就在身后，无论文臣武将，便是装，也要装出一副勇不畏死的表现来。

    尧君素不等跑到近前，就见前方杀出来的那十几个刺客已然节节败退。

    便在这时，他要寻的正主也自那辆大号马车的前方出现，手里还握着两支羽箭，气急败坏道：“给老子抓活的！一个都别放跑！”

    “喏！”

    众人大声呼喊，老卫头也在惊讶中反应过来，喝令骑兵包抄。

    不到两息，刚刚还喊打喊杀的乌合之众便死的死，跑的跑。有人注意到愣在官道之上的尧君素，长枪一指，便有人打马奔来。

    后者头皮一炸，转身就跑。

