    “来，给二人赐坐。”

　　苏县令在短暂的失神之后很快反应过来，忠良之后意义重大，不管是不是掺了水分，眼下最紧要的是不要授人以柄。

　　这突然的转折让所有人都拐不过弯来，唯一知道其中门道的想必就只有黄师爷了，只可惜黄师爷当日并没有太过在意，此时陡然想起，再看那徐谦一身凛然，满口节气，此时也是愕然了一下。

　　有人搬来了座椅，徐谦也不客气，大剌剌地坐下，倒像是自己理所应当坐在这里，但是享受到了这个待遇，就等于自己说话的份量已经拔高了不少。

　　徐昌坐下时倒是小心，他心里不禁感慨，自己活了大半辈子，竟是连儿子都不如，为何自己见了官就腿肚子打颤呢？

　　苏县令拉下来的脸勉强露出几分和蔼之色，不温不火地道：“令祖敬德公，本县神往已久，此乃天下官绅楷模，只恨生不逢时，不能有一面之缘，实在可叹。”

　　苏县令变脸倒是快，表情也甚是丰富，随即又道：“你既是忠良之后，为何却不早说？再者说了，南京户部已经下了批文，却又为何不早早拿到县里来替你改换户籍？”

　　徐谦正色道：“批文是刚刚到的，小人原本是打算这两日就到县里换籍，谁知竟是招惹了官司，姓张的张口闭口就说小人目无纲纪、横行不法，所以一时也就把这事忘了。”

　　苏县令颌首点头道：“这么说，倒是本县为难了你。”可心里却是在暗骂，哪里是一时忘了，分明这混账小子根本就是在等人家的把柄，此子年不过十三，这心计未免也太深了。

　　徐谦倒是变得客气起来，虽是有个忠良之后的招牌，可毕竟这东西不能当饭吃，若是不依不饶，苏县令是一县之主，要整治自己有的是机会。他想了想道：“大人一时被小人蒙蔽，谈不上为难。”

　　苏县令心里这才松了口气，姓徐的倒是很识相，这一步以退为进，等于是卖了个人情，他正要继续客套两句，却不妨张太公咳嗽一声，语气平淡地道：“大人，徐家既是忠良之后，此前的误会，老夫也就不计较了。不过徐家父子在张家对门鸣放哀乐，据说还设了义庄要停放棺木，还请大人做主，令这徐家父子立即关了义庄，不得再骚扰张家。”

　　眼看事情急转直下，张太公此时已经忍耐不住了，徐谦一击回马枪差点乱了他的分寸，眼下这个局面他只能将此前的事低调处理，而着重在义庄的事下功夫。

　　此言一出，苏县令心里叫苦，他突然发现，两边的人都不太好得罪，张家是大户，士绅之首，绝对不能轻慢。而徐谦是忠良之后，若是道理站在徐谦一方，他若是委屈了徐谦，到时候肯定又是一片叫骂，他不得不抖擞精神，摆出了几分威严，对徐谦正色道：“徐公子，张翁说你们父子二人在张家对面开设义庄，此话不假吧？”

　　苏县令已经下了决心，眼下不再看谁的背景更深，谁的名望更大，只要自己秉公处置，任谁也说不出一个坏来。

　　徐谦正色回答道：“大人，确实有这件事。”

　　苏县令脸色板起来，道：“在张家对门开设义庄，实有扰民之嫌，张家来告你，也是情有可原，你知错吗？”

　　方才是问徐谦知不知罪，现在却是问他知不知错，显然苏县令虽然是兴师问罪的口吻，可是却存着大事化小小事化了的心思，到时候只要徐谦承认错误，关了义庄，这件事也就能圆满结束，而苏县令也能长舒口气。

　　徐谦道：“大人，小人父子二人筹办义庄，并非为了盈利，而是为了行善，先祖至德，而如今徐家虽然家道已经衰落，可是积德向善之心却从未断绝，还请大人明察。”

　　苏县令皱眉，道：“既是向善，本县自然要嘉奖，只是你将义庄开设在张家对门，张家不满自然也是理所应当。”

　　徐谦正色道：“大人，大明律早有规定，义庄不得开设在城内，至于对城郊的义庄，朝廷并无限制，张家对门恰好有一处荒废的宅院，小人盘下来开设义庄，并没有触犯律法。”

　　苏县令顿时讶然，碰到一个对律法比自己还精通的家伙，实在让他拿不出脾气来。徐谦的话并没有错，明律只是规定在城内不得开设义庄，可是钱塘县和别处县城不同，由于太过繁华，以至于许多街坊都在城外，按朝廷对城内和城郊的解释，徐谦的义庄也确实是设在城郊。况且人家大义凛然，说是在做善事，他苏县令就算是一县父母，总不能阻碍人家向善吧？若真要强制关闭了义庄，岂不是又要被人戴上自己不肯教化百姓，却还妨碍别人为善的帽子？

　　棘手……太棘手了。

　　苏县令此时正恨不得拂袖而去，把这烂摊子全部丢给别人。

　　只是苏县令并没有注意到，站在他身边的黄师爷脸色比他更差。黄师爷一开始，还只是存着看热闹的心思，无论是张家还是徐家都和他无关，现在他突然意识到徐家开的是义庄，而且这麻烦也来自于义庄，又想起徐谦父子前几日请他去吃酒，也是说什么行善积德，还请他留下笔墨，不但如此，黄师爷还收了人家的润笔钱。

　　按理说，这似乎没有什么问题，可黄师爷城府是何等深沉的人，仔细一琢磨，就发觉不太对劲了。人家请自己写了一幅字，肯定会把这幅字大张旗鼓的张贴到义庄外头，而之后呢……

　　之后就顺理成章了，徐家父子开义庄全县皆知，他黄师爷亲笔题字也是人所共知，是人都知道他黄师爷是支持徐家行善的，张家不可能不知道，就算现在不知，迟早也会听到消息，这就等于是他黄师爷，早已和张家打上了擂台，张家虽然奈何不了他黄师爷，可是这个梁子，终究还是结下来了。

　　除此之外，一旦苏县令判了徐家父子关闭义庄，那么接下来别人又会怎么议论？大家肯定会说，黄师爷也不过尔尔，虽是苏县令身边的红人，可是他支持的义庄还不是说关就关，这消息要是传出去，钱塘县里还有谁会肯请他办事？

　　人活一张脸，黄师爷也是读书人，虽然未中举，可毕竟也是清高之辈，县衙里的人都是势利眼，别人看你说得上话，自然会趋炎附势，可是一旦发现你不太管用，表面上虽然会对你客气，可是背地里怎么想却是不知了。

　　想到这里……黄师爷突然意识到了什么，瞪了那徐谦一眼，心里忍不住痛骂：“这个小贼，原以为他是好心请老夫题字，原来竟是挖了个坑让老夫跳下去。”

　　心里虽恨，却又无可奈何，黄师爷不管是有心还是无意，反正都算是得罪了张家，再加上事关着自己在衙里的地位，甚至还可以牵涉到自己收人黑钱帮人办事的名誉，他便站不住了。

　　黄师爷偷偷看了一眼苏县令的眼色，随即咳嗽了三声。

　　突兀的咳嗽让苏县令不禁侧目看过来，黄师爷乃是受苏县令所聘，是苏县令的心腹，二人眼神交接，早已有了很深的默契，苏县令心里明白，黄师爷这是有话要对自己说。