    一下午时间，方缘和伊布都在津津有味的观看着对战。

    回来之后，伊布仍念念不忘，不过现在让伊布进行对战实在太勉强了。

    叫声、撞击、摇尾巴……这些就是伊布目前掌握的全部招式。

    伊布的确不适合战斗，就比如刚才看见的那只尼多朗，身体就沾着毒，只会撞击的伊布根本不是对手，反而会让自己陷入危险的境地。

    性情温和的伊布，虽然给方缘带来了很容易饲养这一便利，但如果想让伊布在不进化的前提下拥有出众实力，不是那么容易做到的，这对于方缘来说是一个考验。

    晚上，方爸方妈下班了，此时伊布已经喝完了今天的最后一份牛奶，吸收了足够的营养，因为回来时候又睡了会儿的缘故，现在伊布还算精神。

    方妈进门后，立刻就将伊布抱了过来，亲昵的打量着它，“乖宝宝”“乖宝贝”的叫着让方缘一头黑线。

    面对爸妈的“横刀夺爱”，方缘表示他……没有任何办法。

    不过，爸妈能喜欢伊布，也是件值得高兴的事情，伊布知道了他们是方缘的亲人后，也表现的十分乖巧。

    看到伊布这么乖，方缘终于想到了接下来该怎么做了。

    俗话说，兴趣是最好的老师，虽然伊布不像烈雀、大针蜂那样性格暴躁易怒所导致好斗，但如果给它培养了适当的兴趣爱好，说不定也能达成一样的效果！

    从下午的经历来看，小伊布不反感对战，反而对此非常好奇，这一点或许是个切入口。

    第二天。

    方缘果断的选择了宅，和伊布一起宅在家中……边喝牛奶边追剧！

    这才是生活。

    不过，这可不是单纯的消磨时间。

    方缘选择的电影都是有讲究的，他们一起最先观看的是一个名为《伊布探险记》的电影。

    由于精灵的降临，世界各地的电影题材都有了很大变化，这部电影就是典型的例子，它是一部非常著名的冒险电影，讲述了一只流浪的伊布，遇到了一个热血的训练家，两人结成伙伴后误入秘境的故事，故事中，伊布和训练家遇到重重危险，但在伊布的一次次与凶恶的精灵斗智斗勇下，两个主人公有惊无险的逃脱了出去，建立了深厚友谊。

    由于是影视作品，这只伊布展现了非常不错的战斗素养，灵活的戏耍了无数强大的精灵，无比帅气，在方缘和伊布的观看时，方缘发现了，自家的伊布果然被吸引了进去，露出渴望的表情。

    就像是这样：ㄟ(≧◇≦)ㄏ

    看到伊布的表情，方缘知道自己做对了，一上来就进行训练，虽然那样伊布也不会拒绝，但一定效率极低，还不如先培养伊布的兴趣，让伊布自己渴望变强。

    从《伊布探险记》《不可思议的迷宫：皮卡丘救助队》这些给人类孩童看的启蒙向电影，到世界精灵联盟大会的重播，一天时间两个家伙尝试了各种不同题材。

    比起最初的《伊布探险记》，联盟大会的对战更加激烈、更加高强度、更加真实，这一场场经典对战即使是方缘自己都热血沸腾了，更不要说是刚刚经受影视作品淘洗的伊布了。

    “布咿~布咿~”

    方缘靠在沙发上，伊布偶尔躺在他的怀里观看，偶尔卷着丝绸围巾趴着观看，就这样，一天时间又过去了……

    又是新的一天，方缘和伊布简单的晨跑后，再次选择了宅。

    全世界影视作品数量根本难以计算，两人是无论如何也看不完的。

    虽然方缘会主动筛选那些适合的，但面对的仍然是海量影片。

    叮……

    观影时，随着一道手机系统提示音，方缘看了眼手机，是唐颖学姐。

    学姐：还在和伊布看电影啊。

    回复学姐：是呀……伊布好像爱上了这种感觉。

    学姐：噗，好吧，不过也要记得和伊布多出去呼吸下新鲜空气，对了，你1号有没有空，咱们心理社打算一起出去玩一玩，等开学后我们应该很少有机会能聚到一起了。

    回复学姐：有空的，去哪里？

    学姐：魔都的度假圣地，西海岸度假区。

    方缘觉得OK，立刻和对方约好，还有四天到约定日期，到时带着伊布去海边玩玩也不错。

    毕竟也不能老是在家里宅着，学姐说的在理。

    “布咿？”伊布叫了叫。

    “哦……电影结束了啊……下一个下一个。”

    “算了，我教你怎么用遥控器吧。”

    伊布：“……”

    ……

    说起来，小伊布也出生三天了，四天后，差不多是它结束新生期跨入成长期的时候。

    精灵的新生期格外短，成长期非常漫长，衰老后则会很快走向死亡。

    进入成长期后，小伊布就可以接受训练了，方缘目前已经有了一定规划，他决定就在旅游回来后进行。

    虽然学姐建议方缘等开学后跟着学校的进度一起训练，但方缘总感觉这样会落后。

    跟着大部队走，努力训练……最好也只能在平城一中名列前茅，而平城一中，不要说全国，就算和省内重点高中比都不算顶尖，方缘还是想自己尝试一下。

    平城一中的新人训练家们虽然是来自平城以及周围数个乡镇的精英，但平城毕竟不是大城市，资源条件和魔都、京都那样的大都会还是有所差距的，从走出的职业训练家数量就能看出，像是魔都周边，不仅训练家俱乐部林立，还有各种古老道场，对战比赛，私立饲育屋，这些都能帮助本地的新人训练家快速成长，方缘如果只把目光局限在平城内，也太对不起自己脑袋里的知识了。

    方缘做出决定后，先是把要和伊布出去旅游的事情和老爸说了说，紧接着，便和小伊布商量起来之后的安排。

    老爸那边很快就同意了，并转来了一笔吃喝住行玩的费用，说实话，方爸方妈还真不放心独自让方缘出远门，这也多亏了是有同学陪着，要不然方缘和伊布估计只能在平城附近晃悠了。

