
　　赵刚听到没有人员伤亡，暗暗松了一口气，“孙营长，你老实交代，你们这次到底是去干什么了？”

　　直到这个时候，神经大条的孙德胜，才注意到气氛有点不对。

　　他并没有直接回答赵刚的话，而是扭头看向丁伟，开口问道：“团长，这是啥情况，我怎么感觉气氛有点不对劲？”

　　丁伟知道，从孙德胜进入团部的那一刻，事情就再也瞒不住咯，“孙营长，一切正常，赵政委刚从黑云寨回来，没有见到杨副团长，就问我新一团是不是有战斗任务。ŴŴŴ.23sk.com

　　你如实向政委汇报一下，你们这次出去，到底干什么去了。”

　　“是！”孙德胜扭过头看向赵刚，“报告政委，杨副团长带着我们骑兵营去陈庄据点查探敌情了。”

　　赵刚眉头一皱，“孙营长，查探敌情需要出动整个骑兵营吗？你如实交代，杨副团长是不是带领你们攻打陈庄据点去了？”

　　陈庄据点是复合型的大型据点，八路军出动三个团都没有能够打下来，这一点，赵刚是听说过的，他很庆幸，杨志并没有带着尖刀特战队跟骑兵营强攻陈庄据点。

　　孙德胜挠了挠头，“政委，我倒是想攻打陈庄据点，不过，杨副团长不同意。”

　　“是吗？”见到孙德胜那副欠收拾的表情，好脾气的赵刚都有爆粗口的冲动了，“孙营长，陈庄据点是那么好打的吗？

　　你老实交代，你们这次去陈庄据点，都干了些什么？你要是敢有所隐瞒，我处分你。”

　　见到赵刚动了真怒，孙德胜收起了脸上的戏谑，一脸严肃的说道：“政委，我们真的没有攻打陈庄据点，杨副团长这次是将我们骑兵营当成了运输大队。

　　他带着骑兵营一起去，就是帮助尖刀特战队搬运战利品的，你要是不相信我说的，可以随便找人打听。”

　　“那你告诉我，你们没有攻打陈庄据点，你带回来的战利品跟俘虏，又是从哪里来的？”

　　“是这样的，……”

　　孙德胜将事情的经过，简单的述说了一下。

　　听孙德胜说完，赵刚扭头看向丁伟，问道：“丁团长，杨副团长的行动，向上级请示过吗？”

　　丁伟点了点头，说道：“前两天旅长来过新一团，杨副团长的行动，是得到旅长同意的。”

　　赵刚满脸狐疑的问道：“旅长来过上河村，我怎么不知道？”

　　想到旅长来上河村一趟，带走了新一团那么多战利品，心情一下子就不好咯。

　　丁伟没好气的说道：“老赵，你是不是知道啊，旅长来上河村，就是来打劫的，将我们打万家镇搞到的战利品抢走了一半。

　　还好，骑兵营当时不在上河村，去了黑云寨，要不然的话，以旅长的性格，最多给我们留下一个骑兵连。”

　　赵刚说道：“丁团长，咱们八路军有规定，一切缴获要归功，旅长能够给我们新一团留下一半的战利品就很不错了。”

　　丁伟没好气的说道：“凭什么，我们辛辛苦苦搞到的战利品，要上缴。”

　　赵刚的话，让丁伟听着就很不爽，他跟李大团长的性格差不多，在他看来，自己搞到的东西，那就是自己的，凭什么还要上缴。

　　借用李大团长的一句话，“小鬼子那里什么都有，有能耐自己去小鬼子那里搞，老子搞到的战利品，凭什么分给其他部队。”

　　赵刚说道：“丁团长，你是一名老革命，怎么能够说出这样的话，这要是让战士们听到了，影响多不好。”

　　“哼！”丁伟冷哼一声，“旅长都亲自来上河村打劫了，老子凭什么不能说，还影响不好。”

　　孙德胜深以为然的点头说道：“就是！”

　　赵刚连忙转移了话题，看向孙德胜问道：“孙营长，杨副团长没有跟你们一起回来吗？”

　　孙德胜摇头说道：“没有，杨副团长让我们骑兵营将战利品送回来，他还要留在陈庄据点那边监视小鬼子的动向。对了，等会我还要带着骑兵营过去。”

　　……

　　距离陈庄据点不到5里地的一个山坳里。

　　魏和尚问道：“判官，你说小鬼子还敢出来吗？”

　　在魏和尚看来，有了前几次的教训，陈庄据点里面的小鬼子跟二狗子肯定不敢再轻易出来，就算出来，也必然会出动大部队的。

　　杨志一口咽下了嘴里的冷馒头，一脸坚定的说道：“小鬼子肯定还会出来的，而且，一定会出动大部队的。”

　　见识到了杨志的厉害之后，魏和尚等一众尖刀特战队队员，对他的话是深信不疑。

　　魏和尚当即一脸兴奋的问道：“判官，那我们刚刚的战术，是不是可以再来一次？”

　　杨志嘴角勾起一抹老狐狸般的狡诈笑容，说道：“小鬼子只是狂妄自大，但是，并不傻，想要继续用倒三角伏击阵，收割一波，恐怕没有那么容易。

　　这次，我们要改变一下打法，这样，……”

　　正如杨志说的，小鬼子并不是傻子，之前，他能够在同一位置，打小鬼子两次伏击，并不是小鬼子傻，而且岗村健仁太过狂傲。

　　他错误的以为杨志的尖刀特战队，跟普通的八路军一样，并不敢跟小鬼子正面交锋，只会打一枪就跑。

　　不过，有了这几次血的教训，岗村健仁已经彻底的改变了对尖刀特战队的看法。

　　……

　　陈庄据点。

　　岗村健仁脸色阴沉的可怕，他从踏入中国以来，还从来没有吃个这么大的亏。

　　汪有德满脸献媚的说道：“岗村太君，这次失利，主要的原因并不在我们的身上，而是该死的土八路太卑鄙了。”

　　战败，必须要有人被黑锅，作为一名优秀的汉奸，除了要学会讨好小鬼子之外，还要学会甩锅。

　　岗村健仁厉色咆哮道：“八嘎，这次要不是你手下的人，贪生怕死，土八路怎么可能有机会逃脱。”

　　事实上，岗村健仁说的也没有错，如果不是汪有德手下那两个连的伪军，并没有及时跟上，猪进村跟他手下的伪军，也不会变成孤军深入。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第79章血的教训免费阅读。https://xs.23sk.com 