    牢里的日子不算好过。

    虽然没有什么压力,不需要动脑子，但却也没了自由，每天还要劳作。

    朱朱从来没有干过这些事情,刚开始的两天因为不熟练时常要比别人花费更多的时间,每天手脚都磨破了皮。

    一个月下来,她的手上已经起了干茧，皮肤已经粗糙得不成样子了。

    除了生理上的难受，她似乎也融不进这里,她看不起别的人,别人似乎也看不起她，来了这么久，她和别人说的话一只手都数得过来。

    可能是因为太孤单了,才短短的两个月,她却觉得像是过了好多年一般。

    见不到阳光，呼吸不了新鲜空气的感觉真不好。

    在枯燥苦闷的日子里,唯一的快乐就是晚报了。

    狱警会定时把每天的晚报拿来,她们可以用钱去买。

    朱朱劳作赚来的所有的钱都拿来买晚报了。

    晚报上有一个财经版块，这块说来是财经新闻,但其实都是商界人物的风月八卦,比如前段时间贺家那个疯子大小姐闹二小姐生日宴的事情，比如不久前沈向夕和顾随朝公开在一起的事情。

    比如，今天晚报上,沈向夕和顾随朝的订婚典礼。

    她愣了愣，看了下日期，这才发现今天竟然已经是五月一号了。

    原来日子过得也挺快的,她进来已经五十六天了。

    报纸上的找票不多,一张现场的全景,看得不很清晰，但足以用壮观来形容，场地很大，人却不算多，地上铺了厚厚的一层玫瑰花，上空无人机不断的往下撒着花瓣。

    一张是沈向夕和顾随朝的特写，今天的沈向夕格外漂亮，她头发轻轻的拢在身后，两缕碎发落在额前，又添了一丝俏皮。

    顾随朝和往常不太一样，他脸上带着甜蜜的笑意，神情温柔，根本一点儿都看不出他平日里的冷厉。

    她目光下移，看到报道里说她的婚纱独一无二，说她手上的戒指独一无二，心里突然泛起一股涩涩的味道。

    如果没有五年前的事情，或许她也能过上幸福的生活。

    刚想到这里，她又自嘲的笑了笑，低声开口：“不，也可能早就暴尸荒野了。”

    -

    忙了一天，好不容易回了家里，沈向夕立马就躺到了床上，一动也不想动。

    躺了一会儿，她动了动脖子，偏头看了眼儿自己身上的婚纱，忍不住捂着脸笑了笑。

    她其实一直没打算在订婚的时候穿这件婚纱的，一来她总觉得订婚没必要穿这么隆重的婚纱，二来她觉得这婚纱太漂亮了，总想留着结婚的时候穿，哪知道顾随朝坚持要她穿上，还说婚礼的婚纱已经订好了，设计图马上就出来，到时候她自己想怎么改就怎么改。

    听了这话，沈向夕才放心的把这件婚纱穿上了。

    看了一会儿，她咬了咬唇，又泄力倒在了床上。

    订婚好累啊，想到还有一次婚礼，她的心里就紧张了起来。

    虽然很累，但和自己心爱的人一起那种感觉很奇妙，说不出来。

    刚一倒下，顾随朝从门外走了进来。

    他还穿着西装，脊背挺得笔直，眼睛里放着光，看起来精神满满。

    这人……怎么精力这么好。

    沈向夕呼出一口气，摸了下平瘪的肚子，只觉得四肢都已经不是自己的了。

    她侧眼，看到顾随朝倒在了她旁边，笑得越发开心了。

    他看了她一会儿，突然坐起身来把她的腿抬了起来，小心的揉捏着。

    “是不是很累？”

    他问。

    沈向夕说不出话来，只瘪着嘴点了点头。

    顾随朝凝眉，一脸心疼担忧，他开口：“那我们下次不这样了，简单一点就好。”

    沈向夕盯着他看了会儿，微微歪头，坐起身来，整个人挂在他身上，凑在他耳边小声开口：“但是很开心。”

    说完，她还忍不住笑了起来。

    顾随朝愣了下，随即也笑了起来。

    “你先躺一下，我去给你放水，先泡个热水澡。”

    顾随朝在厕所里放了水再回来的时候沈向夕已经睡着了。

    他走过去，轻轻的拍了下她的脸，见她毫无反应也就放弃了叫她起来的念头。

    虽然他平时没有真的干过，但也见过沈向夕卸妆的样子，就学着那些步骤慢慢的给她卸了妆，还顺带给她擦了个水乳。

    弄好这些之后，他又快速的给她洗了个热水澡。

    虽然只是订婚，但顾随朝却有一种莫名的感觉，他觉得他们已经是一家人了，甚至有一种他们户口都已经在一个本子上的错觉。

    想到这里，他控制不住笑了起来。

    沈向夕睡得正舒服，却听到一阵轻笑。

    她皱了皱眉，摸索着捂住了顾随朝的嘴，还恶狠狠的警告他：“不许说话！”

    顾随朝僵直着身子愣在原处，他以为是自己把沈向夕弄醒了。

    等了好一会儿，他只看到顾随朝抿了下唇，再没有任何其它任何的动作这才确认她刚才是在说梦话。

    居然说梦话都这么可爱，顾随朝控制不住笑得眉眼弯弯，只是这一次他没敢出声。

    虽然他很想这一晚都盯着沈向夕，但想着明天还要上班，顾随朝还是强迫自己闭上了眼睛准备睡觉。

    可能是今天太累，他没一会儿就睡着了。

    第二天，两人的闹钟来来回回响了无数次，结果他们还是睡到了十点过才模模糊糊清醒了过来。

    沈向夕要醒得早一点点，她睁眼，盯着面前的顾随朝看了好一会儿，然后才反应过来似的眨了眨眼。

    顾随朝就是这个时候醒的，他一睁眼就看到了眼前睁着大眼睛的沈向夕。

    她眼底好像有点儿笑意，但更多的是呆萌，看起来还有些不清醒。

    见顾随朝醒了，沈向夕抬手戳了下他的脸。

    顾随朝挑眉。

    “真好看。”

    沈向夕开口。

    刹那间，顾随朝听到了自己不规律的心跳。

    他抬手把沈向夕的头发别到耳后，摸了摸她的脸，小声说：“今天不上班了吧。”

    沈向夕似乎没想过来他为什么突然说道了这个事情，眨了眨眼，问他：“怎么了？”

    “所以，我们昨晚没做的事情……”

    -

    这一天，沈向夕都是睡过去的，除了吃午饭的时候稍微清醒一点，其它时候基本上都是昏昏沉沉不知时日的。

    下午的时候洛莹好像来过一次，顾随朝和她好像还说了会儿话，但具体洛莹是什么时候来的，什么时候走的，两人又说了些什么，沈向夕全都不知道。

    她再清醒的时候是晚上八点半的时候，起来写了个日记，看了会儿电视，就又被顾随朝拉着睡觉了。

    今天已经旷工一天了，明天还是要去上班的。

    办公室里的人都知道他们订婚的事情，她才刚走进去，就听到了无数的祝福。

    沈向夕也算是睡饱了，心情和精神都很是不错，所以大家来找她八卦的时候，她或多或少也和大家说了些。

    这段时间她的工作方向基本上已经定下来了，就是策划组，需要做的就是调查合作方的底细，针对不同的合作方制作合适的策划书。

    她挺喜欢这个分工的，至少不需要出去陪客户吃饭喝酒，她不喜欢这些应酬。

    朱朱离开之后，办公室里又调来了两个新的实习生，都是比较活泼的性子，一个还被安排了坐在沈向夕边上。

    她和朱朱很像，不是长相，而是她的性格，很阳光，总是有说不完的话般。

    她来的时间不长，也才半个多月，就已经和办公室里的大多数人都熟悉了。

    每次看到她，沈向夕总是会想到朱朱。

    偶尔要用到邮箱的时候，她总是会不自觉的去看朱朱曾经发给她的那封邮件。

    这件事情她也去找过一些当年的目击证人，所有的人都能证实那就是一场意外，司机是喝了酒的，沈崇山又是走得急，所以才会发生这场悲剧。

    每一次她都想把这封邮件删除，但每次鼠标放到删除键上面，她又狠不下心来。

    订婚前她又去找了两次朱朱，意料之中的还是被拒之门外，就在她以为这辈子都再也见不到朱朱的时候，警方传话来说朱朱想见她，两人见面的时间约在五月十号，也就是下个周六。

    她知道朱朱是回来找顾随朝报仇的，但是她也相信朱朱不会伤害她，如果朱朱真的有这样的心思的话，那她也不会好端端的坐在这里了。

    虽然她们不能再当好朋友了，但至少可以解开对方的疑惑。

    她想知道对于沈崇山的死，朱朱又还藏了什么样的秘密。

    可能是因为解决了一件心头大事，沈向夕的心情都要好了不好。

    虽然她和顾随朝没有正式的结婚，但两人也已经住到了一起，平日里也都是在家里吃的饭，只是大多数时候都是顾随朝做的，她想订婚之后的第一顿晚饭，或许可以亲自下厨，给他一个惊喜。

    有了这般的想法之后，她只觉得上班都没了太大的心思，连忙找了一张纸出来把今晚要做的，等会儿要买的东西全都列了出来。

    今天要早点儿下班，然后给他一个惊喜！

