    杨氏愣愣地看着手里的一对金镯子，和一对银镯子，愣了半晌。

    然后眼眶开始发红。

    “买，买这些干嘛，浪费钱。我还能戴着这个拉渔网补渔网啊……留着钱买田多好……”

    转过身，抬起手在眼睛上抹了抹。

    霍惜有些感慨，她和念儿多有幸，遇上这么好的一对养父母。

    杨福则捂着嘴笑，他姐一定是高兴坏了。

    “姐，惜儿说，等以后挣大钱了，给你买二三指宽，沉手的大金镯子给你戴，还要买好几种样式让你换着戴。”

    霍二淮笑着看向霍惜，这是个知恩报恩的孩子，他和孩他娘何其有幸捡到她。

    杨氏收拾好情绪，把镯子收好在荷包里，小心翼翼揣进怀里。

    转过身，揽过霍惜，瞪向杨福：“我要那么大金镯子做甚，不当吃不当喝，还遭贼惦记。”

    宠溺地抚着霍惜：“娘不要那些金贵玩意，我听你爹说你想买田，咱家就把银子攒起来买田，到时候我和你爹仔细伺弄，到时不让你们几个孩子饿肚子，一家子都吃饱穿暖。”

    霍惜重重地点头。

    杨氏进了船舱，把镯子藏进舱底，连同昨晚收到的霍二淮买的银簪都收了起来，抚了几遍，嘴角带笑，仔细收好。

    杨福与霍惜咬耳朵：“也不知姐夫给我姐买了什么。惜儿，你说我姐夫有没有给我姐买礼物？”

    霍惜往霍二淮处看了一眼，也小声道：“应该是买了的。”

    杨福嘴角便勾了起来。

    一家人便丁零当啷地把舱室板重新装了起来，用了一个上午时间，把两个舱室重新装上。

    看着恢复原样的船，大伙都舒了一口气，这才是他们的家嘛，原先光秃秃的样子，看着跟艘货船一样。

    杨氏又打了河水，把整艘船都细细地打扫了一遍，不多时就焕然一新。

    “姐，你不回琼花巷了？”

    “不回了，现在天还不怎么冷，我跟你们一道在船上。”

    边说着边去摸霍念的小手小脸，见他没被江风吹凉，还因为又见到水，还高兴得直蹦，放心不已。

    霍惜见霍二淮和杨氏已把家里的一些杂货也推了来，便说道：“那咱这段时间先在河里打渔，过段时间再卖货。”

    “啊？不卖货了？”从淮安买了那么多东西，不急着销？

    杨氏也有些不解，她只是想一家人住一起，并不是不卖货啊：“要不娘还带念儿回琼花巷住？”

    霍惜便解释：“这回大伙运粮北上，城里百姓应该有一段时间没吃到鱼虾了，咱正好趁这几天，多捕一些鱼虾卖，定能卖个高价。”

    而且大伙都陆续从淮安回来了，买的北货估计不少，都集中贩卖，一有竞争，就不容易卖上价，他们家正好避开这高峰期。

    听霍惜解释一番，大伙便点头同意。

    杨氏拍着大腿：“可不是，这段时间娘上鱼市街，想寻虾蟹和小鱼买，哪里有货！一有人担了鱼虾来卖，就遭轰抢，那价格比往日高出几倍都有人要。啧啧。”

    看得她眼热，恨不得立时去河里打了渔卖钱。

    “那咱就打渔卖。”霍二淮拍板。

    做生意他不会，打个渔他还不会？拿手的活。

    一家人上了船，离开外城渡口。

    “姐，你把门锁好没？咱家那些货可是花了好几百两银子的。”

    “我能不知道！门我和你姐夫锁得严严实实的。”听说那些货值几百两银，杨氏心肝都打颤，昨晚起来看了数次，都没睡个囫囵觉。

    听霍二淮讲了一夜他们北上淮安的事，听得直懊悔，没跟了去。

    又听说惜儿想买田，想着原来杨家那几十亩良田，又算着家里的银子，和屋里的货，卖出能得银几何，能买多少田，一夜又惊又喜，没睡实。

    听杨氏把货归置得好，杨福又去跟霍惜咬耳朵：“惜儿，你留在船上那些东西是要干嘛的？”

    杨氏也去看霍惜。

    “我准备送给赵随哥哥和霍忠管事的。”

    “那是得送。咱这回得了他们的好，得记着人家的情。只是留这些麻布，蔗糖和酒，会不会薄了点？”杨氏皱着眉。

    “没事的娘，咱本来就是这样的家庭，干嘛打肿脸充胖子。表达咱的心意就好。”

    “行，娘和你爹听惜儿的。”

    霍惜朝她笑笑，扭头朝船尾扬声道：“爹，咱得先去一趟河泊所交差，再去打渔！”

    “哎，爹晓得了。”

    想着在河泊所可能会遇上赵随，杨氏便和霍惜收拾出给赵随的礼物。

    下晌到了河泊所，赵随果然在。

    交了差，便把一大篮子收拾出来的麻布，蔗糖，北边的果子蜜饯和一坛酒送与他。

    赵随推辞了一番，就收受了下来。

    “那我就舔着脸收下了。”

    “你可千万别这么说，这回要不是你先透了消息给我们，又在装船时帮了我们，此趟我家还没这么顺利。”杨氏对着赵随说了一箩筐感激的话。

    让赵随心里觉得很是舒服。这家是个会记恩的人。

    “这怎的还送麻布，我娘一月能织一两匹，不缺布。”

    “你娘织的是你家的，这是我家惜儿买的南边来的麻布，说是大老远从惠州运过来的，你让你娘你奶奶试试看，跟咱江南的麻布有甚不同。”

    “那我替我娘我奶谢谢你们了。”

    寒暄了一通，陆续有不少渔船到河泊所交差，赵随也忙，便向他告辞离开。

    离了河泊所，一家人把船往开阔的水域划。

    果然，就见河里江里，渔船都少的很。

    一是都还在回程的路上，二是都往河泊所交差，三可能是回乡报平安或是往各处销货。

    一家人都很高兴，把各种渔具都拿了出来。渔网，虾笼蟹笼，钓竿。

    “姐夫，这鱼养了一旬了，估计都大了不少。”家里两副渔网，霍二淮往河里刚撒了一网，杨福就跃跃欲试，也紧跟着把另一副渔网撒下。

    “今天定能捞不少。”杨氏眼睛紧紧盯着河面，心里期待着能有好的渔获。跟农户盼丰收一样，渔户也盼着鱼虾满网。

