
那堵墙分明就代表着江户城的城墙！如果说江户城的城墙在这种重炮的轰击之下都坚持不了半日的话，那么我整个倭国有哪座城池能够抵御得了对方的进攻呢？

就在在场的所有倭人都默默无言的时候，炮兵指挥官已经率领炮队撤回了海边大营，留下了一堵残垣断壁在那里。德川家光忍住内心的恐惧，沉声说道：“走吧，一起过去看看。”

所有人驱动着沉重的身躯靠近了那堵残墙，前前后后的仔细观察起来。几名领兵的重臣还在废墟上来回走了几趟。回来之后，一个人低声对德川家光说道：“将军大人，这堵墙已经完全失去了意义了！坍塌的砖石直接铺成了两条斜坡，无论步兵还是骑兵，都可以轻易的突破城墙进入到城内！”

德川家光一脸沉重的说道：“好的，我知道啦。回去吧。”

其实他们不知道的的是，刘佩轰垮这堵墙是取了巧的。因为真正的城墙是有很长的长度，还有其他墙面作为支撑。所以在炮弹轰击的时候，冲击力会被长长的城墙分散开去。可是现在这里只有短短的这一截城墙，没有办法分散冲击力。只能全部承受下来，所以才很快的被轰垮了！

举个例子，近现代的火炮威力要比现在这种古老的滑膛炮要强大的多！可是就在抗日战争时，日本鬼子进攻南京时，中国守军占据城墙死守！日本鬼子动用了火炮，坦克，飞机轰炸等多种手段对南京的城墙进行猛轰。但是依旧拿那堵古老的城墙没办法！最后只能是打垮了几个城门的薄弱处！可见这种城墙的坚固程度。

刘佩若是想要轰垮江户城的城墙，那根本就不是短时间内能办得到的！他必须要集中起大量的火炮轰上几天才能做得到！

这可惜的是，在场的倭人没人学过物理，根本就不懂其中的道理。眼看着一堵和江户城城墙一样厚重结实的城墙被火炮轰垮，他们就觉

得江户城的城墙也不过尔尔。这堵墙被轰垮的时候，让他们的心理防线也彻底崩塌了！

回到天守阁，德川家光和重臣们坐在房间里相对无言。每个人眼前都飘荡着那个被摧毁残墙，同时还对照着江户城的城墙。在他们的想象中，江户城的城墙被攻破！大批的敌人涌进城墙！他们逢人便杀，在他们眼展开了是一幅残酷的景象！

直到良久之后，德川家光才缓缓说道：“阿部君，和赤睛龙王交涉的时候，你可以做适当的让步，好换取尽快达成协议，让他们离开。”

阿部中秋听了心中暗暗叫苦。虽然他理解德川家光此时的心情，但是这种完全没有标准的让步让他如何做到呢？让步多了，他会被人称为国贼。让步少了，万一引发了赤睛龙王的怒火，他一旦引兵进攻江户城，他还会被称为国贼！到时候说不定还没等自己切腹，就会被愤怒又没脑子的武士们天诛了！

阿部中秋犹豫了一下说道：“将军大人，可否给在下一个更具体的指示？”

德川家光苦笑着说道：“阿部君，我知道你的想法。但是最了解谈判情况的还是你。所以无论你做出什么样的决定我都会接受！也不会让其他人指责你。”

阿部忠秋闻言稍微松了一口气。随即他又想起了一件事情，说道：“将军大人，我看不如再拖几天更好一点。别忘了，我们还有一场海战要打！”

德川家光用折扇敲敲自己的脑袋说道：“啊！确实是啊！我几乎忘记了。那就这样吧，具体的进度由你来把握。今天我有些头痛，想早点儿休息了。”

众人恭送德川家光离开后，都围着阿部中秋询问谈判的情况。阿部中秋也没有隐瞒。众人听完阿部中秋的介绍都沉默不语。过了好久，这些人里面资格比较老的酒井忠利沉声说道：“阿部，放手去干吧！尽可能的为本家挽回一些损失吧！”

阿部中秋也只能默默的点头。他知道，经过今天的实战演习，他已经没有筹码再跟对方讨价还价。他现在唯一寄希望的就是尽可能的拖延时间，好让德川家光组织起的那场海战尽快的出一个结果。

江户城里面愁云惨雾的，可是海边的大营里面却是欢声笑语。在刘佩的大账里面，众多军官欢聚一堂，听几个探子绘声绘色的描述倭人的表现。

那几个探子都是情报局的人，他们化妆成倭人百姓和武士混入人群之中，观察他们的动静。尤其是德川家光出现以后，更是探子们重点关注的对象。

倭国和中原不一样。中原发生战事的时候，往往都是几十万人的大军相互四杀！方圆数百里之内，大军过后，寸草不留！而倭国的战争更多的像两个村长在打架，危险性并不大。

所以每次发生战事的时候，都会有大量的居民、流民和流浪武士接近战场。一方面他们是想在战场上搜捡到一些东西。另一方面就是寄望于能够被军队收留。所以每次有战事发生的地方，都少不了他们的身影。就连刘佩进攻江户城这场战事都吸引了很多人围观这场战士。所以这些探子混到人群之中毫不费力。

凡是做探子的，都是眼光敏锐，口舌伶俐的人。所以几个探子站在大帐中间，绘声绘色地讲起倭人表现时，时不时的就引发大家的一阵哄笑。

等探子说完退下了，大家也笑够了。启奇涛大声说道：“他娘的！居然不知道德川家光那小子出来了！要是知道他出来了，老子直接策马奔过去，带人抓住他，这倭国的战事就到头了！”

大帐众人听了纷纷大笑着点头称是。可是刘佩却摇头说道：“没用的，抓住德川家光只会让事情复杂化。”

众人都凝神静听。因为老婆说过，大家现在历练得少，眼光不如就在官场的人开阔。想要独当一面就要多听、多想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64757281"  chaptername="0728  恐吓德川家光">加入书签</a>
</div>
