    第205章 洪荒第一阴人，燃灯道人！（求订阅支持。）

    却正是洪荒中真正大名鼎鼎的峨眉山赵公明，且早传闻已到了三花聚顶五气朝元的大罗金仙境界，即洪荒境界虽然还没有明确的划分，但三花聚顶五气朝元之上却已有一个公认的大罗金仙。

    于是眼看截教来了一位赵公明，燃灯道人想也不想便直接带着十二金仙返回本阵，在没摸清那赵公明实力之前，自不能轻易跟那赵公明动手。

    而秦天和隐身的琼霄娘娘师姐自也第一时间看到，大兄果然下来了汜水关了，这接下来不会连败那阐教十二金仙六人，再追杀那燃灯道人，最后再现一个西昆仑陆压吧？

    但同时大兄赵公明过来，便也说明其无法再陪秦天了，因为紧接其却就要回三仙岛将大姐三妹一起请来，然后看着那西昆仑陆压以邪术害大兄性命。

    又是紧接白天君的烈焰阵自也没有必要继续，秦天同样记得原本却是陆压阴死赵公明后所破。

    十绝阵内。

    十天君也不由同时向赵公明见礼，秦天同样跟着恭敬一起见礼，但赵公明却没有见过秦天，或者不认识金鳌岛还有如此一名道友。

    碧霄娘娘师姐都成了自己暗中的道侣，这碧霄娘娘师姐的姐姐琼霄娘娘师姐也成了自己的道侣，这如果不恭敬的话，万一被职位大舅兄知道，自己会不会被打出屎来？

    秦天不知道结果会如何，如果赵公明知道两位妹子都成了自己的道侣，又会是如何反应？所以自也要提前恭敬才行，更尤其还已经与赵公明的定海珠融为一体。

    至于眼下不知道，这赵公明肯定不能看着其身死，那么将来就肯定有一天会知道，两个妹子都成了自己一人的道侣，而且还暗中的偷偷来。

    所以第一次见面，秦天也不得不小心的恭敬着。

    琼霄娘娘师姐一旁隐身下，不由就是美眸温柔笑道：‘师弟你都敢眼睛不眨一下的杀那云中子，杀那灵宝大法师，再杀那昊天玉帝，如今更掌十二品灭世黑莲；

    怎么见我大兄，却叫你如此紧张？’

    秦天也不由心中微苦解释道：‘谁叫这公明兄是师姐你的大兄，我敢不小心吗？此时无人知道师姐与我的关系，但将来这公明兄肯定早晚会知道的，我能不小心恭敬着吗？’

    同时秦天不敢说的是：关键是师姐你的妹妹碧霄娘娘师姐，也成了我道侣啊，这要万一被公明道兄知道，我只怕他会追杀我。

    虽然我如今已与他定海珠融为一体，又掌了十二品灭世黑莲，但谁叫其是碧霄娘娘师姐的大兄，是师姐你的大兄，就算其对我动手，我敢还手吗？

    十天君也赶忙热情介绍道：“公明兄，这位是我金鳌岛的秦天道友，与菡芝仙道友、彩云仙子道友相熟，幸亏这位秦天道友到来，不然今日我等怕是见不到公明道兄了。”

    瞬间十天君却都是真正的尊敬，并非阐教十二金仙一般的阴险卑鄙老货，却全都是洪荒中有名的仗义直爽之人，有一便就是一。

    即是被秦天救了一命，便就是被秦天救了一命，十天君也绝对不会不认这个帐。

    秦天也赶忙还一礼：“几位道友无须客气，只是在下侥幸看透了他阐教的算计而已。”

    赵公明同样新奇教下还有如此一位道友？

    当然如果就只是秦天的话，其赵公明的身份自也不会多在意，但关键十天君却亲口承认了，是这位秦天道友救了几人性命！

    那么救几人性命的，即使修为只有仙道，至少也说明了职位秦天道友的智慧，至少是真看透了那阐教的算计，真仅以智慧便救了十天君几人性命。

    不然以十天君教下有名的心傲，何人能得十天君如此推崇尊敬？

    于是赵公明也不由淡淡一礼：“既是同教下道友，我便也称你为秦天道友吧。我刚才在远处观望，见那阐教弟子欲破阵，不知诸位道友为何避其他阐教十二金仙，竟好死在与他们周旋？”

    金光圣母立刻美眸看向秦天一眼，就连赵公明都称秦天为道友了，却也不好继续再秦天师弟，赶忙道：“此还是让秦天道友解释吧。

    对了秦天的道友，你可能猜到接下来那阐教会如何？”

    秦天再微微一礼道：“公明兄怕是没注意到另外一点，那阐教十二金仙只敢破已被试过的阵，无人试过的阵他们却都不敢入。

    被人试过之阵，玄机已被他们看透，十天君道友若直面的话，只恐会有性命之忧。

    于是便成了公明兄看到的一幕，每一阵那阐教都必须要要一弟子先送死试阵，然后才敢来破阵，众道友就是不给他们机会，要破就破没有被试过的阵。

    至于接下来，如果我没猜错的话，他阐教一直视我叫为左道傍门，但这洪荒无数年我两教弟子却从未比试过，可谓没有对比就没有伤害。”

    金光圣母再忍不住美眸一动：“没有对比就没有伤害？”

    秦天也不禁一笑道：“就是没有比过，他阐教便不知我截教道友的厉害，不知公明道兄的厉害。接下来那燃灯道人必然不敢冒然出手，万一败在公明道兄手上岂不是落了面皮？

    更尤其还是当着那阐教弟子面，当着阐教十二金仙道德之士的面，亦当着那西岐之人的面。

    所以接下来，那燃灯道人必是先派姜子牙领三代弟子试探道兄。”

    赵公明认真的听着。

    董天君不由就是脸色一阴：“用三代弟子试探公明兄？就算那燃灯道人，当也不至于如此吧？”

    秦天继续随意一笑道：“正是因为他们算定，以公明兄的身份绝不会伤阐教下三代小辈弟子，所以才敢让那姜子牙领灵珠子等人先试探道兄实力。

    到时道兄可先示弱一下，不要表现出真正的实力，要让那阐教十二金仙感觉可敌道兄，接着那燃灯道人才会让阐教十二金仙再试探道兄。

    不到最后，那燃灯道人都不会轻易出手的。”

    那灵鹫山燃灯道人当真有如此无耻？

    瞬间十天君即使信任尊敬秦天，也不敢相信秦天会算的如此准。

    与此同时的西岐阵前。

    只见芦篷席殿上。

    燃灯道人也正驴脸淡淡吩咐姜子牙道：“来者乃峨嵋山罗浮洞赵公明，你可领众弟子前去，见机而作。”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

