    没封死的皇陵是留有入口的，他叫人打开陵墓，发现里面果然被动过手脚。在墓门位置的顶端，虽然没有敞开的大洞，可明显有修补过的痕迹，不过那位置很隐蔽，若不是特意寻找根本看不出来。至于原本装着李浅的棺材里也确实有一个女尸，已经开始腐烂，连面目也辨识不清了，只是那大红的老虎服陪葬衣能看出不是他的手艺。

    想当初他为了做这件葬服可说是费尽心思，上面的老虎也是他亲手所绘，然后让能工巧匠连夜赶制，即便仿造，也造不出这些年他心目中李浅的神韵。

    从陵墓里出来，他很确定原本那个人是不在了的，可同时也多了更多疑问。凭李浅的势力，要把这里布置成这样根本是不可能的，那么到底是谁在背后帮了她呢？

    他花了点时间查了点事，所以回来晚了些。也就是因为他不在，楚天歌才敢在背后捣鬼。这会儿得了空闲，若不收拾他，还真对不起自己小心眼的名声。

    ※

    自鼓楼之事后，楚天歌也消停了两天，主要是脚疼，也走不得路，每日躺在床上哀声哀嚎，不时的祭出柔弱武器，博取袭人的同情。

    袭人感念他受伤因她而起，也确实细心照顾了他两天，每日端汤倒水很是周到。到了第三天，他已经能下床了，却还赖着不起。到了后来她耐心用尽，也不再理会他的假泣。

    她惦记着那一日顾相宜所说给自己配药的事，好容易楚天歌不跟着她了，忙出府去胭支店找花姨。

    小店生意越来越红火。花姨似乎做的很上瘾，乐此不疲的在店中穿梭于客人讲解，笑脸迎人。不过看见她时，却是一脸严肃的指了指后院。“你来的正好，有人在等你。”

    方袭人点点头，猜到定是顾相宜。她正求他帮自己恢复记忆。也不知做好了没有？

    顾相宜似乎很喜欢喝茶，这两次见他都捧着个茶碗饮个没完，瞧见她进来也没废话，直接一指，“解药在桌上，自己拿。”

    方袭人心道，这母子俩今天倒简练。不用她说半个字，什么都做好了。她也不客气，拿了桌上小瓶揣在怀里，然后转身就往外面走。

    “等等……”顾相宜忽然叫住她，颇似无奈道：“你似乎忘了件事吧？”

    她想了想。好像忘了道谢，忙道：“多谢顾公子了。”

    顾相宜脸色微黑，心道，这丫头果然指使他惯了，还当自己是她下属吗？他心中有气，声音也冷了几分，“道谢就不必了，方娘子似乎忘了报酬。”

    吓！世上还有这种东西？

    方袭人皱皱眉，懒得与他扯嘴皮。要钱没有。要命一条，反正解药已经到手，他还要再抢回去不成？

    抬步往外走，仿若没听见他的屁话，刚迈出门槛就听他悠悠地声音道：“可惜啊，解药的用法还没说呢。若是吃错了，一不小心丢了小命可与本公子无关了。”

    方袭人立刻一步蹦回来，识趣地问：“你想要什么？”

    顾相宜放了茶杯，悠然地掸了掸袖子，“你替我做件事，如何？”

    “什么事？”她警惕地望他。

    顾相宜被她小猫一样防护的样子逗乐了，欠扁地露出八颗白牙，“暂时还没想到，等我想到了再告诉你。”

    “那你慢慢想啊。”她哼一声，又蹦了出去。心道，这年头有病的真是多，难道他就敢保证自己不是吃了吐，说了不算的那种？

    “好走。”他冷冷道了句。

    方袭人听到很适时地回了他一笑。仔细想想她似乎也不吃亏，好像什么都没答应他嘛！

    回到侯府，本以为楚天歌还赖在床上没起来，可房间里并没有他的人影，问过丫鬟才知道他在花园里。

    这家伙怎么舍得走路了？

    满心疑惑地跑去花园，见他正抱着七岁的小侄女看一朵大黄的菊花，嘴里还唱着一首歌。

    她驻足，只听他唱道：“红日微风催幼苗，云外归鸟知春晓，哪个爱梦一觉醒来，床畔蝴蝶飞走了，船在桥底轻快摇，桥上风雨知多少，半唱半和一首歌谣，湖上荷花初开了，四季似歌有冷暖，来又复去争分秒，又似风车转到停不了，令你的心在跳，桥下流水赶浪潮，黄叶风里轻轻跳，快快抱月睡星星闪耀，凝望谁家偷偷笑，何地神仙把扇摇，留下霜雪知多少，蚂蚁有洞穴，家有一个门，门外狂风呼呼叫。”

    他的歌声清亮，显出一种别具一格的韵味儿，让人听得心情舒畅不已，恨不能跟着他一起欢唱起来。只是这歌词好熟悉，似乎在哪里听过？

    这样的他与平时的放荡不羁大不相同，忽给人一种小清新的感觉，就好像看见了雨后的春笋，青山的翠竹。他唱完对小侄女展颜一笑，那笑容灿烂如朝阳，似乎瞬间把菊花上刚撒的水珠都照的闪亮起来。

    原来楚天歌还有这样的一面，她的心微微一颤，竟似有些为他的明朗心动了。

    人非草木，孰能无情，他这些时日虽不断缠着自己，让人觉得烦不胜烦，可时间久了也有些习惯他在身边，甚至发现他众多可爱之处。

    他时而把自己气得火冒三丈，时而让自己哭笑不得，时而还有些温馨浪漫，尤其是这些时日与他每日相处，才发现他远和传闻中不相符，而且似乎也没有初见时那么讨厌……

    人都会变的，就像她的心，原本很看不上眼的人忽然间也会变得很是吸引人，甚至有一丝庆幸自己嫁给了他。

    可是现在，自己就要服下解药，前事种种都会记起来。恢复记忆的她还会对他心动吗？

    不知道以前的她是什么身份，但她总有一种感觉，那就是恢复记忆的她恐怕再不能与他这般相处了。不能一起去吃老黑的羊肉，不能听他唱歌，亦不能大半夜发神经的去什么鼓楼赏月……

    握了握怀中的小瓷瓶，心里忽然有些刺痛，可她也知道即便不舍也要把药吞下去，因为她要知道自己是谁，想的都要发疯了。

    没跟楚天歌打招呼，便仓皇离开，他叫她也装听不见。

    回到住处关上门，倒了一碗水把药吞下去。他说用酒服就用酒吗？还没听说过喝药需要酒的。

    吃完药躺在床上，望着幔帐，慢慢的等自己的记忆一点点回来。

    只是等了许久，只觉得幔帐上绣的小花很好看，其余的却一点也没变化。难道顾相宜在骗人，这药根本不管用？

    回想顾相宜交给她的方法。他说，“回去用温水服下就好。”

    那会儿她还问了句，“凉水就不行吗？”还被他狠狠瞪了一眼。

    这个过程没有错啊，那么是哪里出了问题？水不够温？

    不知何时眼皮忽然开始发沉，她打了个哈欠，心想先睡一会儿，等睡醒了再去找顾相宜算账。

    然后她做了一个梦，很春很蠢的春梦。她梦到自己变成了一个小太监，去伺候一个脾气阴阳不定的小皇子。他高贵雅致，却一点也不讨喜，还隐隐有那么点恨人。

    接着……某一天，那个小皇子发疯了，他突然热切地吻住她的小嘴，舌尖翻搅着檀口，滚烫的身体与她的柔软紧紧相贴。

    就这一瞬，小皇子变成了昂扬男子，他更加放肆的蹂躏她，粗糙的手指开始揉着她的唇瓣，等那里肿红一片他才满意的含住，深深允吸。他似有心逗弄她，嘴唇轻咬她的细白的耳垂，调皮地钻进神秘的耳洞，伸舌轻舔她敏感的锁骨，然后一点点向下，又邪恶地咬住挺立的花蕾。

    再往后诱惑人的转为激烈的抚触，他张嘴哨咬着粉蜜饥渴地采撷甜美的花色蕊尖，张狂地吮吸着两团嫩乳，像不知餍足的狂蜂……

    最后……狂蜂变成了真的狂蜂，围着她嗡嗡地转着。她觉得自己都快死了，她的胸口，在被狂蜂蹂躏，形状完美的被搓揉成各种形状，她心里恐惧着，害怕着，但一股她无法控制的兴奋的颤栗感却袭卷了她的周身。她咬住唇，为自己内心那股夹杂着痛楚的快感所震惊，她咬得更紧，深深的鄙视自己竟被只马蜂给带动了。

    两行泪忽然流了出来，滑落脸颊，滴在他带火的手上。

    就在这时，忽的画面一转，狂蜂又变成了小孩，而她猛然想到一个很可怕的事实，那就是自己居然被一个小男孩给强了。

    低头看看自己的身子，小手小脚还是个小孩。难道一个小男孩竟是强奸了一个小太监？

    这个梦太可怕了，吓得她突然惊醒过来，再睁眼时已是一身的冷汗。她抹了一下额头，瞬间从床上跳下来。心里又兴奋又震动。

    这回她终于知道是谁夺了她的贞操，而自己又是谁了……

    顾相宜的药不是不管用，只是见效太慢。这一觉醒来她的记忆也恢复了，也想起了她原来的身份就是花倾国，也叫李浅，就是那个传说中和皇上勾勾搭搭，暧昧的不得了的太监总管。

    本以为自己已经逃走，谁想兜兜转转又转回来了。她与他的缘分已结，想解开恐怕不今生不易了。