    “昨天我看到苏瓷跟顾朝走在一起，两个人真的是未婚夫妻吗？”

    　　此时的F班里，几个人认不出讨论道。

    　　“是吧，顾朝不是承认了，苏瓷就是他的未婚妻吗？”

    　　一个女生用羡慕嫉妒的语气说：“还是亲口承认的。”

    　　“不过苏瓷这么一个等级女性，真的好漂亮，我还从没见过这么漂亮的大小姐呢。”其中一个女生用艳羡的语气说着。

    　　其中一个人皱着眉头，不屑地说：“顾朝不是最讨厌等级女性了吗？就算再漂亮也没用，我昨天可都是看到了，顾朝对她爱理不理的。”

    　　语气里还带着一点幸灾乐祸。

    　　另一个女生看到少女走进了教室，不由得拉了拉对方的衣服，表情有些尴尬。

    　　毕竟说坏话这种事情被当事人听到，确实会觉得气氛比较尴尬。

    　　而班级里的一部分等级男性在看到少女那张漂亮的脸蛋时，都不由自主地挺直了身体。

    　　被拉住的女生见到这一幕，撇了撇嘴巴。

    　　“怎么了，我说的有错吗？顾朝就是讨厌柔弱的等级女性啊。”

    　　她特意在柔弱这两个字，加重了语气。

    　　系统：“这群人真嘴碎啊，真是让人讨厌。”

    　　苏瓷坐了下来。

    　　系统说：“崽崽，你不生气吗？”

    　　少女掀起长睫，看了一眼那个说话的女生，奇怪地说：“我为什么要生气呢？”

    　　她撑着腮帮子。

    　　漂亮的眼眸盯着那个女生看，开口道：“你在嫉妒我吗？”

    　　那个女生也没有想到，苏瓷会主动来搭理自己。

    　　她看着对方那张漂亮的脸蛋，据说被成为帝都最艳丽的玫瑰。

    　　心里不由得生出了一点嫉妒的情绪。

    　　“我说的有错吗？”

    　　她理直气壮地说：“顾朝讨厌柔弱的等级女性，这是众所周知的事情，难道你能改变这个事实吗？”

    　　苏瓷盯着她看了几眼，软软地说：“哦，你就是在嫉妒我。”

    　　女生脸色涨红，冷笑一声：“嫉妒什么，你以为顾朝会同意这个婚姻吗？他的态度已经很明显了。”

    　　苏瓷却是道：“但是，我好歹是他的未婚妻呀。”

    　　少女微歪着脑袋：“而你什么也不是。”

    　　女生的脸色一点点变得难看了起来，她伸出手，用力地抓住了自己的裙子。

    　　“你得意什么....迟早....”

    　　少女没有再理会她，而是拿出了一本书。

    　　要是众人注意的话，会发现这是一本恋爱大全书。

    　　苏瓷看的有些昏昏欲睡。

    　　实际上，昨天的约会他们什么也没能做成。

    　　少女看了好一会儿，把书本给合上了。

    　　那种恋爱中脸红心跳的感觉，她都没有，以至于有些兴致缺缺了起来。

    　　但是顾朝，还是要追的。

    　　-

    　　球场上。

    　　李二少几个人正在打球，顾朝的个子很高，手长腿长的。稍微起跳的动作十分的帅气，张齐道：“你昨天去跟苏家小姐约会了？”

    　　李二少瞪大了眼睛，不可置信地说：“朝哥，你去跟嫂子约会了？”

    　　他那个大嗓门，生怕别人都听不见似的。

    　　顾朝的神情略微僵硬住。

