    莫离让人把罗布路奇也扔进了管着天龙人的铁笼当中，然后就带着人离开了圆环岛。

    至于世界政府怎么派人来接受这两坨垃圾，就不归莫离管了。

    莫离前脚刚走，就有两个人来到了餐厅们，那两人全身笼罩一件黑色长袍当中。

    “萨博，我们把这两个家伙带走吧。”林德伯格低声说道。

    萨博摇了摇头，很显然萨博还有更深层次的考虑，他俩可以把这两个人带走，甚至是杀掉，但圆环岛的居民怎么办？

    莫离在众目睽睽之下走了，然后天龙人就消失在圆环岛。

    世界政府的贵族一定会报复圆环岛甚至是毁灭圆环岛。

    萨博不得不考虑这些。

    他想了想，缓缓伸手，成龙爪状，如同死神镰刀一般，探到罗布路奇的脖颈之间，被三千打的奄奄一息的罗布路奇，全身不能动弹，只能眼睁睁的看着那只从地狱中伸出的手掌，慢慢掐住自己的脖子。

    罗布路奇的呼吸逐渐苦难，一动不能动的他，只求这个笼罩在黑暗当中的人，给自己一个痛快。

    罗布路奇，这个世界政府CP9几百年来最优秀的天才，在接连失败失败之后，终于迎来了他的末日。

    穆德罕斯紧紧缩在铁笼的一角，他不敢看那两个人，死死的低着头，但罗布路奇逐渐充血的眼睛，变得红紫色的脸庞就在他眼前。

    他的身下流出温热骚臭的液体，顺着铁笼流了出来。

    “真是丑陋的蛆虫啊。”萨博看着缩成一团，被吓的尿了裤子的穆德罕斯，不屑道。

    “哼！”林德伯格冷哼一声，没有说话。

    “我们走吧，林德伯格，鹰犬已经死了，为了圆环岛着想，暂且放过他。”萨博说完就走了。

    林德伯格深深的看了穆德罕斯一眼，跟着萨博走了。

    15分钟之后，CP0赶来......

    ......

    “莫离中将，本部的任命已经下来了。”冰卡达拿着一份纸质传真送到莫离的身前。

    莫离接过来，看也没看，揉成一个纸团丢到船外，抬眼看看这个跟了自己几个月的上尉，笑着说道：“上尉，在圆环岛你很勇嘛，说开枪就开枪了。”

    听莫离提起此事，冰卡达这个壮汉竟然有些窘迫，他挠挠头，不好意思的说道：“三千小姐和吉米小姐都是女孩子，让他们开枪杀人也不太合适。”

    “哦？也就是说，你杀他们的时候，没有犹豫喽。”

    冰卡达认真的点点了点头，正色道：“主将被人拿枪对着脑袋，当然是属下的失误，中将请放心，下次属下会先动手。不会让中将陷入危险当中。”

    冰卡达的突然认真，看的莫离一愣，随即心中一暖，且不说那种程度的武器会不会伤害到自己，就冰卡达这份心，莫离就认可了这个认真的男人。

    莫离笑着说道：“那以后我的安全就交给你了，中校先生。”

    “中，中校？”冰卡达惊讶的看着莫离。

    “是的，既然是中将了，那么自己的直属下级，我就有任命权吧。”

    莫离理所当然的说道。

    “可是...”冰卡达还想说些什么。

    但被莫离打断：

    “我知道，你很激动，但这是你通过自己努力得来的，不用谢我。”

    “不是的，莫离中将...”

    “哎呀，阿达啊，你就继续努力吧。”

    接连两次被打断说话，冰卡达也不说话了，就定定的看着莫离。

    莫离也奇怪，这家伙升官了还不开心？难道自己给的官职太小了？

    “阿达啊，其实中校已经不小了，你继续好好的跟着你我莫哥混，迟早会当上将军的，你才39岁，还这么年轻，何必急于一时呢？”

    “看看你莫哥我，也只是在24岁的年纪当上了中将而已，你呀，不要太急躁。好好历练，懂吗？”

    冰卡达木然的点点头。

    莫离咂咂嘴：“好了，你想说什么，就说吧。”

    冰卡达深吸一口气，说道：“感谢莫离中将的信任。”

    莫离摆摆手：“感谢的话就免了，我说了，这是你自身努力的结果。”

    冰卡达继续说道：“可是，中将的权限只能任命尉官一下的军衔，超过校级的军官需要本部核实军功，任命。”

    “草！”

    尴尬到扣脚趾，逼格满满的吹了那么长的牛逼，没想到是他妈的“社死现场”。

    回到马林梵多的第一件事，就是带着冰卡达、三千、吉米去了趟军部。

    莫离大摇大摆的走进军部的大门，瞅了眼接待处。

    “喂！我是中将。”

    接待处的小海军当然认识这位海军的新招牌，英雄莫离。连忙起身敬礼。

    “莫离中将！”

    莫离挑了挑眉，回头看了眼三人，撇着大嘴。

    那意思是，看莫哥有面儿不？

    “嗯，去给我上报，我身后的三个人全部升中校。”

    莫离身后的三人顿时有些不好意思，挂不住脸，哪有军衔是直接跟人家要的啊。

    有没有军功暂且不说，起码走个形式啊，你这直接开口要，人家能给才怪了。

    “是！莫离中将，您的副官贝三千因杀死百兽海贼团的福兹·弗，军功累计，擢升准将。”

    “一等兵吉米，杀死给赋者、愉悦者若干，军功累计，擢升上校。”

    “上尉冰卡达，因在战争中表现出色，军功累计，擢升中校。”

    莫离身后的三人，听那海军说完，皆是一愣。

    还真给了！

    莫离眉头一皱，有些不高兴，说道：“既然都升职了，我怎么不知道？”

    那海军微笑着说：“莫离中将总也不在本部，所以一直没有机会告诉您。”

    “草！”

    莫离无语，这还他妈怪我了。

    去军部装了个不太成功的逼之后，莫离来到了黄猿的办公室。

    “嗨！老萨，我回来了。”

    黄猿看着莫离又是拖家带口的来了自己办公室，他有些苦恼。

    库米奇左右看了看，见黄猿办公桌上有一盒雪茄和一个果盘。

    她也不见外，直接抓着雪茄盒就搂在怀里，又伸手去够果盘，奈何库米奇太矮，半天也够不到。

    黄猿有些无语，伸手把果盘往外推了推，正好推到库米奇能够到的地方。

    库米奇一把抓住果盘就往莫离几人坐着的沙发区走，突然她好像想到了什么，回过身对着黄猿微微躬身。

    “谢谢。”

    莫离看着库米奇懂礼貌的样子，老怀甚慰，感叹道：“闺女长大啦...”

    三千在一旁嗤笑道：“跟你拿烟就知道是闺女，捣蛋的时候就死孩子。”

    ......

