    “我杀！”

    云梦当场就炸毛了，拎着玄兵又向着凌风杀了过来，她俏颜气得铁青。

    整个炼丹大比，一共就十个人，他要拿下前十？！

    “好吧，我答应！”

    凌风撒丫子就跑，扭头答应了下来，今天要是不答应，估计云梦真能给他几剑。

    “哼！”

    云梦俏颜总算是好转了几分，她倚靠在墙上，累得筋疲力尽，不得不说凌风是个变态，体质连她妒忌了。

    “对了，那莫云宗九人，都是什么级别的炼丹师？”

    忽然，凌风又跑了回来，望着云梦那狼狈的模样，他低头嗤笑。

    “暂时还不知道，很可能会出现高级丹师。”

    云梦神色凝重了几分，道：“灵武学院炼丹门比那莫云宗晚了两年，至今也就你这一个弟子，如果莫云宗也收到一两个天赋不错的弟子，很可能会成为高级丹师，最起码都是一个中级丹师。”

    “所以，你要尽力在两个月中炼制出一枚高级丹药，用一个月来提升成功率。”

    “恩！”

    凌风点了点头，怎么说云梦都是比较关心他的，他自然也不能让后者丢脸，当然他自己更不能丢脸。

    这一天，凌风抛开一切，全身心的投入到了炼丹中。

    他先是挑选药草，每样都拿了上百份，高级丹药不是中级丹药，可以相比的，失败率更高，所以他要提前做好准备。

    “融血丹！”

    凌风双目一闪，就已经确定这种丹药了，姐姐凌清的寒冰魄，需要这种丹药，所以如果他能炼制出来，以后也就能够放心一点了。

    “金目血，紫灵草，灼叶……”

    凌风一目扫过，将各种药草都取了出来，放在了炼制台上了，不过连他都有点吃惊的是，炼制这融血丹，光是各种药草就有十种。

    “有点麻烦啊。”

    凌风撇了撇嘴，旋即服下了一枚清灵丹，让自己全身心的进入炼丹的状态中。

    “噗嗤”

    然而，当他将一株株药草，都放入丹炉中提炼的时候，一个火候没控制好，所有的药草都化成了清灰，冒出了黑烟。

    他失败了！

    这让得凌风一叹，高级丹药的确难以炼制，对于火候的要求更高了，差之毫厘都要失败，必须要无比精准才行。

    “继续！”

    凌风又开始了……

    然而，在接下来的九天中，凌风一次又一次失败了，各种丹药都在武者风暴的包裹下，四散纷飞，有些还落在了他的脸上。

    “又失败了？”

    云梦来了，望着凌风那黑乎乎的小脸，也只能默默安慰他，毕竟炼丹急不得，需要一步步来。

    “就差那么一点点啊！”

    凌风无奈地摇头，他已经快要触摸到了那个临界点了，可惜……

    “慢慢来吧。”云梦拍了拍凌风的肩膀，而后走了出去。

    “恩？”

    望着云梦离去的背影，凌风眉头紧锁，他忽然间想到了一种可能。

    然后，他就在脑海中，搜寻《炼丹篇》了，很快他就现了关于一些炼丹的记载。

    “真的可以？！”

    凌风神色大喜，他所想到的那种可能，就是精神念师炼丹。

    而在《炼丹篇》的确提到了，精神念师可以将一丝念力，融入药草中，精确的感受那临界点，从而轻松的炼制出丹药。

    以前，他是自动忽略的，毕竟他不是精神念师，不需要这么纠结。

    可是，现在不同了，他已经是精神念师巅峰境界了，自然就想到了。

    “只需要一丝念力！”

    凌风咕哝了一句，旋即他就着手炼制丹药了。

    “嗖”

    当各种药草都被武者风暴包裹进去的时候，凌风眉心飞出了一丝金线，眨眼间就没入了药草中。

    “掌握！”

    凌风一边压制着火焰的温度，一边炼制，他精神高度集中，时间一分一秒的流逝，等到那各种药草都一点点化成药汁的时候，他双目突兀的一动，一丝惊喜，也是自脸上掠了起来。

    “紫灵草！”

    “灼叶”

    “金兰果”

    ……

    不多时，凌风就将十种药草都念了一遍，每一种药草都代表着一个临界点，在精神念力下无所遁形，彻底呈现在了凌风的心头。

    “噗嗤！”

    伴随着凌风最后一道声音落下，那武者风暴中，传出了一声轻响，所有的药汁又化成了乌有。

    但是，这一刻凌风却是放声大笑，九天来困扰他的问题，都一并解决了。

    两刻钟，掌控所有药草的提炼都搞明白了。

    这是无敌的掌控！

    毫不夸张的说，精神念师是比体修还变态的一群人，念力不仅可以杀人，一旦晋级玄师，甚至可以驾驭兵器，比武者还彪悍啊。

    “怎么了，你小子终于提炼成功了？”

    云梦闪身而来，满脸的惊喜之色，可是望着丹炉中，那一团黑乎乎的药液，脸色一僵。

    旋即，一巴掌拍在了凌风的头上，道：“你小子疯了是么，失败了还这么开心。”

    她扭头就走，都不带搭理凌风的。

    “嘿嘿，提炼么，轻而易举了！”

    凌风轻轻一笑，又将一份融血丹药草扔进了丹炉中，一丝念力也跟着飞了进去。

    “提炼！”

    约莫两刻钟的时间，凌风一声轻喝，所有的药汁骤然一静，火焰被压制了下去，而一丝丝袅袅青烟，则是飘飞了出来，带着灰尘般的颗粒。

    那是药草的杂质，都是飞了出来，而所有的药汁，则是晶莹剔透，赤红如血。

    “融合！”

    凌风咕哝一句，那药汁滚滚，被炙热的火焰，一点点地蒸干，在那一丝念力的控制下，所有的药汁都是均匀的融合在一起，颜色虽然变淡了几分，但是有一股清香飘散了出来。

    “雏形！”

    凌风一声落下，那药汁彻底干涸起来，凝成了一颗只有指甲大的丹药雏形，坑坑洼洼，还不是很规则，但是依旧有灼热气息，与药香飘散了出来。

    “凝丹！”

    火焰暗淡了下去，形成了灼热，依旧没有消散，令得那丹药雏形，又一次的蒸干，一个个小凹坑、凸起也都是圆融了，形成了一枚酡红色的丹药。

    融血丹成了！

    武者风暴一颤，那枚融血丹就飞出了丹炉，稳稳当当地落在了凌风的手中，虽然还有点烫手，可是却抑制不住凌风内心的欢喜。

    它色泽虽然淡了几分，但是药香却比灵武学院放的丹药还要浓郁几分，显然凌风炼制的丹药，比后者更好。

    “念力掌握，融合的完美而彻底，已经达到了顶尖的水准了！”

    一枚丹药的好与坏，也是要看药汁的均匀程度、融合程度、以及凝丹的掌握，无疑凌风念力将这一切都做到了最顶尖的水准。

    可以说，就是一般的高级丹师都未必能达到这个水准！

    “太可怕了！”

    望着那枚融血丹，凌风自己都惊呆了，这种控制力简直无敌了，他一个劲的傻笑，甚至已经开始感谢那几个莫云宗弟子了。

    如果不是他们，自己不可能得到魂花，也不可能成为精神念师，更不可能这么快，就炼制出了第一枚高级丹药。

    “我无敌了！”凌风压低声音狂喜道。

    的确，他无敌了！

    在接下来的几日中，凌风又炼制出了二十枚融血丹，无一失败，成功率十成，如果这个事情传说，估计云梦都能从藤椅上滚落下来。

    当然，凌风深知精神念师太恐怖了，影响太大，所以要一直隐藏下去，作为他最强的杀手锏。

    “第二种高级丹药！”

    凌风将二十枚融血丹都收入了怀中，又取来了各种药草，开始炼制凝旋丹。

    这种丹药与凝真丹相似，不同的是凝真丹是针对武徒的，而凝旋丹则是针对武者的。

    “无敌掌握！”

    凌风轻笑一声，将所有的药草一股脑全扔进了丹炉中，分出了一丝念力，去摸索各种药草的临界点、融合的均匀程度，以及凝丹。

    毋庸置疑的是，凌风这一次炼制的很快，而且仅仅是失败了一次，就炼制出来第二种凝旋丹，这让他欣喜之余，也带着一抹不可思议。

    这样子下去，他想不无敌都难了。

    两日后，凌风又炼制出了二十枚凝旋丹，没有一次失败，念力的掌握已经令人指的程度。

    第三日，凌风开始炼制第三种丹药。

    第五日，他炼制出了第四种高级丹药。

    ……

    时间一晃就是一个月。

    这一个月来，炼丹门很平静，云梦整日都是懒洋洋的，时而来看凌风炼丹，但是那个时辰，大多都是凌风“失败”的时候。

    而凌清则是突破了八级武徒，在外门都算是一个小高手了，这固然有内门老师的指点，当然也有凝真丹的效果。

    不仅如此，她领悟出了霸剑诀第一式，地级武技的威势一展现，就连外门九级武徒都要退让。

    但是，炼丹房内却是一直平静，令得云梦气愤的是，她现凌风有时候竟然在丹炉旁打瞌睡了，简直要将她活活气死，要知道她可是将所有心血都倾注在凌风身上啊，如果他失败了，那么……

    “一个月过去，连一点动静都没有，那个家伙在搞什么鬼？”

