    第30章 ，有妈的孩子像个宝。

    晚上回到家，想着白天的事，肖天决定，

    ：老子要做肖日天。

    所以改往常的习惯，第一次破天荒的，直接跑上了自己的卧室，此刻爸妈和姐姐弟弟已经到了家里。也因此在他上楼的时候，一家人的目光投向了他的背影，齐刷刷的想的都是，

    ：有问题。

    也不知是血源的问题，还是近朱者赤近墨者黑的原因，所有人就是这么迫不及待的想知道，究竟是什么原因，改变了这家十几年都没变的习惯。很多人都会认为，诶，他妈的这样就有问题，那我晚上几点后回家，那不是该千刀万剐？嘿嘿，不是他家有问题，而是4000多天，你天天都如此，如果哪一天，不按套路来，人家就是吃不下饭。于是大家正要问为什么时，肖天却如是往常一样，啪的一声关起了门，而后纵身一跃，再次飞扑向床上。此刻的噪音，让大家如此的熟悉，可也正是这噪音，才让家人们恢复了往常的习惯，各自继续去干自己的事。此刻，所有人，反而有些期待发生什么事一样，而肖妈也继续如往常，对着剧本开口道，

    ：肖天天，都这么大的人了，你给我消停点不行吗？

    那知话落，肖天却没如往常一样继续配合他妈演戏，而是什么都没有发生一样，就这样安静的一匹。一秒，两秒，一分钟，五分钟。对于其他家庭而言，再正常不过的事，可对于肖天家，这就是有大事发生的预警。十几分钟后，肖妈总觉得浑身不舒服，开始往肖天的门外瞅去，紧随其后，其他家人也有同样的感觉，各自内心像猫抓一样，也探出头来望着肖妈，而后又望了望肖天的卧室门。最终，几岁大的小弟忍不住开口说。

    ：妈妈，哥哥今天没事吧？

    一石激起千层浪，之后姐姐说

    ：妈小弟都这样说了，我觉得有事。

    爸爸附和道

    ：对，家里的，你问问看？

    所有人望向肖妈，可她也头一次遇上，没有肖天配合的这套自己熟悉的剧情。因此有些不爽，准备向肖天卧室方向，火力全开时，肖天却换了一身夜跑服，来到了大家的面前。就这样一家人几十年第一次，目光就这样莫名其妙的对上了。此刻的肖天心里，

    ：这是怎么了，大家古古怪怪的？

    而他爸妈和姐姐弟弟的眼里，却是

    ：不对劲，绝对不对劲，必须得问问。

    于是，就这样大眼瞪小眼，老人看小孩，所有上级都等待着，这个家里铁定的唯一的员工解释。没错，在这个家里，肖天就是这个地位，上面惹不起爸妈和大姐，下面弟弟还小，那更是惹不起。于是再一次，1秒，5秒，1分钟，5分钟。最后还是以肖天的妥协，开口到

    ：我说，你们这是怎么了？都看着我干什么？我脸上有什么东西吗？

    哪知话问了，家人们莫名的怀疑更大了。没法子，就他这地位，你不坦白从宽抗拒从严，诶，你以为长的帅，就能反问起其他大大了？还好，这时肖爸打破了几十年来，从不抢肖妈，全家第一人的惯例说，

    ：儿子没事吧？

    而后站在他的左肩位，顺手拍在了肖天的左肩膀上。哪知奇妙的一幕发生了，

    ：系统，叮。。。。

    就这样，在肖爸刚拍的那一刻，系统突然，叮了一下，吓的肖天立马警醒了起来。可奇怪的是，系统只是叮了一下，之后什么也没提示。而就在他警醒的那一刹那，肖爸也更奇怪的望着他，仿佛人生第一次怀疑，这帅气的外表下，到底哪里不像他一样的表情。还好，被系统天天折磨的时间里，肖天已经习惯了这种可能场面，所有没待肖爸接着要说什么的时候，立马道，

    ：怎么了爸，干嘛这样看着我？我就换了件衣服。

    还未等他爸的回答，姐姐也上前，站在他的右肩位，也模仿着肖爸拍了他的右肩膀一下，紧接着也问，

    ：真的没事？

    这一幕，懵逼啊？不信，观众朋友们回家也试试。懵逼啊？搞得肖天本就面对家人弱小的心，砰砰砰的跳了起来，眼睛史无前例的睁大，望着爸爸姐姐，一口唾沫也在口中诞生。那知，他还未来将这口唾沫烟下去的时候，奇怪的事又发生了。

    ：系统，叮。。。。。

    也如先前的提示一样，只是叮一下，就没有了后续。这下肖天快蹦不住了，将先前的唾沫吞下去的同时，心底深处却冒出了一个奇怪的想法。

    ：不会这么倒霉吧？系统被我遇上，这鬼不会也被我招回家里了吧？系统你他妈可别玩我。

    此刻面对他爸他姐的逼问，肖天那能分心去请教系统的事情。更何况，就连系统也这样奇怪的叮一声后，又没再给过他任何提示和联系。搞得本遐想连篇的他，面对家人，面对系统，面对大家各自一脸的懵逼，心底深处冒出一万个疑问，

    ：不是应该问，你们没事吗？问我，我也不知道啊？

    可见到姐姐也这样问自己，他只能回答到

    :怎么了姐？我很好啊。真的。

    哪知话刚说完，肖妈也匆匆上前，从正前面，一个巴掌拍在了他的脑袋上。没办法，老妈就是这么有地位，四川人都知道，于是也奇怪的问？

    ：你小子真的没事？

    见肖妈都是这样古古怪怪的跟自己说话，肖天终于镇定不住心神，一屁股趴在地上嚎啕大哭道，

    ：妈，爸，姐姐，你们没事吧？不要吓我。早上，大家不都是好好的，你们要是有个三长两短，你们叫我以后怎么活啊？呜呜呜呜。。。。。。

    此刻乱了乱了全乱了，几位大家长都是一脸懵逼的相互看着，思考着可能的原因，究竟是这小子隐瞒，还是三位大家长想多了。小弟一脸无所谓的看着，四位正在上演家庭肥皂剧的家人们，坐在自己的专属小板凳上，开口道，

    ：妈妈，哥哥有一次不打招呼，不是很正常吗？

    稚嫩的眼神，稚嫩的声音，简单的话，就是这么有道理。于是关心则乱的简单道理，就这样击打着前面，四位成年的大人们。只是，大家长们想的是，

    ：对啊，我这样莫名其妙的问这破事，究竟是谁开的头那？

    而肖天却是因为这件事，内心复杂的想问，

    ：我这好好的，是谁说我有问题的呢？不过，我他妈幸福的想喝奶，哈哈，还是有妈有爸有姐的孩子，像个宝。

    (本章完)

