    “这个鳞臂族，也带着！”

    “有对法器有增幅天赋的鳞臂族，极为罕见，这个鳞臂族，留着以后或许还能用到！”

    那个绝美的异族少女，身上的杀机虽然惊世逆天。

    但是！

    她已经在顷刻之间，恢复了绝对的冷静。

    唰！

    她克制住了自己逆天的杀机和怒意，她凝结了一个印记，直接卷起了萧叶，然后，与那穿着鹅黄色的少女，快速离去。

    “无论是谁，天涯海角，必杀之！！”

    那个异族绝美的少女，在离开之前，朝着身后的湖面赫然又看了一眼！

    片刻后！

    唰！唰！唰！

    有三四道身影，犹如残影一般，赫然出现在了这一个无名大湖的岸边。

    在云梦沼泽禁区之中，像这种无名大湖，有很多！

    这无边无际的沼泽，基本上都是由连绵无尽的湖泊与沼泽地组成！

    “大哥！”

    “刚刚的气息波动，应该就是从这里传出的！！有战斗的气息，还有其他很多复杂的气息，甚至，我隐约感觉到了，似乎有一股帝王波动的气息！

    那个玉玺持有者，甚至都有可能，在这里出现！”

    那三四道身影之中，有一个脖颈之上，长着一圈金色毛发的异族，鼻子动了动，他看着周围，快速开口。

    他的鼻子，也比普通人的鼻子，大约要长出一倍。

    “这里有脚印，只有一个人的！”

    “这里，似乎有人昏迷过！”

    四个人之中，一个身高最低的异族，目光则快速落在了地面之上，他敏锐的发现了，地面上的脚印与身影。

    那两个异族少女，都没有在地面上，留下脚印之类的东西。

    湖边沼泽上的脚印，以及身体朝着沼泽里，陷下去的一些痕迹，都是萧叶留下的。

    “进湖底！”

    他们开口，可走在他们之中，最前方的一个人，目光却一直在盯着湖水之中！

    他身体动了一下，他纵身一跃，直接朝着湖面之上，跳了下去！

    他们四个人之中，其他三个人，有两个见状，直接也跳了下去。

    那个脖子上，有一圈金毛的异族，则守在湖边，负责警卫。

    唰！唰！唰……

    而也就在他们之中的三人，刚刚跳入湖水之中，有六七道身影，赫然从其他不同的方向，也朝着这边，疯狂的赶了过来。

    “凌家的人？！凌四！！”

    “这里发生了什么？你怎么会出现在这里？！刚刚玉玺的波动，是怎么回事？！”

    轰！

    有一道气息极为强大，足足有神境五重的巨头，人在远处，身上恐怖的威压，已经朝着那个守在湖边的金毛异族，惊世压了过去。

    那个金毛异族，脸色猛地狂变！

    他的身体，也幽然绷紧！

    周围正在赶过来的几个异族，看到那一道气息强大的身影，脸色也不由猛地大变！

    “洪城莫云！”

    有人看到那一道身影，下意识开口！

    ……

    与此同时，地面之上。

    华武局总部！

    “还是无法破解么？！”

    张某站在一个巨大的祭坛面前，眉头紧皱！

    “这种阵纹与地面之上，我们那个时代的阵纹，完全不一样，或者说，应该是属于另外一种法则。”

    “并且，这种阵纹，应该是真正帝兵之中的阵纹。”

    “所有走上地面的异族，提前都经历过了这种阵纹，在大脑之中，形成了一个禁忌。”

    “一旦这些异族，说出任何一点关于地面之下的情况，他们的头部，就会立刻炸裂！”

    “这种情况，经过这两天的调查，不仅仅是在我们这边有，美洲，前苏联的那一口枯井，非洲，爆发的异族攻击之中，都有同样的情况。

    这样的话！

    就算是我们捕获了这么多异族俘虏，依旧无法了解，地面之下的情况。”

    这个古老的祭坛前，此时站着很多华武局的真正老一代高层！

    龙组之中的几个高层，赫然去你也在。

    龙组与华武局，在先秦之前，原本就是一个组织。

    在先秦之后，龙组则隐藏在了背后，而华武局则走在了明面之上，形成了一明一暗两个特殊部门。

    “朝着地下渗透的情况怎么样了？”

    张某又说了一句。

    “无法渗透。”

    “我们的人，在突袭的情况下，倒是可以突袭到最下面，可是，最下面是一个蓝光层。

    根据我们的了解，只有通过那个蓝光层，才能进入地下。

    异族像是操控了蓝光层上的船，然后，进行的一种特殊穿透，我们在这么短的时间里，无法真正破解。”

    “你亲自再下去一趟？”

    “这个恐怕不行，异族的诡异存在，都在盯着你，一旦你潜入，异族绝对会不惜一切代价对你进行斩杀。

    甚至，他们有可能，对你，或者我们其他顶级巅峰巨头，这都设下的有陷阱！”

    龙组的一个穿着军装的女人，手中拿着一个平板。

    那平板之上，正在播放着一些凌乱的画面。

    她将自己手中的平板，递给了张某。

    “东瀛。”

    “我去一趟东瀛。”

    张某接过平板，他看着眼前刻满阵纹的阵纹，又看着平板之上的画面，随后，他似乎下了某个决定，他陡然开口。

    “东瀛？”

    有人猛地看向了张某。

    “我查看了这些年的绝密资料，我有一个怀疑，那就是，东瀛是不是与异族之间，有什么特殊的联系？！”

    “东瀛的那几尊式神，也是时候应该去见见了。”

    张某似乎推演出了很多东西，他此时，目光猛地朝着东瀛的方向，看了过去！

    “美洲的那个深渊异族爆发，此时，那一座城市，已经基本稳住了局势。”

    “但是，美洲那一座城市之中的人，却全部被异族掳走！”

    “我担心，异族在大规模疯狂抽取了那一个城市人的鲜血之后，他们会有更多的异族，能走上地面。”

    那个龙组穿着军装的少女，在此时却忽然再度说了一个消息！

    她开口，祭坛周围，很多人都沉默了一下。

    “除此之外，楼兰古城的那个鸿沟，在昨天夜里，再度出现了一次。根据我们这一次探查，楼兰古城，应该不是属于异族的。”

    她再度开口！

