    陈牧瞟了一眼那清单，摇头说：“那就没办法了，我没那么多钱。”

    白人胖子也露出一个没办法的神情来，巴巴的看着陈牧。

    这时候，憋了好久的李少爷突然开口了：“我觉得吧，钱的事情……我有办法。”

    陈牧转过头：“你有什么办法？你准备拿一百万出来？借我？”

    李少爷摇摇头：“我可没办法一下子拿出那么多钱借你，不过呢……嗯，我这里倒是有个想法。”

    “你有什么想法？别吞吞吐吐的，直说。”

    “如果你愿意的话儿，我们可以合伙开一家餐厅。”

    “开餐厅？”

    陈牧看着李少爷，不明白这事儿怎么就扯到开餐厅去了。

    李少爷指了指白人胖子：“有这么个大厨在，不开餐厅简直浪费了，我们可以合伙开个餐厅，只要把杰克的名字打出去，不怕没人来光顾。”

    陈牧对开餐厅什么的可没兴趣：“然后呢？”

    “然后？”

    李少爷想看傻子似的看着陈牧：“以后餐厅可以挣钱，这一百多万可以挣回来啊，一丽又能跟杰克学厨艺，以后……嗯，以后就算杰克走了，只要一丽学到了东西，也能让餐厅继续做下去。”

    装逼犯的话儿有那么点道理，不过陈牧还是兴趣不大。

    开餐厅可不是一件简单的事儿，他哪有精力和时间弄这些？

    如果真有时间这么折腾的话儿，他情愿多种几棵树。

    摇摇头，陈牧说道：“我看还是算了吧，开餐厅哪是那么简单的呀，我可没有那个本事。”

    李少爷说：“你担心什么呀，专业的事情交给专业的人来做，只要你愿意跟我合伙一起干，我会找人处理其他的事情。”

    “开餐厅的钱怎么办？”

    “你出五十万，其他的算我的，我走公司帐，投资一家餐厅应该没问题。”

    “五十万？”

    陈牧倒是能承受了，不过还是有点多。

    李少爷点点头：“对，你出五十万就好了，我想过了，算上杰克技术入股，我们三个人一人一份，就当是合伙做生意。”

    陈牧转头看了看白人胖子：“你觉得怎么样？愿意吗？”

    白人胖子想了想：“只要不耽误我学功夫，就没问题。”

    武痴啊这是……

    陈牧转头看向一脸期待的李少爷，先点点头，像是就要应承了，可话儿到嘴边才又说：“你让我再想想。”

    “想P啊还……”

    李少爷没好气的准备跳脚，可是陈牧瞪了他一眼，把他的话儿直接堵了回去：“你再吵这事儿就算了，我说想想就想想，别bb。”

    李少爷只能瞪着眼睛，不说话儿了。

    陈牧把荣誉证书之类的放好，独自到林场里逛起来。

    这一段时间去了海楠，只在黑科技地图上看过两次，现在总算回来了，必须好好查看一下。

    他才刚入林场，就看见已经回来开工的村民们，连忙一一对他们打起了招呼，寒暄起来。

    人群中，他还看见了库尔班江和伊利亚，陈牧很高兴，忍不住向他们问起阿古达木那儿的事情。

    “我们已经把所有种树和种肉苁蓉的技术都教给他了，应该没问题的，他家就四个劳动力，他、他婆娘、大儿子和他妻弟……”

    “我们跟了几天，他们都很熟练了，就是回来前我们看天气预报，说是要刮大风沙，不知道会怎么样哩……”

    “是哩，树苗才刚种下去，就要刮风沙，只怕会遭灾哩……”

    “都怪我，我们应该继续留在那里的，可是为了赶着回家来过年，就没留下了……”

    两位村长七嘴八舌的情况说了一遍，陈牧听完后点点头，说道：“你们放心，回头我就打电话过去问问，看看阿古达木那边的情况怎么样了。”

    安慰了库尔班江和伊利亚几句，陈牧又去看了看胡小二一家子，还有他的育苗地，这才往营业室去了。

    ……

    另一边，远在L市。

    过年的这些天，他一直过不踏实，因为年前天气预报就说过年后的几天，会有强沙尘暴，这让他非常担心。

    种树那么多年，他对沙尘暴的破坏力早无比清楚。

    地里的树苗才刚种下去，时间最长的也只有一个多月，现在沙尘暴一来，只怕之前的努力就全白费了。

    “如果能再过个一个月再来，这批苗能活下来的起码就能有三分之一了。”

    阿古达木看着屋外，只有打在窗户上的风沙，根本看见其他东西，呼啸的声音不断从房顶和房屋四下穿过，让人感觉即使在屋子里，也并不安全，似乎随时都有可能被大风掀开。

    已经持续了一天了，沙尘暴还没结束，阿古达木只能闷闷的抽起自己的旱烟，自己生着闷气。

    “要是这一次还不成，我看我们就还是算了吧，想办法搬到L市市郊我表妹的村子去，我去看了，那里的环境可比我们这儿好多了，人家的日子也过得比我们强……”

    妻子又开始唠叨起来。

    她一边做着饭，一边劝说着丈夫。

    她的话儿已经是老调重弹，这么多年她唯一的心愿就是离开这个风沙遍地的地方，过上比较安稳的生活，至少不用每天出门的时候干干净净的、回来的时候却闹得一头一脸都是沙土。

    阿古达木没吭声，也没制止妻子的话儿，因为他知道那没用，而他也不愿意因为这事儿和妻子闹腾。

    这么多年了，他的心愿一直是种树，让这里恢复原来的样子，只可惜一直未能如愿，不但没能做出什么成绩，甚至于周围沙漠化的情况变得更严重了，逃离村子的人越来越多。

    妻子一直陪着他，守在这里，这么多年吃了无数的苦头，就凭这一点，阿古达木也没有理由因为妻子的几句唠叨，而闹腾什么，他只能默默听着，默默承受。

    妻子也明白丈夫的脾性，知道自己的话儿大概说了也是白说，可她就是想时不时说一说，期盼着丈夫有一天能幡然醒悟，把她的话儿听进去，然后带着她和孩子们离开这里，去过更好的生活。

    饭，终于做好。

    就是一大锅子面，加了点盐巴，里面放了一些蔬菜和肥肉。

    大家围在简陋的饭桌前，一人舀了一大碗，然后闷头吃了起来。

    在这样的天气下，每个人的心境都无比压抑，大家没什么想说的，吃完面，又各自折腾了一会儿，就都睡了。