    威斯勒立即明白对方一点没有开玩笑。

    也明白圣主说的没有一点错。

    在这个万米高空的地方有伟大的存在，更是已经在这里支援建立了一个天空中的要塞！

    嫉妒、眼红、愤怒。

    他不明白上帝为什么这么不公平。

    不明白这种伟大的存在不支持他们这些优选人种，却要支持这些劣等人！

    “反击！”

    不过他对圣主提供的科技还是充满自信的。

    因为这些战机的技术即便放在地球也是未来五百年都不可能研发出来的。

    等于他们这些人的力量足足领先了地球上其他任何文明五百年！

    一艘艘‘流光’战机仿佛在大海中沉浮的潜艇，瞬间都隐形消失了自己的踪迹。

    不过它们的反击也已经打响。

    同样的激光束，同样的能量力场防御，使它们完全成为了固守不用动的定位炮台开始摧毁这些黄蜂群一般的浮游炮。

    在舰桥指挥室看见外面战斗的钱勇、钱云龙明白他们眼前发生的战争已经不是他们常识里的地球战争。

    也完全是一场星际文明级别的战争，一场真正意义的科幻战争！

    “磁动力轨道炮预备。”

    楚衡冷酷下令。

    他仔细想了一下。

    他发现反正会暴露的，他还不如主动给对方秀秀拳头，正好也给天空灯塔上面的人知道这座天空要塞真正的实力，让这些居民对这里充满自信。

    “磁动力轨道炮已经进入1级准备状态，可以选定攻击目标。”妲己干脆把自己投影在控制台上，直接作为这里最职业也是最贴心的小助手为他汇报最新情况。

    在视频监控画面上，一个封闭的炮口在天空灯塔的外墙上打开。

    一个说是火炮，倒不如说是飞机跑道的滑道延伸到了天空灯塔外。

    只是这个轨道刚刚预备完毕，在它的滑道上就充斥了激烈的磁场电流，说明它已经进入了预热状态。

    楚衡直接通过自己这边的同步控制，在对方战机编队里选取了那架作为旗舰机的‘流光’战机。

    知道要么不打，打就打最要害的。

    磁动力轨道炮立即调转了射击方位，把射击区域对准了对方战机编队作战阵地。

    接着舰桥指挥室地板都可以清楚感受到一个明显震动。

    所有人都肉眼看不到发生了什么的直接是在监控画面看见作为对方旗舰机的‘流光’战机外层防护罩直接被摧毁。

    这一艘战机很干脆强行被解除了隐形状态。

    整个机身的上半部分出现严重并且明显的破碎。

    可以看见破损位置的内部电光四溢，出现了十分明显的故障。

    “发生了什么？”

    钱云龙好奇去问钱勇。

    钱勇连忙把头甩得呼呼响的表示他也一点没看到。

    但是他们都清楚看到对方在刹那就被打残了。

    这也是对方科技力量惊人，很明显这些战机还是对方力量里的高精尖。

    否则在人类科技的科技树范围里，任何一种飞行器被这种威力的攻击打中都是当场被炸成碎片的。

    “继续。”

    楚衡却冷静的继续下令。

    他知道一炮没有打穿击落对方的旗舰机很正常。

    因为这种‘流光’战机在他的空投召唤里就可以升级召唤出来。

    他知道这种战机看起来外形怪异，但是可以视作一艘艘小型航母。

    所以它们对抗打击的能力相当强。

    作战也是采用隐蔽——锁定——倾泻火力的流程。

    “好的。”妲己的三维立体投影在控制台上得令，直接开启预备第二次射击。

    这一次可以更加清楚看到磁动力轨道炮的射击轨道上出现了激烈的电流磁场。

    让这个轨道上不仅仅进入了一种无重力状态，还达到了一种星际加速的效果。

    关键按照这种轨道炮的加速，即便它发射出去的只是一个粒子，它也能把这个粒子加速到0.7个光速，使这个本来无害的粒子瞬间成为可怕的毁灭级武器。

    这一次经过监控成功放慢捕捉，终于可以看清楚磁动力轨道炮发射出去的都还不会真正意义的炮弹，就是一根金属回形针！

    但在磁动力的加速推进下，这么一个连武器都算不上的金属回形针立即比地球上现有最大威力的武器还要大。

    几乎在同一位置，攻击瞬间到达。

    可以说不是附近的另外一架‘流光’战机反应够快，已经提前让自己挡在旗舰机和轨道炮中间路径上。

    这一架旗舰机已经被斩首，当场已经在这里陨落！

    “这如果是用真正的炮弹，那么不是可以打小行星？”钱云龙大胆猜测。

    他猜测楚衡不用真正炮弹，选择用回形针充当攻击武器不是因为他不敢，完全是因为他知道这种武器一旦配备真正弹药根本不是地球现在情况可以承受的。

    “它别名歼星炮。”楚衡承认这个磁动力轨道炮本身就是清理太空小行星使用的。如果配合专门炮弹以最大功率输出，在月球上炸出一个缺口是完全没问题。

    所以现在情况确实是在用大炮打蚊子。

    钱云龙这下明白这个天空灯塔真正藏着的秘密还有很多。

    它……

    压根一开始的建立就不是简单的作为天空中的灯塔。

    它的本体不出意外的是一个太空飞行器！

    简单来说它的完全模样就是一个大型宇宙飞船！

    在白鹰这边，连续两发威力过于巨大的磁动力轨道炮打击也让他们发现他们这一次真的遇上了一个硬骨头。

    所以威斯勒所在的旗舰机立即选择在其他‘流光’战机的掩护下返航。

    他已经确定现有力量根本不可能撼动这样一座天空要塞。

    也更加可以肯定那个伟大的存在就是在这座天空要塞里，难怪可以让圣主那么重视！

    “17小姐呢？”

    钱云龙忽然发现一直恭候在楚衡旁边的17号不知道什么时候离开了，现在已经不在舰桥控制室里。

    “喏。”楚衡朝监控视频上示意了一下。

    现在天空灯塔的监控视频正好清晰展示出17号已经手持源力刀站在旗舰机机身上的一幕。

    此刻的她也是白发如雪，一双眼睛成为宝石一般的鲜红色。

    “她难道是要！”钱云龙和钱勇都是惊讶她这是要亲自去攻击这些高等文明的战机？

    楚衡这边却正好和17号达成同步了，知道这些家伙一个都别想跑掉。

