    不断从池底涌起的暗幕气泡，对环境造成了显著影响，垂钓时间刚过一个小时，余烬的视野范围便缩小了一半，即使以他现在的感知等级，能见度也才四五十米，运用早就过时的暗幕之眼，也就顶多能再延伸二十米的长度，在七位垂钓者中，毫无疑问是最差的。

    感知能力差，意味着难以及时规避风险，毒池中多得是感知灵敏的怪物，它们在灵智上的缺陷，于其他方面得到大大补足，余烬的身躯状态，让普通人无法辨别，可在它们眼中却犹如旺盛无比的炽烈火团。

    不过，升级过后灵智诞生的灵鸦白夜，完美的化解了余烬的缺点，它的隐匿能力足以掩藏余烬自身的特别之处，那些仓皇逃窜的强大毒物，根本顾不上仔细甄别，偶尔遭遇发狂的神阶毒物，灵鸦白夜也能自主搅动空间影响感知，为余烬避开一个又一个难缠的对手。

    于是毒池中只出现了一根凭空悬立的半截鱼线，以违反自然规律的方式，扯着钓钩切水而行。

    而余烬感知不够，毫不妨碍元素毒鱼主动感知到毒影蛭的气息，在元素毒鱼和钓钩纠缠的过程中，又会引来觊觎元素毒鱼的凶猛毒物，最终被言出法随的“定”字代码一锅端，纷纷落入空间胃袋——这算是某种意义上的一鱼多吃。

    钓鱼嘛，愿者上钩。

    寄存在空间胃袋中，大大小小的元素毒鱼达到了十五条之多，吞食天地的奥义推演也迈过三十大关，渐渐向尊者瓶颈靠拢而去，等级方面也有所突破，距离五十八级只差百分之十的贡献值。

    不过推演方式极度粗暴的神性之路，在冲击瓶颈的难度上，反而比现代模式还要有过之而无不及，因为至高存在有意做出限制，加大了瓶颈冲击的素材消耗。

    至少就余烬而言，必须要吞掉一个神阶生物，才能让吞食天地达到尊者境界，往后挑战近神、跻身神阶，还不知道会有多难。

    因此，余烬决定就在瘟疫毒池，搞定吞食天地冲击神阶的第一个小目标。利用毒池的特殊环境和疫医套装，他能轻松解决“超凡”阶段的神阶生物，若是去了外界，光是寻找神阶生物就是一件麻烦事，凡是敢抛头露面的神灵强者，要么有实力要么有背景，真正适合吞噬的目标，却一个比一个苟。

    那位藏在病村底部更底部的游世古神，便是广大苟活份子的一份子。

    但考虑到疫病神子的存在，提前暴露真实战力斩杀一位超凡古神，势必会打草惊蛇，不，这种程度已经不是打草惊蛇能够形容的了，如果说正常状态的言出法随，只会引发疫病神子的关注，那么越阶斩杀神灵强者，哪怕只是最弱一级的超凡古神，也会让疫病神子，乃至整个疫病神教立刻撕毁含蓄假面，暴露出古神势力的残忍内在。

    而瘟疫毒池中，正好存在一个合适的目标，早在士兵七十九送上秘密情报后，它就成为余烬计划中，势在必得的重要珍宝。

    不过，盯上那东西的，远不止余烬一人。

    每一次毒池垂钓的参与者，包括疫病神子，都会为之展开疯狂抢夺，而它便是唯一一条神灵层次的元素毒鱼！

    瘟疫毒池之所以每隔数年才对外开放，就是在等待神灵毒鱼孕育而成。

    之前钓到的那么多条传奇、史诗级元素毒鱼，固然珍贵，却根本满足不了垂钓者的胃口，要知道，往年是需要花费大把资源才能买到垂钓资格的，单以传奇与史诗级别的元素毒鱼，运气好的人能够挣回门票钱就算不错了，大家的目标无一例外，都在那条神阶毒鱼的身上。

    然而，十条神灵层次的元素毒鱼，至少有六条会被疫病神子夺走，不仅是因为他能掌控瘟疫毒池，还由于他拥有独特的钓鱼方式。

    能引出神阶毒鱼的，不仅仅是神阶毒影蛭，疫病神子对于神阶毒鱼的吸引力，反而更加强大。

    原因，余烬非常清楚，而他此刻便正在前往疫病神子的所在方位。目的，当然不是大打出手，而是在图穷匕见前，达成一次友好合作。

    因为就在不久之前，疫病神子让一只毒池清理者送来了邀请信息，联手斩杀神阶毒影蛭。

    ……

    “神子，真的还要等那个家伙吗？以你我的实力，根本不用带上那个累赘，就可以宰掉一条毒影蛭！”四臂魔罗将烦躁写在了脸上，扯着嗓门埋怨身边的黑衣青年浪费时间。

    作为一个拥有四条手臂的魁梧壮汉，他同时握起的钓竿，不是一根，不是两根，而是足有四根，钓鱼速率直追大日神子。

    面对四臂魔罗屡次三番的抱怨，黑衣青年微微一笑，犹如古井的淡泊眼神，不见怒色，让人根本无法相信，这会是一位古神神子。

    “狂医实力很强，值得我付出耐心。”疫病神子笑容莫名。

    “但是我看见那张脸，就恨不得掰下他的鸟嘴！”四臂魔罗不遗余力的贬低余烬，“等就等吧，他不是想给我治治病吗？我先把他的鸟嘴掰折咯，看他还怎么治！”

    疫病神子轻声一笑，对四臂魔罗的表现暗自满意，随着余烬逐步展现吞噬能力和灵鸦白夜，他已经无法继续远程逼迫，令余烬暴露更多手段。

    他专门找来四臂魔罗，就是为了让对方代替自己出手加深试探，或者直接联手拿下余烬。

    “背着人说坏话，毫无强者风范！”

    一道声音幽幽传来，四臂魔罗头也不回二话不说，对着声音来源挥出一拳，爆裂拳风径直在遮天暗幕中，打出百米长的一线空洞，不过余烬的身影，却是安然无恙的出现在黑衣青年身边。

    “我代表我的老师，向神子致以问候。”余烬拿出“出使者”的派头，对疫病神子点了点头。

    “只代表你的老师？拾梦神教和拾梦尊神呢？”疫病神子一脸好笑的问道，虽然这个问题他早就知道答案，却还是想听狂医亲口道明。

    “我和拾梦神教的关系，仅限于我的老师阿难身为拾梦主祭，我本人并未加入神教，也没有信仰梦境主宰。”余烬淡淡说道。

    疫病神子的直觉告诉他，面前之人并未说谎，而他对狂医的“耐心”，很大一部分便是源于这里。

    没有信仰，意味着拾梦者不会暗中关注狂医，不能以拾梦神力隔空搅局，在瘟疫毒池这样的绝对主场，他有信心把控一切，继续培养面前之人，等到功成圆满再将甘甜果实随手摘下。

    “我很好奇，究竟是什么，吸引你关注到神奴聚落那样的偏远据地，万里迢迢的拜一个奴隶当老师。”疫病神子毫无顾忌的问出，病都都主至今都不解的那个问题。

    “命运。”余烬回答得十分坦然。

    “嗤！”

    四臂魔罗当即嗤笑出声：“狗屎的命运，只有傻子会信！”

    余烬刻意无视了演技爆发的格斗大师，拿出不逊老友的沉稳演技，对着疫病神子淡淡说道：“我始终相信，命运安排好了我们每个人的一切，所以在命运指引我进入酷寒之地的时候，我毫不犹豫的去了，这才有幸聆听到老师的祷文诵读，受益匪浅。”

    “你的【神吟】能力，就是拾梦主祭教导的？”疫病神子被余烬成功糊弄到了沟里。

    “不错！”余烬越说越坦然，“我之前只能做到片刻升华，正是在老师的帮助下，才成功稳定至神阶初段，成为常规能力。”

    “厉害，想不到拾梦主祭如此不凡，不愧是受到拾梦尊神垂青的存在，有机会的话，我会请教一下拾梦主祭，希望也能有所收获。”疫病神子微微动容，想起拾梦者的辉煌过往，愈发确定拾梦神教必须铲除。

    已然成为称号近神的疫病主祭，自身倒是掌握着一种神阶初段的常规能力，但他却无法教导旁人，达到超凡古神这一层级的平均水准。

    而还未获得“门徒”称号的阿难，仅用短短几天的功夫，就能完成如此神迹，煞是彰显出拾梦神教的强大底蕴，以及拾梦者那卷土重来的勃勃野心。

    当然，疫病神子不会完全相信余烬的一面之词，也不会认为余烬的倚仗，仅是目前展现出来的这些东西。

    他依旧有自信把控一切，不因为别的，因为他是疫病神子，因为这里是瘟疫毒池。

    “好了，时间已经拖得够久了，再耗下去，那位来自原生海域的大日神子，很可能会截获神阶毒鱼！鱼人果然是鱼类族群的精华所在，竟然都能影响到毒池中的元素毒鱼。第四次进入毒池的深渊，也不容小觑，恐怕他已经从前三次的失败经验中，总结出成功方法，再加上与邪龙联手，是个劲敌。”

    疫病神子收起钓竿，邀请余烬和四臂魔罗联手行动，承诺击溃另外两方竞争者，三人共享神阶毒鱼。

    四臂魔罗立马给出反对意见，三句话不离嘲讽狂医，明摆着讽刺狂医，配不上毒鱼共享。

    余烬的回答很简单：“实力说话，谁出力多，谁分得多。”

    “公平的分配方式。”疫病神子立刻站到余烬这边，虽然他想用四臂魔罗打压狂医，却不想因为内斗，错过毒鱼争夺。

    “哼！”

    四臂魔罗恨恨地冷哼一声，抱着胳膊叉着腰，一脸勉强的同意了这样的分配方式。

    疫病神子感受到空气中有火星迸射，自是不会从中调停，运用毒池核心找到一条神阶毒影蛭的位置，便立刻带人前往。

    神阶毒鱼仅有一条，神阶毒影蛭的数量也不会多出多少，在争夺神阶毒鱼之前，垂钓者间的战斗往往会彻底爆发，而坐拥地利的疫病神子，能够避免己方提前遭遇争端，将战力保留到最后时刻。

    这是他屡次获胜的优势之一。

    ……

    哞！

    如果不是疫病神子，余烬不会知道，这头咆哮如牛的神阶毒物，竟然被一条神阶毒影蛭寄生了。

    虽然神阶毒影蛭暂时无法完全将宿主纳入掌控，却能通过分泌致幻毒液以及释放意志波动的方式，影响宿主的身躯与魂体，将之作为长期饭票和打手，日以继夜的吸食能量，直到神阶毒物的生命活力不再旺盛，彻底沦为傀儡。

    这一声声悠扬长嚎，不单单因为它从沉眠中被迫惊醒，还因为这头体格庞大的【剧毒山龟】，发现了讨龟厌的毒影蛭，趁它沉眠之际完成寄生，凭借它的笨拙身形，着实难以甩脱。

    哞！

    浑身覆满暗自岩石，宛若一座小山的剧毒山龟，狠狠地撞向池底礁石，试图用这种方式，把寄居在龟……呃，龟首脑后岩石沟壑中的神阶毒影蛭，剐蹭下来。

    然而这种方法，根本行不通，毒影蛭的锋利颚片早就切开岩石层，吸附在岩层之下的龟首头皮上，一次次撞击完全奈何不得毒影蛭，反而把自己搞得头昏脑涨。

    哞！

    剧毒山龟的咆哮中，满是愤怒与无助，在它的悠长生命里，见过无数惨遭毒影蛭寄生的可怜生物，下场全都凄惨无比。而它在成神之前，成功的防住了毒影蛭的寄生手段，谁知成神之后，反而遭到毒手？

    剧毒山龟不想放弃，哪怕明知道自己在做无用功，也继续死命的撞击池底礁石，直到反把撞得自己意志恍惚，听到耳边传来一声呼唤——

    “【睡】吧！”

    浓烈困意迅速涌起，加大剧毒山龟的意志恍惚，令其脱离狂暴状态，犹如打了镇定剂般，昏昏欲睡。

    余烬立刻挑衅似的，对四臂魔罗使了个眼色，意思是该你上了。

    四臂魔罗哼了一声，旋即当着余烬和疫病神子的面，落到剧毒山龟的龟首旁边，张开手臂，稳稳抓住覆满龟首的紫红山岩。

    滋滋滋！

    难闻臭气立刻从四臂魔罗与紫红山岩的接触部位，飘荡而起，达到神阶的剧毒山龟，拥有余烬理想中的毒素被动，光是碰一下就能要人命。

    即使四臂魔罗实力强大，也忍不住催促同伴赶快行动。

    此刻，三人的位置，从瘟疫池上转移至了瘟疫池底，有疫病神子控制毒池，完全能够为三人开拓出安全空间，让他们获得在水中行动的条件。

    疫病神子向余烬点了点头，维持水流控制的同时，暗暗积蓄力量，准备发动最后一击，而余烬则按照计划，迅速踩到山**顶，冲着那暂时陷入恍惚状态的神阶毒影蛭，发动了【特技外科手术】，两道疫医骨爪同时伸入岩层空洞，刺入毒影蛭的滑腻蛭身！

    嗤嗤嗤！

    吃痛之下，神阶毒影蛭立刻清醒，下意识的收缩身躯，并旋动颚片切开山**皮，把剧毒山龟随即惊醒。

    哞！

    感受到身边又多了三个不速之客，剧毒山龟愈发愤怒的咆哮出声，并且奋力摆动龟首，试图撞死这些不长眼的小东西。然而，它很快发现，自己的脑袋被死死锁住，动弹不得，仔细感知才知道，一个长着四条胳膊的家伙，扯住了自己的上颚！

    剧毒山龟再度挣扎，然而它那庞大身躯中蕴藏的神级力量，却愣是敌不过对方，这让剧毒山龟愈发悲哀的觉得，死亡近在眼前，远远早于它的预期。

    寄生在自己体内的那个家伙，竟然还钻开了脑壳，令剧毒山龟完全没有自救办法。

    不过即便如此，剧毒山龟也没有放弃垂死挣扎，但四臂魔罗始终死死地拽住对方，为余烬的外科手术与疫病神子的致命一击，创造出了良好条件。

    嗖！

    一道紫色幽光自疫病神子的眉心迸发，从余烬耳际闪电略过，穿破岩层打在神阶毒影蛭的身上，当即令它陷入麻痹状态，再难抵抗疫医骨爪的外科手术。

    三秒过后，余烬猛地抽手，骨爪便中多了一条暗紫肉物，正是被手术肢解的神阶毒影蛭！

    “快走！”

    随着疫病神子一声令下，余烬三人立刻撤退，用尽力气向着上方冲去，他们完全没有兴趣对抗一头剧毒山龟，而那头陡然获救的剧毒山龟，则在一阵恍惚过后，默默地流出两滴毒泪。

    不过不是感动的，而是疼得……

