
　　艾文听后，恢复了正常的神色，默默的躺了下来，他已经接受了穿越的事情，对于这个突然出现的系统，虽然在意料之外，但也在情理之中。

　　过了几分钟，正等系统介绍的他，一脸茫然。

　　这系统好像智能不高的样子，激活后就没一点反应了。

　　不管艾文如何在内心呼唤，都没有任何的反应。

　　几乎过了一个钟头，艾文又坐了起来，既然暂时没反应，他也不能把时间浪费在上面。

　　现在他也明白了，他那个便宜老爹不让他锻炼的原因。

　　让他的危害程度降低到极点，即使他老人家被斩了，而他作为兄弟姐妹中最没有实力的人最没威胁的人。

　　即使被灭族了，也会被布德大将军收留，而其他人也不会为了一个没有威胁的人与布德大将军交恶。

　　“是给我留了条后路么，”艾文自嘲笑了笑。

　　“没有实力的人在这乱世中更难生存下去，对于跪着苟且偷生来说我宁愿站着苟着，”

　　叮！检测到强烈意志，开启主线任务分系统。

　　叮！主线任务：《斩赤红之瞳》的主线参与度达到60%可获得偷取之卡。

　　叮！获得初始礼包，是否打开。

　　艾文眉头微皱，虽然疑惑这系统的开启方式，但还是仔细的看了那个主线任务。

　　随后看到礼包后，内心多了丝期待。

　　艾文心念一动：“打开初始礼包，”

　　【随机抽取万界之物...】

　　叮！获得超能力Lv4重力场

　　“超能力?”

　　艾文一顿，体内突然有着一股电流般的感觉向外扩散，紧随着剧烈的疼痛爆发开来，细汗瞬间布满了后背。

　　“碰！”

　　艾文背靠在墙壁，缓缓滑落下来，他咬紧牙关，汗水越聚越多，他不能发出声音，。

　　即使房间内有隔音效果，但却不是很好，大一点的声音，就会被护卫听见。

　　万一被拉去研究，那不就悲凉了。

　　...

　　不知过了多久，艾文低声喘着气，整个人如同被水里捞出来一般。

　　细细感受，他深刻的感到，这个超能力的强大。

　　他能感觉在他的控制范围内能增加2~10倍的重力，如果不是一些“非人类”的强者，他都能稳得住。

　　“总算有点自保之力了，”艾文抓着周边能扶起的东西，慢慢的站了起来。

　　与此同时，门外徒然响起了急促的敲门声。

　　“什么事，”艾文有气无力的喊了，但门外那人仿佛没听见一般，继续敲着。

　　艾文深吸一口气，他有种不好的预感。

　　随后他打开了门，只见门外的布里利亚一脸焦急之色。

　　紧接着布里利亚单膝跪地，快速出言：“少爷，比兰大人一时失言，部分文臣要求将您送到边界好好锻炼，

　　我们都明白，您去了之后，就没有可能回得来了，请饶恕我要求您随我逃出帝都，”

　　如果没有重力场，艾文的选择就是逃出去，但现在他有更好的选择。

　　他轻微摇了摇头开口道：“去趟边界对我也是一种自我的锻炼，我并不反感，”

　　话落没多久，数辆马车停在了庄园外。

　　紧随着车内不少的人走了出来，缓缓的走入庄园，几乎每个人都面带着笑容。

　　其中一位较为健硕，走在前头，眼中的充满自得的笑意。23sk.Com

　　只见他带着众人走了进去。

　　对于这些不速之客，艾文没有记忆，只能将目光投以过去，看看他们要说些什么。

　　“艾文·比兰，你的弱小给我们比兰家族带来了蒙羞，我要你早就已经自刎谢罪，”

　　“你也是比兰家族的？”艾文问了一句。

　　“你居然不认识我，告诉他！这个还在温室成长的废物，我的名字是什么，”

　　那男子微微扬起头颅，但却不失贵族礼节。

　　他背后走出一位女子笑道：“记住大人的名字，乌切·比兰，”

　　“愚蠢，”

　　艾文摇了摇头，不想多说什么，在这种被大势力压迫的环境下，自身家族居然还内战，

　　借助大势力的力量来对付同族的人，而不是统一战线，凝聚力量。

　　艾文看到这个同族人那副自得的模样，他也貌似明白了，这应该是比兰的另个流派对付自家的老爷子。

　　虽然化解了危机，但这个代价恐怕就是他了。

　　“你！”乌切指向艾文还想说些什么时..

　　只见艾文招了招手：“布里利亚，送客，”

　　话音刚落，早已经怒不可及的布里利亚，带领着一队的铠甲兵走在艾文面前，拦着乌切。

　　“少爷请你们回去，不要我多说吧，”布里利亚瞪向众人。

　　“哼，”乌切见此冷哼一声，摔手扭头而去：“通知你一声，你还剩下一天的时间，”

　　布里利亚听此握了握拳头，忍不住想追过去给他一拳。

　　艾文眉头微皱：“布里利亚！不要妄动，我去了边界后，你在这里，可斗不过那些人，

　　我可不希望我回来之后，你已经消失了，”

　　布里利亚低下头颅：“是！艾文大人，”

　　“我要出去走走，你不必跟着我，”艾文摆了摆手，擦过他的身旁，向外走去。

　　布里利亚转身看向他的背影捂着心脏喃喃道：“小天使，他这是在关心我...”

　　...

　　帝都中，八街九陌，有处空地上，众多人围聚。

　　艾文了解后面的大多剧情，明白这是令人恶心的公开处刑。

　　做出这样的事情，也就是如今皇帝身边的宠臣——奥内斯特。

　　艾文远远看去，便扭头就走，这种事情，现在的他阻止不了。

　　也许完成了主线任务后，这个世界会安稳许多。

　　这世界的主线任务应该是推翻腐败朝政，想要完成主线参与度达到60%，必须加入阵营。

　　最快的方法就是加入夜袭，跟随发展，混参与度，但是他的身份就不允许他加入。

　　而革命军作为夜袭的上司，除非比兰家族大多数反叛，不然以他个别一人，革命军是不会相信他的。

　　还有可选择的就是南方叛军阵营，帝都狩人、内政、军队、警卫队阵营。

　　“真头疼，现在只能走一步看一步了，要是能掌握帝国的军队，大臣也就不足为惧了，但是这谈何容易，”

　　艾文越走越晕，街道过多，他好似有点迷路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在二次元里偷取万物更新，第2章 重力场免费阅读。https://xs.23sk.com 