    首都。

    朝阳拘留所。

    “叫的用力点…”

    “没错，嗯，再大声点……”

    “啊，啊，啊……”

    老队长坐拘留室里的椅子上，攥紧拳头，为对面的男人加油鼓劲。

    巩伟抓着桌上的水杯，扯开嗓子，连连叫唤几声后，摸摸脖子感叹道：“嗓子都喊哑了，隔壁来家伙什么来头啊？”

    下午他在少年宫的会馆外大闹一场，把四名假证贩子的同伙打倒后，便刑警队的人乘机抓回拘留所。

    一看老队长坐在牢房里面等他，巩伟长期的侦查经验告诉他，又有案子要他出马了。

    果然，老队长拿起香烟，吸了一口笑道：“噢？莫啥头，不过他的老大’甫光’可有来头哩。”

    “现在派你去港岛，混进他们的组织里去。”

    “就是观察、写报告、其他的就由港岛同胞来管，你知道吗？”

    老队长操着一口川省腔调，轻轻飘飘的就将一次卧底行动，描写成了观察写报告。

    好在巩伟老实的面孔下，有一颗机灵的头脑，这时拿起水杯喝一口水，开口问道：“他们是干什么的？”

    “隔壁仓的小黑，只是一个小流氓。他老大甫光最近在倒卖文物，很有可能跟山东王墓里失窃的一批国宝有关。”

    “啊？这么危险！”巩伟压低声音，语气十分惊叹。

    他怎么都想不通，为什么一个盗卖国宝的罪犯集团，从老队长里的嘴里说出来，居然比假证贩子还要容易对付？

    今天只是抓几个外护照的，就有歹徒持刀报复。要是抓几个卖国宝的，岂不是有人拿枪来找麻烦了？

    巩伟想到下午被抓时候，孩子看他的目光，眼神中就隐隐有些难受……

    老队长在那头抽着烟，心里也是实在没有办法嘛。

    因为根据目前的资料来看，以“甫光”为首的罪犯集团，危险性实在太高。

    光说隔壁仓的小流氓，就有五次抢劫的前科，这一回还开抢伤人了。可想而知，他们老大“甫光”绝对是个很角色。

    这么大一起案子，把普通的线人派进去，无疑就是送死。

    导致他不得不拿出手下的这张王牌卧底……

    因为巩伟的头脑、经验、还有身手、都是首都刑警队里最杰出的警员。有他出马，肯定最让人放心。

    巩伟沉默片刻，低头叹道：“队长，我不想再做卧底了。”

    “外面的人都认为我是二流子，老婆，孩子会被人说闲话。”

    其实他还有原因没说，那就是日子太苦，老婆要花钱治病。长期的卧底经验，让他察觉到一些正当生意能赚钱。

    巩伟想要拿着津贴下海，赚够钱给老婆治病，还想孩子多买几件衣服。不能整天都穿着校服，院子里的同学都在笑话他。

    老队长摸着水杯，哎呀一声，竖起三根手指道：“三个月，最后三个月。”

    “这次行动结束之后，就能恢复正式编制。”

    “如果同意你就点点头。”

    巩伟思考片刻，心中强烈的使命感，促使着他点点脑袋：“好。”

    “嗯，今晚你跟他同仓，我会安排你们顺利逃跑的。”老队长俯下脑袋，面露微笑的出声讲解。

    而且他在心里，又再度把巩伟夸了一波。

    好同志就是好同志！服务人民的意识强，祖国以你为荣！

    老队长甚至考虑着，等到巩伟归队之后，能不能向上级给他申请一个一等功，好好嘉奖一下英雄警员是。

    巩伟则在答应后，又和老队长聊上几句，便被安排进隔壁的监仓，默默跟角落的“小黑”对视一眼，老老实实蹲在铺着草席的小角落里。

    “哼哼。”小黑紧紧黑色皮夹克，身材肥胖的靠着墙壁。既不欺负新人，也不和新人打招呼。

    半个小时过后，小黑耷拉着脑袋，已经靠着墙角睡着。

    巩伟则是竖起耳朵，突然听见走廊上传来清晰的脚步声。于是他忽然暴吼一声，快步冲上前去，一把将沉睡中的小黑扼在手臂内。

    小黑突遭袭击，站在监仓内发出一串惊人的大吼……

    怎么回事？

    为什么我会被袭击？

    现在的新人都这么狂吗！

    在小黑蒙圈的时候，一名穿着军装的狱警快步冲到监仓前，连续警告巩伟数声后，掏出钥匙打开监仓的铁门。

    “叮当。”

    狱警刚刚打开铁门，巩伟便松开双手，一个跨步冲拳，迅速将预警撂倒在地。

    摸索几下，他便从狱警手中拿出一把监狱大门的钥匙，快步朝外面冲去。

    小黑看着这一幕，就算头脑简单，一下也明白了这位“新人”的打算。一边震惊与对方的拳脚功夫，另一边又不由自主的跟在身后。

    ……

    澳门。

    李少泽同样在晚上经历一场大战后，早上神清气爽的起来，站在酒店的阳台上吃早餐。

    这时何老师与乐慧贞两个人，一脸疲倦的圈着身躯，分别躺在大床的左右两边。

    等到把早餐吃完后，他便走出房门，便带女儿到街道上散步。

    由于时间还早，澳门上空的云层稀薄，导致早餐还能依稀的看见一些星星。

    李平心牵着爹地的手，忽然抬起脑袋，指着天上晚上：“爹地，为什么白天还会有星星？”

    李少泽面色一滞，突然感觉女儿的问题太刁钻了。

    如果是问晚上有星星的话，他还能够解答一番。现在怎么直接就问白天？小孩子的思绪太跳了吧。一点都不按套路出牌。

    于是他眼珠转转，板着脸道：“宝宝，在课堂提问要举手手的。”

    “好的爹地，为什么白天还会有星星？”李平心这回举起了嫩嫩的小手。

    李少泽摸着下巴点点头道：“爹地不是老师，等等回去让妈咪给你解答。”

    “臭爹地！”李平安伸出小脚，一脚踩在他的皮鞋上。

    李少泽连忙露出一个吃痛的表情：“啊，好疼。”

    “嘻嘻。”

    好不容易把女儿的问题糊弄过去后，两人又在外面逛了一圈。等到他们回到酒店后，何老师和乐慧贞两人都已经起床洗漱完毕，站在化妆台前化妆。

    只不过，以往两人都偏好穿裙子的女士，今天既没有穿裙子，又没有穿丝袜，而是穿着一身长裤，将膝盖上的淤青遮住。

    李少泽见此笑而不语，但却换来两道白眼。

    而当李平心重新又举起手手，跟妈咪问完问题后，一行人便离开离开酒店，开始在新乐当中闲逛起来。

    自从四年前第二家“新乐”开张后，新乐赌城的生意就一直不错，名气和收入都仅次于“葡京”之下。

    随后过了两年，第一家新乐的大楼重新修缮，足足加高三层，又多摆了上百张赌桌，还增添了一些娱乐设施。

    李平心每次来到澳门，除去游乐场外，便最喜欢扎在游戏机前打游戏。

    这回也不例外，很快便缠着爹地妈咪，一起带她去打游戏。并且还指定要“螃蟹哥哥”在旁边教她打机，想要趁机黏着螃蟹哥哥揩油。

    只见螃蟹一位大老千，嚼着口香糖，站在旁边弯腰撅臀，在线陪玩。

    罗森面带笑意的看着这幅场景，忽然开口问道：“大老板，我和螃蟹过两天想请半个月假，去拉斯维加斯一趟。”

    现在他们两个人，一个管着大新乐，一个管着小新乐，分别都挂着技术总监的名头。

    富贵和身份都拿到手了，只不过没有从前那么自由。

    半个时间算是不短，他们想要请假去美国，当然要大老板点头。

    现在大老板正好来澳门玩，自然就是他们最好请假的时间。

    李少泽站在女儿身后，看着她在打游戏，忽然听见罗森的话，颇为意外道：“你去拉斯维加斯做什么？”

    “是这样的，拉斯维加斯举办了一场世界赌王排名大赛，师父想让我们师兄弟，分别代表港岛和澳门参赛。”

    “高进不出马，高达那小子呢？”

    李少泽愣了一下，对于世界赌王排名大赛浑然没有印象。

    罗森有点惭愧的摇摇头道：“师父说那种比赛，我们去就好了，用不着高达去。”

    “咳咳，赌神的牌面就是大！”

    “自己不去就算了，连儿子都去啊……”

    李少泽无奈的摆摆手道：“好吧，放你们半个月假。”

    “这次比赛的开销，还有筹码，全部都挂在新乐的账上。”

    以目前新乐的体量来说，螃蟹和罗森两人，半个月不在并不会有什么问题。

    普通的大老千，本身的技术团队就足以搞定。

    至于各路赌坛高手？最近澳门又没什么大活动，哪来那么多赌坛高手。就算有，也应该是去拉斯维加斯了才对

    所以李少泽很爽快便批了这个假期，并且答应给他们“公出”待遇。

    毕竟两人要是在比赛中取得一个好的名次，或多或少也会把新乐的名气打出去，在生意上是对新乐有帮助的。

    罗森听见大老板很爽快的开口答应，而且还包下了比赛开销，当即面露喜色道：“多谢大老板。”

    ……

    与此同时。

    小黑刚刚带着新兄弟阿伟，过海来到港岛，正在一家金店逛项链。

    他打算买一条金链子送给阿伟，作为兄弟相识的见面礼，然后再带阿伟去老窝见大佬。

    这时手上拎着包装袋，将盒子放在阿伟手中，发现他正盯着一个金戒子发呆。于是拍拍他的肩膀，小了笑道：“喜欢啊？”

    “我还没给老婆送过戒指呢。”

    阿伟表情苦涩，眼神很是复杂。但是小黑却大手一挥，极为豪气的讲道：“没关系，我们明天过来抢他一票！那就什么都有啦！”