    当着龙魂殿所有人的面，林阳毫不犹豫的将黑暗迪迦奥特曼变成了120米高的巨人。

    虽说变成巨人之后体内的能量消耗会加快，但与此同时拳脚的攻击力也提升了不少。

    尤其是变成120米高的巨人后，举手投足之间就能展现出他强大的破坏力。

    “轰！”

    只见林阳只是向前重重的踩踏了一脚，然而整个龙魂殿开始剧烈晃动了起来。

    没办法，龙魂殿是建在龙岩山上，而林阳这一脚导致整个龙岩山的山体都在剧烈晃动。

    说不定被他多踩几脚后，整座龙岩山会被他硬生生的踩塌掉。

    “武魂殿，欺人太甚！”

    变身为青眼白龙的龙傲天看着剧烈摇晃的山体，他整个人顿时咆哮了起来。

    被人欺负到家里来了，这要是传出去，龙魂殿的颜面何存。

    所以，无论如何，今天这人务必要杀死，不择手段的将其斩杀掉。

    “我欺人太甚？”

    林阳淡淡一笑讽刺道：“身为龙魂殿殿主，竟然指使别人抢夺他人的武魂给自己儿子使用，真是恬不知耻。”

    “你...”

    原本愤怒的龙傲天听到林阳这句话，他那一双巨大的青眼顿时瞪大了好几倍。

    抢夺他人武魂，这可是绝密的事情，为什么这个武魂殿弟子会知道？

    谁传出去？

    “怎么？说不出话了吧，夺魂术，这么邪恶的功法龙魂殿竟然有人修炼它，并且还用这邪术抢夺他人的武魂，这跟邪魔歪道又有什么区别。”林阳大声呵斥道。

    反正如今龙魂殿的弟子都已经被惊动了，所以林阳就是要让这些被蒙在鼓里的龙魂殿弟子知道知道，他所加入的门派势力背后真正的嘴脸。

    为这种修炼邪术的门派势力卖命，真是太不值得了。

    “抢夺他人的武魂？”

    当林阳的声音传遍整个龙魂殿后，只见一名名弟子开始窃窃私语了起来。

    “都乱说什么，敌人的话你们也信吗？”

    龙魂殿的长老见到议论纷纷的众弟子，他们连忙出声警告道。

    林阳可是龙魂殿的敌人，他巴不得龙魂殿覆灭，所以他说出来的话能信吗？

    果然，在数名长老的警告提醒下，绝大部分的龙魂殿弟子不再议论了。

    也就是说，他们被说服了。

    这也很正常，毕竟林阳可是他们的敌人，敌人的话谁会相信呢？

    而林阳才不管龙魂殿的弟子信不信自己的话，反正他们要是一意孤行助纣为虐的话，那就别怪他心狠手辣了。

    有句话说的好，斩草不除根，春风吹又生。

    如果要彻底瓦解一个势力，那就要做到赶尽杀绝，不能因为心慈手软而放过任何一个人。

    因为，有可能你心软放过的那个人，他日会给你带来巨大的麻烦。

    真到那一天，再后悔可绝对已经来不及了。

    “黑暗迪迦，手掌切割！”

    林阳没有再废话什么，只见他朝着盘旋在自己面前的青眼白龙直接释放出了暗蓝色的光弹。

    虽然这一招威力一般，但却非常的锋利。

    “砰！”

    因为攻击速度快，龙傲天变成的青眼白龙根本就来不及躲开就被击中了。

    只见在击中之后，白色的龙鳞上出现了一道深深的划痕。

    龙的防御力可是相当惊人的，更别说龙傲天的魂力高达九十级。

    这个魂力等级，估计只有杨鸿全力以赴的攻击才能破得掉对方的防御。

    可现在，林阳的一招手掌切割就让对方身上的龙鳞留下了深深的划痕，由此可见这一招的锋利度还是非常强大的。

    “手掌切割！”

    “手掌切割！”

    林阳见到这一招的效果还可以，而且消耗的能量很少时，他不断的挥着自己的右手释放着暗蓝色的光弹。

    “砰砰砰！”

    当一道道撞击声响起，只见青眼白龙不断的在半空中翻腾着，但却还是被林阳招招命中。

    没办法，青眼白龙的体型也是有数十米长的，如此明显的目标，林阳想不击中都难。

    “哼！”

    当然，当林阳不断攻击龙傲天的时候，龙魂殿那些不知天高地厚的长老还有弟子也对他发动了进攻。

    只是，林阳的身体实在是太巨大了，所以无法变大的武魂只能朝着他的脚或者是膝盖发动攻击。

    林阳感受到自己双脚上传来的疼痛，他冷哼了一声后，直接抬脚朝这些已经变成武魂状态的龙魂殿弟子踹去。

    “砰砰砰！”

    随着一道道密密麻麻的撞击声响起，林阳仅仅一脚而已，却将数十名龙魂殿弟子给踢飞了出去。

    “噗噗噗！”

    甚至，在被踢飞的时候，强大的撞击力直接让这些人口吐鲜血。

    120米的巨人黑暗迪迦奥特曼，实力果然非常强大。

    普通的两三米高的武魂强者，那根本就不可能是他的对手。

    “可恶！”

    龙傲天见到地面上被不断踹飞的龙魂殿弟子，他愤怒了。

    “爆烈疾风弹！”

    只见龙傲天咆哮了一声，紧接着他张开巨大的龙嘴，一股股强大的魂力被他迅速凝聚了出来。

    刹那间，一道白炽光芒中泛着淡淡青光色的光弹迅速凝聚而成。

    “咻！”

    在准备了两三秒钟后，这个光弹直接朝林阳爆射过去。

    林阳看着朝自己极速飞来的光弹，他竟然连躲到一旁的动作都没有，只是双手微微一抬的看着这个光弹。

    在别人看来，林阳根本就是被龙傲天的这一招给吓呆了，连闪躲都忘记了。

    然而，就当众人认为这个奇怪的巨型人形武魂将会被这个泛着可怕魂力的光弹给湮灭时，林阳动了。

    “奥特反射镜！”

    没错，在千钧一发之际，林阳竟然释放出了奥特反射镜。

    他要借力打力，用龙傲天的绝招来对付他自己。

    以黑暗迪迦奥特曼的实力彻底斩杀九十级以上的强者会很辛苦的，甚至还会消耗不少的能量。

    而如今林阳可是孤身犯险，一旦能量消耗过多，对他可是极度的不利。

    所以，他要用最少的能量，发挥出最大的威力。

    也就是这样，当林阳见到龙傲天释放出了如此强大的光弹后，他自然不想浪费这个光弹。

