    “以我的力量，就算是十个半圣，也可以轻易的撼动的，可是，这十个玉瓶当中蕴含的圣人法则，几乎和绝品圣丹都有的一拼，太过沉重，以我的力量，居然都无法将其收取！这封印的力量，实在是太强大了，若是不将封印破去的话，恐怕就算是圣人来了，也无法将这个上品圣丹取走！”

    这一出手，苏辰对这个上品圣丹的情况，就有了一个清楚的了解，就算自己现在离去，恐怕，那些圣人过来，强要将这十个上品圣丹取走，也是难以做到的，不过，他们毕竟有四个圣人，加上那么多的半圣，若是不顾一切的出手的话，还真有可能破解封印，夺走这十个上品圣丹的。

    这洞窟入口的防御力量，可是苏辰耗费了一番手脚破解开的，这些上品圣丹，理应归自己的，若是就这么让人夺走的话，苏辰是绝对不甘心的。

    而且，这些淬法圣丹无比的珍贵，一旦让宫星斗这些人得到，他们的实力更加强大，苏辰就会更加的危险的。

    不管从哪个方面来考虑，苏辰都不能放弃这十个上品圣丹的。

    可是，不放弃的话，又无法夺取，这一下子让苏辰陷入到了进退两难的处境当中了。

    苏辰收取十个上品圣丹却失败的一幕，刚好让宫星斗看到，他顿时大笑了起来：“哈哈哈哈，小子，这上品圣丹，根本就不是你能够收取的，刚才你拼尽全力攻击的那一下，恐怕是你用来拼命的手段吧，可惜，你确实惊到我了，但是，你现在剩下的力量，恐怕已经无法收取这上品圣丹了，你现在就算是想要逃走，也已经没有机会了！”

    宫星斗已经迅速的将自己的世界恢复完整了，不用再担心被魔气和邪气入侵了，他原本担心苏辰收取了上品圣丹，然后逃走，但是，他现在放心了。

    只是，现在其他的几个圣人也赶了过来，宫星斗可不想和其他人分享这些上品圣丹，他当即出手，再次朝着苏辰出手，要把这十个珍贵无比的上品圣丹夺走。

    苏辰在尝试失败之后，并未就这么停下来，而是继续出手，祭出了九龙炼天鼎，想要以九龙炼天鼎的力量，将上品圣丹收取的，神龙蛋连圣祖的力量都能够对抗，苏辰担心取出来，会引起不必要的麻烦，就暂时不打算动用神龙蛋的力量。

    九龙炼天鼎滴溜溜的飞旋而出，飞到了上品圣丹的上方，直接朝着下方吞噬了过去，然儿，这十个上品圣丹，仍旧是一动不动的，还是无法被收取了。

    “这九龙炼天鼎连门口的符文都可以镇压收取，却无法收取这十个上品圣丹，难道，真的要动用神龙蛋的力量么，再说了，这神龙蛋也不一定就靠谱啊。”

    就在这个时候，苏辰的心中突然一动，一个念头冒了出来。

    “对了，之前九龙炼天鼎吞噬的那些符文，既然这些符文是守护这个洞窟的力量，那么，说不定对收取这些上品圣丹有帮助呢！”

    苏辰连忙取出了九龙炼天鼎镇压的那些符文，在九龙炼天鼎炼化这些符文的时候，苏辰留了个心眼，保存了一些，现在刚好能够派上用场，当然，能不能用，也只有试过之后，才知道了。

    那些符文在苏辰的催动之下，在这些上品玉瓶周围绕了一圈，这些原本沉重无比的圣丹，封印纷纷解除，自动悬浮了起来。

    “居然真的有效果！”

    苏辰心中大喜，连忙一收，将这些上品圣丹收入到了九龙炼天鼎中。

    “哈哈哈哈，幸亏我留了这些符文，不然的话，现在也只能看着这些上品圣丹干瞪眼了！”

    苏辰顿时欣喜不已：“有了这十个几乎媲美绝品圣丹的上品圣丹在，我修炼到圣人，就有了保障了，接下来，就需要大量的元始之气了。”

    苏辰收取上品圣丹的一幕，刚好被赶来的凌云派掌教凌霄和古剑门的门主古山以及画圣宗的宗主白元郎看到，这三尊圣人老远就已经感觉到了这里的动静，匆忙赶了过来，碰巧也看到了宫星斗在修复自己的世界。

    这一幕让他们很是不解，不过，他们都是圣人强者，完全可以根据现场的情况，推算出之前发生的事情，他们几乎瞬间就明白过来到底是怎么回事了，一个个震惊不已。

    “这、这个陈殊，他居然夺取了上品圣丹，甚至足足有十个之多，他到底是怎么做到的？”

    “他居然和宫星斗交战了，而且，他似乎占据了上风，甚至将宫星斗的世界都打破了，刚才我们赶来的时候，宫星斗在修复自己的世界，总不能是别的力量将他的世界打破的吧？”

    “简直他妖孽了，我从来没有听说过，居然有人能够以半圣的修为，就抗衡圣人的，这已经不是天才了！”

    “不错，这种人已经不是天才了，已经没有语言能够形容他的恐怖了！”

    “就算是绝世妖孽又如何，他再厉害，也终究不是圣人，虽然可以和圣人抗衡，但是不要忘了，我们这边可是足足有四个圣人强者，他刚才击退了宫星斗，恐怕消耗了大量的力量，现在虽然夺取了上品圣丹，只可惜，他未必有那个命享用的！”凌霄冷笑着说道，看向苏辰的目光无比的炽烈。

    当然，他可不是对苏辰感兴趣，而是对那十个上品圣丹。

    “十个上品圣丹啊，就算我们和永圣门平分，一个势力也可以得到两个的，不过，我们有四个势力，到时候完全可以不分给永圣门的！”

    “这倒是没错，只是，那永圣门门主手中有一件上品圣器，威力无穷，我们到时候还是看情况行事吧，现在，先将这个小子斩杀了，得到那十个上品圣丹再说！”

    “淬法圣丹啊，这可是对突破圣宗都有帮助的绝世丹药，几乎能够媲美绝品圣丹了，就算是到那些王者势力当中，也是珍贵无比的，居然一下子出现了十个，我们任何人得到一个，再闭关修炼个几百年，必然可以修为大进，如果能够得到两个，突破到圣宗的机会也会有了！”

    永圣门的人也几乎同时赶了过来，他们对苏辰得到这么多的上品圣丹，也很是惊讶，这个时候，永圣门的人的心思，就变得复杂了起来。

    “门主，这可是十个上品圣丹淬法圣丹啊，如果我们帮助他的话，说不定他会送给我们几个呢，他毕竟只有一个人，要那么多淬法圣丹，也未必用得了的。”

    “这就未必了，此人天纵之才，将来突破圣宗的时候，必然可以用的上这淬法圣丹的，再说了，就算是他用不上，也可以拿去交换其他需要的宝贝的，如此珍贵的绝世丹药，他怎么可能会轻易的送出手？”

    “但是，我们若是出手抢夺的话，怕是会坏了咱们永圣门的名声啊，而且，为此还会得罪一个强敌的，之前他的潜力，你们也都看到了，他有圣祖看中，就算是有五个圣人围攻，他说不定也有能力逃走的。如果我们对他出手，未必能够得到多好好处，七星宫这几个势力，我们也要防着点，既然如此，不如索性帮助他！”

    “没错，我觉得此人的身上有大气运，我们帮助他，一定会得到回报的！”

    “就这么定了，到时候，我们出手帮助此人！”永圣门门主当即打定了主意，他既然开口了，其他人也都没有再反对了，毕竟，他们也都清楚其中的利弊，他们对于苏辰的了解，比别人要多得多，知道苏辰可是圣祖都看中的天才，甚至赏赐了圣祖法则的，谁知道他有没有别的底牌手段。

    这时，宫星斗见苏辰已经将上品圣丹夺取，顿时大怒，不过，这个时候，苏辰已经没有后顾之忧了，他也当即收回了自己的攻击，同时死死的盯着苏辰：“小子，你进入敢在本座面前抢夺上品圣丹，还独自霸占，现在我们这些圣人都已经到来了，你不想死的话，就赶紧交出上品圣丹！”

    刚才苏辰那一下，已经在他的心里面留下了阴影了，苏辰一瞬间居然让自己的攻击力爆发了三十倍之多，这太恐怖了，若是在修为低的时候，实力一下子爆发出十倍十几倍，并不是太难的事情，可是，当修为实力提高之后，想要再爆发出十几倍，几乎是不可能的事情了。

    就好比拿一块钱赚十块钱，就很容易，可是，想要用一万块钱赚到一百万，那难度就提升了无数倍了。

    可苏辰本身好歹也是半圣了，也算是非常的强横了，可是，在这样的基础上，他居然还能够爆发出那么高的攻击力，简直已经超出了他们的认知了。

    “足足提升了三十倍的战力啊，这太恐怖了，据我所知，哪怕是圣王，甚至圣皇级别的强者，也最多就能爆发出十几倍的威力，已经是非常的逆天的了，他这门手段，简直太恐怖了，和这个手段相比，上品圣丹都没有那么重要的，我若是能够把这门手段学到手，完全可以秒杀同级别的圣人，还愁得不到足够的圣人法则么？等我达大圣人巅峰之后，就算是圣宗，也敢去挑战的！”

    宫星斗的心中无比的火热，他现在最看中的是苏辰手中掌握的这门绝招了，至于淬法圣丹，反而成了次要的了。

    “小子，你居然能够抢走上品圣丹，作为半圣，你有这样的能耐，确实非常的了得，但是，哪怕你再天才，若是不交出淬法圣丹的话，也只有死路一条的！”

    凌云派掌教凌霄也站了出来，朝着苏辰伸出手掌，一股强大的气息压迫而至，逼迫苏辰交出淬法圣丹。

    “小子，乖乖交出来吧！”

