    第二天一早，李旭悠悠醒来，林语青已经在厨房里面准备早餐了。

    睁眼看着客厅的天花板，李旭还有点迷糊，翻个身缩在被窝里不想起。

    “唉呀！地板还是有点硬，看来我还是睡不习惯，要是能睡床上就好了。”

    李旭小声嘟哝一句，听着厨房传来的声响，又忍不住拿枕头盖住脑袋，闷闷的笑了起来。

    “快起来准备吃饭了。”

    林语青从厨房探出脑袋，就看到李旭捂着枕头傻乐。

    “哦。”

    李旭立刻应声，挣扎着爬起来，摸向卫生间。

    盥洗台上摆放整齐的崭新牙刷和毛巾，李旭对着镜子臭美一阵，才磨磨蹭蹭的开始洗漱。

    早餐很简单，白米稀饭配上小菜和煎蛋，还有泡萝卜，国内很常见的普通早餐。

    韩国人一日三餐都是标准的大米饭加大酱汤和泡菜的组合，也有粥，但是却几乎见不着白米稀饭。

    李旭以前每次想吃白米稀饭了，都只能自己动手，不过总是掌握不好加水量，经常会煮得糊成一团。

    后来李旭也学聪明了，掌握不好加水的多少他就使劲加，装满一大锅水，把饭煮得很稀，然后煮好了再把水舀出去，这样就刚刚好。

    每次想想都觉得自己是个机灵鬼。

    至于鸡蛋，韩国人的偏好和李旭还是有点不同的，很多韩国人喜欢吃生鸡蛋，拌饭里面加个生鸡蛋是常有的事，煎蛋也不会煎熟，通常一面煎变色了就出锅，蛋黄都还是流质。

    李旭还记得第一次和林语青吃杂酱面的时候，要求老板给他加煎蛋，老板就给他加了个半熟的煎蛋。

    “我不知道你习惯吃什么，我早上很多时候就这样吃，要是不喜欢，还有面包和牛奶。”

    李旭嘿嘿一笑，“怎么会不喜欢？我吃这些东西吃了十几年，以后还会吃一辈子的。”

    林语青不接他的话茬，眼里却盈满了笑意。

    李旭夹起白白净净的泡萝卜塞到嘴里，又美美的喝了一口稀饭，赞叹：

    “诶！你这个泡萝卜做得真好，以前在国内我天天早上都要吃一点我妈做的，后来到韩国就只能吃他们的泡菜了，虽然味道也不错，但是喝稀饭当然要吃这种泡菜。”

    李旭倒不是胡吹，相比起酱料包裹的韩式泡菜，清脆爽口的川味泡菜更适合搭配稀饭。

    “喜欢就好。”

    “那我以后常来？”李旭看了林语青一眼。

    “嗯。”

    “我天天来？”李旭顺着杆子往上爬。

    “嗯。”

    “要不我不走了？”李旭得寸进尺。

    林语青：“····”

    吃过早餐，林语青去上班，李旭也准备回俱乐部，两人一起下楼分别。

    回到俱乐部，刚准备打开宿舍的门，旁边的房间门正好打开，李哥一脸萎靡的走了出来。

    “哟！李哥早啊。”

    “你昨晚没回来？”李哥上下扫视了一眼。

    李旭嘿嘿一笑，脸上的喜色藏都藏不住。

    看李旭乐呵呵的样子，李哥不爽了，“夜不归宿你知道是什么性质吗？要是在四年前，你这是要被批评的。”

    “李哥，时代变了，四年前SKT还不准谈恋爱呢，你不要还活在过去。”

    李旭想到了那张表情图：大人，时代变了。

    “你少瞎扯，哪里变了？一样的付出努力，一样能收获成功。”李哥不服。

    “也是啊，李哥你还没变，还是那么努力。”

    李旭感叹，又补充了一句：“也还是单身。”

    “你···”

    李哥恼怒，我跟你友好交流，你居然揭我伤疤。

    “而且，现在是放假期间，其他人都不在首尔了，你叨叨他们去呀。”李旭提醒。

    “放假怎么啦？”李哥哼哼两声，“放假了就可以为所欲为吗？”

    李旭沉默，“对不起，放假就是可以为所欲为。”

    李哥一窒，这小崽子真是气人，非要在我面前秀优越吗？

    “你就是嫉妒了。”李旭瞥了瓜皮一眼，一眼看穿真相。

    “我嫉妒？真是笑话···”

    李旭打断：“要是赵恩静让你睡地板，你会不乐意？”

    “那···我还是要考虑一下的。”

    李哥嘴硬，顿了顿，又小声补充：“至少要给个垫子，光地板也不行。”

    李旭乐了，至少这个瓜皮还是很诚实的。

    “不过李哥，你跟赵恩静到底咋回事啊，我看的都着急。”

    “还行，还行。”瓜皮嘿嘿一笑。

    李旭一看李哥的笑容，就觉得事情并不简单，看来李哥也有进展了。

    不过不等李旭再问，李哥岔开话题：“我接到消息，过几天要拍广告，全队都要拍。”

    “啥广告？”李旭好奇。

    “就是SKT的5G宣传广告。”

    “全队都要拍吗？我咋不知道？都没有准备。”

    李哥嗤笑一声，优越感十足，“你也就是无足轻重的小角色，大概到时候通知你来露个面就差不多了，你还想准备什么？”

    李旭面无表情的盯着瓜皮，你这话说得好伤人哦。

    “就我们几个人？有没有嘉宾啥的？”

    “有啊，孙新慜。”

    “真的？”

    李旭不信，马上欧冠决赛都要开打了，孙新慜不去训练跑来和他们玩？

    热刺建队百年，队史上第一次进入欧冠决赛，这个档口会放主力边锋出来拍广告？

    “假的，我吃饭去了。”

    见勾起了李旭的兴趣，李哥随口敷衍一句就转身要走。

    李旭连忙跟上，“李哥，啥时候拍？我跟他有对手戏不？我早就想领教一下孙球王的脚法了，要不是国情不同，当初我说不定就踢球去了。”

    “呵呵！”李哥不理他。

    “那你现在干嘛去啊？”李旭换了个话题。

    李哥：“我去打排位。”

    李旭叹了一口气：“这是放假啊李哥，你就不能好好休息下吗？”

    “可我没事干啊，不打游戏干嘛？”

    李旭还真被他问住了，李哥好像也没有其它更多的爱好了，队友都出去浪了，剩下李哥一个人在俱乐部他好像也没得选了。

    既然如此，反正李旭也没事干，索性拍了拍李哥的肩膀。

    “走，开车，开车。”

    “你要搞黄色？”李哥顺口反问。

    李旭：“····”