    晚上十点，叶凡出现在金碧辉煌大酒店。

    他来到了十六楼，按响了七号房间的门铃。

    门铃响了两下，木门就砰一声打开，露出了许久不见的清姨。

    叶凡彬彬有礼打招呼：“清姨，晚上好，好久不见。”

    “找错人了！”

    手按腰部武器的清姨看到叶凡，脸色一变砰一声巨响关回房门。

    “这老女人！”

    叶凡按捺住踹门的冲动，重新按起了门铃。

    很快，房内传来了几句争执，接着房门再度打开，唐若雪出现在叶凡面前。

    唐若雪穿着一件牛仔短裙，上身套了一件白sèT恤，露着两条修长的大腿。

    有些日子没见了，女人的俏脸愈发显得苍白，身子似乎也清减了许多。

    她见到是叶凡出现没有太多欣喜，也没有太多抗拒，只是不咸不淡的开口：“你怎么来了？”

    “听说你来夏国了，还恰好在明江，就顺便过来看看你。”

    叶凡掏出从酒宴现场顺的一瓶酒：“你看，我还给你带了一瓶好酒。”

    “酒可以放下，人滚蛋！”

    清姨在里面扯着嗓子喊道：“每次遇见你，我们都会倒霉！”

    “清姨，别这样！”

    唐若雪无奈挥手制止清姨，随后对叶凡微微偏头：“进来坐吧。”

    叶凡走进去放下红酒，扫视环境一番，总统套房，空阔又奢华，还能望到江景。

    叶凡淡淡一笑：“住的不错啊，唐总品味越来越高级了。”

    “别口花花了，坐吧。”

    唐若雪挥手让叶凡在大厅落座：“酒就不喝了，明天还有事，喝点茶吧。”

    她挥手示意清姨泡茶。

    清姨很快泡好一壶茶过来，还砰砰作响给叶凡端了一杯茶。

    “清姨，更年期到了？

    怎么这么大火气？

    要不要去金芝林看一看？”

    叶凡晃悠悠对清姨笑道：“打我名号可以八折优惠！”

    说话之间，叶凡还把自己的茶杯跟唐若雪对调了一番。

    “小人之心！”

    清姨被叶凡所为气笑：“好像我要对你下毒一样。”

    随后她又迅速把唐若雪的杯子拿走，重新倒了一杯给唐若雪。

    “行了，你们两个能不能不要明争暗斗啊？”

    唐若雪脸上很是无奈：“和平一点相处不好吗？”

    “小姐，我不是仇恨他，我是想要踢走他。”

    清姨瞪着叶凡开口：“这混蛋每次出现都没好事，我是真不想你跟他见面。”

    “清姨，做人要有良心啊。”

    “好好想一想，唐总的命，你的命，我都救过啊。”

    叶凡语重心长的提醒：“不跟我见面，你早投胎读幼儿园了。”

    清姨差一点气死：“你——”“好了，你们两个都别吵了，再吵，你们两个留在大厅吵个够，我回去睡觉了。”

    唐若雪再度打断了两人针锋相对，随后望着叶凡问出一句：“你来我找我何事？”

    叶凡没有回应，只是品了一口茶：“顶级金丝茶，几千美金一两的那种。”

    “你是不可能拿那么多钱买这茶叶的。”

    “这酒店也不可能提供这种限量版茶叶。”

    “毫无疑问，唐总跟张有有见过面了。”

    “因为她现在最喜欢喝这种茶彰显身份。”

    叶凡看着唐若雪问出一句：“怎么样，战夫人有没有给唐总上上课？”

    唐若雪闻言微微一愣，似乎没想到叶凡能从茶叶推断出那么多东西。

    随后她淡淡一笑：“看来叶狗子你也跟战夫人打过不少交道了啊。”

    “冲突好几次了。”

    叶凡漫不经心开口：“我跟她撕破脸皮，还不是拜你所赐。”

    “如不是你给她洗脑什么两百亿什么追求幸福，她也不至于丢下孩子另找新欢膨胀成这样。”

    叶凡叹息一声：“唐总，你毁了一个好女孩啊。”

    “闭嘴！”

    “第一，两百亿是她应得的，我跟富贵是同学，他死了，我自然该给他妻儿争取应有利益。”

    “抛开事实来说，张有有就是刘富贵的妻子。”

    “见过家长生过孩子还经历过生死，她不算富贵妻子，谁算？”

    “所以刘富贵的资产必须有她一大半。”

    “我不说服你，你也不用说服我。”

    “你只需站在刘富贵角度来看。”

    “你如果现在死了，宋红颜算不算你的妻子？

    你的钱愿不愿给她一半？”

    “不需要现在回答我，自己回去好好想一想。”

    “第二，张有有从来就没有丢下孩子，怀胎十月生下他，现在也念着他，已经尽到母亲责任了。”

    “难道要日日夜夜守着孩子做一个黄脸婆才是好母亲？”

    “醒一醒吧，那是几十年前的女性了，现在的女性早就不受封建思想歹毒了。”

    “孩子要爱，自己也要爱，生过孩子更要让自己漂漂亮亮开开心心。”

    “只有让自己成长起来和日子美满，自己才不会跟社会脱节才不会做黄脸婆。”

    “这样母亲也才能把快乐幸福情绪传给孩子，让孩子有一个快乐童年美好未来。”

    “一个整天念叼孩子不修边幅围着家庭转的女人，只会把自己的烦闷和暴躁传给孩子让他不开心。”

    “而且这样的女人分分钟会让男人一脚踢出家庭。”

    “不然你让宋红颜退下来相夫教子看她肯不肯？”

    “所以我对张有有放下孩子寻找幸福是很认可很支持的。”

    “第三，张有有现在的膨胀，除了她自己原因之外，你我都脱不了关系。”

    “她出身一般，一百万现金都没看过，你突然给她二十亿，她哪能消化？”

    “你就应该一个月给她一千万，一点一点的给，这样就不会有现在的事情发生了。”

    唐若雪叹息一声：“当然，我也有责任，我对她关心有点少了。”

    叶凡没有出声，眼皮子都没抬，只是轻轻喝着茶水。

    虽然几千美金一两有点智商税，但不得不说喝起来还是挺好喝的。

    “好好跟你说话呢，你怎么没反应？”

    清姨看着沉默的叶凡怒道：“你有没有在听唐总说话？”

    “刚才唐总叫我闭嘴啊，我客随主便给她面子。”

    叶凡喝入一口茶水：“再说了，唐总说的非常好，非常不错，非常到位。”

    今时今日的他早就不会跟唐若雪过多争执了。

    何况今晚还有正事。

    “认可我说的话，那两百亿什么时候给？”

    唐若雪盯着叶凡出声：“你总要给我一个时间表，方便我给张有有安排。”

    “你放心，这一次，我不会直接把两百亿给她，会在帝豪银行弄一个信托基金。”

    “每个月定时给她发一笔钱，每隔一年给她一大笔钱，十年后给一百亿。”

    “这样就能压一压她的膨胀，也能让她有一条退路，不然一旦挥霍败家，她就彻底毁掉了。”

    唐若雪显然做足了功课，很是从容道出两百亿的资金安排。

    “唐总，你这样掏心掏肺对待张有有，把她当作好姐妹，我很欣赏很感动。”

    叶凡耸耸肩膀问道：“只是，值得吗？”

    唐若雪眯起了眸子：“什么意思？”

    叶凡淡淡开口：“当初你在华西真心实意对待张有有，她却让你差一点倒在一碗粉上面。”

    “你厚着脸皮替她三番两次找我要两百亿，她却连别墅都不给你住，让你不得不住酒店。”

    叶凡反问一声：“你不觉得自己付出很没有意义吗？”

    “但行好事，莫问前程。”

    唐若雪叹息一声：“而且我只是还富贵的人情。”

    “我把我该做的事情做了，她怎么回报我无所谓。”

    她眼神真挚：“这是我做事的原则。”

    叶凡问出一声：“如果她要杀你呢？”

    唐若雪脸色微变：“张有有怎么可能杀我？”

    “嗡——”就在这时，清姨手机震动，接听片刻脸色微变。

    “小姐，有人向我们这套房摸过来了。”

    “你不要出声，我去看一看！”

    说完之后，清姨身子一纵瞬间窜到了入口。

    

