
　　几乎在灯光亮起的一瞬间，柳无怠就反应了过来，她抓过背后长弓，身形急速后撤，

　　隆恒商城内的暖色灯光，早上亮起，傍晚熄灭，晚上则开启耗电量极低的昏暗冷光灯，以便保安巡逻。

　　大厅和走廊中的灯光系统，都由主控电脑自动操控，不可能无缘无故地随意亮起。

　　“有个鬼魂，在主控室...”

　　柳无怠的面容依旧古井无波，但内心却焦躁不安，能操纵商城主控系统的鬼魂，麻烦程度何止高了一倍！

　　那个鬼，不仅能开启关闭灯光，更能够通过监控摄像头，看到每名玩家的存在。

　　柳无怠身形如风筝般掠起，脚不点地，在走廊中风驰云奔，

　　她清晰地感觉到，后方有什么充满恶意的东西，在追逐自己，但她却根本不敢回头去望。

　　柳无怠紧咬牙关，一抖手上红黑色迷彩图案的木质反曲弓。

　　【名称：烈火战车】

　　【类型：武器】

　　【品质：稀有】

　　【攻击力：中】

　　【特效：烈火行军。使一支箭矢获得穿甲功能与火属性攻击特效，对蛋白质躯体及亡灵生物享有额外的攻击力加成】

　　【消耗：5%总体能值】

　　【冷却时间：10秒】

　　【装备条件：敏捷属性大于等于8，力量属性大于等于7】

　　【备注：最优秀的精灵弓箭手在外出狩猎时总会带上这把弓，只要一箭洞穿，猎物当场就会被灼烧成七分熟的烤肉。】

　　这把弓箭就是柳无怠在孤山寒寺中获得的奖励，她自腰间箭袋中抽出箭矢，发动特效烈火行军，只凭冥冥当中的预感，头也不回朝身后射出一箭。

　　箭矢离开弓弦，刹那间自发燃烧，

　　箭尖上欢腾雀跃的橘黄火苗，丝毫没有因为箭矢的高速前进而抖动熄灭，反而在击中目标的一瞬间，骤然爆裂。

　　柳无怠的身后，响起了沉闷的爆炸声，以及凄厉至极的非人惨叫，

　　那股如芒在背的刺痛感也骤然消散。

　　暂时摆脱了厉鬼追击，柳无怠左手持弓，右手迅速拿起手机，在屏幕上疯狂滑动点击。

　　就像李昂在上次任务中推测的那样，喜欢玩弓、擅长玩弓的柳无怠，在现实世界里是个又有钱又有闲的富家大小姐。

　　只是这个有钱的程度么....久处于贫困当中的李昂肯定想不到。

　　现年二十六岁的柳无怠，出生于亿万富豪之家，其祖父是殷市隆庆海运有限公司的缔造者。

　　隆庆海运有限公司，是以航运为主业的跨国大型综合性企业公司，其业务领域涉及集装箱、油运、货运、客运、汽车船运输、船舶代理、金融投资、信息技术，其集装箱船队规模能排进世界百强。ŴŴŴ.23sk.com

　　柳无怠是真真正正含着金汤匙出生的富豪千金，身为殷市柳家嫡长女，其含金量比柴翠翘这种Low穿地心的私生女不知道高到哪里去了。

　　如果在没有任何超凡因素的世界里，李昂这种野生天才可能要花十几、二十几年的时间，才能勉勉强强够到柳无怠的脚底板。

　　在杀场游戏全面开启的未来，从普通人当中诞生出的玩家，势必将与垄断上升通道的传统财团进行一场斗争，

　　而没有超凡力量自保的财团，要么全面落败，人死了钱没了，

　　要么适应全新世界，试着像垄断工矿企业、商业、交通运输业、保险公司、银行一样，把“杀场游戏”当成新的行业，对其进行垄断。

　　杀场游戏对于财团而言是一场风险与机遇并存的挑战，更是唯一一条蜕变出路，

　　从卡特尔、辛迪加、托拉斯、康采恩之类的普通垄断组织，进化成垄断全世界超凡资源，甚至全线压制国家机器的巨型企业——就像他们在现在的南棒所做的一样。

　　身为财阀的继承者之一，柳无怠或多或少会去考虑这方面的事情，据她所知，已经有不少财团开始在暗中招募玩家，对未来进行规划。

　　柳家有没有干这种事情，柳无怠并不知道，特事局知不知道财团们干这种事情，柳无怠也不知道——

　　哪怕她是MSc和MBA的双料硕士，家族某旁系公司的现任一把手，能轻轻松松登上时代杂志周刊亚洲版封面的年轻女企业家，炽手可热的顶级钻石待婚女青年。

　　身为殷市数得上号的权贵，柳无怠自然通过人情往来的关系，在当天就联系上了隆恒广场的高层，

　　以想要投资建设店铺的名义，获得了隆恒广场相当多的资料，并实地考察，在主控电脑中植入了病毒软件，获得操纵权限。

　　柳无怠按动手机屏幕，整座商城内的灯光顷刻熄灭，但走廊和店铺中的监控摄像头，却还在散发着微不可查的红色光点。

　　主控电脑中的病毒软件，能关闭开启灯光，能操控监控摄像头移动，却阻止不了那名躲藏在主控室中的鬼魂，通过电脑屏幕直接看到柳无怠的画面。

　　紧咬牙关，柳无怠当机立断，通过病毒软件截断了整座商场中的电源。

　　内嵌在天花板上的昏暗冷光灯瞬间熄灭，走廊中的监控摄像头也失去了红点光芒，整座商场再次陷入死一般的寂静，黑暗。

　　截断了电源，主控室中的鬼魂无法看到玩家的位置，但玩家也同样失去了监控画面的信息支援，

　　并且因为冷光灯熄灭，手机屏幕的光芒在彻底的黑暗中，也更加显眼。

　　柳无怠瑟缩在墙角，小心翼翼地按住手机屏幕，打字道：“我切断了商场电源，主控室里的鬼现在用不了监控摄像头，看不到我们的位置。但是他可以通过地下室的汽油发电机组，开启备用电源。”

　　微信群中同样寂静，良久敖勇才发了条信息，“离地下室最近的是飞艇，飞艇你还在吗？@迷失飞艇。”

　　时间一分一秒过去，毫无回应。

　　“在灯光熄灭之前，”疫医道：“我看到那个老人的鬼魂朝着他跑的方向追去...”

　　疫医没有把话说完，但剩余的四名玩家都知道，到现在还没回过消息的迷失飞艇，很可能已经死亡。

　　一张符箓都没有画完就牺牲了一名同伴，开局不利之下，所有人都感到了巨大压力。

　　“如果鬼魂能开启发电机组，重新启动主控电脑的话，我们还会被暴露在灯光和监控之下，面临追杀。”

　　疫医打字道：“我现在还在一层，我先去摧毁备用的发电机组...你们，继续寻找符箓。”

　　敖勇打字道：“收到，保持联络。”

　　柳无怠打字道：“收到。”

　　李昂发了张图片，上面是穿着学院制服，肤白貌美的兔女郎小姐姐，翘着腿，嘟着嘴，表情可爱天真还该死的妩媚，

　　图片配字是：祝广大高考学子取得好成绩，学长我在大学等你哦。

　　疫医：“？？”

　　敖勇：“？？”

　　柳无怠：“？？”

　　李昂撤回了一条消息

　　李昂：“不好意思发错图了，是这张。”

　　他又发了张图片，这次的图片内容为九品蟹皇堡牌匾下的米色石灰岩地板，地板中央用朱砂画着一个古怪诡异的符箓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六十八章 电源免费阅读。https://xs.23sk.com 