    第64章 第一场

    叶凡想了想，现在直接前往了地狱杀戮场。

    很快叶凡就来到了地狱杀戮场，和里面的一些人交谈过后，明白了规则，就是说十个人只有一个人能活比赛没有任何规则可以使用任何东西，不过叶凡想着魂环都被封印了，你还能使用任何东西。

    不过武魂还能使用。

    叶凡想着第一场，那就好好的打一场吧。

    于是叶凡直接开始比赛，叶凡进入比赛场中心的时候，从九个方向也同时进来了人，那就人都只是几个魂王魂帝。

    叶凡摇了摇头，这种实力三秒内可以解决。

    于是叶凡想了想，干脆连武魂都没有开，手中乾坤大挪移，随时准备。

    儿子九人看了看叶凡一个小娃娃最多30级，甚至连30级魂力都没有，于是他们就没有把叶凡放在眼里，通通厮杀在一起，叶凡则是在旁边看戏。

    而在观众台上，一个封号斗罗强者，正式被叶凡揍的那个封号斗罗心中叹气：这帮傻子，这小孩应该是某个老怪物返老还童，他虽看上去不超过十岁，但是他的修为却肯定在97级以上，你们几个魂王魂帝加起来都不是他的对手，现在还在互相厮杀。

    叶凡看着他们打了半天，最终三个魂王被淘汰，那三个魂王直接被推下下面那黄泉路当中，叶凡摇了摇头，看了看剩下的六位魂帝强者在那里打斗。

    他们虽不能使用混迹，但是许许多多的器物魂纷纷出现，有的拿枪，有的砍刀，也有的是兽武魂，比如增强防御力的熊猫。

    夜饭看着又接连淘汰出两位六十一六十二级强者摇了摇头，看来自己好像不用出手，这场比赛就可以玩了。

    只见又接连打了半小时，这帮人实力相差不大自然是打的多。

    很快场上只剩下一个69级魂帝强者，只差一步踏入魂圣。

    那位魂帝强者戏谑的说道：“小子是自己下去，还是大哥我送你下去？”叶凡摇了摇头，轻轻一挥手，一股强大的劲力猛的出现那位魂帝强者突然感觉背后一阵凉气吹过，然后直接被一股强大的力量挪出比赛场，叶凡成功获胜。

    叶凡，我赢得第一场之后，感觉索性无味，看来是越到后面匹配的强者就越强，现在大多都是一些不入流的魂王，魂帝强者。

    这些强者放在外界都是一方强者，但是在这杀戮之都当中却是最常见的，可别忘了，就算是魂斗罗，封号斗罗，杀戮之都都不在少数。

    叶凡想着这么轻松都赢下了第一场，于是直接离开了地狱杀戮场，想着先给自己搞一个住宿。好歹也要在这个地狱杀戮场当中住一年时间左右叶凡想着出去了也没有事，反正比比东给了期限是三年，于是叶凡就想着在这里多闲鱼几年，在杀戮之都，房屋得靠自己抢，买是买不到的杀戮之都的房屋不少，但都要靠实力去做，否则只能露宿街头。

    叶凡没有多想，直接离开地狱山路场，在内城当中逛了起来。

    (本章完)

