    炼金路灯的火光在夜里跳动，营业了一天的魄罗们安静睡在假山的山洞里。

    泽尔用上次剩下的朗姆酒调了两杯鸡尾酒，分别推到两位警官面前。

    来自上城的凯特琳会先将深蓝色的长发别到耳后，俯下身用嘴唇含着吸管安静的吮吸冰凉的酒液，不多不少的一小口，含在嘴里等味蕾被充分的刺激所唤醒后让它顺着喉咙滑下去。

    而来自底城的蔚则会对着吸管又啃又咬，不满足于狭小的口径而选择端起酒杯对嘴吹，让酒液薄荷混合着冰块滚入口中大嚼特嚼，发出嘎吱嘎吱的声音，让人羡慕她那冷硬不忌的牙口。

    皮尔特沃夫的优雅从容和祖安的狂放不羁在她俩身上体现得淋漓尽致，或者说是矫揉造作与不修边幅也行。

    抛开是否有内幕不谈，这两个气质截然相反的人能凑在一块还真是离谱。究其原因，可能是因为她们代表各自城市向善兼容的那一面吧。

    在凯特琳酒杯里的酒还剩一大半的时候，蔚已经把酒连带着冰块全啃完了。

    “泽尔，你这酒好喝是好喝，但我总觉得少了点意思。”

    她放下自己的空杯子，看着凯特琳手里那杯唉声叹气。颇有些端起碗吃饭，放下碗骂娘的意思。

    “你这意思是什么意思？”泽尔十指交叉淡淡的看着她，似乎蔚作不出满意的回答就不给续杯了。

    “总感觉比起微光酒少了点什么。”蔚想起自己家里那箱空酒瓶，全是喝完了的微光酒。这酒不见得那么好喝，但她每次想喝点什么的时候总会最先想起它。

    “酒精度数不够？”凯特琳猜到。

    她感觉泽尔调的酒怎么也比以发光为噱头的微光酒好喝，那种酒看起来就像是在祖安随便找条阴沟装入的瓶装荧光毒水。

    “你说的是微光酒里荧光剂的味道吧？”

    “啊对对对！就是这个。”蔚一下子就想起了那种感觉。

    因为加入了荧光剂，微光酒产生了类似工业酒精的味道。这导致它的评价两极分化，喜欢的人爱之如命，不喜欢的人嗤之以鼻。而她是前者，她觉得祖安就是一种化工业的味道。

    怎么会有人喜欢化工气味，凯特琳毒舌道：“你这种症状下去吸两天灰霾就自愈了。”

    “我记得微光不是什么好东西吧。”泽尔说着，又给蔚调了一杯酒。

    蔚接过话题：“的确，微光曾害得地沟区许多人家破人亡，但也促进了炼金科技的发展。现在市面上已经基本看不到紫色微光了，能看到的基本都是它的变种。比如植入义体时会用到的炼金药剂，它能抑制人体的排异反应，减少感染的风险，大大增加增强手术的存活率。”

    虽然微光泛滥的那几年她都是一个人烂在牢里，但怎么说也是地地道道的祖安人，对此还是有一些发言权的。

    “然后就因为被抑制了排异反应患上其他疾病而死去，接受改造的人注定活不久，而且余下的时间也别想离开炼金药剂了。”泽尔说道。

    祖安的义体植入非常粗暴，别说特殊合金，有些义体甚至是从垃圾堆里随便捡来的零件拼凑而成的，长期接触人体会造成巨大危害，就像把毒药放进了体内。

    “只要在肉体坏掉之前替换成机器就行了。”

    泽尔没说话，他觉得蔚的看法很片面，但没想到她的解决办法也是如此极端，令人无言以对。

    然后是凯特琳在说：“这种药剂让越来越多的增强体暴徒出现了，以前的人是为了医治伤残才进行义体改造，而现在人们改造自己是为了追寻力量。这个风气也传染到了皮尔特沃夫，一些人为了时尚潮流给自己装了下颌板什么的，简直不可理喻。”

    “它让我打起来更有劲了。”蔚哈哈大笑，她觉得那样做的人简直准有毛病，不中看也不中用。

    凯特琳转着酒杯摇摇轻叹，杯壁上的水珠都流到了光滑的吧台上。

    “这个风气的兴起好像跟进化教团有关，他们把健全人叫成原生人，故意制造对立。泽尔，你可别为了追寻虚有其表的强大而去改造身体，健康才是最重要的。”

    “我知道的，凯姐。”

    “不说这个了。”凯特琳莞尔一笑：“对了泽尔，你的礼物我收到了，我也很喜欢。不过你怎么知道我喜欢听萨勒芬妮的歌？”

    泽尔故作神秘道：“这种事情随便打听一下就知道了，我说凯姐，只是收到件礼物的话还不值得你特意跑过来庆祝吧？”

    “庆祝其实是我的主意，因为我们把藏在司法厅里的内鬼揪出来了，就在今天。”蔚咋咋呼呼地抢答，随即自顾自的说起了事情经过。

    上次凯特琳注意到司法厅有内鬼之后，她就在想办法下套把对方引出来。

    而今天她刚好拦截了一批与C有关的货，就在她要追查源头的时候，一个叫崔梅洛的探员劝她多收集一些证据再行动。

    这个探员平时摸鱼没能力，整理不出什么有用的线索，却在这个节骨眼上突然冒出，当即引起凯特琳的注意。

    随后凯特琳独自下去搜查了，她没有呼叫崔梅洛的增援，但他却跟着来了，显然是给C来通风报信的。

    被凯特琳识破以后崔梅洛撕破脸皮想要攻击凯特琳，却被暗中跟随在后的蔚所制服。

    她谁都没叫，唯独叫上了蔚。

    蔚先是称赞凯特琳的机智，又狠狠吹嘘了一遍自己的英勇，说自己是她唯一信得过的人，让凯特琳不想在意都不行。

    泽尔则是有些惋惜，毕竟这次抓到的只是一个替死鬼，而不是真正的C。

    真正的C依然潜伏在警局里，而他的任务也还没有完成。

    “可惜了，如果没有那个人掺一脚，这次也许就能抓到C了。这下打草惊蛇，追查会变得更加困难吧。”

    “这是当然，但如果不把这个内鬼揪出来，无论我做什么都是无用功。”凯特琳倒是不着急，她的微笑充满自信：“游戏开始变得有意思了。”

    “等我回去把那人严刑拷问一遍，准让他把人供出来。你知道的，我的拳头能让人说出真话。”蔚也在用自己的方式帮助好姐妹，她在司法厅里找到了自己的位置，暴力逼供这种事已经熟能生巧。

    “除了一张嘴全身上下没一处好，是吧？”

    “那是，我下手很有分寸的。”

    凯特琳扶额叹息，又得向上头申请医药费了。

