
　　“我的家乡，很远，很远。”

　　“是在世界的尽头吗？”

　　“不是哦，它其实也很近很近。”

　　“在哪里？好奇怪啊，又是远又是近的。”

　　“因为不管我身处哪里，它都在这里啊。”

　　卡特瑞尔指向自己的胸口。

　　“它一直在我心中哦。”

　　卡特瑞尔俏皮地笑了一下。

　　“好了，你们这些孩子就别想这么多了。”

　　“院长，那你为什么来这里呢？”

　　“因为，院长其实是个使者，来这里跟世界政府的人洽谈的。”

　　“好厉害！	！”

　　“那当然，院长不厉害难道能被派来。”

　　卡特瑞尔觉得自己骗小孩子，心里有些过意不去啊。

　　“那院长，我们长大能去你的国家，成为公民吗？”

　　“因为这个国家听起来好好啊。”

　　“这个恐怕不行哦，因为院长也暂时回不去了。”

　　“诶？院长既然能来为什么回不去啊？”

　　“因为院长的任务没完成呢。”

　　“那院长要是任务完成了，是不是就要离开了啊？”

　　文森特轻轻扯住卡特瑞尔的衣角。

　　“不会哦，院长会用我这一生待在阳光之家里。”

　　卡特瑞尔很清楚，自己可能，永远回不去的。

　　“好了，孩子们，该准备午饭了，今天轮到哪几位来帮忙了？”

　　库尔巴斯、文森特还有艾尔西举手。

　　“好，那你们三个跟院长一起去厨房吧。”

　　奈娜稍微凑到文森特身边，悄声说道：

　　“奈娜记得是自己。”

　　“我们换一下。”

　　“好吧。”

　　来到厨房，卡特瑞尔带着几个孩子开始忙活起来。

　　艾尔西率先开口：

　　“院长，你的国家真的好好。”

　　艾尔西这句话看似是随便的感慨，但是卡特瑞尔却忍不住多看他几眼，她知道这小家伙对世界政府的仇恨。

　　“确实呢。”

　　“院长，你来这里是有所图谋的，对吧？”

　　库尔巴斯缓缓开口。

　　“嗯，确实呢，但是我主要图谋的，还是你们几个孩子。”

　　卡特瑞尔毫不避讳的对着几个孩子说着。

　　因为现在在现场的几位孩子都是家里最成熟的。

　　“图我们什么啊？”

　　“图你们能幸幸福福，开开心心地过完童年啊。”

　　“院长怪不得被别人称作圣母。”

　　“院长真的很温柔呢。”

　　“院长只是喜欢你们罢了。”

　　几人都在熟练搭配着做饭，聊天的同时，手上的事情也没停。

　　“院长，那你对世界政府的真实看法呢？”

　　“不过是一群腐败的家伙，不过不管怎么说，它还有点用处。没有世界政府，世界会乱作一团的。”

　　“诶？院长看来知道很多呢。”

　　库尔巴斯稍微陷入了沉思，毕竟他是正经在王国生活过的，他对于世界政府还是有所了解的。

　　“院长知道的可多了呢。不过现在在没有找到合适的替代品之前，还是只能就暂时维持现状才是最好的了。”

　　文森特没有说话，因为他选择的是无条件相信院长，他相信院长的判断。如果那个世界政府真的有用的话，他就不会当初流浪。如果他生在院长的国家，说不定会得到很好的照顾。

　　不过，幸好遇见了院长。

　　艾尔西在听到卡特瑞尔这番话语，貌似是想到了什么：

　　“院长，那你的国家是想要取代世界政府吗？”

　　卡特瑞尔叹了一口气：

　　“瞎想什么呢，那需要很大的人力的。我的国家在这里可没有多少实力依靠，要重新搞起。院长可没有那些大志向，院长只希望把你们几个孩子养大成人罢了。”

　　“那院长不帮世界政府也不推到世界政府？”

　　“算不上吧，在大人之间，这叫合作，有利可图就行。当然啦，如果你们以后想在世界政府工作，院长也不介意哦，毕竟那里薪资待遇确实很高，不过暂时不是你们这些孩子应该考虑的事情。”

　　艾尔西一直保持着沉默，不过他的眼里却闪着异样的光芒。

　　卡特瑞尔也注意到了这一点，忍不住吐槽，这家伙不会在想什么危险的事情吧？

　　不过，一个孩子能想什么危险的事情呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　卡特瑞尔不再让自己瞎操心。

　　“院长，那你和世界政府的交易是你自愿的吗？”

　　“算是吧，我们各求所需罢了。”

　　“那院长，你之前在那里情绪高昂的讲得那些理论都是你国家的理论吗？”

　　“当然，如果艾尔西感兴趣的话，我这里有书。不过你这样子的孩子八成不会看懂的。”

　　“我能的！”

　　“那行，等会我把书放书架，你自己去看吧。”

　　“好的。”

　　库尔巴斯则是沉声说道：

　　“院长，你会和世界政府作对吗？”

　　库尔巴斯很清楚世界政府的庞大，他很难相信，卡特瑞尔背后的国家得有多强才能遭受世界政府的重视。

　　“当然不会啦，傻孩子，我只会跟他们合作。你们不用在意我的立场，不管你们怎么选择，我只知道你们是我的孩子。我会无条件支持你们。”

　　“而且，我相信大家都是好孩子。”

　　卡特瑞尔似乎很自信，她还真不信，自己养的崽子能歪。

　　她敢发誓，但凡是她养大的孩子绝对不会主动去做危害社会的事情，要是真的有人做了，那她卡特瑞尔就诅咒自己……….算了，还是不要太狠了。

　　夜晚

　　艾尔西专门找到了卡特瑞尔。

　　“怎么了，孩子？”

　　“院长，我知道你的国家肯定有其他目的，对不对？你肯定收养我们这些孩子也别有目的，就比如，培养人才？”

　　卡特瑞尔脸上显得有些伤心：

　　“你为什么会这样觉得。”

　　“因为我不相信有人会无缘无故的对别人好。”

　　卡特瑞尔感觉到悲哀，她上前抱住艾尔西：

　　“世界上，确实没有人会对你无缘无故的好，但是家人不一样。艾尔西，你们是我的孩子，是我的家人。我从不妄图从你们这里得到什么。”

　　卡特瑞尔感觉到有一丝不舒服，因为她被质疑了，还是一个孩子，但是卡特瑞尔却十分理解这孩子的防备心理。

　　“那个，院长，我本意不是这个意思，我只是想说，我想加入你的国家，我看了那些书，我知道了很多，我希望有人能更加仔细地告诉我更多的思想。”

　　“如果这是为了这个，院长可以讲给你听。如果艾尔西想要了解一些东西，我都可以帮你解惑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼开孤儿院更新，第七十九章 被质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 