    尽管王浩士气高涨，但他自己也没做到及时召唤英雄。

    因为召唤英雄，必须集中精神力。

    但王浩现在自己也是慌的一批！

    神经紧绷着，心脏砰砰跳不停，不断调整几次呼吸，却依然很难做到精神集中。

    至于在学校里学到的所有知识，这一刻仿佛全都被老师收了回去。

    一群人就这样傻愣愣站着，瑟瑟发抖。

    一个个两排牙齿直打架，双腿像筛糠似的抖动不停。

    终于，有人的意志力被恐惧打败，发出一声凄惨的鬼叫，转身就跑了！

    “操，谢成义！你去哪儿！！”

    这个逃跑的跟班，正是中考那天被李铭一拳轰到医务室的家伙。

    谢成义平时挺大胆的，打架都是第一个起哄，也经常冲在前头。

    可现在，队伍面临银狐危机，他却是第一个崩溃着逃跑的人。

    “老子当然要跑，难不成留下来给你们收尸吗！”

    谢成义跑出老远，吼叫的同时，扭头看了眼人群，却看到周围全是银狐！

    他心里一惊！

    暗暗庆幸自己跑得快！

    因为周围起码有二十几只银狐，已经把王浩等人包围起来了。

    而他正好在包围圈形成之前，跑了出来！

    生死攸关的时刻，谢成义哪还顾不上兄弟义气，头也不回地夺命狂奔！

    甚至内心深处，他竟然巴不得所有银狐都去攻击王浩等人。

    这样他就更安全！

    ·

    “浩哥，要不我们也跑吧……”

    “可是老大……”

    “不管啦！”

    “对不起浩哥，我……我不想死！”

    这时候，看到谢成义逃命成功，又有几个跟班或崩溃、或愧疚的说了几句话。

    见王浩犹豫不定，几人直接学谢成义，先跑为敬了！

    当他们跑出来以后，也发现周围全是银狐。

    然后他们生出和谢成义一样的心情，觉得自己太幸运了，要是再稍微晚一点，可能就要命丧于此了。

    事实上，不是他们运气好，而是李铭没有让银狐发动攻击罢了。

    准确说，是李铭没有让妲己伤害他们。

    不然的话，一个都跑不掉！

    随着这群跟班逃命，场间还只剩下六个人。

    “擦，真tm够‘兄弟’！”

    王浩气的脸都青了。

    他万万没想到，这群平时称兄道弟的家伙，竟然只是被一声银狐的叫声，便吓得屁股尿流的逃命。

    义气？

    呸！

    王浩以后绝对不会再相信所谓的兄弟义气了。

    “谢成义他们真不是人！”

    “亏他还说要参加试炼考核呢！”

    “铭哥也真是的，干嘛突然带我们来银狐森林啊……”

    “这下完了，说什么都晚了！”

    “呃！这是谁的英雄！”

    正在这时，一直没怎么开口的贾海波，赫然是第一个克服内心恐惧、召唤出英雄的人！

    “浩哥！你们尽量别想银狐就行了。”

    贾海波及时传授他们经验。

    “我特么也想啊，可是……”

    “想想你爸！”

    “靠！”

    听到贾海波提起他爸，王浩纯粹是下意识的想起了他老爹那张严厉的脸。

    心中一股怨气冒了出来，却在短暂的时间里，终于召唤出英雄。

    “哈！哈哈，我成功了，我的铠！！”

    王浩的英雄是，破灭刀锋-铠。

    见到铠，王浩心里瞬间踏实了一半。

    他连忙催促其他人：“快快快，铠和曹操两个保护我们，没问题的，你们快召唤啊！”

    贾海波也说道：“嗯，我的曹操可攻可守，你们速度召唤！”

    其余四人心中这才安定了些。

    毕竟王浩和贾海波的实力都不弱。

    一个4级，一个5级，且家境都不错，肯定镶了铭文碎片，来提升英雄战斗力！

    因此，其余四人有了安全感，很快便有陆续召唤出了两个英雄。

    而最后两个没有召唤英雄的，只能干瞪眼，将生存希望寄托给几个英雄。

    “浩哥，看你们的了！”

    “嗯嗯，我躲在你们后面！”

    王浩气骂道：“说啥屁话呢，没听老大说吗，大家都得召唤英雄，这片可能不止一只银狐！”

    如果只是一只银狐，他们肯定能应付。

    但随着镇定，他们感知到周围全是银狐的气息。

    而且，李铭离开这么久还没回来，说明肯定遇到了棘手的麻烦。

    眼看着李铭给他们规定的30秒时间快到了，王浩很怕李铭坚持不住，骂道：“再不召唤英雄，我特么不管你们了啊！”

    这两人欲哭无泪道：“浩哥，不是我们不想召唤啊，现在也没那么害怕了，关键是……我们没买荣誉勋章啊！”

    “！！！”

    王浩和贾海波都是一脸吐血表情。

    “你确定没逗我？”

    “靠，都初中毕业了，马上念高中了，你们竟然还不买荣誉勋章来练练手？”

    这两人一脸苦兮兮的无奈表情：

    “我们也想买啊，可家长舍不得花那钱……”

    “我妈让我考进育武，才给我买……”

    王浩愣了愣，没说啥。

    说起来，也不能怪这两个兄弟，毕竟召唤师成年以前，连法律都是不允许他们使用荣誉勋章的。

    但一般有经济条件的家庭，都会提前给孩子买荣誉勋章，不登记那种。

    虽然不能在大庭广众下使用，可平时在家练习一下召唤英雄，能让孩子进步神速。

    不过么，有许多贫困家庭的孩子，本身成绩就不怎么样，那么家长舍不得花这个钱，也很正常。

    王浩和贾海波的家境都不错，走在初中阶段就有一枚荣誉勋章了。

    而同龄的大部分同学，便没他们那么好的条件了。

    “好吧！没有就算了！”

    王浩飞快盘算了下，接着说道：“海波，我走前面，你走后面，你的曹操不用帮忙，主要保护好我们就行了！其他人走中间，我们去支援老大！”

    “好！”

    几人点点头，总算是有了几分战意的样子！

    ·

    不远处。

    一棵茂密的大树上，李铭藏在他们看不到的地方，一直在默默注视所有人的表现。

    看了看时间，早就超过半分钟了。

    严格算起来，除了贾海波以外，连王浩也是迟了几秒才召唤英雄的，没能达到李铭对他们的预期要求。

    不过，毕竟他们是第一次经历实战，能做到这种程度非常难得。

    李铭满意一笑，旋即默默的操控妲己，对他们进行第二课训练：实战演习！

