    支狩真跪坐在牢房的草垫上，闻到一股稻熏草的药香味。日光从上方狭小的铁栅栏透进来，打在灰白的石墙上，形成一格格宁静的阴影。

    刚才奔腾呼啸的血海仿佛从未出现过，四周安静极了，令他不由生起浮生恍若一梦，觉来无处追寻之感。

    魔躯带来的狂暴、兴奋、冲动……种种激烈的情绪消失了，他又变回原来的自己：冷静、坚忍、善于伪装，将少年本该有的一切深深藏起来。

    但哪一个才是真正的他呢？从一具暴戾浮躁的躯壳里脱离，重新进入自己的肉身，强烈的反差让支狩真感到一丝迷茫。或许那个借助魔躯，放纵情绪的自己，才是他的内心，而人间道的他不过是套上了一副名叫“求生”的盔甲？

    魂魄为人的精神核心，一个人的性子应由魂魄控制，为何会受到肉身的影响？支狩真暗自猜想，莫非在肉身内，同样隐藏着一丝奇异的精神力量，类似于魂魄？

    又或者魂魄应该分为魂与魄：魂者，主宰精神，作为识海的核心。魄者，主宰肉身，是躯壳的核心。二者相互依存，合一方为魂魄，成就完美无缺的生命。如果少了魂，人会像植物一般长眠不醒；缺少了魄，人就成为一个飘荡的鬼。而离开了魂的魄，或是离开魄的魂，最终都会渐渐消亡。

    他不禁想起星谷开山祖师庄梦的一句名言：“不知庄之梦为蝴蝶与，蝴蝶之梦为庄与？”支狩真也分不清，究竟是想做魔人的自己，还是现在的样子？

    思及此处，他浑身蓦地一震！

    他恍然大悟，白玉骰子是何等珍贵的异宝！它带他跨越各界，去寻找一个真正的自己，也就是道门所述的大道核心——“本我。”

    什么样的我才算是本我？

    每一个人的性子，皆为后天与先天的融合，并非天生混成的赤子状态。

    家境贫苦微末的人，难免性子节俭一些，做事精打细算，但未必是本性使然。也许他天生喜欢豪放挥霍，只是环境所迫，后天扭曲了本心。

    白玉骰子赋予他不同的肉胎，不同的境遇，引导他从每一个不同的自己当中，去体会万变中的一丝不变——真正的本我。

    这正是合道的真义！相比之下，地梦道的药草、秘笈、法宝等资源不过是土鸡瓦狗，不值一提。支狩真也由此醒悟，他只有将自己真正融入地梦道的身份，道心才会有所进益，而不是仅仅当一个外来的掠夺者。

    例如在天河界，他就应当做一个勇敢而热血的鲤人少年，踏上征途，剑试天下。在魔狱界，他就是密探真罗睺，暴躁狡诈，敢恨敢爱……

    “累死我了，补个美容觉先！”萌萌哒从识海中跳出来，在稻熏草垫上惬意地打了个滚，倒头就睡，不一会儿发出细细的鼻息声。

    支狩真微微一笑，无论自己去当谁，猴精总会陪在身边。他的心思渐渐沉静下来，肉身融合的三杀种机剑胎一起一伏，流畅呼吸，充盈的三杀种机剑炁似潮起潮落，自然舒张。

    长久未曾使剑，支狩真乍一感应到体内锋锐披靡的剑气，有种说不出的畅快，仿佛溺水之人猛然冲出水面，自由自在地尽情呼吸。

    “呲——呲——”

    陡然间，牢房一角，光线急剧颤动，空气发出锋利切割的破音声，像浪花沫子向外“呲呲”喷涌。

    支狩真的心神出现了一丝恍惚，仿佛有什么无形之物探向自己，锁住自己，犹如一艘下锚定靠的船。

    过了许久，一只血肉模糊的小手慢慢浮现出来，紧接着是折断的手臂，裸露出骨头的肩膀……不二的身影一点点出现在支狩真面前，他的脸异常苍白，遍体鳞伤，身躯有些部分变得朦胧如烟，像随时会消散。

    即便如此，他仍然抬首傲立，保持着帝王般的高傲姿态。

    不二望向支狩真，微微一愕，随即露出满意的笑容：“你的确很美，配得上我。”

    支狩真暗中吃了一惊，他对不二始终心存戒备，所以无意这件剑形魂器。离开魔狱界之前。他不曾向不二透露半点风声。

    孰能料到，不二居然能锁定自己，强行穿越地梦道，闯入人间道，这份强横可怖的实力简直匪夷所思。

    有无形·真剑术的核心修炼，必然涉及神魂锁定与空间挪移！支狩真心中一动，又被他窥出有无形·真剑术的几分奥义。

    “三杀种机剑炁！”不二盯着支狩真看了一会儿，失声叫道。

    支狩真心中一动：“你也知道这门剑典么？”

    不二蹙蹙眉，似在回忆，眼中闪过一丝迷糊之色：“我记不清了。但这门剑典不该在你手里，它并非此方天地可以诞生的剑术。”

    支狩真追问道：“这门剑典来自天外？”

    “当然！”不二不假思索地道，“这门剑典集无数宇宙剑术之大成，远超此方天地。”

    支狩真紧接着追问：“剑典来自一个叫做域外煞魔的种族？域外煞魔究竟是什么样的生灵？它们缘何进入此方天地？如今还有域外煞魔的余孽吗？”

    “域外煞魔！”不二喃喃自语，“好熟悉的名字，我好像是来自那里……无论如何，你与我果然有缘，可以缔结魂器与生灵的古老约定。”

    支狩真目光一闪，他并不信任对方，一味推托道：“这个……不二阁下是否要再研究研究，再讨论讨论，再考验考验？毕竟此乃终生大事，不宜轻易决断。我们这里有一句俗话：‘女怕嫁错郎，男怕入错行，魂器也怕变态狂’，其实我有点不良嗜好……”

    不二摇头：“我十分满意你的美貌，不用多考虑了。”

    “难道你不了解一下我其它的方面？比如品行？心性？意志？也许我身上有不二阁下无法容忍的缺点呢？”支狩真不紧不慢，尽量拖延时间。不二身躯模糊如烟的部位更多了，拖得久了，说不定不二会烟消云散。

    “其它？”不二不解地眨眨眼，“一个人有了美貌，还要其它东西做什么？我不是这么贪心的。”

    支狩真哑口无言，要不是他手上无剑，以不二目前重伤之态，他甚至可能拔剑一击，斩杀魂器，以免留下不确定的隐患。死去的魂器只剩躯壳，虽然不如生前神异，但也是超一等的兵刃。

    “你还在等什么？”不二微微蹙眉，“莫非你想始乱终弃？”

    他神色一沉，一股锋锐肃杀的有无形剑气升腾而起。

