    水元历1023年7月。

    不知不觉，已经是盛夏酷暑来临，整个应天岛都笼罩在这一片炙热的阳光当中。

    穿着白色短裙的简清秋提着水壶，站在灿烂阳光降临的阳台上，正在给花花草草们进行浇水。

    夏季长风吹来，简清秋长长的眼睫毛像是牵住了光，尖翘的瓜子脸闪烁着暖玉一般的光泽。

    “叮咚~”

    这时，简清秋屋外门铃响起。

    简清秋继续提着水壶给阳台角落的花卉喷洒水露，没有停顿，不过紧闭的屋门却是吱呀一声自动打开来。

    一位头上顶着鸡窝头，穿着亚麻色衬衣，脚下穿着绿色丁字鞋的姜鹤年，从玄关外缓缓的走了进来。

    姜鹤年看着此时正在阳台上浇水的女人，从储物贝壳里取出那一枚刻满甲骨文的龟壳，双手奉上，郑重道：“谢谢相助！”

    “不客气。”简清秋淡淡回道。

    姜鹤年双手托着珍贵的龟壳，仿佛无比郑重的端放在了客厅正中的桌子上。

    姜鹤年继续致谢道：“没有你们【海心阁】的相助，我们不可能这么快就摸清这个秘境的运转规则，多谢！”

    简清秋微微点头。

    姜鹤年看着面前明明犹如邻家小女孩，但又神秘无比的简清秋，又主动开口道：“秘境最后的封印力量，应该还只能维持三天，届时我们就可以派人进去探索了。”

    “请问你之前说的相助条件是什么？”

    简清秋此时终于浇完水，把花洒放在一旁的地上：“这一次你们进入到秘境的人员当中，我要一个名额。”

    姜鹤年毫无犹豫的点头：“这完全没有问题，司马渊和燕超将军也都同意。”

    “你还有没有其他的要求？”

    “没有。”

    姜鹤年又开口道：“只是要一个进入秘境的名额，这要求是不是有点低了……”

    简清秋抬头看了姜鹤年一眼，嘴角勾起，露出了一抹意味深长的笑容：“你就不问我我要派谁进入秘境？”

    姜鹤年怔了一下，然后一双眼睛猛地大瞪起来，似乎是想到了什么。

    他一脸不可思议的盯着简清秋：“你不会是想要派江尘进去吧？”

    简清秋轻轻道：“是的。”

    “你！！！”

    姜鹤年怔住了，然后整个人着急了起来：“我不同意江尘进去！”

    “我知道一个未开垦的秘境对于江尘来说有重要的历练意义，甚至很容易就得到各种资源。”

    “但风险实在是太大了！”

    “首先这个秘境的运行规则只允许四级以及统领以下的进入，江尘还只是三级御兽师，他这个修为进去，作用很小！”

    “第二，你也知道江尘才刚刚杀了红乾的儿子，江尘这个时候进去，绝对会引起红骷髅魔鬼尖牙鱼一族的报复！”

    “而凭借江尘的实力，如果遇到海族当中的统领级天才，那绝对没有任何招架之力！”

    简清秋一双眼睛静静的看了姜鹤年一眼，半晌才徐徐开口道：“我知道你的顾虑，但江尘又不是一个人进去。”

    “我知道，但这个东西不怕一万就怕万一！”

    姜鹤年眉头紧皱起来，内心满是担忧！

    危险！

    江尘这个时候进入这个秘境，实在是太危险了！

    就如江尘之前跟简清秋说的，虽然说这个秘境最高只能限定四级以及统领级强者进入。

    但，能够被选派进秘境的，绝对都是各族当中的天才！

    这个世界，不只江尘一个天才！

    当大家都是天才之后，江尘的短板将会立即变得十分明显！

    而且江尘杀了红骷髅魔鬼尖牙鱼的王族血脉这才过去多久？

    江尘这个时候进去秘境，绝对会引起红骷髅魔鬼尖牙鱼一族的追杀！

    这还只是可以预见的危险，那些预见不了的呢？

    这个秘境里面具体有什么东XZ着什么机关，大家都不清楚。

    没错，第一批开荒的人是可以得到最多的报酬。

    但同样，第一批开荒的人也绝对是最危险的！

    江尘现在如果是四级御兽师的话，那不用简清秋说，姜鹤年都绝对会安排江尘进去历练。

    可关键是，不切实际的揠苗助长，那只会手下的人白白送死！

    “你为什么非要江尘进去？你知不知道江尘进去风险很大？”姜鹤年盯着简清秋，高声质问道。

    简清秋看着姜鹤年继续缓缓的说道：“这一次秘境，五族可以进入成员人数大概在50人左右，其中一人替换成江尘，多一个不多，少一个也不少。”

    “江尘只要跟随着大部队，问题就不是很大，红骷髅魔鬼尖牙鱼一族就不可能对江尘进行堂而皇之的攻击。”

    姜鹤年依然还是没有被简清秋说服，他心里依然压着一道火气：“江尘可也是你的弟子啊！”

    “在过往多次的秘境初次探索当中，第一批进入的人伤亡率都高达将近50%！”

    “你怎么就能够肯定江尘不会是那二分之一？”

    “凭借江尘现在的天赋，他只要正常修炼，未来可期，甚至成为一位守卫人族的宗师都没问题！”

    “他完全不需要去冒险，进入什么秘境！”

    姜鹤年怕了！

    他真的怕了！

    这些年来，他炼体系死了多少人了？

    之前人员最多的时候十多人，然而全部死光光，剩下雷三一人。

    如今好不容易又收下了祝无双、江尘、赵子翼三人。

    而很显然，江尘如今展现出来的天赋，远在祝无双之上，可以说是炼体系成立以来天赋最高的学生！

    这就是姜鹤年不愿意冒险的原因，正常发育江尘就能集齐六神装，为什么要剑走偏锋，走什么小路？

    他不需要！

    所以简清秋要让江尘去冒险，去探测一个未知的秘境，姜鹤年的内心满是抵触！

    房间里，姜鹤年想要继续和简清秋争辩，不过这时屋外又响起了一阵敲门声。

    姜鹤年立即微微一惊，他精神力流淌，立即就知道敲门的人正是江尘！

    “这一件事情我们后面再继续商量！”姜鹤年咬紧牙关说道，身体一闪，就消失在了原地。

    ……

    屋门缓缓打开，入眼依然还是熟悉的装扮，简清秋亭亭玉立的站在阳台前。

    两人一见面，简清秋却是被江尘模样吓了一跳。

    只见江尘此时脸颊消瘦，面无血色，嘴里也不断打着哈欠，手中还抱着一个跑着枸杞红枣的保温瓶。

    简清秋呆住了，忍不住开口道：“江尘，你到底是去修炼了，还是去嫖了？”

    “连续嫖三个月？”

    江尘：“……”

    江尘有些无语了，老师我长得这么帅，我需要去嫖吗？

    事实胜于雄辩，江尘把自己的三头宠兽召唤了出来，并且让它们展示自己的技能。

    “因为要进入海底古城秘境，所以这三个月来，我一直都在教导提高三兽的熟练度。”

    “用力过度，导致精气血严重亏空。”江尘撒谎不打草稿的说道。

    一看三兽的技能熟练度全部都提升到完美，简清秋脸上的表情有些一愣一愣的。

    江尘这太拼命了！

    不过在惊愕之后，简清秋心中却是出现了一抹欣慰。

    江尘这一波实力提升倒是十分及时，在接下来的海底古城秘境当中，也算是终于有一份自保之力了！

    姜鹤年担忧江尘出事，简清秋也同样担忧江尘啊！

    “干得不错！”简清秋难得满意点头，同时上前一步，右手按在了江尘的肩上。

    江尘还没反应过来发生什么事，立即就感觉到一股无比雄厚纯正的生命气息，从简清秋的手中传递而来！

    浩瀚磅礴的生命气息，顿时就让江尘犹如与久旱逢甘霖一般，干瘪的身躯再度缓缓充气起来。

    一张苍白的脸庞也以肉眼可见的速度，缓缓变得红润。

    “老师，你这！”

    江尘一脸狂喜，【生命传输】！

    这又是【生命传输】技能！

    三个月前他因为施展灵武技差一点被吸死的时候，就是简清秋的施展七级灯塔水母的【生命传输】技能救回了他。

    如今再一次见到简清秋这一招，原本空虚寂寞冷的江尘，立即再度身躯火热沸腾起来！

    像是一个干瘪的男朋友一下子充满了气，全身容光焕发，与众不同！

    简清秋这一次生命传输的不多，见江尘空虚的身体再度充满力量，就收回了双手。

    她脸色有些满意的看着江尘，点点头：“你这三个月来做的十分不错，这态度我喜欢。”

    “之前我还担忧你进入海底古城秘境会不会因为太弱鸡，被人随手一刀砍死。”

    “现在好很多，算是有了一份自保之力，敌人需要砍你好多刀，才能砍死你。”

    “……”江尘。

    江尘无语，被敌人砍很多刀才砍死……老师你这是什么比喻啊！

    而且，如果真的要死的话，被砍一刀而死明显比较舒服吧？

    砍很多刀，那也太痛苦，太折磨了！

    “老师，那个秘境什么时候开启？”江尘又连忙问道。

    “三天后。”

    “那倒好，算是赶上了。”江尘松一口气。

    这就是他为什么出关第一时间就来找简清秋的原因，第一自然是垂涎对方的美色；第二就是要拿到那个秘境的第一手资料。

    很显然，简清秋对那个秘境的了解程度，要比其他人都多许多！

    “咱们人族已经和其他海族谈好了，三天后，一起派人进入秘境探索。”

    “一共五族，每一族派出的成员数量是五十人。”

    “你的名额已经确定好了，五十人当中有一人是你。”

    江尘一脸震惊：“老师你是怎么做到的？”

    “像这种第一批进入秘境探索的成员队伍，都是由岭南省，甚至是帝都、军部那边直接决定的吧？”

    “老师你能量怎么那么大，竟然能把我一个小小的三级御兽师给塞进去。”

    “我能量不大怎么当你的老师，”简清秋淡淡的说道：“你这三天好好准备。”

    “老师那个秘境的具体情报消息呢？”

    “晚点就会有人告诉你的，不急。”

    “好吧……”

    告别了简清秋，江尘第一时间又跑回宿舍睡了一个回笼觉。

    一觉睡到天黑，只感觉神清气爽，终于彻底恢复了元气的感觉！

    如果不是中午简清秋那传输过来磅礴生命力，江尘只怕还得在床上躺上两天！

    “果然，班主任至少七级宗师以上的人物了！”一想到中午的情景，江尘就忍不住的惊喜道！

    【生命传输】技能，是灯塔水母的独门技能，而且必须要晋级到七级帝王才能诞生出来。

    简清秋再一次暂时了这一招，也就是说，简清秋的修为至少是七级宗师！

    “我滴个龟龟！”

    江尘内心震撼，就他所知，他的爷爷姜鹤年，好像也只是一位七级宗师而已！

    淦！

    他在宁水镇那个小地方，随便拜上的一个老师，就是堪比姜鹤年一样的人物，我江尘偶然欧皇属性拉满！

    洗漱完毕，江尘打开通讯贝壳，只见最上面的一条留言信息正是姜鹤年的。

    信息内容和简清秋说的一模一样，说江尘已经成功被挑选成第一批进入秘境探索的人员，让江尘看到信息到他那里报告！

    江尘微微的倒吸一口气，班主任好强啊……

    当下江尘二话不说就朝姜鹤年所在的碧水竹竹林赶去，他此时也十分好奇，这个所谓的海底古城秘境，到底是长什么模样的。

    碧水竹竹林。

    守在竹桥上的依然还是那两头手执青铜斧钺的水炮蟾蜍，四周的竹林也青翠碧绿，长势旺盛，和江尘三个月前闭关的没有任何区别。

    江尘顺利来打了竹林正中的别墅，此时庭院前只有姜鹤年一人。

    他端坐在茶桌前，一旁的红陶茶壶热水滚沸，咕噜噜作响。

    这个应天学院的老人似乎在思忖着什么，看着摆放在茶桌上的一对资料，眉头紧皱。

    “老师，我来了。”江尘恭敬的说道。

    “恩，坐。”

    江尘乖乖的在茶桌前坐下，桌子上正摆放着大量的照片。

    照片上的内容是海面上有一个巨大漩涡，而在漩涡的底部，有一个正在往外喷吐着灵力和黑色阴森光芒的海底洞穴。

    在洞穴正前方，还矗立着一块金色的石碑，上面龙飞凤舞的书写着三个古字。

    “老师，这是？”

    “那一座即将要出世的秘境。”

    “老师这石碑上的这三个字是什么字？”

    “甲骨文，已经有人破译出来了，翻译过来就是【青屿山】。”

    “这个秘境被叫做【青屿山秘境】。”

    江尘眉头微皱：“这个名字怎么好像听起来有点熟悉？”

    “恩，我一开始听到的时候也感觉好像在哪里听过。”

    “后来我叫人查了资料，很快得知。”

    姜鹤年说道这里，缓缓的抬起头在，一双眼睛看着江尘绽放出一道光芒：“在上古神话传说当中，青屿山，便是道家的七十二福地当中的一座！”

    “什……什么？”江尘惊愕当场。

    （求月票）

