    第128章 军事基地遇袭！

    沐白....这一世未能与你喜结连理，是我傲慢导致错过今生良缘，下一世我会毫不犹豫与你相爱。

    甜可可和宁荣荣站在门口没出声，看见朱竹清放下轻生念头暗暗舒口气。

    后者说道：“龙辰真会哄人。”

    “他太累了，并非装的，我们回去安心吃饭吧。”前者挺着大肚子走向用膳间。

    宁荣荣肚子没她大，加快步伐跟上：“龙辰居然会累，神奇了。”

    “他使用那种可以转移物体的特殊能力，似乎很消耗体力，救出那么多人质，他现在肯定累坏了。”甜可可今天有看新闻，磁悬管道这事，外加救出秘密基地的大量人质，以及每晚上夜班，所以能不累吗。

    “等下叫人送饭菜给朱竹清吧，看她面无血色的样子，被囚禁的时候肯定很少吃东西，甚至可能没吃过一口。”宁荣荣为朱竹清身体情况感到担心。

    甜可可用常识说道：“长时间不吃东西，要吃些易吸收的营养粥缓解身体情况，待会儿我叫人煮。”

    “你懂得真多。”

    “我学科技的自然懂，身体不像你们魂师那么好，需要注重调养，哎哟好疼。”

    “宝宝踢你了？”

    “这段时间偶尔踢我一下。”

    ......

    深夜。

    月光早已照射进来。

    夜龙辰睡醒，猛然睁大眼睛，看见朱竹青没做啥事，松口气，坐起来：“你这样坐了多久？”

    “四五个小时吧。”

    “抱歉。”

    “没事。”

    “你肚子饿吗？”

    “饿呀，饿扁了都，我从被抓下去那天开始没吃过一口他们送来的饭菜。”

    “我去厨房给你做好吃的。”

    “两个小时前，厨房已经煮好营养粥，但我不想吵醒你，所以坐到了现在。”

    “咋们吃粥去。”

    “我腿麻了起不来。”

    “我背你。”

    夜龙辰背对着她。

    朱竹清爬到背上抱紧。

    夜龙辰背起她，朝外面慢慢走去：“以后我会替他好好照顾你的，放心跟着我过日子吧。”

    “我想参加沐白的葬礼。”

    “七天后举办葬礼，那位大叔让我转告你。”

    “七天后，我去送沐白最后一程。”

    “我陪你去，你自己去我不放心。”

    “嗯。”

    夜龙辰出了房门，走到客厅范围，见妹妹自己在看电视，提醒一声：“别看的太晚啊。”

    “哥！”夜倾月下沙发跑来，停在旁边对朱竹清道：“嫂子。”

    朱竹清有点害羞：“嗯。”

    “算了，不去厨房了，倾月，帮我端厨房里的粥来客厅，大家一起吃。”

    “好啊好啊。”

    夜倾月欢喜跑去厨房，两个小时前就闻到香喷喷的虾肉粥，想去蹭一碗，被老妈说一顿，不过还是蹭到了。

    夜龙辰去到那边，将朱竹清放到长沙发上，然后帮她按摩小腿疏通血管，让脚麻渐渐消失。

    “现在如何，脚还麻吗？”

    “还有一点。”

    “我帮你多按一会儿。”

    “你人高马大，没想到，你竟然这么温柔。”

    “我哥铁汉柔情。”

    夜倾月端着石锅粥小心翼翼走来，放置短脚长板桌上，又跑去厨房拿三份碗筷回来。

    夜龙辰起身拿碗，打开锅盖，没看到勺子：“勺子呢？”

    “噢！忘了忘了。”夜倾月再次跑回去，一分钟后拿着湿哒哒的勺子跑回来交给哥哥。

    夜龙辰先勺给朱竹清，然后勺给妹妹，才回到自己，坐回沙发看电视，转头道：“味道合你胃口吗？”

    “很好吃。”朱竹清夹虾肉吃。

    夜倾月用遥控器换台，新闻直播声音传入耳朵，而且有爆炸声。

    夜龙辰视线瞬间被吸引，电视播过的画面很熟悉，正是云龙城市秘密基地，遭到丧心病狂的魂师攻击，他们手中暗器穿透力超强，射杀那些躲在障碍物后面的士兵！

    一批士兵本来火力压制住歹徒，子母追魂夺命胆从天上掉落下来位于中间，毒针扫遍周围，全都无一幸存！

    直到机甲部队和机械犬赶到才能翻盘！

    殊不知这些歹人只是为了吸引火力，另一边早已开始行动。

    夜龙辰能看出端倪，怕那边中声东击西的计谋，取出手机打电话给秦指挥官，迟迟未接通，怀疑人被暗杀了，担心丈母娘跑去参战，打电话过去。

    “关掉电视的声音！”

    “为什么？”

    “关就对了。”

    “哦。”

    夜倾月关闭电视声音。

    下一秒，电话就通了，对方声音朦胧。

    “这么晚打电话过来干嘛，我女儿没事吧。”

    “原来你在睡觉啊，那没事了。”

    “你不会无端端打电话来，我女儿真没事？”

    “真没事。”

    “外面好像有很多警笛声。”

    “那种小事你就被管了，估计某人抢劫，被追捕中吧。”

    “也对，告诉我吧，你打电话过来，想跟我说什么。”

    “你玩那个游戏吗？”

    “机甲大战魂兽？”

    “嗯。”

    “上号，我有个关卡通不过，你带带我，戴上耳机，我们语音通话。”

    “大半夜打电话来叫我打游戏，你也真是够了。”

    “拜托了，丈母娘，拜托拜托，带带我。”

    “行吧，我排在一区32名，你上号加我。”

    “好嘞！”

    夜龙辰挂断电话，上游戏。

    “哥，为什么叫清清嫂子的妈妈上号打游戏。”

    “她身为阁主，军事基地出事，她知道的话肯定跑去，唐三的暗器太厉害，我怕她会出事。”

    夜龙辰告诉原因，成功登入游戏号，翻榜单找到排名32的女性玩家，点击添加，语音通话，邀请对方组建队伍，便去打主线剧情，起身向自己房间走去，不影响她们俩看电视。

    “你不吃了么？”朱竹清关心问道。

    “你们吃吧。”

    夜龙辰回应完后，东问西问丈母娘，岳父是谁，和人家什么时候相爱之类的话。

    丈母娘认真交谈，没产生疑心。

    “你哥为了这个家操碎了心呢。”朱竹清忽然觉得夜龙辰非常顾家。

    “嫂子，我得知你的事情了，虽然为你的遭遇感到同情，但我哥非常疼老婆的，你尽管放心留在这里和我们住。”

    “我不走，留在这陪你们。”

    (本章完)

