    因而，得想办法创造出能与神体匹配的神魂！

    关于灵魂意识方面，大夏在第二界时就开始在研究，可第二界的环境哪比不上这界优越？

    这一界鬼怪能在世间长时间存在，还有阴间存在，灵魂可进行转世轮回……

    是个研究灵魂和轮回的好地方！

    大夏在小黎占下阴间一地后，便立即派了人过去，进行各方面研究，最重要的方面便是有关于灵魂。

    与“创神计划”同在这世界进行的还有“仙道”计划。

    这个计划的提出是大夏探索的另一条路线，这条路线即灵气路线。

    这计划会诞生主要有三方面：一方面是大夏需要弥补单体战力的不足，而“创神计划”和“回溯”计划都可能用时很久，万一等不到，又急需高端的单体战力呢？

    一些人员便想到，科技不足，那就魔法来凑！

    于是，便提议走灵气路线，练武修仙，培养出自家的仙神。

    第二方面是大夏现技术虽发达，但并没达到能使人不灭永生的地步，只是让人们的寿命延长，青春更为长久，可这并不是不老不死。

    一些宝贵的人员在衰老，慢慢步入死亡。

    大夏想挽留住这些宝贵的人员，想想，要是一群世界级的科学家一直活下去，那……课本的页数估计还得蹭蹭蹭往上涨！

    既然目前的科技已经无法给这些人员继续延寿，见到灵气这么神奇，不说修炼成仙，修炼到一定阶段，就能活个好几百年，大夏便有意试一下这条路线。

    最后一方面，便是大夏也有意研究透灵气这种奇妙的物质，它的产生、它有什么性能、其会产生这些性能的原因……

    这三方面便是“仙道”计划的根源！

    “仙道”计划的执行是在兰若寺基地内进行，那里有大量的大夏人员在成天研究灵气、研究这世界的奇怪物种、研究怎么修仙、怎么用各种的法术……

    不仅是有研究人员，还有许多的学员，都是些小孩子，他们来源很广，有来自于第一界、第二界和第三界的，还有这世界的小孩。

    在兰若寺基地，他们除了每天要学习必要的文化知识之外，还要学习怎么科学系统地修仙。

    有大夏人员现在称兰若寺基地叫兰若修仙学院！

    虽“创神”和“仙道”两大计划是在并行，但大夏实际更加支持于“创神”计划。

    大夏许多人都认为灵气能带来许多益处，但也带来了局限，如在没有灵气的地方，那么仙神的实力将会大打折扣，且灵气耗散，灵气所带来的好处也会消失。

    灵气所带来的好处都是依赖于有灵气存在！

    “创神计划”所创造的神体，大夏希望能摆脱于灵气限制，能够适应于更多的地域。

    当然，大夏也并不会放弃对灵气的研究。

    实际，大夏不少人都生出了一种想法，如果研究透彻了灵气，能够自己主动制造灵气，那么要对所有大夏控制下的星球进行改造，使之充满灵气，让所有人都享受灵气带来的便利。

    正是知道有这种想法存在，大夏的高层才更坚定地执行“创神计划”，毫不动摇。

    大夏的人员进行推演预测，若真有一天灵气被研究透彻，广泛地使用开，那么走上灵气之路的人应该会更多。

    毕竟灵气更好用，大多数人肯定会选好用的东西用。

    而“创神计划”，根据大夏人员的预测推演，这条路走起来会更加困难，掌控神体需要极为强韧的意志，若是没能撑过神体信息洪流的冲击，思维意识都会迷失在信息洪流中，再也回不来。

    得知“创神”有这种危险后，多数人肯定会退却，没道理放着安全的灵气之路不走，却去走一条这么危险的路。

    虽然“创神”走通后，日后会比灵气之路更为强大，但其危险会使很多人退却。

    可要是大家都只适应了有灵气的环境，那某天遇到了敌人，敌人所在的环境没有灵气，甚至能破坏灵气，该如何应对？

    居安思危，忘战必危，“创神计划”必须得执行下去！

    “创神”和“仙道”都不是一个短时间的计划，但小黎在阴间一战，打出了一段和平期，正可给大夏发展。

    大夏现忙着搞研究，也没空在三界搞什么大事情，只是偶尔会做些小事，像将原本只是兰若寺方圆五百里的领地扩大，接纳这世界的人类居民，向仙魔传达些通知，发射飞船和卫星探索这世界的太空，还有像啥建设这世界的网络，给仙神们开网络套餐，让他们上网……

    在这世界开网络非常有意思。

    大夏确实是想借此搞一下文化入侵，腐蚀一下这世界的妖魔，以便降低它们对大夏的抵抗心理，但最重要的原因却不是这。

    这重要原因是大夏发现自己没啥好跟仙魔交换的东西。

    一般的东西哪里能入仙魔之眼？

    可仙魔们手中掌握着这世界大量的灵材资源。

    大夏的“仙道”计划要想顺利进行，就须得从仙魔那里获取这些资源。

    可是，大夏又不想破坏当今和平的发展环境，去跟仙魔开战，抢它们的东西。

    于是乎，大夏便想到实物不行，那我们就来软的，搞文化输出，用这些东西来换仙魔手中的资源！

    因此，大夏便在这世界开启了网络时代，利用网络吸引仙魔，让他们学会了上网，被网络吸引，然后……便是收网费，利用各种手段从仙魔们口袋里抠钱。

    这策略实行的还真不错！

    这世界的大多数仙魔哪里见过这些？

    顿时被吸引了，许多都迷上了上网，入了大夏的套。

    到了现在，大夏的网络已经在仙魔中普及开，仙魔们也被大夏收刮走大量的灵材，成了大夏“仙道”计划的养料。

    仙魔们也明白这是大夏的手段，也看出来这么多灵材被收刮走对他们不利，但慑于小黎，没人敢跳出来反对。

    而且，这上网确实也很好玩，比他们以前的生活有趣多了。

    大夏的“创神”和“仙道”两大计划在这世界都在稳步进行。

