    八户ri军登陆场西南30海里处。埃森少将站在自己的旗舰上遥望这远方，手里捏着一张刚刚收到的情报。长出一口气说道：“他们终于来了，询问俄罗斯号和东方号，报告他们的位置，袭击舰准备撤离，让东方号尝试接近ri本舰队，并且不断报告方位。”

    “我们首先接敌，在将对方拖住后，俄罗斯号和东方号再投入战斗，我们要的是歼灭而不是击溃。”在电报员离开后，马卡诺夫转身对着一干军官说道。随后，太子号开始向着八户登陆点正南20海里处的预设战场驶去。根据情报显示，两艘ri本装甲巡洋舰将在1个小时候进入该区域，而如果一切都按照计划进行的话，自己将在1个半小时后与ri本海军交手，而在2个小时的时候，俄罗斯号将从正南方向出现然后夹击ri本舰队，最后东方号将彻底掐断ri本舰队的后路最终全歼敌军！

    埃森的想法很不错，而且为了这个计划的实现，埃森也确实下了血本。为了不让ri本海军发现异常，埃森没有把ri本舰队可能来到的事情告诉所有的袭击舰队，这样一来，措不及防的一艘袭击舰就被突然赶到的ri本装巡堵了个正着！一艘4000吨级的辅助巡洋舰被ri本海军的8寸炮打的稀烂，舰上340名船员无一生还！埃森不怕损失，只要这个损失能换来足够的回报就可以！

    而与此同时，在将一艘4000吨的辅助巡洋舰打成碎片后，秋山真之和上村彦之丞紧绷的神经也终于放松了一些。从交战来看，俄国人对ri本海军的到来没有任何防备，在对方仓促反击中就可以看出，他们在这片海域中过的太轻松了，整天对付一些没有反抗能力的船只，以至于当强敌到来时显得惊慌失措！

    总体来看，秋山真之对此次出击还是很满意的，除了在来时的路上碰上一艘法国战舰除外。这艘法国船秋山知道，正是法国从本土调往远东的6000吨级装甲巡洋舰pothuau号轻型装甲巡洋舰。火力很一般，但是航速很快。这艘悬挂着法国国旗的战舰在ri本领海中耀武扬威的通过，而且看见自己船上的中将旗后也没有鸣炮致敬，要知道在海上两国战舰相遇。军衔低的一方应该向军衔高的一方鸣炮致敬。然后对方还礼。结果呢，ri本人连还礼的火炮都准备好了，法国人一溜烟就走了，你说气人不气人？

    “弱国无外交啊。自从甲午战败后，是个国家都可以在ri本海上肆意妄为，曾经强大的ri本联合舰队居然连自己的领海都无法保护，真是耻辱啊。”旁边的一名参谋一面缅怀ri本舰队曾经的强大一面郁闷的说道。

    “总有一天，ri本海军会成为西太平的主人。一定的。”另一名军官狠狠的瞪了那个参谋一眼，咬牙切齿的说道。

    “先做好眼前的事情吧，我们需要为胆小的运输船队开辟一条通路。就现在，我们需要肃清一些阻碍我们的力量！”秋山真之不满的说道。中止了这场火药味十足的争执！

    按照计划，ri本舰队开始清理八户周边的“可疑船只。”所有出现在附近的船只都被两艘8500吨的巨兽追杀。一切都是那么的顺利，直到在海天相接之处出现了一个巨大的身影！高耸的桅楼，犹如铁家堡垒一般的上层建筑，以及内倾的船舷无一不昭示着它的身份，太子号战列舰。俄国海军最为强大的战列舰！

    虽然在这艘战舰的侧弦上还留有上一次大战中的痕迹，厚重装甲上的弹痕，上层建筑上的破损和烧蚀的痕迹比比皆是，但是它的强大还是不可否认的！jing良的炮塔主炮和厚实的装甲无不昭示着它的威力。一侧的2门12寸炮和1门274mm炮缓缓瞄准着chunri号。这种威压感让不少第一次参加大战的ri本水兵感到莫大的压力，战还是逃这样一个抉择摆在了秋山真之面前！

    “仅凭8寸炮我们根本无法摧毁哪个1万多吨的钢铁巨兽。北洋舰队的10寸炮和11寸炮都没有留住它，我们肯定不行。”一个声音在秋山的脑海中响起。

    “怕什么？太子号在与北洋的交战中已经身受重创，现在仓促出战舰况极差，正是我们一雪前耻的机会。你怎么能退缩？不能在海上驰骋的舰队有什么用处？”另一个声音急忙反对道。此时的秋山脑海中混乱之极，就像有两个人在自己的大脑中不断争吵。以至于秋山都认为自己得了jing神分裂症！

    “将军。上村将军发来信号询问我们是战是撤？”此时一名军官指着远处的信号旗说道。

    “各位可有战而胜之的决心？”看着远方的ri向号，秋山环顾了一下四周的军官。周围的军官绝大部分脸上都有一种畏惧之sè，这让秋山十分不爽，在他的理念中，海军的jing神和装备同样重要，就像当年北洋在伊豆外海海战中都敢以三艘战舰挑战ri本海军的5艘战舰，在群山湾外海交战中，北洋舰队敢于同占据优势的ri本舰队主力决战，而这次，那个名叫萨镇冰的晚辈居然冒着两艘俄国巡洋舰的夹攻完成了侦察任务，这都是在极端逆境条件下，以不屈的意志和旺盛的战斗意识获取胜利的典型，如果一个舰队连最基本的战斗jing神都没有的话，那么即使有再优秀的战舰，也不会有任何战斗力！

    “我不能留下一支畏敌的军官团，在我离开海军之前，我必须要让我的接班人们敢于挑战。”秋山真之默默地下定决心，在内心深处他已经对这次战斗胜利不抱希望，单纯这一艘战列舰就已经让两艘装巡很难对付了，自己最多只能打跑他们，不过他还是最终决定一战，不仅仅是为了搪塞zhèng fu和国民的责难，更是为了让手下经受一次血的洗礼，至少要让他们明白什么叫真正的海战！甲午战争后ri本海军几乎全灭，新上去的人都是从海大毕业的，他们没有经历过真正的战斗，所以，秋山必须让他们经历一次！

    “将军，他们决定和我们交战。”望着远处正在自己驶来的ri本舰队，一名俄**官说道。

    “很好，没想到清ri战争后，ri本舰队还是有一战的勇气啊，不错，不错。”埃森满意的点点头，像是在称赞对手似的。“告诉俄罗斯号和东方号，我们的猎物自己送上门来了，我们要好好招待一下他们！”

    面对着气势汹汹的两艘ri本装甲巡洋舰，太子号没有一丝畏惧，双方以30节以上的相对速度快速接近，距离在飞速的拉近，很快，双方的距离缩小到5000米左右，而在这个距离上，ri本人首先发动了进攻，两艘装甲巡洋舰上的8门8寸炮率先喷出了火舌，橘黄sè的火焰从炮口中喷出，巨炮的轰鸣再一次响彻西太平洋！

    在ri本人先发制人后，太子号也用自己的主炮和副炮加以还击，为了保证命中率，同时也为了能让太子号上面足够多的副炮发挥战力，埃森命令战舰快速接近，因为他知道，在中距离上，8门8寸炮的投shè量要比自己高上不少，只有接近了，双方的投shè量才能趋于接近，而更近的距离让自己的12寸炮有机会将对方的装甲击穿！至于防护吗，既然太子号能抗住北洋的德制11寸40l火炮和英制10寸40l主炮，那么英制8寸炮自然没有问题。

    双方都想在近距离上靠投shè量将对方彻底压制，双方的装甲防护都还算全面，太子号绝大部分装甲都可以免疫8寸炮弹的攻击，而ri本的装甲巡洋舰也能免疫6.4寸和5.5寸火炮的攻击，这样一来，双方不约而同的放弃了穿甲弹，都使用高爆弹，（俄国人除了主炮外都使用高爆弹）一时间海面上被纷飞的弹雨所覆盖。一团团的火焰从炮口处不断喷出，战斗在一开始就进入了白热化！

    高爆弹在双方的舰体上不断爆炸，一团团明黄sè的火焰在甲板上连成一片，将柚木的船板烧的劈啪作响。除了cāo作机关炮的炮手，没有人敢在露天活动，纷飞的弹片和烈焰让外面变成了一个实实在在的地狱！所有人员都被动员起来了，连厨师和勤务人员也被分组站在炮位旁接替受伤和劳累的战友。45kg的6寸炮弹和十几公斤重的药包被从扬弹机提了上来，随后用人力搬运到炮位，打开发热的炮闩，然后填入炮弹和发shè腰包，闭锁、瞄准、击发！如此往复，直到自己被换下或者战死在战位上。

    擒贼先擒王！太子号将主要火力集中在悬挂着司令旗的chunri号上，密集的弹雨很快将对方笼罩，而不受关注的ri向号则jing准的为旗舰提供支援，4门8寸炮和4门6寸炮打出的炮弹不断在太子号的船尾上爆炸。熊熊燃烧的烈焰和浓烟将整个后甲板笼罩。情况不利的太子号不得不分出部分火炮攻击ri向号，而压力骤减的chunri号同样用jing准的反击攻击着太子号，在近距离拼投shè量的纵火战中，太子号多少还是吃了一些亏的。

    如果战况像这样发展下去的话，那么结果就应该是太子号最终被迫撤离，但是很快，一发12寸炮弹的命中改变了战斗的进程！

    感谢书友爱国者55的打赏，以及书友我心如凡、xhguo的月票支持~~。订阅堪称惨淡啊--！