    “帝公子，你们实在是太厉害了，这丹药的效果实在是令人震惊！”

    叶励飞的脸上涌现着浓浓的喜意，自从震天帮一步步得寸进尺，找他的麻烦之后，他便一直都想要找个机会反击，只是一直都没有合适的机会。

    现在，他几乎已经能够肯定，只要过了明天，震天帮的声誉必定会大打折扣，他会成为所有势力反对的目标。

    待到那时，即便震天帮本身的实力并不弱，但势必会被他们从翡翠岛上驱逐。

    不光如此，他还会想办法让大家对震天帮进行联手攻击，趁着这个机会最好将震天帮一网打尽！

    瞧着叶励飞脸上的笑容，百里红妆等人便已经知晓他们的判断并没有错，这计划是成了！

    “梁帮主可有怀疑？”帝北宸沉声问道。

    “没有，梁庆辉对今日所发生的一切深信不疑，对我没有产生半点怀疑。

    明日向其他帮主叙述此事也是由他来进行，我只是做一个见证人。”叶励飞淡笑道。

    百里红妆微微点头，“叶帮主，这还只是成功的第一步，接下来我们要让震天帮将罪名坐实还需要一些手段，你可一定要找值得信赖的人，若是再出现任何叛徒，那么这计划可就彻底泡汤了。”

    “帝二公子，你放心，这种事情我绝对不会让他发生第二次！”

    叶励飞眸光狠厉而决绝，这种愚蠢的决定，他之前体会过一次也就够了，若是还有第二次，那他可就得是自己该死了。

    “如此甚好。”

    百里红妆很相信叶励飞，在蓬莱之岛这样的地方能够成为一方首领，足以证明叶励飞的能耐，处理起这些叛徒起来，他应该更有办法。

    次日，叶励飞和梁永辉第一时间便通知了翡翠岛的各方势力，他们的行动十分隐秘，瞒过了震天帮的所有人。

    “叶帮主，梁帮主说的可是真的？震天帮真的是用这样的丹药来招揽帮众？”

    在场的帮助在听到梁永辉所说的内容之后，所有人的脸上都闪现了浓浓的震惊之色。

    叶励飞点了点头，“这丹药的确是从震天帮的帮众身上搜出来的，我和梁帮主一同发现从而找的炼药师鉴定。各位可以看看这丹药，不过我也不排除栽赃嫁祸的可能。”

    “依我看，震天帮做这种事情肯定不是空穴来风，手段如此卑劣，打着找凶手的幌子在我们翡翠岛上招揽帮众，这简直就是蔑视我们所有人，绝对不能容忍！”

    “是啊，原本我还挺佩服高汉春的能力，没想到他一直在使用这些邪门歪道，我们可不能再纵容他们这样下去了！”

    “我们必须要将此事公之于众，将震天帮那一群家伙从翡翠岛上驱逐出去！”

    几位帮主已经忍不住一同表态，震天帮最近的举动早已经让他们忍无可忍，事实上，他们只需要一个名头将众人联合起来就够了，至于震天帮究竟如何，他们并不在意。

    “以高汉春的性子，如果我们只是用这一点来攻击，他恐怕不会承认。”

