    “穆先生，穆先生？”

    见穆司神怔怔的站在那里，颜雪薇试图叫了他两遍。

    “在。”穆司神快速的回过神来，他抬手抹了下眼睛，努力扬起唇角，露出一个极为勉强的笑容。

    颜雪薇满脸疑惑的看着他，“穆先生，你怎么了？”

    穆司神走过来，他垂下眸子，不敢再看她。每多看她一眼，他便多回忆一分，而每次的回忆对他来说，都是煎熬。

    “这是你的茶室？”穆司神转开了话题。

    “嗯。”

    颜雪薇带着他走进茶室。

    在他的印象里颜雪薇不喜欢喝茶，她喜欢喝甜甜的东西，以前他偶有喝茶，她会就着他的茶杯喝一口。每次喝完，她都会咧着嘴儿说，又苦又涩。

    一张方桌，他们各自坐在一边，颜雪薇摆出茶具，一个小小的茶壶，茶杯洗过两遍之后，她便给他倒了一杯。

    “穆先生，尝尝。”

    穆司神微微点头，他端起茶杯，抿了一口，茶香润口，茶不错。

    “怎么样？”颜雪薇一脸期待的看着他。

    “味道不错，茶香四溢，入口绵滑，品后回甘。”

    听完穆司神的评价，颜雪薇莞尔一笑，她端起茶杯，小口的喝着。

    她这老道的模样，像是经常喝茶。

    当穆司神意识到这一点后，他心中越发苦涩了。

    她变了。

    一壶茶水喝完，颜雪薇再次续水，只是倒水时，她手一软热水沿着壶溅了出来。

    “啊！”

    颜雪薇惊呼一声，紧忙收回手。

    “你怎么样？”

    穆司神紧忙起身，他一把攥住颜雪薇的手。

    “痛~”

    穆司神眉头紧皱，颜雪薇眼圈红了一片。

    他检查着她的左手，手背上被热水溅出了一片片红。

    “没事没事。”

    穆司神拉着她的手腕，便带她来到了洗手间。他打开水龙头，用冷水冲着她被烫的手背。

    大概是疼的原因，颜雪薇缩着手往后躲，穆司神耐心的安慰她，“没关系，冷水洗洗就不疼了。”

    颜雪薇不言语，但是能听到她轻轻抽泣的声音。

    “抱歉，应该我来的。”

    颜雪薇一双白嫩的小手此时已经红通通一片，穆司神是既心疼又自责。

    颜雪薇抿了抿唇瓣，声音略带委屈的说道，“是我太笨了。”

    “没有，你很聪明，比其他人都聪明。”

    穆司神急切的想要安慰她，鬼使神差的，他拉过她的手放在了唇间，落下一个炙热的吻。

    猛得一下，颜雪薇便抽回了手。

    一瞬间穆司神也愣住了，他不知道自己为什么会有这个行为。

    “雪薇，我……”

    颜雪薇将手背在身后，她双颊发红的看着他，此时的她害羞极了。

    “穆……穆先生，你……”

    穆司神一时间像做错了事的毛头小子，“我……我……”他看着颜雪薇受惊的神态，他急切的想要解释，可是他却找不到任何理由。

    看到她受伤，看到她委屈，他就想紧紧抱住她。让她感受到他在她身边。

    可是现在，他没有资格。

    颜雪薇紧张的的抿起唇瓣，他们二人目光相对，眸色复杂。

    颜雪薇的表情又羞又涩，还有一些说不清的情愫，穆司神则是一脸的热切。

    暧昧，极速在二人之间升温。

    颜雪薇回过神来，她紧忙收回目光低下头，“穆先生，时……时间不早了……”

    “哦。”穆司神低低应了一声，“那我先走了。”

    颜雪薇的轻轻点了点头，她没有说话。

    穆司神朝外走，颜雪薇侧开身，她低着头，似乎是不敢看他。

    两个人错身而过的时候，穆司神的手和颜雪薇的手不经意的轻轻触在了一起。

    颜雪薇如触电般，紧忙收回手，她双手紧张的握在一起，内心一片复杂。

    穆司神刚走出洗手间的门，突然他步子一顿。

    就在颜雪薇也准备出去时，穆司神突然折了回来，他一把按住颜雪薇的肩膀，将她抵在了墙上。

    “穆先生！”颜雪薇惊呼一声，她瞪着漂亮的眸子，吃惊的看着穆司神。

    穆司神比颜雪薇高一个头，他将她堪堪堵在墙角，他的呼吸全乱了。

    他急促的喘吸着，眸光里一片欲色。

    “穆先生……”颜雪薇怯生生的看着他，粉嫩的唇瓣被轻咬着，就连她的身体似乎都在颤抖。

    她紧张也害怕。

    穆司神努力压抑着心底那对她即将冲破牢笼的爱意，他的手握成拳用力抵在墙上，“雪薇，对不起。”他哑着声音说道。

    颜雪薇垂下眼眸，她轻声说道，“穆先生，你弄疼我了。”

    闻言，穆司神紧忙松开了她。

    颜雪薇轻揉着自己的手腕，低着头不说话。

    穆司神见她这副胆怯的模样，他知道他吓到她了。

    “抱歉……”

    “穆先生，段娜告诉我了。”

    “什么？”

    颜雪薇抬起头，她目光平静的与穆司神直视，“你和我以前发生的事情。”

    闻言，穆司神如遭电击一般，“雪……雪薇……”

    颜雪薇莞尔一笑，“穆先生，也许这世上有两个长得一样的人，我没有失忆，是你认错人了。”

    “不会的，不会的，你就是她，你就是雪薇。”

    “穆先生，我不喜欢当替身。”

    “……”

    颜雪薇一句话，更是让穆司神捉摸不透，她这话是什么意思。

    然而，颜雪薇并没有再继续说下去，她只道，“穆先生，时间不早了。”

    “雪薇，我会证明给你看，我们之间发生过的事情。”

    颜雪薇但笑不语，在她的眼里，穆司神更像个病人，偏执的病人。

    “我对你没有恶意，更不会害你，所以你不要防着我。”

    她每次防备的眼神，都让他倍感窝心。

    “穆先生，如果你一直把我当成另外一个女人，我会不高兴的。”

    “可……”

    “穆先生，”颜雪薇直视着他的眸子，她向他走近，她仰着头，眸里似带着说不清的深情，“我只是我。”

    说着，她踮起脚尖在他的面颊上如蜻蜓点水一般，落下一吻。

    穆司神怔仲的看着她，他缓缓抬起手，摸着她刚刚亲吻过的地方，“雪薇？”

    他晕了头，完全看不透她了。是他的故事感动了她，还是今晚他的行为带给了她好感？

    颜雪薇对待他的态度，犹如过山车一般，第一次，穆司神感觉到了不自信。

    颜雪薇脸颊绯红，她羞涩的不敢直视他的眼眸，“穆先生，时间不早了。”

    穆司神的手紧了又松，无所适从，他好想问问她，她是不是想起了他，或者，失忆的她也对他有了好感。

    他不能这么急，不能吓到她。颜雪薇现在是个极具个性的女孩儿，他们之间需要时间。

    穆先生回到酒店后，他躺在床上碾转反侧，直到凌晨三点，他都没有睡意。

    他脸上写满了兴奋，满脑子都是颜雪薇亲他时的画面。

    她那温柔的眼神，羞红的双颊，无时无刻不在说明，她对他不一样。

    成年人在对待异性这方面，都是异常敏感的。颜雪薇今晚的一举一动都在说明，她不排斥穆司神，甚至对他有好感。

    穆司神激动的坐起身，看来用不了多久，雪薇就能再次回来了。

    一想到这里，穆司神便止不住的兴奋。

    破天荒的，他发了一条带笑脸的朋友圈。他已经有两年没发过朋友圈了，他一个简单的表情，一下子便把微信里的好友都炸醒了，

    穆司神从未感觉到自己这么幸福过，原来他所有的幸福感都是颜雪薇给的，一个微笑，一个拥抱，一个亲吻，都能让他开心良久。

    这一次，他绝对不会再把她弄丢。

    **

    因昨晚的事情，颜雪薇和穆司神的关系有了突风猛进的发展。

    穆司神不用再想办法刻意接近她，今天他约了颜雪薇一起吃午餐。

    穆司神在学校门口接上颜雪薇，她今天穿了一件格子大衣，里面穿着一件棕色高领毛衣，化着淡妆，她整个人看上去透着一股淡淡的温柔。

    颜雪薇上了车，她摘掉皮手套，因为冷的原因，她的双颊冻得泛红。

    穆司神递给她一瓶热姜茶。

    “暖暖手。”

    颜雪薇意外的看着他，“哪里买的？”

    “我煮的。”

    穆司神在酒店里煮好了，装在保温杯里，等接到颜雪薇的时候，再装到瓶子里，这样她刚好可以暖手，暖手后还可以喝。

    听闻他的话，颜雪薇眸里闪一抹不可思议。

    她看着手中的水瓶，唇边露出一抹笑意。

    “穆先生，好贴心啊。”

    说着，她便双手握住了瓶子。

    穆司神伸出手，颜雪薇下意识向后躲，她一双如水的眸子疑惑的看着他。

    “头发乱了。”说着，穆司神便将她脸前的头发遮到了耳后。

    颜雪薇的双颊又不可抑制的红了起来，她低着头，不敢再看他。

    看着如此羞涩的颜雪薇，穆司神一颗心蠢蠢欲动。

    为了避免自己失态，他紧忙收回手。

    “明天有时间吗？”

    “有。”

    “你喜欢滑雪吗？”

    “还可以。”

    “我在国内有一个滑场。”

    “哇，那太酷了，你的滑雪技术是不是特别好？”

    “还可以。”

    “那你明天可以教教我吗？”

    穆司神扬起唇角。

    “明天我叫几个朋友一起去。”

    “好。”

