    刘桐看了一眼陈曦，沉默了一会儿，最后还是没有回答，她其实是也知道真要给刘协一个体面，开李优的模式最能解决问题。

    毕竟哪怕是开了李优模式，在场也就只有刘桐和刘协以及其他几个相关人士，就算是伤了颜面，也不至于伤的太深，可刘桐对于自己仅剩的弟弟实在是有些下不了手。

    “你是？”刘协一挑眉，有些不满的看着跟刘备一起进来的陈曦，他和刘桐在商谈，怎么什么阿猫阿狗都进来了。

    “陈曦，陈子川。”陈曦对着刘协微微躬身一礼，到了他这个程度在国内已经不需要修饰词了，该认识的也都认识。

    “原来，你就是所谓的海晏河清，孤月凌空的陈子川？”刘协上下打量着陈曦，隔了好一会儿，带着几分嘲弄的神色询问道。

    “谈不上那些，至少就我的印象而言，达不到。”陈曦平静的说道，对于刘协的嘲弄，陈曦这种性子根本懒得浪费口水。

    “你们可算来了，待在玉玺里面真的是有够难受的了。”就在刘协还想说点什么的时候，完全不懂气氛，外加情商和政治认识特别诡异的韩信从玉玺之中显现了出来，带着几分恹恹的神色看着其他人。

    之后白起则是神色淡漠的显现了出来，也没有施礼的意思，随便找了一个角落坐下，今天这事和他没有半点关系。

    “抱歉，我想来解决这件事，但我有些高估了自己，倒是拖累二位了。”刘桐对着韩信和白起带着几分歉意说道，原本刘桐想好了，杀过来就用李优的模板教刘协做人，可过来之后，刘桐就有些下不了手，再怎么说刘协也是刘桐目前唯一的亲人了。

    当然最重要的是刘桐没有在门外直接开精神天赋，要是在门外直接以李优的意识操控自己，那进来肯定是快刀斩乱麻。

    实际上，要是用李优的意识牵引着刘桐的话，刘桐肯定带够一百军卒，然后让近侍端上鸩酒和白绫，一副你威胁到了老娘的对于国家的统治，现在需要你上路的表情，给刘协来一遭。

    之后伏皇后肯定要和刘协演一场生死别离，然后看在伏皇后代替刘协饮下鸩酒的份上，饶了刘协，后面别管伏皇后是真死，还是假死，喝了鸩酒便当着刘协的面拖走，这么来一次刘协就认清现状了。

    刘协扫了一眼韩信和白起，对于这么两个突然出现，又不知礼数的仙人很是不满，甚是想要斥责，但眼见刘桐不说话，不由得面露嘲讽之色，之前说的那么多，结果真到眼前的时候，什么都管不了。

    “殿下谈的如何了？”陈曦叹了口气询问道，光是看这个情况，就知道什么都谈不拢。

    刘桐摇了摇头，“他要的东西我都给不了，要不你来试试。”

    “陛下，您有什么条件。”刘备突然开口对刘协问询道。

    “普天之下莫非王土，你说朕有什么条件。”刘协冷笑着说道。

    “这就很无奈了。”陈曦叹了口气说道，然后看向一旁面色不变，但猛地变得异常威严的刘备，“玄德公，你觉得呢？”

    刘备摇了摇头没有说话，他就一个感觉，比起当初刘协的要求更加的过分了，而且也更加的不知道天高地厚了。

    “哼！”刘协见此一甩衣袖，当场就准备离开。

    “算了，我来谈谈吧。”陈曦叹了口气说道，“这么下去，什么都谈不拢的，而谈不拢的情况下，您这辈子应该也就是软禁在这几十亩的牢笼里面，咱们谈点能谈拢的吧。”

    准备扭身而走的刘协驻足，陈曦直接打在了他的软肋上，不管刘协想的再好，只要被困在这个地方，那一切都是扯淡。

    “哼！”刘协冷笑着转身看向陈曦，“朕就听听你这贼子能用什么话术，我大汉四百年，多少仁人志士，岂是尔等所能蒙蔽。”

    “好吧，好吧，我是贼子，我是贼子。”陈曦就像是哄十岁儿童一样，完全不像是面对二十岁成年人。

    刘协可能也是听出了陈曦话中的敷衍，额头的血管猛地一臌。

    “既然是谈，咱们不如简单点，你想要天下是不可能的，因为你干不好这个工作。”陈曦叹了口气，“说实话，你姐姐有精神天赋，具备梳理判断这个天下大势的能力。”

    刘协闻言一拍桌面，“不过是牝鸡司晨而已！”

    刘桐听到这话倒也没有什么恼怒的，只是扶着额头，有些头疼，哪怕是她到现在也认为自己确实是比刘协干得好，自知之明这一方面她的很有，而且她确实是具备梳理判断天下大势的能力。

    精神天赋其实只是一方面，真正重要的是刘桐从富贵到贫弱，从长安到洛阳，从公主到摄政这个过程之中积累起来的智慧和经验。

    刘桐只是不去做，而不是做不到，这是一个非常大的差距。

    我只是懒，而你是做不到，这就是天堑一般的鸿沟。

    “这话，唔，应该到九泉之下去询问临朝称制的太后们。”陈曦温和的说道，一点也不恼怒，临朝称制这种事情，可以说是大汉朝常有的事情，不可不感受的游戏规则之一。

    刘协闻言瞳孔的猛地缩小了一圈，在他看来陈曦这话根本就是在威胁他的人身安全，让他去问那些九泉之下临朝称制的太后，怎么问，当然是死过去问了。

    “你怎么敢！”刘协当即大怒的站了起来，“侍卫！”

    然而不管刘协怎么喊都没有用，从刘备和陈曦进来的时候，种辑对着陈曦点了点头就带着其他所有无关紧要的人员全部离开了，包括王越在内的所有侍卫都在很远的地方。

    刘协大喊了好几声之后，曾经随叫随到的侍卫一个都没有抵达，这时刘协额头的冷汗刷的一下渗透了出来。

    “现在可以继续谈了吗？”陈曦平静的看着刘协，而刘协微微颤抖了两下，再一次坐下，端起茶杯，掩饰自己的惶恐。

    “现在我们来正式谈一下。”陈曦认真的看着刘协说道，“这么久的时间过去了，想来您该懂的也都懂了，总不至于看了这一幕，还沉浸在以前的幻想之中吧，从一开始您的身份就已经死掉了，愍帝已经在长安驾崩了，五年前就驾崩了。”

    陈曦说这话的时候，带上几分李优那种阴冷，“既然愍帝已经驾崩了，而且长公主和太常都已经拟定了谥号，葬入帝陵之中，那么你是谁？为何要假冒先帝？”

    “朕是大汉之主，朕是皇帝！”刘协愤怒的对着陈曦咆哮道。

    “谁能证明？”陈曦平静的看着刘协说道。

    刘协愤怒的看向在场所有的人，最后落到自己姐姐的身上，而刘桐叹了口气，默默的转头。

    这一刻刘协清楚的感受到了什么叫做一无所有，而随后便是渗入骨髓的惊惧，没有人能证明他是皇帝，那么他如果死在这里了，那谁也不会知道，甚至连葬入帝陵的资格都没有。

    这种恐惧让刘协彻底清醒了过来，惊叫道，“不，朕是皇帝。”

    “这样吧，从明天您就可以走出去了，您试试，看看会不会有人认同您这个皇帝。”陈曦平静的说道，之前他不能这么做，但元凤五年了，第一阶段已经迈步而出了，刘协就算是落到有心人的手上，也不可能造成任何的影响了。

    刘协闻言双眼一亮，而后又像是想起来什么一样，冷笑着看着陈曦，而陈曦则像是明白了什么一样，摇了摇头，“安心，我们不会暗杀的，如果想要暗杀的话，只需要一封白绫，一杯鸩酒就可以了，根本不需要说这么多的话，实际上若非玄德公和殿下，我根本不想来。”

    “此话当真？”刘协冷笑着说道，后面其他的话，很明显没有入耳，刘协大概已经听不进去那些多余的话了。

    “当真。”陈曦平静的说道，“如何，如果您真的是愍帝，是天命之主，是这汉室江山的君王，那么从这里到长安，您自然有的是办法证明自己，您说，对吗？”

    “哼！”刘协冷哼一声没有反驳，在他看来汉室有着无数的仁人志士，只等着自己振臂一呼，至于刘桐，区区女子，居然敢窃取帝位。

    “那就这样吧，从今天开始，您就可以离开这里了。”陈曦看着刘协说道，“但是，您如果选择从这里离开的话，这些由我们这些乱臣贼子贡献的宅院，财物就会被我们收回。”

    刘协冷冷的看着陈曦，最后觉得没必要和陈曦讨论这些东西，只要自己走出这里，拿回了属于自己的东西，这些东西自然就在掌中。

    “那就这样吧。”陈曦对着刘协点了点头，然后退回刘备背后，刘备不由得叹了口气，他是希望刘协自此放弃的，就这么居住在这里。

    选择了正确道路的刘协根本没有留这群人的意思，而陈曦也不想久呆，跟着一群人迅速离去。

