    最初听到成周帝国横扫老冤家多洛特公国和圣弗朗西斯科帝国的消息时，普通比蒙是喜闻乐见的。

    毕竟是人类各国之间狗咬狗嘛！

    特别是总是欺负比蒙王国的两个人类国度被来自丝绸大陆的帝国摧枯拉朽般按在地上摩擦，足以让比蒙平民们高兴高兴的。

    当老冤家老对手轰然倒地，接着梵特帝国等一大批东南方人类诸国全数沦陷在帝国的花岗岩傀儡军团手中时，比蒙贵族和军官们就有些胆寒了。

    特别是处于两国边界的比蒙王国东南行省，从总督阁下到下面的普通狼骑兵、道格族步兵，一个个都在心底向坎帕斯战神祈祷，最好北面人类诸国能够拖住帝国前进的步伐，千万不能轻易让帝国腾出手来转向西面。

    最后，面对蜂拥而来、漫无边际的花岗岩傀儡大军，东南行省各军团自上而下只有一个感受，那就是绝望！

    在这里不得不强调的一点是，虽然东南行省是贫瘠的比蒙王国最贫穷的行省，也是神庙最不喜欢的行省（因为狈族野祭祀的存在，神庙祭祀作用和影响力，在沃尔夫族中大为削弱），但东南行省的战力却是除开沙巴克王城以外最强大的。

    沃尔夫族及其附庸的道格族，一直以来都属于王国中的主力战族，再加上庞大的人口基数、高效的动员能力以及更加嗜血的斗志，虽然单个战士的实力不如彼尔族和布尔族，可依然能够力压他们成为五大贵族之一，独自掌管一个行省。

    正因为如此，他们才会被摆到直面人类诸国的最前线。

    可就是这么强大的东南行省，集中了十万以上正规军和民兵，面对横推过来的花岗岩不死护卫军团，依然狗尾草一般柔弱，不堪一击。

    绝望！

    是的，绝望的情绪蔓延在所有沃尔夫贵族和军官都心底。

    狼骑兵手中的战刀砍在花岗岩傀儡身上连石屑都没能斩下来一点，更不用提道格族战士手中五花八门的拙劣兵器，花岗岩傀儡手中巨大的斩马刀一斩却能将面前拦路的狼骑兵连战士带座狼一劈两半。

    战斗从一开始便呈现了一面倒的形势，除了狼骑兵手中的抛网可以稍稍阻拦限制住花岗岩傀儡，其他任何战斗方式都无法抵挡它们。

    神庙祭祀难得的配合狈族野祭祀们为狼骑兵开启了二段狂化，附加上各种增益光环战歌，但结果却毫无用处。

    至于祭祀们释放的三种邪恶光环战歌，对于不死护卫而言，也就降低移动速度和攻击速度的姜之忍耐夔歌还起作用，像是虚弱敌人的塞壬虚弱之歌和汲取力量的海克斯咏唱对不死护卫一点影响都没有。

    前面已经说过，能否掌握‘抛网’技能是沃尔夫族狼人是否能够成为正式狼骑兵的重要选拔指标。东南行省的狼骑兵正规军仅有两万余骑，其余的狼骑兵不过是骑着座狼的民兵罢了。两万余熟练掌握‘抛网’技能的狼骑兵，对于一般军队而言无疑是梦魇般的存在，即便是魔族恐怕也要头疼。但对二十万花岗岩不死护卫兵团而言，无非也就是十分之一，甚至远远不到十分之一的不死护卫被暂时限制住了行动能力。它们身后源源不断涌上前的不死护卫很快越过它们，将挡在身前的所有狼骑兵斩尽杀绝。

    二十万花岗岩不死护卫，二十万柄巨大的斩马刀，仅这一只偏师所用的斩马刀花费的钢铁，就可以盖过整个比蒙王国所有正规军手中武器铠甲所耗费的钢铁。

    怎么打？

    这就是掌握冶铁炼钢技艺的人类国度碾压比蒙王国最大的底牌。

    东南行省拼凑起来的十万大军没用半个时辰便被彻底击溃。

    除了顶在最前方的正规军损失惨重，沃尔夫族、道格族民兵早就被吓破了胆子，被不死护卫一个冲锋便打成了筛子，军阵完全崩溃，贵族、军官、祭祀和他们的追随者夹杂在惊慌失措的民兵中一溃千里。

    得到前线急报以后，东南行省在总督的命令下开始全员撤离。

    无数的沃尔夫族、道格族、加菲族等等比蒙平民们，拖家带口，驮着寥寥无几的财物开始了迁移，向着北方多瑙大荒原中快速转移，准备撤往东北行省。

    至于西边的南部行省，那里遍布的沼泽地，实在不利于裹挟大量平民的队伍迁徙转移。

    也幸亏是在东南行省，幸亏是沃尔夫族狼人统治下的民众，纪律性、服从性远胜王国其他地域，总督府一声令下，狈族野祭祀们在神庙正牌祭祀幽怨莫名的眼神注视下配合着总督府开始动员民众迁徙。

    从东南行省总督府、东南行省神庙飞奔而出的信使，驱动着座狼朝着沙巴克王城亡命飞驰。

    败了！

    败的无话可说，败的难以置信，败的令人绝望！

    在亲身经历过此战的贵族军官们报告给总督大人的言语里，面对无可匹敌的成周帝国花岗岩傀儡大军，比蒙王国若是不想王国，就必须由沙巴克王城发布全国动员令了。而且，恐怕‘荆棘草环征召令’都不行，必须开启更极端的‘海廷加动员令’才行。至于能不能挡住它们，那就交给坎帕斯战神裁决吧！

    所谓的‘荆棘草环征召令’是说一旦此令下达，一天之内，王国主战种族的成年男子必须作好征战沙场的准备，五天之内，所有附庸族成年男子必须作好作战准备。之前，总督大人便是按照沙巴克王城专门针对东南行省发布的‘荆棘草环征召令’，才能在短短一周内将近十万大军汇聚到边境。

    而所谓的‘海廷加动员令’便有些极端了，一旦此令下达，一天之内，王国内所有主战种族的成年妇女必须作好战场厮杀的准备，如果二期动员令随之下达，那么附庸族的成年妇女也必须在五天之内作好战斗准备。

    不同于人类，比蒙王国各主战种族的成年妇女，其实并不比成年男子弱到哪儿去。但因为成年妇女承担着种族繁衍的重任，一般而言，王国并不会让妇女踏上沙场。

    可一旦真要让她们也上战场厮杀，说明比蒙王国真要玩儿命了，举国皆兵，至于繁衍生息的事情也可以抛到一边去了，反正，‘海廷加动员令’一下，战败也就等于亡国灭种了。

    东南行省总督派往沙巴克王城的信使，携带的便是他向国王陛下提出的建议——请求直接发布一期、二期‘海廷加动员令’，王国已到了最后时刻。

    至于投降，那是永远不可能的，因为——兽人永不为奴！

