    “你又不陪我玩儿。”

    璐娜松开安格拉莫的骨角，从尸骸龙身上跳下来，然后又很熟练地爬上恺撒的脖子：“一天到晚就只知道睡觉，还是小尤格好，愿意陪我。”

    亡灵当然不用休息……

    事实上，在这五年之中，小家伙也经历过一次沉眠，然后完成一项壮举——能力值依旧保持在一到二之间。除了精神变得好些、不像先前那般嗜睡外，本身未出现任何变化。

    这个难度其实蛮高的，恺撒目前还未发现其他比璐娜检定数值还低的智慧生物。

    “你就使唤她吧你就，安格拉莫还有东西要学，不像你整天随时可以呼呼大睡。”恺撒忍不住损了一句。

    “恺撒！你这么可以这么说我！”

    小家伙撅着嘴，开始摇他脖子上的棘刺：“我每天要负责负责城堡的维护，监督战蜥人和蝎狮巡逻，还要帮你剔牙，我也是很辛苦很努力的好吗。”

    其实就是狐假虎威仗势欺人，每天换着法子支使战蜥人做苦力，并以此为乐。

    “而且。”

    好像觉得自己的理论确实有点站不住脚，璐娜又补充了一句：“而且小尤格也愿意带我玩儿，我可没强迫她。”

    “我乐意之至，并不胜荣幸。”听到这话，尸骸龙背后的脊骨微微弓起了些，以细节表达意愿，她还是学不会恺撒和璐娜那种交谈方式。

    “是喔是喔。”

    恺撒敷衍着哄了小家伙两声，抬了抬下巴，示意安格拉莫可以离开了，然后带着璐娜往回走。

    尸骸龙垂下目光，眼窝里的魂火黯淡些许，顿了顿，目视着黑龙的背影消失在视野，这才张开嶙峋粗壮的骨翼，转身返回亡灵领域。

    “恺撒，你打算回上面去？”

    闲聊了一阵后，璐娜才开始谈及正事，黑龙阵营最近的变动她都晓得，能猜测到恺撒估计在准备什么大动作。

    “怎么，难道你不想回去？当初我们进入幽暗地域的时候，你还一万个不乐意来着。”恺撒问。

    “艾拉迪亚是妖精的家乡，如果可以，我当然愿意回去。”

    璐娜先是点头，然后又很苦恼：“可是我知道，你上去之后，肯定又要打仗。”

    “我们就呆在这儿不好么，在这里你是当之无愧的王。而且，你花了好大心血，好不容易才让幽暗地域平衡稳定下来，这难道不是你想要的？”

    恺撒小火炙烤牛排的动作停下，顿了一秒，然后又继续：“绿都有我要的东西。”

    “它的环境适宜得令人心折，它的谷仓撑得满溢，它的花园结满无花果、椰枣和橄榄，它的地窖里是桶桶的咸肉和熏鱼。”

    “而在绿龙巢穴，有大箱大箱的金、银和宝石，还有许多绿龙搜刮的魔法奇物，也被她藏在那儿。”

    恺撒平淡的说：“我需要那些。”

    “是吗？”

    璐娜从黑龙脖子上滑下来，飞到他面前：“你虽然也就比我聪明那么一点，就这么一丢丢，但放在艾拉迪亚的五色龙里，应该也算是比较机智的那种吧。”

    她直直地盯着黑龙看，这回不是卖萌搞笑，而是很认真的说：“现在有了实力，要积累财宝填充宝库什么的，对你来说很简单，你很快就会比其他真龙更加富有。”

    最后，她对自己的分析作出总结：“你在骗我。”

    牛排已经好了，恺撒停下嘴里的火焰息流，用爪子将牛排划拉出一个角，递给璐娜，这才慢慢抬起头，跟她对视。

    “好吧。”

    一会之后，恺撒才说：“这确实只是次要原因。”

    “终极原因只有一个：复仇。”

    黑龙龇着牙，红色的眼睛闪闪发亮：“我要西尔维亚和罗伊去死。”

     “为了斯夫？”

    “为了斯夫。”

    真正的强者，绝不会对未知产生恐惧，但恺撒并非强者，他只是一个有着普通人心、普通人性，带着些许阴暗面的普通人而已。

    所以在刚抵达艾拉迪亚的时候，他内心其实是相当焦虑且不安来着，然而那个时候，他绝不能表现给任何人看，只能靠着生而知之的人类智慧，冷着脸硬撑，依靠壮一点的身体勉强维持生活这样子。

    在这种情况下，对于那些在孱弱时期帮助过、陪伴过自己的家伙，恺撒还是心怀情谊的，其中包括璐娜、加隆，还有以斯夫为首的兽人。

    嗯……那头骄傲而叛逆的小母龙布莱克希亚，并未被他计算在内。

    虽然当时那份契约是个错误的、阴差阳错的开端，但自那之后，石鸦氏族别的不说，食物是从未给恺撒落下的，哪怕他们自己连饭都吃不上了，也未少过小黑龙一丝口粮。

    要知道早在水泊搬迁之前，恺撒的食量就已经开始变得越来越大，猎食领域也变得相当宽泛；到后期，如果要他自己去捕猎，早已引发关注，还不知道会因为体型太大而遭致怎样的危险。

    并且，即便到现在为止，斯夫都还是唯一一位，向他传授过知识的生灵。

    初至艾拉迪亚，恺撒只有那点零星的基础认知传承，与其他幼龙相比完全是个脑残，对于魔法和新世界的情况几乎一概不知。

    虽然那些魔法原理，他到现在也没发现有什么用，但那些知识还是给恺撒带来的好处是不言而喻的，他现在只嫌知识不够多、不够全。

    但即便是现在，恺撒也没找到摄取知识的方法，可想而知，在艾拉迪亚那些东西是有多珍贵。

    老巫师倾囊相授。

    然而，这样一个兽人，说没就没了。

     其中滋味不以言表。

    可能在龙类看来，兽人只是低鄙的下贱种，但在恺撒看来，那是他的朋友、他的向导，任何一个有情绪的智慧生物站在他的位置，对老巫师的死都不会无动于衷。

    也不是说他的人命就贵，其他人命就贱，恺撒眼中没有正义和邪恶之分，他只是秉承着自己的理念，用他前世那个国度史诗时代的古语就是——因果有报，咎由自取。

    西尔维亚和罗伊要承担后果。

    其实如果这么算，恺撒自己也要承担后果，这家伙在幽暗地域作的恶同样不少：推行血腥统治，强行扭曲物种天性，大搞独裁专治。

    其实这些都还不是主要的，重点在于，他直接就将灾业龙杀掉了，并且还将其转化成尸骸龙继续奴役。

    这忤逆了龙类间那套约定俗成的规矩。（灾业龙同胞自相残杀是内部矛盾，属于它们的族内生态，不在龙类协议之列。）

    璐娜本来还挺高兴，灾业龙杀了就杀了，反正没人知道，但当她看到尸骸龙安格拉莫时，还为此忧心忡忡了好长一段时间。

    劝恺撒不要前往地上世界，也主要是这一方面的考量。

    恺撒无动于衷。

    杀了就杀了，没什么好迟疑的，如果按照龙类规矩行事，放过灾业龙，是不是意味着他将来也要放过绿龙？

    抱歉，他做不到。

    所以恺撒索性就干脆打破这套规矩来办，无须辗转顾忌，龙后还不至于在这种小事上倾注目光。

    当然了，龙神龙后不在意，不代表以后没有麻烦。

    恺撒很清楚，同时也很坦然，秉承着他那套“因果有报咎由自取”的理念，有什么后果，他到时候一并接着就是。

    若是以后真有什么极老龙甚至古龙跳出来，嚷嚷着要为安格拉或者西尔维亚主持公道，恺撒也没什么好说的，黑龙能给的只有战争。

    而恺撒的特殊性也就在于此，正如之前奖杯上所铭刻的，那些无法将他杀死的，只会让他变得更强大。

    战争财能让人一夜暴富，在战争中，随着时间推移，恺撒的力量只会越来越强大，小不去，弱不了。

     这头黑龙只会越来越叫人胆寒。

    “恺撒，以后我出事的话，你也会这样吗？”

    “你不会出事的。”