
国王的话音落下。

议事厅里寂静无声，一时只余火盆的噼啪爆响，和众人速率不一的呼吸。

那个瞬间，几乎每个人都被国王的决定震住了。

沉默整整持续了五秒钟。

直到一个稚嫩的男声弱弱地响起：

搞什么

众人的目光齐刷刷扫向站在一旁，目瞪口呆的星辰王子，泰尔斯璨星。

其中包括努恩王意味深长的眼神。

身后的普提莱咳嗽了一声，呆愣的泰尔斯这才反应过来，他尴尬地扯扯嘴角，露出一个抱歉的微笑。

但此时已经没有人在乎异国王子的失态了。

陛下，身材高大的罗尼大公猛地起立，满脸厉色地说出大部分人此时心中的话：务必重新考虑您的决定，这不仅仅关系到您的家族复仇，而是整个埃克斯特的未来

国王身侧的御前会议成员们一脸惊慌，他身后的从事官，迈尔克勋爵脸色数变，他试图靠近努恩王的耳边说点什么，但后者只是随意地摆摆手，将近臣和迈尔克的话都堵在嗓子里。

这是我的决定。国王对自己的近臣轻声道。

在那个瞬间，泰尔斯突然觉得，努恩王苍老的身影，和复兴宫里那个健壮的身影重合了。

泰尔斯注意到，全场的人中，仅有两个人表情不变：白刃卫队的首领，陨星者依旧是面无表情，而暗室的主人，红女巫卡珊依然满脸慈祥和蔼的微笑。

至于那位刚刚到此的皓月神殿主祭，朱厄尔霍姆，泰尔斯根本看不清她面纱后的真容。

努恩王今年多少岁了泰尔斯回过头，低声询问身后的普提莱。

六十九，如果我没有记错的话，答话的是普提莱身边的史莱斯百慕拉侯爵，只见这位康玛斯的客人也深深皱眉，一副发愁的模样：而佩菲特大公今年刚满三十三，正是年富力强的时候该死，我们的矿产合约才刚刚签好。

事态发展已经超乎想象了，警惕，殿下，瘦削的星辰副使表情不断变幻：如果努恩王坚持要决斗

泰尔斯脸色难看地点点头，他知道普提莱的意思。

如果努恩王死在这里。

璨星和沃尔顿的和平默契将失去最重要的支点。

而在龙霄城，在埃克斯特，他，星辰的王子将变得孤立无援。

而大公们对他的态度

更别说，那位显得对他恨意满满的佩菲特大公泰尔斯咬了咬牙。

下一刻，努恩王走出他的座位，缓缓踱步向前，对着大公们露出笑容。

怎么了，高尚而骄傲的罗尼，努恩王苍老但是雄浑的嗓音传遍整个大厅：你是担心我这把老骨头，没法打赢年轻人

长发的罗尼大公闭口不言，但他微微摇摆的头颅已经说明了一切。

不能说他的话毫无道理，陛下，锅盖头的特卢迪达大公搓着自己的右手，表情阴翳，他看了一眼犹在震惊中的佩菲特大公：和年轻人抢女人是一回事，而在决斗场上拼死拼活

你知道自己的年纪吧，陛下奥勒修大公的话更加直接：哪怕您直接下令收押他，也比现在的做法好上百倍您知道这样做的后果吗

这就是后果

努恩猛地抬高声调，在满厅的目光下高声怒喝：这就是沃尔顿家族被侵犯的时候，不可避免的后果

大厅中的众人顿时一震。

不妙。

泰尔斯担忧地看着他们的互动：努恩七世，已经被仇恨和冲动所主宰了

老国王的怒目扫过三位大公：你知道，招惹了龙枪家族，你就得付出代价甘愿为复仇赌上一切，沃尔顿就是这样的存在。

三位大公一时语滞，脸色变换，都在国王逼人的目光中偏过头，不再说话。

像是狮群里，向头狮低头表示屈服的雌狮。

不对。

泰尔斯有些明悟，他暗暗忖道：这不仅仅是失去理智的复仇那么简单。

这是一次警告。

来自国王，来自龙霄城，来自沃尔顿。

哈哈，坐得较远，年纪最大的莱科大公尴尬地笑笑：我们的国王很喜欢开玩笑，不是么

努恩王转过头，瞥了他一眼。

莱科大公的笑容不自觉地僵在脸上。

玩笑

努恩王轻哼一声，缓步来到佩菲特面前，目光里像是燃烧着无穷烈焰：你来说，康克利佩菲特，我看着像是在开玩笑吗

所有人都看向那位被挑战的佩菲特大公。

你，你真是疯了，决斗年青的大公满脸不可置信的神情，他颤抖着嘴唇，打量着努恩王衰老的体态，喃喃道：为了连自己的身家性命都

但努恩王很快打断了他。

那你为什么如此惊讶呢老国王寒声道：这也是你最好的机会了杀了我，你就不用面对这一切了，一切罪名尽皆消失。

佩菲特一震，抬起头直视努恩王。

当然，努恩冷笑道，眼里尽是仇恨的光芒：你也可以在决斗一开始就认输，然后承认你的罪行。

不等佩菲特回应，国王就转过身，看向剩余的四位大公。

而这难道不也是你们最企望的结果吗努恩王犹如一头发怒的巨龙，只听他高声道，如果我死在这里

几位大公的表情一顿。

你们就能省掉那些明里暗里的手段，不是么

努恩王环顾全场，哈哈大笑：而埃克斯特就到了再一次召开选王会的时候，也许很仓促

但是你们登上共举王座，号令全国的机会，老国王微微眯眼：不就近在眼前了么

几位大公都没有说话，几乎每个人都一动不动，唯有呼吸加重。

当然，你是国王，罗尼大公叹出一口气：你的选择。

努恩王用一声雄浑的大笑回应他，随即转过身，看向那位皓月神殿的主祭：

霍姆主祭

面纱下的主祭微微点头，只见她无比庄严地举起双臂，左手托举住右肘，右手则掌心向上，像是在托举一个盘子。

霍姆主祭闭上眼睛，垂下头颅。

所有人全都闭上嘴巴，严肃地看着主祭的动作。

就在此时，一阵诡异的耳鸣，在泰尔斯耳边响起。

泰尔斯一震。

他体会过这种感觉。

那是在群星之厅，在落日神殿的李希雅主祭面前，在血脉仪式之前。

但这次的感觉要好得多，至少，他没有上次那么剧烈的反应。

难道跟神灵有关的祝祷和仪式，都会对他产生影响

可就在他维持着表面的冷静，暗自庆幸的时候，在淡淡的耳鸣声中

我注视着你。

泰尔斯猛地抬起头。

却只看见空空的天花板。

什么

他惊讶地转过头，环顾一圈，只见全场的人都严肃地等待着主祭的仪式结束。

身后的普提莱和史莱斯也一脸庄重。

没有人说话。

那刚刚泰尔斯疑惑地摸摸头，四处张望，没有结果的他只能无奈地吹出一口气。

好吧，耳鸣是病，得治

我警告过你。

泰尔斯浑身一个激灵，下意识地再次转头，紧张地四处环顾。

又来了

谁

是谁

没错。

他肯定，有个人在跟他说话就像在耳边低语一样。

泰尔斯记不清那个声音的特征，但那些话语无比清晰

难道泰尔斯紧张地想：是约德尔是隐没身形的面具护卫

不，不可能。

那个声音跟约德尔的嘶哑嗓音完全不一样

泰尔斯有些惊慌。

他在确定没有人说话之后，难以置信地看向那个闭眼的皓月神殿主祭。

不会吧

泰尔斯的举动引来了别人的注意，史莱斯向他投来好奇的目光，普提莱则皱起眉头盯着他，似乎在责备他的失态。

回过神来的泰尔斯心中一惊，连忙回过身，庄严地站好。

终于，那阵奇怪的耳鸣消失了。

但泰尔斯心里的疑惑和惊惶，唯有不断上升。

皓月已经有了回应，霍姆主祭睁开眼睛，清澈的眸子里毫无波动：神灵并未反对。

大厅里，许多人叹出一口气，大公们则闭口不言。

既然如此，则决斗势在必行，主祭用低沉的嗓音，淡淡地道：而我将代神见证。

没人再有异议了。

老国王露出满意的神情，目光重新回到他的对手身上。

在沉默中，佩菲特大公渐渐平息了情绪，将急促的喘息缓和下来。

随后，他看着努恩王的眼神里，冒出奇异的色彩。

哈哈很好，年轻的大公露出诡异的笑容：你也说了，不是么

决斗以国王之名发出

我无法，也无权拒绝。

佩菲特抬起头，露出阴鸷的目光：那我们还等什么呢

努恩王也露出了笑容，目中光华闪耀。

但泰尔斯此时却是心乱如麻。

我注视着你。

我警告过你。

这是什么意思

泰尔斯强行压下思绪，不去想刚刚所闻的异常。

他摆摆头，仿佛这样就能把这些话甩出脑袋。

他的麻烦已经够多了，得一件一件来。

泰尔斯抬起头，怔怔地看着白刃卫队的人亲自下场，搬走大厅中央的那张厚重长桌，众人后退散开，为决斗留出足够的地方。

随着人群后退到一道火盆旁之后，泰尔斯这才发现，椭圆议事厅靠墙的边缘是五六级的台阶，而中央则是空地。

就像记忆碎片里，前世的斗兽场一样泰尔斯突然心中一动：难道，英灵宫里的这个议事厅，本来就是为了决斗而准备的么

不知道是幸运还是不幸，普提莱从鼻子里呼气，情绪不辨地道：您第一次到访埃克斯特，就能旁观一场罕见的决斗。

泰尔斯露出一个不怎么好看的笑容：国王他非得亲自下场吗

帝国时代的决斗，按照规定是可以寻求代理人的，普提莱低声道：但这里是北地，是帝国崩溃后的北地决斗必须亲身面对，哪怕身为国王之尊。

尽管对北地的决斗习俗有所耳闻，但是，他们身边的史莱斯侯爵叹了一口气：我也是第一次见证。老天，七十岁的国王对三十岁的大公，无论结果如何，我回去之后，这都足够做上一整年的谈资了。

决斗不常进行选王会不是以决斗作结的吗难道不是每一位有志成为国王的大公，都要为决斗做好准备泰尔斯继续问道。

选王会上的决斗仅限于票数相同，难以抉择的时候，而那情况已经很久没有出现了，普提莱摇摇头：听说三十多年前的选王会，努恩七世获得了整整六位大公的支持，根本轮不到决斗。

我听说，黑沙领的伦巴大公，就曾经在决斗中击败他的兄长，夺取了继承权看着场中的两人脱去外袍，迈尔克勋爵庄重地布置着场地，泰尔斯脸色不佳地问道。

普提莱点点头。

那场决斗让他声名鹊起，查曼伦巴的名声从此传遍全国，乃至星辰也有所耳闻，普提莱脸色沉重：埃克斯特已经很少有如此血腥暴力可怕，却让追随者热血沸腾的领主了伦巴随后便被交托重任，出使星辰。

同时也让其他领主们对他戒惧甚深，毕竟是一个连亲兄弟都能下手的可怕人物，史莱斯侯爵撇撇嘴：这是我走访北地诸城得来的结论。

但这场决斗也太草率了北地人都是疯子吗泰尔斯咬咬牙：他就没有想过失败的后果吗

就在此时，一个冷漠的声音传来：

在北地，决斗是神圣的仪式。

陨星者尼寇莱不知何时出现在他们身旁，目不转睛地盯着厅中对峙着的两人：它能证明，你究竟是只敢躲在军队与护卫中，蝇营狗苟的自私小人，还是为了心中目标，甘以生命作赌的强悍豪雄

泰尔斯吐出一口气，耸了耸肩。

大厅中央，努恩王只剩下一身方便灵活的紧袖战袍，绣着云中龙枪的纹章，他对面的佩菲特也是如此，血蹄铁的徽记在他的左肩露出。

决斗是我提出的，努恩王紧紧盯着佩菲特：至于武器，就由你来选择吧。

佩菲特深吸一口气，停顿了几秒钟。

巨斧。

年轻的大公抬起头，眼神沉静地看着努恩王，双面巨斧，就这一样。

努恩王的瞳孔微微缩紧。

大厅里的人们爆发出一阵杂乱的嘘声。

哈，特卢迪达大公对奥勒修大公笑了一声：狡猾的小子。

罗尼大公不屑地哼了一声：懦夫。

巨斧是我所想的那样吗泰尔斯心中一动，回过头问道。

双面巨斧，对耐力和力量的要求极高，劈砍的破坏力惊人，在抵御兽人的战争中曾经兴盛一时，尼寇莱沉静地道：但现在的战场，已经很少出现这种笨重的武器了即便是北地的刀斧手们，也更倾向于轻便的单刃格斗斧。

聪明的选择，普提莱眯眼摇头：他这是在欺负努恩王的年纪。

很快，武器被送上来了。

泰尔斯难以置信地看着被卫兵扛上来的两柄大型凶器：粗重的双手手柄几乎有半身长，加上两片胸膛大小的半月形斧刃，反射着狰狞的金属光泽，斧头顶部还延伸出突刺所用的尖锐利刃，无不说明它的威力和可怕之处。

泰尔斯咽了口唾沫：这一柄巨斧的重量，大概比他的体重还重两倍吧。

他想起断龙要塞的战场上，阿拉卡所面对的一位对手，就是用着这样的巨斧虽然最后王国之怒夺走了他的武器，还一斧子砍在了对方脸上。

佩菲特眼神一转，瞥向对面的努恩王，轻笑一声。

他单臂抓住卫兵递来的巨斧，试了试重量。

随即，年轻的大公双臂肌肉一颤，举起巨斧。

佩菲特露出满意的笑容，他转过身，将巨斧抡了个来回，斧刃破空的声音清晰可辨。

似乎相当轻松。

泰尔斯看着他自如的姿势，连连咋舌。

这玩意儿可够呛，佩菲特把巨斧靠上肩膀，他抬起头，目光犀利地望向同样站在武器前的努恩王：小心别闪了腰啊，陛下。

努恩王没有理会他。

老国王只是伸出一只手，轻轻按在斧柄上，在几个位置上捏了捏，随后便深吸一口气，双手抓住了斧柄。

泰尔斯皱起眉头。

他心里所想，和佩菲特所言其实差不多。

毕竟努恩王他已经七

他的思绪还没有完成，下一秒，就见老国王咬紧牙齿，竟然也稳稳地举起了巨斧。

努恩王甚至还轻轻抛起斧头，斧刃在空中翻了个面，连着斧柄回到他的手上。

泰尔斯看着老当益壮的努恩王，惊讶得张大了嘴巴。

不劳费心，当我在战场上跟兽人干架的时候，努恩王也像佩菲特一样，将巨斧扛上自己的肩膀看来这是标准的持斧姿势长长吐出一口气，眼神里仿佛酝酿着风暴：你父亲还在你祖母的怀里吃奶呢。

努恩王露出狰狞的微笑：

小屁孩。

佩菲特的脸色阴沉下来。

看来我们的国王风采依旧，秃头的莱科大公叹息道：换了我，早就被那柄斧头给

别高兴得太早，特卢迪达大公表情古怪地摇摇头：万一我们敬爱的国王一个闪失

不正是你想要的吗罗尼大公毫不客气地刺了他们一句：该死的选王。

特卢迪达自讨没趣地转过头。

奥勒修大公则理着自己的络腮胡子，紧紧皱眉：他想起十二年前的那场黑沙领继承决斗。

在泰尔斯还在发愁要是努恩王输了这种事情的时候，霍姆大主祭缓缓走到场地中央，吸引了整个大厅的注意。

所有人的心情都在这一刻紧张起来。

霍姆主祭站定在两人中央，用面纱后那对清澈的眸子分别看了决斗的两人一眼。

她举起右手，伸向努恩王。

主祭清冷的嗓音缓缓响起：

此人以血亲复仇之名，发起决斗。

努恩王冷冷地盯着他的对手。

大主祭又举起左手，伸向年轻的佩菲特。

为名誉与荣耀，此人将响应决斗。

佩菲特则吐出一口气，表情凝重。

以神圣的皓月女神之名，我将代为见证，大主祭开始缓缓后退，姿态轻盈，每一步都伴随着一句话：

兵刃沐浴着月华而起舞。

血腥辉映出神灵的荣光。

勇气燃烧着伟大的生命。

死亡不过是久违的归乡。

努恩王和佩菲特大公的神色同时严肃起来，两人都将肩上的巨斧搬下，双持在手里。

只见努恩王沉下身子，扩大双手的距离，左手越推越远，甚至抓到了斧柄与斧刃的连接处；佩菲特大公则将斧头斜拉向身侧，斧刃擦着他的脸庞停在半空，摆出最适合挥砍的姿势。

双方脸色凝重地对望着彼此。

泰尔斯眯起眼睛，从他们的眼神里读出了人类可以拥有的一切负面情绪。

大主祭慢慢后退到场地边缘，深吸一口气，向着天空举起双臂，仿佛在做最后的祈祷。

众人的呼吸在那一刻屏住。

下一秒，大主祭收回双臂，双掌轻轻地按上双肩，低下头颅，幽幽地吐出最后的话：

决斗开始。未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671249"  chaptername="第82章  我注视着你，我警告过你">加入书签</a>
</div>
