    “你……这话……是什么意思？我没听明白。”华兴看着贺云龙随即脸上稍稍有些难看了起来。

    他心里慌张的不行，以为贺云龙看出些什么端倪来，却只见贺云龙笑了笑，朝自己慢慢地走了过来，伸手重重地排在了自己的肩膀之上，并看着自己淡淡地说道：“没什么，你尽管在前头带路，如果三爷的人发现了我们，我会解决掉的，不用担心。”

    这话说的前言不搭后语，以及那重重的一拍，顿时让他心里头慌张不已。

    只是他看着贺云龙就这么微微地笑着，也没有说些其他的话语来，当下他还是得假装一番：“嗯，就在前面了，不是很远。”

    话是这么说，可现在他一边走着，却一边看着树林里的情况。

    “这和说好的不一样啊？三爷留下的人呢？就剩我一个人，我怎么跑？”华兴随即更加慌张了起来。

    之前三爷交代他把贺云龙引过来的时候，便跟他保证过的，只要他把人带来了，三爷这边自然会有人来接应他。

    “不管了！反正先带着绕圈再说！”华兴心里头想了一番，随即脚上的步伐不自觉的竟然快了一些。

    而贺云龙在后头跟着，看着这个年轻人的背影，当下嘴角向上咧了咧。

    他已经清楚了，华兴并不是真的来投诚，不过眼下这些已经不重要了。

    因为本来，他就是要假装着华兴和三爷的道的，如果华兴是真心来投诚的话，那反而让他有些难以处理了。

    而眼下那些食物残渣以及鸟兽四散的细节来判断，三爷应该已经出动了，至于怎么出动，贺云龙不想去想他了的，他只需要默默地跟着，静静地等着就行了。

    这里牛邙山虽说不小，但是只要枪声一响起，他就能知道发生了什么，而后便折回去就行了。

    “反正等着就是了，而且……华兴，我机会也给你了，你没把握住，就不关我的事儿了。”

    贺云龙看着华兴，无奈地摇了摇头，便继续往前走了去。

    时间一分一秒的流失，而树林子里头又只有两个人的脚步声响，让华兴心里头更加焦急了起来。

    他虽然已经知道三爷肯定是行动了起来，但是来接应他的人呢？

    至少，他连一个影子都没有看到！

    而身后的那个脚步声响踩踏在飘落下来的树叶枝干上，是那样的清脆，总让华兴联想到一番自己的生命也如那些枝干一般轻易就被折断，这让他很是慌张。

    正在这时，终于枪声响了起来！

    虽然很远，但足够让林子里头的华兴听到了。

    而华兴听到之后的第一反应，并不是惊喜，而是有些慌张害怕！

    他害怕自己身后的贺云龙会察觉出些什么，并对自己不利。

    而这时，紧接着枪声响起的，便是树叶枝干‘哗啦啦’地散落声响传来。

    华兴还没有反应过来，却只见一个个人影，从各个树木上跃了下来，包围住了自己和贺云龙。

    华兴定晴一看，顿时心情有转忧为喜了。

    因为，他的援军到了！

    只见人群之中，苗姬往前走了一步，冲他说道：“华兴，退过来。”

    这话让华兴万分尴尬和慌张，因为眼下自己和贺云龙的距离不过就几个人的身位而已，苗姬这么一说，不等于是暴露了他么？

    华兴脸上一抽，随即眯着眼小心地撇了一眼自己身后的贺云龙，却惊讶的发现，贺云龙竟然很是随意地看着自己，微微地笑着。

    “这……这是什么情况？”华兴顿时有些疑惑不解了起来。

    就在华兴想不明白的时候，却只听贺云龙淡淡地说道：“她喊你了，你快过去吧。”

    贺云龙这话说得很是平静，可是华兴听得却是心里头平静不下来了。

    在他听完这话后他，他只觉得有些诡异！

    眼下的状况已经明了了，华兴都能看懂，贺云龙又岂能看不懂？

    华兴不明白，非常的不明白！

    不过眼下，他的心情好不起来了，虽然本来看到援军来的那一刻之后心情是不错的，可是听到身后贺云龙的这句话后，顿时就有些心乱如麻了。

    他快步走到了苗姬身旁，面部有些扭曲尴尬地小声对着苗姬说道：“我的任务完成了，到时候别忘了帮三爷说一声。”

    苗姬点了点头，随即便道：“退下吧，这里没你事儿了。”

    华兴这才朝人群里头退了出去，临走时，还不忘回头看一眼贺云龙。

    却只觉贺云龙很随意淡定，根本就没有被眼下这包围的阵势给唬住或是怎么的。

    “这家伙……难不成……是故意被我引过来的？”华兴顿时就想到了这种可能。

    但是转而，他又疑惑不解了。

    “如果明知道我是骗他过来的，那他还过来干什么呢？谁会明知是个坑还往里跳呢？”

    就这么想着，让他的脚步顿时就停了下来，转而四处看了一眼，找了棵树便躲在了后面，窥探着贺云龙和苗姬等人。

    “反正我现在也没地方去，上山帮三爷也不是，帮苗姬我也没那能耐，还不如在一旁看看戏算了。”华兴心头如是想着。

    而在人群之中的苗姬，扫看了一眼面前的贺云龙，只觉他脸上清秀干净白皙之外，那眼神似乎很有穿透力一般，深邃无比。

    她也和华兴一样，有些不明白，明明是被自己等人包围了的，可是为什么一丝慌张恐惧的情绪都没有呢？似乎这一切都在他的意料之中的样子。

    这时，却只见瘦高青年拔出了身后的武士刀，双手紧握，很是随意地道：“你们快点攻上来吧，早点结束了我好回去帮忙去。”

    很自然而然的一句话，在苗姬听来却异常的刺耳！

    苗姬自认自己不是华兴这般的煞笔，她已经明白贺云龙此刻这番姿态，显然是有备而来的。

    虽然她不知道面前这个瘦高青年的自信从何而来，并且有着怎样的计划。

    但是苗姬知道，这一切和她没有关系，她所需要做的，就是阻挡眼前这个男人，当然如果可能的话，就杀了他。

    不过，她还是被贺云龙这种轻描淡写、近乎藐视的言语给激到了。

    她本来还想妖娆挑逗一番的心思，瞬间就没有了，随即咬着牙压着火道：“明知山有虎，偏向虎山行，好好好，那老娘就让你知道这个山头的母老虎，是不好惹的！傀儡们，给我上！”

    说完，苗姬咬牙切齿了一番，身子也紧绷了起来，顿时心念一动，开始施展起自己【战争傀儡】的能力来。

    而贺云龙只见苗姬那本来应该深埋在脸庞之下的细微血管，竟然全都根根浮现在了脸上，霎时让原本就长相丑陋的苗姬，变得竟然更有些许狰狞了起来。

    而后贺云龙只见边上一声不吭面无表情的一个个傀儡，随即就像是收到了某种讯号一般，齐齐地手上握住了各式刀具，就要朝自己这边劈砍过来。

    贺云龙眼神一厉，就要挥刀朝前方纷涌过来的傀儡人砍去，但这时却只听面前的苗姬朝自己头顶看了去，并大喝了一声：“你们几个还不赶快一下来？要让老娘一个人搞他么？”

    “来了来了，好歹也让我们准备准备不是？”

    “龟孙，吃老子们的联合一招！”

    “憋中二了行不？直接上！”

    贺云龙顿时心道不好，迅速抬头往上看去，却只见三个男人，一个矮丑无比，一个顶着个大肚皮，还有一个竟然是和尚模样，纷纷朝底下跳了来。

    但同时，同时他们手头各自抓住一个奇怪的银白色蜘蛛网一角，便愈要朝贺云龙覆盖下来！

    “这个蜘蛛网肯定不是普通的蜘蛛网，我不能冒这个风险去试图击破它！”贺云龙扫看了一眼渐渐收缩过来的傀儡人阵势，随即瞬发便把【狂战士】打了开来。

    双眸才刚刚猩红的同时，贺云龙便已经动了！

    他迅速预判了一下蜘蛛网覆盖面的范围，并测量好了空隙，随即他先是挥刀砍翻了朝自己扑过来的傀儡人。

    随后迅速单脚小碎步后撤，便朝头顶三人的反方向迅速一跃，躲开了三人这蜘蛛网缠绕。

    跃在半空之中的他，心头仍旧不免有些余悸！

    因为刚刚蜘蛛网所与自己相隔的距离，绝对不会超过20公分，并且底下他也看见了，那个蜘蛛网已经覆盖在了底下扑了空的傀儡人身上，粘性似乎很强，根本无法挣脱，至少用手是无法拨弄开来的。

    “看来，这苗姬是精心部署过一番的了，这些傀儡只是为了误导迷惑我用的，真正的杀招，应该是树上的三个人了！”

    贺云龙简单地判断了一番，随即便想赶紧落地后，迅速找个空旷区域，好展开反击。

    只是突然，他余光一撇，在另外一棵树上，竟然还有一个人影！

    只见那人影很随意地坐在树干之上，倚靠着树木眯着眼睛似乎很陶醉。

    “呵呵，竟然……还有埋伏。”贺云龙无奈地笑了笑，心头掠过一丝不好的预感。

