    次日王子阳还没睡醒，铁笼就被人用金属物敲击了起来。王子阳坐起来看了一眼，是该死的列侬，他冷冷的口吻说，维卡斯先生有请。王子阳收拾好自己，铁笼门打开，他随即跟出去。当时杨微也已经醒了，坐在床上看着，王子阳边走边和她对视，似乎从她眼神之中看见一丝担忧。

    来到昨天见维卡斯的大厅，维卡斯还像昨天一样，坐在相同的座位上，眼前还是放着雪茄、手枪和匕首。甚至他的衣服都和昨天没什么两样，都是呈亮呈亮的西装。唯一的区别是食物，大概早餐的缘故吧，只有火腿肠和鸡蛋、面包、牛奶，他正在慢条斯理的吃着。

    坐在昨天的座位上，王子阳道：“维卡斯先生你是想问我考虑清楚了吗？”

    维卡斯笑：“王先生信教吗？进食前会不会先祷告？感谢上帝的恩赐？”

    王子阳道：“我不信上帝。”

    “我信，我会祷告，进食时我也不喜欢说话。”说完这句，维卡斯对王子阳做了一个请的手势，让他吃早餐。

    给王子阳准备的早餐，和维卡斯的差不多，不吃白不吃，王子阳自然不客气。他把牛奶和鸡蛋放进口袋，吃面包和火腿肠，仍然是让维卡斯给一杯开白水。

    因为自己的香烟不多了，王子阳吃完早餐等待着，等维卡斯也吃完了才道：“维卡斯先生，能给根雪茄吗？”

    维卡斯诡异的笑了笑，拿了一根剪开给王子阳，顺带还把打火机递过去：“王先生真不客气，鸡蛋牛奶拿走，还抽我的雪茄，我可在你身上投资不少了，却什么都没有得到。”

    王子阳道：“你能得到，但你应该不是很喜欢我建议的解决方式。”

    “你给我钱吗？”

    “对。”

    “我昨天已经说过，我很讲诚信。”

    “所以我没办法帮你，让我把强针法交出去，那是不可能的事。”

    “为什么？这比你的命以为你外面手下人的命更重要？”

    “不能这样计算。”

    “你是怕交出来以后我会杀你？”维卡斯一本正经道，“王先生，我昨天已经说过，我不做这种事，我很讲诚信，你交出来让我完成了工作，我甚至可以派人护送你回华夏国。”

    “对不起，办不到。”

    “看来我要区别对你……”维卡斯给自己也点上一根雪茄，大口吸着，过了好一阵才道，“你和里面那些人不一样，他们只是富豪，或者科学家。而你，身份很复杂，既是商业精英，又是医生，更是组织的老板，雇佣兵的头子。对你，显然不能像对他们那样，不然无法攻陷你对吗？”

    王子阳微笑，没言语，事实上他是不知道该怎么回应。

    “我承认，你确实比别的人有优势，你手里有人，还是能力很强的人。而且你还是在妮哈的地盘失踪，全世界都会找你。不过你肯定小看了我的地方，你看看这四周的老旧程度，已经二十年，没被人发现过。外面的人，甚至不知道我是谁，你信吗？”

    “能听听。”

    “你还少考虑了一个问题，我昨天已经说过，如果你的保镖真跑了出去还好，妮哈和你的人才一起找你，现在只是你觉得全世界都会找你，想办法救你。我必须很遗憾的告诉你，没这种好事，你的保镖死了，昨晚你的人也进了印度，和妮哈打了一场。”

    “你觉得我会信？”

    “知道你不信，所以我弄到了一些东西。”维卡斯拿出来自己的手机，打开一张照片，伸长手，照片对着王子阳视线，“看见吗？”

    照片拍摄于一间倒塌了的土房，能看见丁丁和遥遥藏在土墙后面，脑袋探出来对外面开枪。土墙另一端还有人，但只能看见背影，是翠莲的人。整个环境看，他们似乎是被包围了起来。

    他妈的，这照片是真实的吗？

    确定不是PS？

    王子阳没这种技术，对这些亦不了解，所以无法判断，只能从心里认为是假照：“维卡斯先生，这照片PS的倒是很真实。”

    “你觉得是假的吗？”维卡斯把手机屏幕转了转，划了两下后又给王子阳看，“这里还有一张，是卫星截图，你看角度，再看四周景物，如果是两张不同的照片，你认为这技术要多超群？”

    第二张照片基本和前一张一样，除了拍摄角度，远很多。这张照片看见的内容更多，比如小吉，她自己一个人在隔壁的土房，她正面五十米开外是一群印度人，他们手里拿的都是AK。

    天，是真的！

    这是不是意味着沙琅真挂了？黄小淑没和妮哈谈？直接开打？

    如果是这样，应该不仅仅只是小吉几个人战斗吧？黄小淑会把所有人都派过来才对。

    心里乱七八糟想着，王子阳真不知如何应付这种状况了，信不信？是不是要交强针法出去把人救回来？

    思来想去似乎都不能给强针法，毕竟这已经是发生在昨晚的事，被包围，搞不好小吉他们已经挂了都不一定，自己把强针法交出去也是白交，而且还让他们白白牺牲。

    大概觉得王子阳动摇了吧，维卡斯收回手机继续道：“王先生，其实要你给的只不过是一门技术，不是某件物体，并非你给了以后就不会再拥有，你同样还能拥有，你为何觉得那么可惜？有时候我真的很不能明白你们的心态，我们可以把这些当成生意，有亏有赚，你们竟然不明白。就如里面那些富豪，用钱买回来自己的时间，竟然不愿意，守着那么多钱有何用处？”

    “我倒不介意给钱。”

    “对，人生很不如意，我希望给钱的那些人不给钱，我不希望你给钱你却想给钱。”

    “一样是赚钱而已，我认为你可以考虑。”

    “我从来不做破坏规矩和原则的事，你还是给我我需要的东西吧！”

    “对不起，我还是那句话，办不到。”

    “你真不管你的人死活了吗？”

    “我会为他们祈祷，反正我在这里有的是时间，不是吗？”王子阳这句话说的比较忐忑，因为真的很难下这种决定。不管自己人的死活，明显不是王子阳的性格，他只能跟自己说，现在不是不管，而是无法了解外面的情况，不敢乱管，“维卡斯先生，要不这样，你让我打个电话核实后再考虑。”

    “哈哈，王先生你是在耍我，我让你打了电话，这个交易就没办法完成了。”

    “你不让我打电话，是因为你撒谎吗？”

    “我没有伪造照片，我可以用人格保证，照片绝对真实。”

    “那你让我打电话。”

    “对不起，这里没信号。”

    “你会有办法。”

    “看来是谈不好。”维卡斯打了一个响指，把列侬叫过来，“带王先生去好好招待一番。”

    招待，这是要动刑吗？真想拿枪，但列侬就在身后了，肯定无法办到。

    被列侬带了出去，走的是回铁笼的反方向，左拐右拐后来到一道门前。列侬打开门，对王子阳做了一个请的手势。王子阳停住没走，探着脑袋往里面看，好悲剧，里面都是刑具，种类还很多，血腥味浓烈，显然是列侬平常没少带人进去折磨。

    见王子阳无动于衷，列侬道：“王先生怕吗？如果怕，乖乖答应维卡斯先生的要求。”

    王子阳道：“你们家先生的要求太高，我办不到。”

    “你不怕受苦？”

    “怕。”

    “不明白，你既然怕，应该妥协。”

    王子阳倒是想妥协，他妈的如果背后的是周步芳，被他学会了强针法得死多少人？关键是五号和大二都说过强针法要用生命去保护，否则后果非常严重，听他们的话的意思，那是和国家有关的交代。没选择，王子阳只能是鼓起勇气走进去：“要来的逃不掉，反正不会杀了我对吗？”

    “王先生，我可以实话告诉你，不会杀。不过对你，身体上的痛苦可能不适合，所以我给你准备了一些很特别的方式。”

    “什么方式？人格上的侮辱吗？”

    “王先生很聪明。”

    坦白说，王子阳心里慌的不行，想揍列侬尝试跑，但列侬手里拿着枪，指着他。

    “王先生，到椅子上坐着吧！”说完推了王子阳一把，见王子阳不行动，对身后的两个手下道，“你们伺候一下王先生。”

    无论怎么抵抗，王子阳是敌不过两个打手，最终被固定在椅子上。那是铁包木的椅子，比较大，直接用爆炸螺丝打在地上，无法挪动。王子阳整个人被绑上去，手在后方，整个人不能动，他眼神恶毒的盯着列侬：“你们家维卡斯先生不守信用。”

    “维卡斯先生很守信用，他没对你动刑，是我。”列侬笑的很是阴险狡诈，“其实也不叫动刑，是让你快乐。”

    “我快你妈。”

    “王先生是大人物，说话该保持风度。”

    “对你这种人需要风度吗？”

    “似乎也对，我这种在你眼中的垃圾，你甚至不用看一眼。”列侬走近一步，把枪收起来，拍了拍手掌。

    随即门外走进一个身材劲爆的西方女人，她全身光着，脸上露着鬼魅的笑容，边走还边给王子阳抛媚眼。

