    那股无形的力量笼罩着整座葬天山脉，它使得这些域外强者的魂魄得以保存，同时也限制了他们的行动。

    而且那神秘力量的来源，这些域外强者能够感应得到，可是却无法到达那里。

    而且从他刚才与紫峰的交战中，可以看得出来，这么多年以来，这紫峰吸收了很多的灵魂之力，使得他自身变得更加强大。

    但是很显然，这些灵魂之力，他没有办法完全转化成自己的东西，就像是借来的力量，一旦使用，就会使他陷入狂化的状态，失去理智。

    那么很显然，这些灵魂之力，也是来自于那神秘力量来源所在的地方。

    或许说不定，这灵魂之力和那神秘力量，是来自于同一件东西呢。

    不过这些目前还只是猜测，叶辰需要亲眼看到之后，才能够得到印证。

    如此看来，这葬天山脉内所有的山峰，应该都是那些域外强者，吸收了那些奇异的灵魂之力之后，才变成这副模样的。

    叶辰又问了紫峰一个问题：“紫峰兄，如果我们想要去往那葬天山脉的最中心之处，不知紫峰兄能否给予吾等一些指点？”

    紫峰想了想说道：“其实去往那葬天山脉的最中心之处，对于你们来说并没有什么阻碍。你们唯一需要注意的是，在路上千万不要将那些山峰给弄醒了，否则他们一旦醒来，就像你之前见到的我一样，他们就会成为你们最大的阻碍。”

    紫峰顿了顿之后又接着说道：“你们要注意的是，那些山峰被刺激到的方式，都是不一样的。就比如说我，是因为你们进入到了我的警惕范围之内，所以我就被刺激醒了。而有的山峰被刺激醒的方式，却是你近距离看了他一眼，或者是发出了声音，或者是体内灵力的波动，又或者是身上的某种气息，都会将他们给刺激醒。不过现在，我已经对应不上那些人被刺激醒的方式了，只知道有这种方式，和有那些人的存在，只是如何将它们对应起来，我确实忘了。不然的话，或许你们会轻松许多。”

    说完之后，紫峰对着叶辰他们歉然一笑。

    叶辰说道：“紫峰兄不必如此，你已经为我们提供了很大的帮助。对了，我之前吸收了紫峰兄身上很多的灵魂之力，不知道这对紫峰兄会不会造成很大的影响？”

    紫峰摇摇头说道：“这对我并不会造成什么影响，只是让我的实力有所下降而已。但是在这葬天山脉之内，实力的下降，并不会对我造成任何的影响，因为我们这里，根本就没有任何的争斗。只要我陷入沉睡之后，再过个几十年时间，损失的那些灵魂之力，就又会重新回到我的体内。”

    听到紫峰的解释之后，叶辰终于释怀了。

    这紫峰的人品不错，他并不想害了他。

    辞别了紫峰之后，叶辰他们三个人便重新踏上了旅途。

    经过紫峰的提醒之后，叶辰他们现在走在葬天山脉之内，变得十分的小心翼翼。

    他们甚至不敢抬头看一眼前方，生怕自己的目光刺激到了那些山峰，将他们给弄醒。

    而且越往前走，这些山峰之间的距离变越来越小。

    所以叶辰他们此时，只要一不小心弄醒了其中任何一座山峰，那么就会产生连锁反应。

    一大片的山峰都将会给弄醒，这样一来，他们肯定是走不掉了。

    所以现在，叶辰他们既不敢使用法力，也不敢抬头，更不敢说话，就连呼吸都被他们给停住了。

    而且他们非常的小心翼翼地走着路，眼睛盯着地上看，生怕踩到一些枯枝发出声音，然后将周围的山峰给弄醒。

    可是世事无常，变幻莫测，叶辰他们千防万防，最终却是一招不慎，满盘皆输。

    他们正在低着头走路，可是却突然发现，眼前的光线逐渐变暗了。

    本来他们很想抬头看一眼的，可是一想起之前紫峰的叮嘱，便硬生生忍住了向前看去的欲望。

    于是这一忍便铸成了大错，他们不知不觉间居然来到了一座山的山脚下。

    这倒不是因为他们太过愚蠢，连山峰都避免不开。

    这主要是因为这座山峰实在是太奇特了。

