    赤色要塞第一大关丛林基地的关底：四辆虎式坦克，王凌一人就破坏了一半之多——要是正面硬碰硬的战斗，没有超强威力的重武器，他的实力就是增强一倍，也摧毁不了这些铁疙瘩。

    植物大战僵尸的世界，埃德加博士驾驶的僵尸机器人，并不比虎式弱小，甚至有可能超出。但僵尸机器人的控制区域是在脑袋上，王凌取巧用仙气发动，直接破坏了内部。而虎式坦克的正面装甲厚达200毫米，仙气发动施展时需注入能量，这么厚的装甲足以阻挡灵力的进入。

    幸运的是，驾驶坦克的只是普通赤盟士兵，坦克128毫米的主炮管，也并不像真正的钢柱那样坚固。

    用冰雪大神锁一阵乱砸后，王凌从这辆被破坏的虎式中爬到外面，在坦克废墟的周围搜寻。这是相当于关底boss的存在，丛林基地中最强的敌人，先前那辆坦克没有掉落钥匙，但不可能每一辆都不掉落。

    果然，王凌发现了一把钥匙，一把闪光的青铜钥匙。

    将钥匙收入空间袋，他正准备前去救援武装吉普，突然出现的千奈美意识波动道：

    “不要去。”

    “呃，为什么？”

    “武装吉普是赤色要塞世界的主角，车内有开花火箭弹，德克上校曾经说过，他们能对付两辆虎式，不可败在那些坦克的手中。你摧毁了两辆虎式，已是十分惊人的战绩。难道你准备让未来见到豺狼部队的半兽人队知道，你一人就能毁灭四辆虎式坦克吗？”

    千奈美的意识波动继续道：“让智代和苏伪装成重伤，你也在 上制造一些伤势，另外让苏用火箭弹，将这两辆炮管扭曲的虎式坦克，彻底的摧毁。”

    现在战斗已经结束，队伍内部的联络功能开启。王凌立刻联系了智代和苏，将千奈美的建议告诉了两人。

    不多时，两人从总部的屋子中跑了出来。看到两人的状态王凌惊讶的张大了嘴巴，只见智代的右手打了一个绷带，挂在脖子上。白色的绷带被鲜血染红，还在不断滴落着血液。苏的 上满是血迹，肩膀上似乎有一个弹痕，衣服浸成了暗红。

    “只是对付一些士兵，怎么会受这么重的伤？”

    “假的，大部分是别人的血，还有割出来的一些皮外伤。”智代淡淡说道。

    苏扛起火箭筒瞄向报废的坦克，他现在并不缺少这件武器的弹药——总部那有一间屋子是弹药库，内部有大量火箭弹，极大的弹药基数下。不少都是梦想者能使用的火箭弹。

    火箭弹连续对一个地方轰击，即便是虎式的装甲也吃不消，轰穿装甲后火箭弹 入内部，引燃了放在坦克内的大量炮弹，震天的爆炸声响起后。这辆虎式彻底成了火焰升腾的铁块残骸！

    用同样的手法处理了另一辆报废坦克后，苏收起火箭筒，兴奋的说道：“这种肩扛式火箭筒，在能得到火箭弹的枪战世界中真好用，没想到杀普通士兵能爆出这样的武器，要是早知道。我在绿色兵团的世界，就会多击杀一些士兵了。”

    王凌转头看了看远处道：“现在不是说话的时候，武装吉普对付虎式坦克，要不了多久就能回到这里，我们先去总部，寻找必要的资料。”

    所谓总部的建筑群，其实就是一排石头房子，总数30多间。先前王凌和虎式坦克死磕时，智代、苏已经将房子内的所有人杀戮一空，本来苏准备留下几人询问 报，但赤盟无论士兵还是将领，都是悍不畏死的恐怖分子，根本问不出任何 报，只好全部击杀。…,

    作为丛林基地的最高指挥处，总部内有整个基地的兵力布防资料，还有其他各种 报。

    很快王凌就搜寻到一副非常详细的基地地图，上面标注了俘虏营的位置，细心的苏还在其他 报中，搜寻出一份待处理文件，提到丛林基地内有三处可疑的地点，怀疑是绿盟对基地的渗透，希望总部派兵前往查探。

    不用说，这些可疑地点中，肯定有绿盟的运输机联络处，甚至还可能会有绿盟的隐藏基地。

    “有了这个地图，主线任务三就不用发愁了。”

    王凌等人继续寻找，可惜总部没有其他基地的详细地图，此外还有一些资料，对绿盟肯定有用，对他们三人却没有用。

    苏从弹药库中，又搜寻出2枚梦想者可用的火箭弹，现在他的空间袋中，火箭弹的数量达到了8枚之多。

    这时徽章传来了提示：“ 血队配合豺狼部队，成功攻下赤盟六大基地中的一座，奖励1万功勋点。如果能成功防守这个基地，直到绿盟部队前来接管，那么主线任务四，将会提前结束。”

    听到这个提示，王凌顿时知道，作为剧 主角的武装吉普车，已经击毁了两辆虎式坦克。

    王凌微微叹了口气，干掉所有虎式坦克，杀死总部中的指挥人员和士兵，如果是在一个星期后，恐怕会立刻判定为任务成功。但提前进攻打下这里，空间果然没有承认，还附加了防守到绿盟部队前来接管的条件。

    别说不知什么时候绿盟才会前来，即便绿盟一天后就能赶到这， 血队也无法选择防守。赤盟的其他基地，得知丛林基地被占领的消息，肯定会做出反应。待在这防守的下场，将不得不面对其他基地的飞机大炮坦克，更不要说还有10多个小时，半兽人队也会降临。

    主线任务四虽然没被承认完成，但千奈美提议在半兽人还没到的这段时间，迅速救援豺狼部队。并且攻下丛林基地总部，也有着极大的好处。四条主线任务中，第一条救援豺狼完成了，得到攻下基地奖励的1万功勋点，加上两辆虎式坦克的6千点，第二条主线任务也完成了。

    有了从总部搜寻到的地图，第三条主线任务也能很快完成。这样在接下来的时间， 血队可以全心全意的面对半兽人队，这只初级区一流队伍的挑战。而不用去做什么该死的救援任务。

    打个比方，半兽人队伍人多势众，要是侦查到俘虏所在的地点。又推断出 血队的主线任务是营救俘虏，在俘虏营旁设下陷阱， 血队去还是不去？又比如王凌等人救援到俘虏后，正向联络处进发时被半兽人队堵住，是战还是逃？

    一个星期内，救援出10名被俘虏士兵，看似简单，其实并不简单。丛林基地中只有一处俘虏营，即便加上被俘的工程兵，也只不过10多人。如果丛林基地中救不到足够人数。就得去难度更高的其他基地。

    搜寻俘虏营的所在，搜寻绿盟运输直升机的联络点，都是非常麻烦的任务。毕竟剧 世界不是游戏，随着流程前进就能遇到，在范围广阔的基地中搜寻。耗费的精力可想而知。

    发现在总部中也无法获得什么了，王凌弄了一些血抹在 上，又用火焰将头发烧焦一片，和智代、苏一样，都伪装成了受伤的样子。

    不一会在汽车的轰鸣中，两辆吉普车开回到这片广场高地。德克上校等人从车上下来，发现广场上起火燃烧的虎式坦克，都大吃了一惊，他们无法想象，对方仅仅三个人，就真的摧毁了两辆虎式坦克。…,

    进入总部和 血队见面后，豺狼部队在弹药库补充了弹药，又将一些资料收集到车上。知道先前进攻时，总部人员肯定向其他基地发出了无线电，所有人都不敢在这里多待，准备离开这片褐色广场。

    总部三面都是极为茂盛的丛林，武装吉普在这样的丛林中可以行使，豺狼部队准备进入丛林埋伏，王凌则是拒绝了一起行动的请求。

    “对付两辆虎式坦克，我们 血队三人 上的伤势都不轻，未来一两天内，无法参加高强度的战斗。正好在赤盟的 报中，发现了他们关押俘虏的营地，所以我们准备去救援俘虏。你们不用担心，即将到来的半兽人队伍，足有13人之多，你们可以请求他们的协助。”

    要和强大的 血队分开，德克稍稍有些失望，但也对他们的行动表示了理解。随即两帮人离开了这即将被大量救援部队光顾的总部，豺狼部队向北进入了丛林， 血队则是向南前去救援绿盟的俘虏。

    现在是夜间三点，离半兽人队伍降临还有九个小时。

    苏目前学会了开车，但丛林基地根本找不到用来代步的车辆，只能步行。王凌的体能很好，速度又快，干脆将智代背在 上，又将血纹龙召唤出来，让苏乘坐。一路风驰电掣，仅仅一个多小时，丛林基地的战俘营，就出现在众人的眼前。

    这里的通讯比较落后，总部被攻陷的消息，还没有能传达到战俘营。防守营地的，只不过是一些抱枪的士兵和几座炮台堡垒罢了，两名士兵在关闭的铁门前站岗，无聊的吸着烟打发时间。

    对付炮台堡垒，将玉米加农炮停在炮台的 程外，远距离轰击无疑是最好做法。可惜在封锁处召唤的玉米车，因为机动力太差已被遗弃，王凌手中还有这种植物卡片，只是为了区区几座炮台，就召唤植物太过浪费。

    面对俘虏营前的炮台，王凌的做法是举着合金大盾硬闯！

    现在仍旧是夜晚，机炮的轰鸣中大量子弹飚 而出，大部分子弹只能击中王凌 后的地面，小部分击在盾牌上，打出了红色的火花和细小而又极密的金属坑洞，寥寥的子弹打在粉红罩上，红色的光幕不断颤抖晃动。

    不一会，吸收300点远程伤害的粉红罩破碎了，子弹 在 上穿破衣服，坚韧的皮肤挡住了金属子弹命中时，绝大部分穿透力，少量穿透力进入体内后，又被蕴含在细胞中的灵力化解。

    冲到一座炮台堡垒之前，王凌并没有拿出冰雪大神锁，而是左手撑着盾牌抵挡子弹，右手装备上生存拳 ，使出了大力爆炎拳。

    一道红色的火光炸开，在黑夜中看起来明亮绚丽，映照着王凌的面容。82点的力量推动，大力爆炎拳的威力被放大到了可怕的地步，炮台堡垒的机炮，远不如虎式坦克的主炮结实，拳头挥砸上去，凸起的炮塔从连接金属底座的纤细部位断裂，带着闪烁的电弧甩出5米多远，砸在地上翻滚了几下，激起了一溜的尘土。

    营地大门处防守的两名士兵，本来叼着卷烟，用戏谑的目光看着王凌冲向炮台，却见金属炮台在拳头下整个飞了出去，顿时大张着嘴，口中的卷烟掉落了下去。

    而这时，王凌顶着弹幕，冲到了第二座炮台的前方。

    在龙之血脉、金红假面、碧琪之心、 血契约等或能力、或装备的加成下，拥有99点体力、82点力量、80点敏捷的王凌，就像是一股旋风，以无可抗拒的势头卷向那些炮台堡垒，接着用大力爆炎拳，一座接一座的将其击毁！

    六座炮台全部被破坏，接下来就轮到了营地的士兵，王凌的表 就像是一只嗜血野兽，冲到两名防守营地的士兵 前，装备生存拳 的右拳爆起一股火焰光芒，却没有砸向士兵，而是砸在了那座墨绿色，三米多高，坚固厚实的营地铁门上。

    犹如寺庙撞钟般的沉重轰鸣，全金属大门在爆裂的拳劲下，带着点点的火星横飞了出去，连接大门两侧的水泥全部被震碎，一时间到处都是崩裂的碎石和灰尘，铁门被拳头捶中的地方，是一个拳印分明，半尺深的可怕凹痕！

    两名士兵面色呆滞的看着这一切，王凌对两人微微一笑，拿出陨铁火枪两个点 ，两人的额头上出现了细小血洞，抽搐着倒向了后方。

    （今天的推荐票好少啊，求推荐票，最近一直生病精神很不好，书的成绩再这么差，写的真是心灰意冷了。）(未完待续)

