    李昂居然从MVP眼皮子底下把球抢走，还成功救球并助攻队友命中三分。

    复出之后的第一个进攻回合，李昂就没有让人失望。

    毕竟，很少有新秀能在MVP球员面前拿出这样的表现。

    当初新秀艾弗森晃过迈克乔，这一幕成为了传世经典。

    而现在，李昂对上马龙，球迷们也期盼着李昂能创造一些经典画面。

    比如......

    把马龙一肘放倒什么的。

    没办法，就李昂现在的自己进攻水平，球迷们也只能在格斗方面期待一下李昂的表现了。

    虽然李昂刚刚成功抢断马龙并帮助球队反超比分，但盐湖城球迷们的心情并没有太大波澜。

    投机取巧罢了，靠这种投机取巧的方式，你又能进几个球呢？

    他们依然坚信，爵士能够以碾压的姿态战胜这支已经三连败的猛龙。

    爵士的进攻还是一如既往，再次面对挡拆，李昂没有换防，而是选择紧跟着马龙。

    可不能让他再轻松切入了。

    结果这一次，进球的变成了斯托克顿。

    他精准的中距离跳投，让埃尔文.威廉姆斯无所适从。

    “翠西！”布奇叔叔走到麦迪面前大喊了一声。

    人活一口气，被爵士这么瞧不起，布奇也是也挺窝火的。

    你要说打一轮系列赛，猛龙想赢爵士可能确实很艰难。

    但一场比赛的胜利，又有何不可？

    今天，他决定增加麦迪的出场时间，死磕斯托克顿。

    无论如何，终止连败！

    之后双方又打了几个回合，爵士还是占据着优势。

    直到一次猛龙进攻，李昂一把推开马龙后切入内线，并接到了卡特的传球。

    这是今天李昂在马龙防守下第一次获得持球进攻的机会。

    李昂大跨两步正准备攻框，却被强壮的马龙直接拽住球衣拉倒在地。

    裁判哨响，马龙却并不懊悔，因为他就是故意冲着犯规去的。

    说了加大力度，就要加大力度。

    看你小子还嘚瑟！

    李昂没有在地上休息，而是很快就站了起来，然后拍了拍肩上的灰尘，做出一副轻松自若的样子。

    马龙故意犯规的目的，无外乎就是想教训一下李昂，让李昂痛，起到震慑作用。

    所以，李昂表现出一副轻松自若的样子，就相当于是在告诉马龙：“臭弟弟你没吃饭吗？用力干我啊！”

    “行啊，小子你真硬啊！”奥克利冲上来，用力拍了一下李昂的后背。

    不愧是我徒弟，被马龙犯规了还能跟个没事儿人一样！

    “师傅......”

    “干啥？”

    “轻......轻点，痛啊......”

    “啊这......”

    说不痛那是假的，不过是强忍住疼痛气马龙罢了。

    趁着死球，翠西也提前出场替下了埃尔文.威廉姆斯。

    什么？猛龙这套阵容没有控卫怎么办？

    笑死，说得好像埃尔文在场的时候，猛龙场上就有控卫似的。

    李昂站上罚球线两罚两中，拿到的今天的第一个两分，将分差缩小到4分。

    爵士队拉开比分的妄想又被打破。

    退防的时候，萌龙三兄弟相互看了彼此一眼，轻轻点头。

    今天，重新合体的他们势要在盐湖城为连败画上句号！

    随后一防，斯托克顿挡拆之后发现想要得分不再那么轻松了。

    那个手长脚长的1号瞬间就能回到自己面前。

    被麦迪罩住之后斯托克顿现在别说进攻，就连传球给顺下的马龙都费劲。

    这个白人控卫于是往后退了两步，准备重新组织。

    此时，马龙已经坐入内线倚住李昂背身要球。

    斯托克顿没有犹豫，把球吊了进去。

    盐湖城的球迷们都兴奋了起来，期待着马龙好好教训一下那个中国人。

    马龙拿球后没有犹豫，支起肘子就往后用力一顶。

    出现了，NBA联盟破坏力最强招数之一的——马龙铁肘！

    “咚”的一声，肌肉剧烈的疼痛向李昂发出抗议，让他不要再顽固抵抗下去。

    说实话，李昂一度觉得如果没有“铮铮铁骨”的加成，自己现在怕是已经平躺了。

    但前世作为一个格斗运动员，只有直接被打得失去意识才算输掉比赛，

    还没有谁是因为被打得太痛而放弃比赛的。

    他咬牙继续坚持，朝马龙又贴了上去。

    马龙以为自己已经顶开了李昂，于是一个转身准备上篮。

    哪儿知道他刚举起篮球转过身来，李昂一巴掌就拍到了球上。

    盖帽之后李昂又立刻抱住篮球，将其传给了卡特。

    盐湖城的球迷们都惊了，李昂他......在一对一中防住了MVP！？

    “艹.....”看着卡特和麦迪迅速快下，李昂并没有迅速加入进攻，而是站在原地，左手撑膝，右手捂着胸口。

    他痛得实在跟不上去了。

    妈的，马龙这厮下手是真没有轻重。

    虽然李昂没能及时跟进，但麦迪和卡特兄弟俩还是搞定了这次进攻。

    这一球卡特给麦迪扔了一个空接，两兄弟配合成功打成反击。

    分差还有2分！

    “我倒要看看你能撑几个回合！”马龙看着龇牙咧嘴的李昂，准备继续加大力度。

    爵士球迷此时也是这么想的，他们倒要看看，这萌龙还能撑几个回合。

    第一节比赛，就在这激烈的肉搏中走向尾声。

    李昂和马龙都是第一节最后两分钟才被换下场，李昂下场的时候拉起球衣看了看，他已经很久没有体验过这种打得浑身淤青的感觉了。

    第一节战罢，爵士29比22领先7分。

    国民岳父霍纳塞克第一节手感非常好，三分线外三中二。

    怪不得射出了那么个亭亭玉立的女儿，射术确实了得。

    “李，你身体没什么不适吧？”眼瞅着第二节比赛即将开始，布奇叔叔又确认了一遍李昂的身体情况。

    李昂点点头，这他妈才哪儿到哪儿啊！

    马龙这种老头都没喊不行，我又怎么能说自己不行！

    蜂鸣音响起，李昂站了起来，准备继续和马龙对抗。

    此时，奥克利刚准备激励一下小伙子们，李昂却率先拍了拍手：“再坚持三节，兄弟们！”

    “嗯！”卡特和麦迪答应道。

    奥克利欣慰地笑了起来，李昂这小子，越来越像他当初所期望的样子了。

    第二节，战斗依然激烈。爵士队凭借着马龙和斯托克顿两大巨星的发挥，牢牢占据着优势。

    李昂虽然刚刚冒过一次马龙，但对方毕竟是上赛季MVP。

    你要说现在的李昂能把马龙锁死，那确实不可能。

    但不可否认，李昂的确让马龙的得分变得很不容易。

    同样的情况也出现在斯托克顿身上，麦迪的缠绕让这个白人后卫的得分不再为所欲为。

    再加上卡特逐渐回暖的手感，就让爵士一直无法甩开萌龙。

    爵士球迷们都有些吃惊，他们真没想到萌龙居然能和爵士打得有来有回。

    第二节比赛第五分钟，猛龙落后4分，麦迪三分线外打铁。

    李昂和马龙在篮下纠缠到了一起相互角力，双双摔倒。

    篮板于是落到了霍纳塞克手里，爵士反击！

    只要这次反击打成，爵士就能取得6-7分的领先优势！

    马龙正要爬起来参与进攻，李昂见此情形故意拽了一下马龙的球衣，把马龙绊倒。

    绊倒马龙后，李昂嘿嘿一笑，准备起身冲回去防守。

    但马龙也不是吃素的，他故意用腿勾住了李昂的脚，导致李昂刚站起来就又摔倒了。

    “嘿嘿，小样儿！”马龙暗自得意，现在只要他趁机冲上去就是个5打4。

    结果马龙刚站起来准备往前跑，李昂又故意挡在了他面前，两人撞到一起后又双双倒地！

    好家伙，另外八个人的攻防根本没人在乎，现场所有球迷的目光都盯着在中场线附近摔跤的李昂和马龙。

    两人一步没挪，却已经互摔三次了！

    打架的吸引力一度超越了打篮球的吸引力。

    最终，因为没有马龙支援，斯托克顿只能强突麦迪。

    然而在麦迪疯狗式的撕咬下，斯托克顿上篮失手，爵士再次被猛龙咬住！

    马龙没好气地瞪着李昂，李昂则只是冲他微笑。

    怎么样？你MVP也有吃亏的时候吧！

    马龙确实有点恶心，倒不是说他打不过李昂，今天打到现在他的表现无疑是比李昂更出色的。

    他恶心的是，他无法彻底干掉李昂。

    李昂总是能时不时地出来恶心马龙一下，恶心爵士一下。

    就很搞心态！

    五分钟之后，类似的情况再次出现。

    爵士领先5分，卡特的拉杆上篮在篮筐上蹦跶了几下之后还是弹了出来，爵士获得拉开比分的机会。

    斯托克顿持球快推，马龙也迅速朝前场跑去。

    马龙的速度可并不慢，90年代最会下快攻的三个四号位，分别就是巴克利、坎普和马龙。

    斯托克顿跑进三分线后，看见马龙举手要球，周围又没有防守球员，于是便把球直接抛向空中。

    马龙也时机恰好地跳了起来，他要用一记势大力沉的空接暴扣发泄自己这半场比赛积压的不满。

    结果，马龙跳到半空中时，一道黑影却蹿了出来在空中超越了他，挡在马龙和篮球之间，然后直接单手把斯托克顿的传球抓住！

    他的弹速很快，马龙没有看到他的脸，只看到背后写着一个大大的“3”。

    “李昂空中完成抢断，漂亮，他破坏了这对历史级二人组的配合，太精彩了！”

    “草草草！”马龙看着李昂，血压飙升，巴不得把他脑壳打开花。

    这人太他妈烦了！

    每次就要拉开比分的时候，李昂都会出来打断。

    每次就要高潮的时候，都会突然被打断。

    这么搞，很容易让人硬不起来的！

    李昂抢断之后默契地把球给到了麦迪，后者一条龙冲刺完成上篮，把分差缩小到仅剩3分！

    本来有机会领先7分的，结果被追得只领先3分。

    这里外里爵士相当于丢了4分。

    就这样，一次又一次，李昂总是在爵士拉开比分的关键时刻出来恶心人。

    在李昂咬紧牙关的防守下，半场比赛打完，爵士只领先猛龙4分了。

    回到更衣室后，李昂立马给队医要来了好几个冰袋开始全身冰敷。

    妈的打个篮球还要现场冰敷，就离谱！

    但李昂估计，马龙那边也好不到哪儿去。

    “艹，这个死小鬼！”果然，爵士队更衣室内，马龙脱开球衣后，发现自己身上有几块颜色不太对劲。

    主要是马龙本来就黑，要不然淤青更明显。

    上半场打完，李昂只不过拿了7分6个篮板1次封盖2次抢断，而马龙则有13分6个篮板入账。

    但李昂给爵士带来的麻烦，就不是数据能衡量的。

    杰里.斯隆开始有点担心那个萌龙3号了，因为到了下半场......

    下半场比赛开始，李昂发现马龙开始更多的在中距离用投篮解决问题。

    说白了，就是打得没有上半场那么硬了。

    马龙中投再稳不管，肯定也不如在内线硬莽效率来得高。

    他下半场进攻效率的下滑是肉眼可见的。

    这其实是马龙职业生涯后期的一个通病，爵士后期的马龙最大问题是攻坚任务太重，得分和篮板必须一肩挑，内线对抗极多，遇见李昂这样的疯子就更是难打。

    所以马龙的体能消耗很大，疲惫的时候必须通过大量的中投来消化球权。

    李昂也很累，毕竟现在的李昂还不是体能怪。

    但马龙可是爵士队的核心之一，他是要在进攻端发挥决定性作用的。

    而李昂在进攻端相对没有那么重要。

    马龙累和李昂累，对两支球队的影响截然不同！

    所以，李昂见此情形更是不要命地去和马龙肉搏，加快他的体能消耗。

    虽然李昂这么打也会精疲力尽，但就算极限一换一，也是萌龙更赚！

    李昂开始更主动，更勇猛的对抗马龙。

    马龙大汗淋漓，他是真没想到自己会被一个新秀搞得如此心烦。

    随着爵士队进攻效率降低，萌龙也逐渐缩小了比分。

    终于，在第三节的最后时刻，马龙的中距离跳投被李昂干扰，弹框而出。

    防守完之后，李昂还冲入禁区摘下篮板。

    那一刻，爵士球迷们本场比赛第一次感到紧张。

    第三节还有最后一攻，但双方比分现在已经打平了！

    马龙刚刚错过了在第三节结束之前帮助球队保持领先的机会。

    而如果萌龙抓住这个机会的话......那他们将在第四节比赛开始之前完成反超！

    卡特控球走过半场，今天他的表现非常出色，低开高走，打到现在已经轰下20分。

    如果说李昂是在防守端恶心爵士，那今天卡特就是在进攻端恶心爵士。

    麦迪？他是防守端和进攻端一边恶心一点，就两头恰饭！

    这位多伦多飞人没有着急，在外线压了压手，示意大家稳一波节奏。

    待24秒进攻时间还剩3秒钟时，卡特突然三分线外出手！

    爵士球迷们的心都提到了嗓子眼儿，但还好，卡特的投篮并未命中。

    看来，双方将以平局进入末节。

    可此时在篮下，李昂却用自己的大腚硬生生顶开了已经体能不支的马龙。

    一开始，李昂哪怕在钻石大腚徽章的加持下，也很难靠屁股挤开马龙。

    不得不说马龙确实强。

    但现在马龙体能下滑严重，大腚徽章便开始发挥作用了。

    马龙被顶得一个踉跄，差点摔倒。

    把马龙顶开的瞬间，篮球刚好砸框。李昂看准时机奋力一跃，轻轻点了一下弹出来的篮球。

    在把球点进去的瞬间，篮板上泛起红光。

    李昂在马龙头上打进了一记压哨进球，帮助萌龙队带着2分优势进入第四节决战！

    “好球，太精彩了，他居然在卡尔.马龙头上拿到了如此关键的进攻篮板球并补篮得手！布奇教练没有撒谎，李昂确实给上赛季MVP制造了巨大麻烦。欢迎回来，李昂！”

    李昂激动得仰天长啸，用力挥舞手臂。

    这是继开场的3比2之后，萌龙队本场比赛第二次取得领先！

    一直期盼着球队能够碾压对手的爵士球迷发现，这群来自多伦多的年轻人，居然是真的打算在盐湖城给三连败画上句号！

    软柿子不捏，他们反而挑了一块最难啃的骨头！

    杰里.斯隆看着在球场上疯狂时候的李昂，紧皱眉头。

    那个3号果真是个麻烦。

    第四节，难了！

