    第287章 新来的鬼子司令官

    王浩耸耸肩，无所谓的说道：“你说的没有错，反正我都要死了，嚣张一天算一天喽！”

    一个鬼子中尉跑过来，战战兢兢的说道：“报告师团长，这个王浩他杀了我们五名大尉和六名勇士，另外还有十二人受伤。”

    王浩立马插嘴说道：“怎么样井上贞卫，我的战斗力不错吧？就你手下这些人，真不够看。”

    那名鬼子中尉一听就火大了，说道：“他们都是空手，你拿武器，你卑鄙无耻。我们平常打架都不能动用武器的。”

    王浩也是火大的说道：“八嘎呀路，你眼瞎吗？你看看那名大尉。手上都还拿着刀呢，还说没拿武器？他们分明就是你们师团长派过来想要杀我的，你不懂就不要在这里胡说八道。小心老子连你一起揍。”

    嚣张，太嚣张了。

    那些鬼子都是怨恨的看着王浩，却又拿他一点办法都没有。

    井上贞卫气得怒不可遏，指着王浩恶狠狠的说道：“王浩，明天我要是不把你弄死，我就不叫井上贞卫。”

    王浩非常不屑的说道：“井上贞卫，找人弄死我算什么本事？你们鬼子国不是讲究武士道精神吗？有本事你亲自弄死我啊！决斗，现在就决斗，敢不敢？”

    旁边的鬼子军官怕井上贞卫冲动，连忙提醒他说道：“不要，师团长阁下，你作为师团长，没必要亲自跟他动手。”

    王浩立马说道：“他不来谁来？作为一名武士，却不敢接受挑战，你是懦夫。”

    那名鬼子军官连忙说道：“王浩，你不用在这里用激将法，我们师团长擅长的是指挥作战，不是决斗。”

    “呵呵……”

    王浩冷笑一声说道：“指挥作战？一个旅团都全军覆没了，还敢在这里吹牛说擅长指挥作战。井上贞卫，你真的，什么也不是。你就是个懦夫。”

    “八嘎呀路……”

    井上贞卫实在是忍不住了。有拔刀跟王浩决斗的冲动了。

    却被一旁的鬼子军官和他的卫兵给拉住了。

    王浩继续刺激他说道：“井上贞卫，别以为你有什么了不起，等明天之后，我就算不是少将也可能是大佐。你也不一定比我牛逼多少。呵呵……”

    “你做梦……”

    井上贞卫愤怒的说道：“明天之后，我一定弄死你。”

    王浩鄙视的说道：“又来了又来了，现在这么好的机会你都不敢动手，等到了明天，你更加没有机会。”

    “八嘎呀路，那我们就走着瞧，哼……”

    井上贞卫被气死了，冷哼一声，就向着岩松义雄的办公室走去。

    看着他的背影，王浩非常的无语，这样他都能忍得住。

    岩松义雄办公室里。

    井上贞卫非常气愤的说道：“司令官阁下，这个王浩根本就没有加入我们的心思，他在我们军营里胡乱的杀人。一次就杀了我五个大尉。”

    岩松义雄没好气的说道：“这五个大尉，是你派过去的吧？”

    井上贞卫顿时无语，只能站在那里呼呼呼的喘气。

    岩松义雄愤怒的说道：“井上贞卫，我警告你，收起你那一点小手段。现在这件事已经上报到了大本营，还通过报社把这件事情宣传出去了。

    要是在这个节骨眼上你把王浩弄死了。我们怎么向社会交代？怎么向大本营交代？这样的后果，谁承担得起？”

    井上贞卫说道：“司令官阁下，说老实话，我真的接受不了这个王浩。”

    岩松义雄愤怒的说道：“他就一个人，你有本事明天在擂台上光明正大的弄死他，我不但不罚你，还会奖励你。可是你要是在这个节骨眼上弄死了他，别想老子给你背这个黑锅。”

    嘎……

    井上贞卫顿时就不敢说话了。

    得罪了上司，又得罪了大本营的后果，可想而知。

    井上贞卫真的感觉好憋屈啊！你说王浩他一个人还是作为俘虏来到这里，他怎么就敢这么嚣张呢?

    井上贞卫实在是想不通了。他离开了岩松义雄的办公室之后，就向着吉木贞—的住处走了过去。

    是的，吉木贞—就是新来的司令官。

    而王浩，带着西武大郎和一大帮鬼子，拿着一大袋纸钱，迈着六亲不认的步伐，牛逼讧讧的离开了。

    气得那些鬼子，连死的心都有了。

    王浩和西武大郎回到餐厅。把其他人留在了外面，两个人鬼鬼祟祟的跑到了里面。开始分起钱来。

    西武大郎乐的嘴都歪了，把皮袋子里面的钱叮叮当当的倒在了桌子上。然后开始数了起来。

    王浩看着他在那里数，有种数钱数到手抽筋的感觉。感觉有些无聊。

    王浩问道：“武大郎，跟着我们那个大队长叫什么名字？”

    西武大郎连忙说道：“叫上本。”

    王浩大声的叫道：“上本大队长，你进来一下。”

    那鬼子大队长连忙屁颠屁颠的跑了进来，一看到一桌子的钱，顿时就流口水了。

    王浩说道：“上本大队长你跟了我一天，辛苦了。桌上的钱，除了金条，你用两只手抓，能抓多少都是你的。”

    “真的？”

    上本大队长顿时兴奋的差点没晕过去。

    嘎……

    西武大郎一听，心里顿时就不愿意了。不过这话是王浩说的，他还真不敢出声反对。

    上本大队长跑过去，伸出两只咸猪手，狠狠的抓了两把大洋。

    笑得，都看不见眼睛了。

    他现在好恨，恨他爹妈为什么不生他的手大一点。

    这样抓两把，也就是几百大洋而已。跟桌上的钱比起来，那真是九牛一毛啊！

    王浩说道：“没办法，上本大队长，这么好的机会你只能抓那么多，这也只能怪你自己了，对不对？”

    上本大队长把钱放进他的口袋里，连忙点头哈腰的说道：“谢谢王浩先生，谢谢王浩先生。您放心，有我在一天，您的安全，我用生命去守护。”

    “得，就为这句话，我允许你再抓两把。”

    “真的？哈哈，谢谢王浩先生，谢谢王浩先生。”

    上本大队长连忙又伸出两只咸猪手，狠狠的抓了两把。感觉他这辈子，都是今天幸福了。

    这样的事情，估计这辈子就只能遇到这么一次了。

    王浩说道：“另外，拿出五千大洋，分给手下的弟兄们，就说是我王浩赏他们的。注意了，钱带到，话也要带到，不许克扣。”

    五千大洋分到那些鬼子手上，起码也有十几枚。

    “是是是，我的弟兄们谢谢王浩先生了。”

    上本大队长说着，就可在那里数起钱来。

    另外还叫三个鬼子中队长进来帮忙数。这几个鬼子，一个劲的在那里谢王浩。

    西武大郎看得心都在滴血啊！这些都是我的小钱钱啊！起码有两成是老子的，你们干嘛不谢谢我啊？

    等这几个鬼子数完钱出去跟鬼子分之后。

    王浩说道：“好了，武大郎，不用数了。剩下的这些钱，都是你的。”

    “嘎……王王王浩兄弟，你不要了？都都都是我的？”

    西武大郎说话都结巴了，这些黄金和日元加起来起码有上万大洋，这家伙说不要就不要了。

    王浩说道：“我拿些手表和金戒指就行了，剩下的你拿着，该用的就用，不用心疼，尽量快点往上爬，懂不懂？以后我王浩在这里，总得有个信得过的兄弟，你说是不是？”

    西武大郎听得，差点没跪下来给王浩磕头了。

    王浩不是带不走这些钱，而是真的没必要。这些对他来说不是钱，而是累赘。

    为了这么一点钱，要是坏了他的大事，那就不好了。

    西武大郎说道：“兄弟，啥也别说了，以后你王浩就是我西武大郎的亲兄弟。”

    王浩说道：“少说这些没用的，今天就不要花姑娘了，明天我还要上擂台拼一个前程呢！你把钱收起来，上菜。让外面那些小队长以上的军官都进来，咱们一起喝一杯。对了，拿点钱出去找个最高档的酒楼，订一桌最好的菜回来。”

    没办法，要讨好这帮家伙啊！明天擂台上是最危险的。

    这些家伙虽然是来看着自己的，但同时也是保护自己的。跟这些家伙有了交情，对他王浩来说只有好处。

    “嗨……”

    西武大郎说完，屁颠屁颠的收起桌子上的钱，替王浩办事去了。

    很快，上本大队长带着他手下的中队长和小队长都进来了。十几个家伙，坐了满满当当的一桌。

    一个个对王浩都是毕恭毕敬的恭维着。

    没办法，这钱不管在哪个年代，都是有威力的。

    最主要的是，明天之后，谁知道王浩是大佐还是少将啊？

    一帮鬼子很快就在酒楼那里把菜弄回来了。

    一帮家伙，在这里喝得那叫一个热闹。

    岩松义雄办公室里，一个鬼子站在那里给他讲述着王浩那里的事情。

    岩松义雄听完，眼睛顿时一亮，问道：“他真的拿出几千大洋来打赏给上本大队？”

    那名鬼子连忙说道：“是的，千真万确，每个人都拿到钱了。”

    “哟西……你下去吧！”

    岩松义雄真的有些心花怒放了。

    王浩肯拿出钱来打点关系，就证明他有幸在这里发展了。这对他来说，绝对是一件好消息啊！

    收服了王浩，他再往上跳一跳的目标就能实现了。

    这个时候，一个人黑着脸走了进来。

    没错，这个人就是吉木贞—，新调过来的司令官。

    这家伙昨天就到了，可是，岩松义雄这个混蛋他又不走了。你说气人不气人？

    如此一来，吉木贞—就尴尬了。

    打电话到上面一问，上面说了，等岩松义雄办完王浩这件事情再决定。

    大致的意思就是，他岩松义雄办得好王浩这件事情，就有可能会留下来。

    要是办不好，才轮到他吉木贞—来上任。

    这是啥？

    很简单，他吉木贞—就是个备胎呗！

    吉木贞—什么身份？怎么可能受得了这种鸟气？

    当初是你动用关系要走的，现在老子来了你又不走了，你tnd是不是玩老子啊？

    吉木贞—黑着脸走进来，说道：“岩松将军，王浩在我们军营里，打死打伤我们十几个军官，这件事情，你知不知道？”

    岩松义雄点点头说道：“知道，怎么了？”

    吉木贞—一听就火大了。

    “怎么了？你竟然说得出这样的话来？那些可都是我们优秀的大帝国勇士，你怎可如此无动于衷？”

    岩松义雄心里顿时就不耐烦了，他所担心的事情终于发生了。

    他用屁股想都知道，只要这个家伙来了，他要是不让位，这家伙肯定会跟他唱反调的。

    现在果然如此。

    他唱反调不要紧，要是在王浩这件事情上给他给搅黄了，那他岩松义雄得哭死。

    岩松义雄说道：“吉木将军，请注意你自己的身份，现在我还没交接给你，你还不是这里的司令官。”

    吉木贞—一听，更是火冒三丈。

    “八嘎呀路，岩松将军，他王浩一个中国人，竟然公然在我们的军营里杀人，杀的还是我们的军官，这你都不管？”

    岩松义雄也火大啊！

    “吉木将军，我能怎么办？这件事情是大本营命令我做的。现在，事情上报纸了。我要是处理了王浩，王浩明天出不了场。怎么给大本营交代？怎么向外面交代？”

    吉木贞—说道：“这是两码事，他王浩现在是俘虏。到了这里，他就必须听我们的，我让他怎么做，他就必须怎么做。”

    岩松义雄笑了，说道：“吉木将军，你刚来，不了解情况。这件事情，你就不要管了，行不行？”

    吉木贞—非常强硬的说道：“不行，我作为一名帝国的将军，不可能眼睁睁的的看着我们的勇士被这样冤杀。”

    岩松义雄冷笑道：“行，既然你非要插手，那你自己去找那个王浩，你去处理他吧！只要不弄死弄残，让他明天能上台就行。不过我警告你，这件事情大本营非常重视，你要是搞砸了，到时候这个锅，你来背。”

    “好，我来就我来。”

    吉木贞—说着，直接转身就出了门。带着他手下十几个卫兵和井上贞卫，就稀里哗啦的向着餐厅走去。

    (本章完)

