    “不用，我感觉很好。”陈子弹自己站定，抹抹血迹，这时段艺秋递给他两张纸巾，他拿过来抹抹，摸着肋骨问黄小淑，“黄小姐，刚刚最后那个连环招，请问你用了几成功力？”

    黄小淑伸出一个巴掌：“五成。”

    陈子弹突然咳嗽起来，王子阳想帮他拍后背，他做了一个不用的手势，咳完哈哈大笑：“我得感谢你用的不是十成，那样我该要断几根肋骨。”

    黄小淑摇头道：“那样你会直接废掉，实话。”

    “你脚力多少？能快速自如地把力度全部调动到一个点吗？”

    “没测试过。”

    “要不，你让我开开眼界？”

    黄小淑迟疑了一阵才答应下来，四周看，看见左边十多米开外有一棵碗口粗的白玉兰，她快步走过去，距离还有一米时稳住，吼了一声，起跳，后旋腿，一脚踹向树干。

    咔嚓一声，碗口粗的树干竟然就那样被踢断，轰地倒下来。

    再看黄小淑，脸不红气不踹走回来。

    三个人都无比震惊，尤其是陈子弹，因为他更懂。刚刚他打输了，认输的时候不怎么甘心，原因是碍于黄小淑是女人，其实他也没有用全力往死里打。听黄小淑说她只用了五成力度，有点服气了，再看黄小淑踢树干的力度，那才彻底甘拜下风，他就不可能踢出这个力度来。

    走到他们跟前，看他们还傻愣愣的模样，黄小淑道：“走没有？”

    王子阳合上张了半天的道：“黄小淑你确定你的脚没事？”

    黄小淑没回答，往停车的方向走，用行动告诉王子阳答案，一点问题都没有，走的很自如，和往常一样。

    王子阳感觉无法接受，这完全违反了力学，杀手难不成不是人？

    见陈子弹和段艺秋已经跟上去，王子阳也只能跟上去，前后上了车，回程。

    半小时以后，保姆车回到王子阳和黄小淑的住处附近停下，陈子弹对王子阳道：“王医生，我们明天见。”

    王子阳道：“你好好休息。”

    “你也是。”撇了一眼黄小淑，也对黄小淑道，“黄小姐，希望我们还有机会交流，演练式的交流，呵呵。”

    黄小淑没言语，拉开车门下车。

    看车子开远，王子阳随即问黄小淑：“黄小淑，实话说一句，那棵树，你是怎么做到的？你是不是做了什么手脚？”

    黄小淑不屑道：“不就碗口粗的树吗？需要做什么手脚？”

    “这完全违法了力学，那是长在地上的树，而且是湿的，活生生的，不是干的，怎么可能？”

    “事实摆在眼前，我只能告诉你，稍微高级点的杀手都能做到。”

    “你们真变态。”

    “你才变态。”黄小淑往巷子里面走，“坦白说，有点失望，我以为他要强一些，这个质量，中级杀手就能搞定他，更别说尖刀部队的特种兵。”

    “话说，是特种兵厉害还是杀手厉害？”

    “如果是单人作战，当然杀手厉害，杀手比他们更加机动，更加讲求效率。而且最主要的是，杀手练的都是杀招，还是反复练了十几年，从无数战斗中累积起来的杀招。当然，得好像我这种杀手组织训练出来的才行，而现在的实际情况是，许多从部队出来的人当了杀手，这种也就最低级的杀手。”

    “你意思是，如果特种兵也是自小接受训练，会比你们厉害？”

    “可以这样说，因为他们有后勤团，而且通常特种兵不会单个行动，至少两个一组，就算单独了，另一个都会用很短的时间汇合，我们则没有。另一个，我们比他们要怕死，因为他们的死是为国捐躯，而我们死了就死了，组织不会给你收尸。真是拼命的话很难分出胜负，我们想的复杂。或者这样概括吧，单对单，抛开一切条件，技能方面顶级杀手比顶级特种兵厉害，但心理处于劣势，所以一般能避则避。”

    “原来是这样。”王子阳增长见识了，他也有自己的判断，白九应该属于中上级别的特种兵，和黄小淑的差距真的很大，白九不一定能搞定陈子弹。而黄小淑，用全力能轻松搞定，不用一分钟就能杀了他，“黄小淑，有个事我觉得很奇怪，你是有组织的杀手，还是顶级杀手，你出走了你的组织不找你？”

    “被灭了怎么找？”

    “被灭了？为啥？”

    “这样的组织害死多少人？你看美剧吗？”

    “看。”

    “尼基塔看过吗？”

    “看过，超级喜欢看。”

    “差不多就这样，我灭的，我和军方做了交易，所以能成功。具体的不想说，而且你知道太多对你没好处。”

    说话间他们已经走到了家门口，黄小淑掏出钥匙打开门自己先走了进去，王子阳还是呆呆站在外面，想着刚刚黄小淑说的话。麻辣戈壁，自己的保镖感情还是一个救世主？灭了把她培训成杀手的组织，她有这么强大吗？还尼基塔，吹，绝对是吹的没商量。

    赶紧走进去道：“黄小淑，你逗儿我玩呢？”

    王子阳很不屑：“有这个必要吗？当然你不要误会，我们那个组织只是接暗杀的任务，全世界范围都接单，但不杀政客以及和军队扯上关系的人，也不做间谍服务。所以从技术含量来说，还没有尼基塔他们组织的一个部门厉害。我们也就八十多人，其中四十多人是杀手。”

    “好吧，这样听着还靠谱点。”望了一眼时钟，已经快三点钟，没几个小时睡了，睡不够明天得累死。王子阳正打算回房间，没走两步又突然想起一些事情来，赶紧又停下来问，“黄小淑，当时你外出任务，你们组织不会给什么药你们吃，从而控制你们吧？”

    “会。”

    “那你现在……？”

    “偶尔会发疯，乱杀人，尤其是乱杀男人。”黄小淑说的非常认真，但却是假话，成功吓着了王子阳以后，她突然白眼一翻道，“神经病，你电视看多了，实际情况不是这样，只是洗脑洗脑洗脑。从小接受的培训，你没有家，只有组织一个熟识的地方，你能去哪儿？睡觉吧你，我洗澡……”

    还是被逗儿了，不过黄小淑能偶尔说说笑，王子阳感觉很舒服，最怕就是看她的一张臭脸。

    关上门，快速扒了衣服，王子阳躺在舒服的床上，累一天了啊，只有五个多小时睡，真心辛苦。

    更辛苦的是，就快要睡着，竟然听见手机铃声响起来，正想骂娘，瞄了一眼来电显示，是段艺秋，哪儿还能骂出来，赶紧接了道：“段小姐还没睡？”

    段艺秋反问道：“你睡了么？”

    “刚要睡着。”

    “对不起啊，我还以为你没睡呢，那你睡吧，明天再说。”

    都吵醒了还明天再说，这不是白吃亏？王子阳赶紧道：“还是现在说吧，不然我睡不着。”

    “嗯，也好。”段艺秋咳嗽了一声，“陈子弹刚刚跟我说，他接了一个大片，是好莱坞大片，这个片子跟许多国际巨星有合作。其中一个角色是女杀手，还没找到合适的演员，他觉得适合黄小淑演。这片酬能两百万谈下来，嗯，美金，让我问问你，你觉得黄小淑会不会答应？”

    王子阳思索了几秒道：“这等于是问我，让我去影响黄小淑吧？”

    “应该是这意思吧！”段艺秋回应的不是很自然，因为陈子弹就在她的隔壁，她也没办法，如果不是陈子弹在隔壁，她都不会这样说，因为她知道肯定是不行，按照黄小淑那个性格，她才不会干！而对于王子阳来说，黄小淑是他的保镖，要是黄小淑去了拍戏，这可不是一天半天就能拍完回来的，那王子阳的安全谁负责？所以怎么想都不对，她不希望能成功。

    王子阳就知道，他也能猜到陈子弹在段艺秋的隔壁，为了不让段艺秋难做，他道：“我和黄小淑谈谈吧，明天回复。”

    “有劳了，谢谢！”

    “不谢。”

    “晚安。”

    “你也是。”

    挂断电话，想了几秒，王子阳打开门出自己房间，去敲黄小淑的房间门。王子阳感觉直接回绝不好，至少都得和黄小淑说一声，这是基本礼貌，不然等陈子弹直接问黄小淑的时候，他是无法交代的。

    黄小淑刚洗完澡正在吹头发，听见敲门声，望望自己的衣服，没什么问题才道：“进来。”

    王子阳打开门，很直接的口吻：“刚刚段艺秋来电话，问你有没有兴趣拍电影？”

    “什么电影？”

    “好莱坞大片，有机会和很多国际巨星合作，不过你不是主角，就一个杀手的角色，最终估计也得死在正义之手，片酬是两百万美金。”

    黄小淑沉默，令王子阳感觉很大压力的沉默。

    尼玛，要是她说有兴趣怎么收场？

    王子阳当然不想黄小淑去，幸好最终黄小淑说的也是不去：“你帮我告诉段艺秋，两百万片酬打过来，电影我就不拍了……”

