    大天狗在咆哮着承认了自己是在泄愤后，毫不犹豫的对幽助发起了攻击。

    大天狗的体魄极度的强悍，可以硬抗着十几发Z枪的射击，在超强重力中屹立不倒。

    那可是每平方厘米压力高达一吨的恐怖重力，能抗住这样的重力，他的身体绝对比钢铁都还要坚硬。

    大天狗一拳出，宛如出膛的炮弹, 比人头还大的拳头就照着幽助的身体而去。

    幽助的灵觉疯狂报警，想也不想的一个跟头后翻躲开。

    大天狗的拳头砸在了桥梁的石墩上，将水泥石墩像砸豆腐一样砸的稀烂。

    “好可怕的力量。”幽助眼皮抽动，心跳也加快不少。

    幽助仗着自己身材比大天狗小，灵活的闪避过他的攻击后，一记饱含灵力的拳头打在了大天狗的……大腿巴上。

    大天狗身高足有三米, 光是大腿就比幽助还高，幽助不跳起来的话, 也就只能打在对方的大腿。

    至于说跳起来, 幽助不敢。

    大天狗的动作非常灵敏，在幽助跳起来滞空无法移动的一秒钟内，就足够让对方一掌拍飞他了。

    大天狗挨了幽助的一拳，面部竟然流露出一丝痛苦之色。

    大天狗身体强悍，不惧枪械火炮，按道理说幽助的这一拳绝不应该让他受伤。

    但实际上，幽助拳头上的力道，确实被大天狗无视了，令大天狗痛苦的是幽助拳头上附带的灵力。

    外星大天狗终究不是地球本土生物，对灵力、魔力等超自然力量的抗性完全为零。

    外星大天狗本身没有任何超自然力量，这就导致幽助的灵力可以非常轻易的侵入大天狗的体内，破坏他的细胞，在其内部造成伤害。

    这就像两个内功高手打斗，两方都具有内力的话，就可以用自身的内力去抵消对方的内力。

    而一方没有内力，那就完全麻瓜了，被随便打中一掌，就会被对方的内力摧毁体内的经脉内脏。

    大天狗现在就是这么个情况, 只能抵挡物理性的拳头攻击，完全无法防御幽助的灵力攻击。

    被幽助的灵力破坏细胞，就仿佛被千万根针扎一般，伤害不算太大，却异常疼痛。

    大天狗的微表情变化被敏锐的幽助所察觉，他稍加思索就明白了大天狗的这一弱点。

    “原来你没办法防御我的灵力攻击啊！”

    幽助得意的笑着，表情像一只狡诈的狐狸。

    大天狗冷哼道：“发现了又怎样，就凭你这半吊子的灵力攻击，勉强只能让我受些皮外伤，根本无法威胁到我的性命。

    相反，只要我打中你一拳，就这个小老鼠就再也无法跳来跳去了。”

    幽助挑衅道：“那也得你打中我再说啊！”

    言罢，幽助开始围着大天狗转起圈，不断躲避大天狗的攻击，同时在食指上凝聚起灵丸。

    他现在一天可以发出四枚灵丸，对着大天狗用灵丸试探性攻击一次，看看大天狗对灵力的防御上限，也是非常值得的。

    大天狗也感受到了幽助指尖凝聚的能量, 不断焦急的对幽助发起攻击, 想要打断他的蓄力过程。

    但以大天狗魁梧的身材，弯着腰想抓住比老鼠还滑溜的幽助，显然有些太为难了。

    大天狗放弃了攻击，站在原地一动不动，就当幽助以为大天狗是为了凝神来全力躲闪他的攻击的时候，大天狗做出了一个令他意外的动作。

    大天狗竟然一脚勾起地面上的一大块水泥，在幽助转到他正面的时候，一拳轰在水泥石块上，将水泥块轰成了无数碎石。

    这些碎石携带着巨大的动能激射向幽助，猝不及防的幽助立刻就被这些碎石打的伤痕累累，身体踉跄倒退。

    他这一退，奔跑的速度骤降，大天狗也就顺利抓住了机会，猛冲至幽助的面前，一拳将他轰的倒飞十几米。

    幽助被轰的砸入一块霓虹广告牌中，里面的灯泡刺啦闪烁几下后爆灭，玻璃渣滓刺入了幽助的脸皮，将他割的鲜血淋漓。

    咳！

    幽助捂着肚子，吐出一大口血。

    大天狗这一拳太可怕了，直接将幽助的脾脏打的破裂。

    幽助感觉自己心率加快，四肢厥冷，浑身体力大量流失，头部眩晕的想要立刻昏倒过去。

    事实上，幽助若不是在被大天狗打中的一刹那，用灵力和查克拉防御了下腹部。

    此刻的他恐怕已经腹部被打穿，挂在了大天狗的拳头上。

    幽助小看了大天狗，以为围着他跑动让，大天狗就奈何不了他。

    但大天狗已经在地球上生活了四百年，大小战斗经历了无数，之前对幽助束手无策的样子，都是装的，为的就在幽助降低戒心的时候反杀他。

    大天狗成功了，一拳就打的幽助失去了行动的能力。

    “竟然没有死？”

    大天狗狞笑着走向幽助，“这次我便轰碎你的头颅，看你死不死。”

    幽助被打的有点缓不过劲，精神状态还是朦朦胧胧的。

    这时，加藤胜却爆发出了一点勇气，将X枪指着大天狗的后脑勺，哆哆嗦嗦的道：“停下，不要再动了。”

    大天狗的脚步顿住了，X枪的威力他还是有些忌惮的，他转过身，看向加藤胜，凶残的目光紧紧盯着他的手指，身体肌肉紧绷，只要加藤胜扣动扳机，就会立刻躲避。

     X枪也是有弹道的，X枪令生物体内爆炸的原理，是直接将一团能量送入生物体内然后进行引爆。

    理论上哪怕**枪照了一下，只要立刻躲开，就不会被命中。

    加藤胜离大天狗有十五米远，这个距离上X枪的能量弹速度尚不及大天狗的闪避速度，所以大天狗有信心躲开。

    “笨蛋，你为什么要提醒他，你应该在他背后就射击的。”

    幽助的声音传来，他在加藤胜开口的那时清醒了过来，亲眼目睹了加藤胜猪一样的操作。

    本来加藤胜只要悄悄扣动扳机，就能打大天狗一个措手不及，现在好了，大天狗有了防备，肯定就不会再**枪命中。

    加藤胜解释道：“我担心他躲开后，我会打中你。”

    “……”

    “好吧，你说的有几分道理。”

    “幽助，我们联手将他击败吧！”加藤胜建议道。

    幽助迟疑片刻后点点头：“好，你有没有好的办法限制他的移动？”

    加藤胜想了想歉意的道：“抱歉，我想不出办法。”

    黑球房间中，除了提供X枪和Z枪外，还提供一种Y枪，即捕捉枪，可以射出火箭网绳拘束敌人。

    但加藤胜才复活，记忆也被清洗了，自然也就不知道Y枪的存在，想不出好办法。

    大天狗被两人前后夹击，听着二人的对话，哈哈笑道：“想要限制我的行动，痴心妄想。”

    他的目光在两人间来回移动，思考着先解决掉哪一个家伙。

    幽助已经重伤，即便仍然可以使出灵力，但大天狗也看出来，幽助的灵力杀招需要不短的蓄力时间。

    且蓄力时间在两秒以上，自己只要留意他的手指动作，就能很容易提前躲避。

    再看加藤胜，他手中的X枪，威力惊人，大天狗在楼顶俯视下方战场时，也没少看到大阪队用X枪将他们种族的精英轻易击杀。

    而且瞄准扣动扳机什么的，需要的时间短，还可以连续扣动，这么一比较，加藤胜的威胁程度，甚至超过了幽助。

    权衡利弊一番后，大天狗扑向了加藤胜。

    看到大天狗选择了加藤胜，幽助立刻就在指尖凝聚起灵丸，要从背后偷袭大天狗。

    而处于正面的加藤胜则慌乱的开枪射击了。

    大天狗早就注视着加藤胜的手指，见到他扣下扳机，立刻身体横移，轻松避开了X枪的射击轨道。

    从发起攻击到躲避开，大天狗用去了一秒，然后他的眼角余光也发现了幽助的动作。

    第二秒，大天狗来到了加藤胜的面前，他狞笑着，只需要一掌，他就可以用手刀砍下这黑衣人的脑袋，然后顺势躲避幽助的灵力攻击，接着再将幽助和其他黑衣人统统杀光。

    他仿佛已经看到了胜利的曙光，看到了人类的残尸散落一地，鲜血在他脚下流淌的画面。

    大天狗高高举起右手，狠狠的向加藤胜劈了下去……

     

