    初筝琢磨着，怎么将岛主干掉，取而代之。

    趁着晚上没人，初筝出去溜达一圈，熟悉熟悉地盘。

    这一溜达，溜达出了问题。

    初筝大半夜瞧着几个人鬼鬼祟祟的抬着麻袋往海边去。这么晚，还如此行事，初筝正义感爆棚，觉得自己应该做个好人，立即跟了上去。

    那几个人将麻袋搬上木筏，往海中划了一段距离，然后将麻袋扔进海里，很快就划回来。

    初筝站在岸边，往海面看去，远处朦胧着一层雾气，似乎将整个岛包围了起来。

    之前初筝听暂住那家的庄平说过，这座海岛四周一直有雾，白天也有，只是不明显，如果没有海盗他们带路，根本就不去这一片。

    所以被抓来的那些人，想要逃跑根本不可能。

    那几个人已经回来，将木筏拴好，结伴离开。

    初筝等人走了，去海中把那麻袋捞上来，接着微光，瞧清麻袋里的东……人？

    面目全非的人。

    死前不知道经历了什么，看着很是恐怖。

    大晚上阴风阵阵，初筝心底怕怕的，带着麻袋上了岸。

    第二天，初筝又瞧见那鬼鬼祟祟抛麻袋的人，这次初筝直接捞了两个起来。

    她尾随……跟踪对方一路到了岛主住处，看着他们进岛主府。

    接下来几天，初筝陆陆续续收集到五个麻袋。所有麻袋都被她摆在林子里，若是谁瞧见这诡异的一幕，估计得吓疯。

    “姑娘，你……你叫我来这里做什么？”庄平哆哆嗦嗦的看着四周，只觉得脖子后阴风阵阵，瘆人得很。

    初筝走在前头，步子不紧不慢的，十分悠闲。

    “姑……姑娘？”庄平没得到回应，又叫一声。

    初筝停下脚步，指着不远处黑乎乎的一排：“把那些搬回去。”

    “什……什么啊？”庄平谨慎的往那边看，可惜只看见黑乎乎的长条，什么都看不清。

    初筝：“相信我，你不会想看。”

    庄平：“……”

    庄平压着好奇心，哼哧哼哧的开始搬。

    碰到了东西，庄平大概能猜测里面是什么……

    这太吓人了吧！

    可是他还不敢讲，哆哆嗦嗦的开始搬。

    -

    “呼呼呼……”

    凌乱的脚步声忽的从远处传来，庄平吓一跳，往声音传来的方向看。

    有呵斥声逐渐响起。

    “追！”

    “在前面！”

    “有两个往港口那边跑了，快去追！”

    庄平哆嗦一下，手里的麻袋砸在地上，发出一声沉闷的声响。

    这一声在寂静的黑暗中很少突兀，那边跑出来的人影，也吓得僵在原地。

    双方大眼瞪小眼，气氛十分尴尬。

    火光逐渐出现在后面的树木间，正往他们这边移动，很快就会到他们这里。

    “你……你们也是抓我们的？”那边两道人影瑟瑟发抖的问。

    初筝：“你看我们像吗？”

    “……”

    不太像。

    黑灯瞎火的虽然没看清这两人在做什么，可就从他们这偷偷摸摸火把都不打的行为，肯定不是什么好事。

    脚步声和火光越来越近……

    “姑娘……”庄平回过神，慌慌张张的问：“怎么办？”

    “慌什么。”初筝抬脚把麻袋踹下旁边的斜坡：“下去。”

    “哦哦哦！”庄平六神无主，初筝怎么说他就怎么做。

    那边两个人见初筝和庄平消失在黑暗里，不知道是不是被吓傻了，一时半会儿没有动。

    “不来？”初筝突然又冒出个头，问那边的两人。

    “！！！”

    两个人其实也不知道往哪里跑，初筝发出邀请，他们立即朝着初筝那边跑过去。

    -

    脚步声从上面过去，火光闪烁，将树木拉扯成奇形怪状的影子。

    火光渐渐远去，四周陷入黑暗中。

    他们此时待在一个山洞里，洞口有藤蔓垂落，正好挡住洞口。

    初筝坐在山洞里的石头上，庄平没什么形象的坐在地上喘气。

    另外两个人相互抱着，缩在山洞角落里，也只有粗重的呼吸声。

    外面彻底安静下来，听不见一点声音，其中一人抖着声音发问：“你为什么要帮我们？”

    初筝语调冷冰冰的：“不然杀了你们？”

    “……”

    这是什么理由？

    不过这姑娘好凶……两个人有点不敢讲话。

    这两人一男一女，女的叫何彤，男的叫章芮。两人都是这次被抓回来的，之前倒也不认识。

    此次逃跑运动，除了他们，还有三个人，不过和他们跑散了，也不知道现在有没有被抓到。

    “虽然不知道你为什么帮助我们，还是谢谢……谢谢你。”女孩子比较容易感动，何彤弱弱的和初筝说一句。

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    章芮随后跟着何彤道谢，但明显有些防备她，初筝没有收到感谢卡。

    啧。

    也好，总算还有一张，没有白救。

    “这……这是什么？”何彤突然出声，她摸到了旁边的东西，滑腻腻的。

    同时，庄平吹燃了火折子，山洞里的黑暗被驱散。

    何彤视线明亮起来，看清自己摸的东西。

    那瞬间，何彤身体冰凉，不受控制的张嘴大叫。

    “啊……”

    庄平一个激灵，冲过去捂着何彤的嘴。

    “别叫！”

    何彤吓得眸子瞪圆，脸上本就不多的血色全失。

    庄平也很怕，可是现在他不得不这么做：“你们想把那些人引回来吗？”

    何彤眼泪刷刷的往下掉，听见庄平的话，猛地摇头。

    庄平试着送松开她，见她真的没有叫，彻底放开手。

    何彤直接扑到章芮那边，两个人一起面露惊恐，瑟瑟发抖。

    庄平将麻袋往里面拖了拖。

    他之前没打开过，刚才可能是麻袋滚下来挂到了石头，破了，所以可以看见里面的东西。

    即便有心理准备，突然瞧见这么一幕，庄平也是头皮发麻，心底发怵。

    这……

    这是人吗？

    太恶心了吧。

    庄平看见的不是尸体腐烂造成的恶心，而是这尸体本身就十分恶心。

    这人是那姑娘杀的吗？

    她会不会也杀了自己？

    庄平越想越害怕，也跟着何彤他们抖起来。

    初筝：“……”冷静点，我不吃人。

    *

    月票呀兄弟姐妹们！有的投一投！！

