    森林里响起一声尖锐的鸣叫，那是恐惧女皇的怒吼。大片的林鸟被这阵叫声惊起，怪叫着在树林上空一阵盘旋，飞快掠往远方。林地里，恐惧女皇节肢撑地，想要重新站起。巨大的力道扯得绳索寸寸迸断，幸好这些粗索中混编着铁丝，一直没被女皇崩断。趁这个机会，埋伏于各个制高点上的寸火射手开始集火，汹火步枪从不同方向疯狂扫射，一阵饱和射击下女皇虫壳不断破碎，溅起黄绿虫液。

    这样的攻势对女皇来说并不致命，却让它的怒火更加汹涌翻腾。它蛛身两侧突然打开一排小孔，密密麻麻的小孔足有上百个之多。从小孔中喷出了近百道绿色虫液，随着女皇的疯狂摆动，虫液朝四周溅落，犹如下起一阵绿雨。这些绿色虫液和它的绿网一般拥有强烈酸性，溅到地上林叶瞬间发黑腐蚀，地面更是给侵蚀得坑坑洼洼，并且冒起大量气泡。

    绿液落在女皇身上，对它本身的虫壳倒是没有影响。不过捆着它的粗索可就遭殃了。即使是绳索中混编的铁丝，也在这些绿液下很快消融。艾伦见状，连打手势。寸火射手立刻更换攻击模式，树林中火光连闪，连续三波烈焰飞弹向女皇集火轰炸。顿时炸起几波火浪，火浪重叠，汇成一道粗大的深红火柱冲上了天空。

    爆炸的冲击里，女皇身上的绳索终于一一崩断，但它也受到了烈焰飞弹的饱和轰炸，身上虫壳给烧得片片发红。其中一些薄弱的部位虫壳受热炸开，女皇更是痛得尖叫不断。林中变成了一片火海，女皇的身体突然从火焰中撞出，大火熏得它一时间看不真切，这个时候林中响起重物破空的沉闷音啸。

    跟着一根树干从林中荡出，重重砸在女皇胸口。恐惧女皇给砸得身体摇摆，它还没站稳，一根根树干接二连三地荡来，不断砸在它的身上，沉闷的撞击声此起伏彼，女皇给撞得连连滑退。最后一根树干砸中它的脑袋，它哀鸣一声，小山般的身体重重侧翻在了地上。

    艾伦高举赤王，往前一指。埋伏在周围的山王战士大吼着冲了出来，他们一次冲锋便到了女皇身边。一名战士高高跃起，用他手中的战锤狠狠敲在女皇其中一根节肢上。这根节肢异常紧硬，却也给战士敲得微微凹陷。其余的山王战士一捅而上，抡着战锤朝着女皇的节肢就是一顿乱砸。女皇的节肢再坚硬，也经不住这么暴力的捶打，当即虫壳开始爆开。

    女皇怒叫，节肢乱划乱弹，山王战士用盾牌护住自己。可给节肢扫中，仍然连人带盾飞了出去。艾伦叫了声“退”，自己则拖刀疾行。山王战士听命行事，如潮水般后退，并不忘拉起给女皇扫翻在地的同袍。一退一进之间，艾伦便到了女皇身边。恐惧女皇已经重新爬起来，赤王刀身一亮，刀尖出喷出黑红爆炎。艾伦打横一刀，赤王拖动爆炎拉出一片火云扫过女皇左侧一根节肢。

    被火云扫过的部分无声湮灭，艾伦拖刀旋身，又扫断了第二根节肢，然后疾退。他刚退走，女皇一臂插下。臂上的骨刃刺进地面，却刺了个空。女皇断了两根节肢，身体自然失去平衡，不由自主地往左侧倾倒。它发出怒鸣，用手臂捉住旁边一根巨树借力撑起。

    艾伦眯了眯眼，就要趁机扩大战果。却见女皇全身震动起来，跟着两根断肢处以及身体诸多伤口不断冒出了气泡。在那些气泡之下，血肉组织正在飞速增生。两根断肢处扑一声溅出蓬绿色虫液，却有新的虫肢长了出来。新长出来的虫肢颜色较淡，和女皇本来的身体颜色有明显差别。

    “再生？”艾伦有些傻眼，女皇身上的伤势几乎是转瞬既愈。之前利用陷阱和伏击所给予的创伤在倾刻间已经抹平，如果不是女皇的气息有明显下跃的感觉，艾伦差点一口老血就要喷出来了。在阿卡姆的情报里，他可没提及女皇拥有再生的能力。就不知道那是将军是不知道女皇有这种强大能力，还是有意漏掉了。

    现在却不是深究这个问题的好时机，女皇痊愈之后，抬头长鸣。一波波音啸在森林里扩散，瞬间千米，滚滚传开。接着地面有明显的震感，艾伦顿感不妙，大叫道：“警戒！”

    在泽湖附近的树林中，那些落满腐叶的地面这时开始不断谷起，森林的地面多了成百上千个土包。这时位于女皇不远处的一个土包裂开，从里面爬出来一个虫人。虫人显得有些闹不清状况，两颗复眼一阵转动，视线落到艾伦身上时。虫人张大口器一叫，立刻冲了过来。

    赤王一扫，这头虫子就身体分家。可艾伦丝毫高兴不起来，在他的感知里，大批虫人正朝他们合拢。除了虫人之外，那些栖息在古树里的甲蛇，同样从地里钻出来的毒刺虫，以及另外几种叫不出名字的生物一一出现。它们的数量没有虫人那么夸张，却也不少。再加上眼前的恐惧女皇，艾伦现在也不知道谁才是掉进陷阱的猎物了。

    “打掉那些树干上的绳！”艾伦大叫道。

    树上的寸火射手人人举枪，将刚才用来撞击女皇巨木上的绳索射断。巨木落下，砸在虫人身上，压死了大片，同时也变成了天然的障碍物。艾伦又命令所有战士依靠这些障碍物构建防线，务必让女皇的军队无法进入战圈。沧龙骑士当中，除了奈丽之外，其余四人也散入防线之中作为支撑点。可即使这样，艾伦也不知道这条防线能够抵挡多久。

    他看向女皇，沉声道：“只有先干掉它了！”

    似乎听到艾伦的话，恐惧女皇两颗复眼亮了起来。它突然灵活地往后一跃，轻巧地落到地上，只引起很小的震感。女皇复眼里的光芒越来越盛，连带它身上那些繁复的花纹都亮起碧色的光，远远看去，女皇宛若包裹在一层碧绿色的焰光里。无形而庞大的压迫感笼罩着整片林地，如果仔细观察，步战士兵和寸火射手的动手都慢了一两分，只有山王战士能够如常行动。这是女皇的威压所带来的影响，艾伦倒转赤王，刀尖顿地。

    赤王点中地面的时候，一圈朱红色的炎纹扩散开去。瞬息间艾伦身上的刻印纹路亮了起来，本来还算明亮的光线渐渐暗淡，一层火光则由地面升起，冲往天穹。艾伦头顶开始有火星和灰烬飘落，他周身那犹如烈焰般的气机向女皇倾泻而去，森林的上空突然迸射出道道暗色电蛇，那是艾伦的天火源力和恐惧女皇的力量碰撞所生的异象。

    在艾伦的威势笼罩范围内，空间炽热无比，人类战士脸上都泛起了汗珠，但却驱散了女皇散发出来的冰寒气机。就连虫人也受到了影响，不少虫人无火自燃起来，在虫军里头望去有若一根根燃烧的火炬。

    “奈丽、萝拉，拖住它！”艾伦叫道，他屹立不动，气机再涨，身后蓦然一道火柱冲天。

    萝拉两人知道艾伦准备蓄势一击干掉恐惧女皇，当下也自鼓动自己全部源力，从左右两边掠向女皇。奈丽动作轻盈，碧色潮光在她双手间凝成两把优雅长剑。沧龙骑士几个起落跳至女皇身上，奈丽身体旋转，犹如起舞般双剑舞出一片繁复的轨迹，她从女皇身体上经过时，便会留下大片交错的伤痕。

    恐惧女皇双手喷出碧火，包裹住手腕处的骨刃，朝奈丽那团剑舞之光斩了下去。骨刃落下，奈丽的双剑瞬间不知道与其交击多少次。骨刃上的碧火被分割、挑起、湮灭。叮叮当当连串爆音汇聚成一记大响，女皇刃间的碧火完全熄灭，一记无功。

    如果说奈丽的剑舞兼具了美感和实用，那么萝拉的攻击便截然相反。巨剑在她手中挥出的每一次斩击均是大气磅礴，简单粗暴。女皇的骨刃和萝拉的巨剑每次碰撞，两个体型悬殊的生命，却是大如小山的女皇每次都给震得刃上碧火摇晃，身体更是不断移退。

    女皇左右受敌，难以兼顾之下。那人脸上的恐怖口器再次打开，长舌弹出发出排山倒海的音啸。这阵音啸对萝拉两人造成不小的干扰，音波干扰了两人的平衡，二女攻势立刻一窒。女皇那人形半身背后的虫壳突然裂开一道口子，里面有什么东西在涌动。瞬间一丛肉须从女皇体内喷出，它们从左右两边飞卷而去，眨眼缠住了奈丽和萝拉，并把两人提上了半空。这时，肉须自根部有碧光亮起，碧光节节推进，一股巨力伴随着光潮而至，狠狠冲击着萝拉和奈丽的身体。

    两人犹如被一口巨锤砸到胸口般，体质和源力较弱的奈丽给冲得喷出一口鲜血，便昏迷了过去。萝拉虽然没有失去意识，可脸色也变得灰败难看。

    女皇双眼亮起，便要再度冲击二人。忽感一股灼热气机如潮拍至，恐惧女皇抬头看去，便见艾伦抬起赤王，横挥一刀。

    一刀破城！

    ps：今天愚人节，如果我说今天三更有人信么？

