    “世子爷！”张岩看了风漓夜一眼，又看了看楚倾歌。

    这两人虽然没什么表现，但，一看就是你侬我侬的，到嘴的话，怎么好意思说出？

    “张岩大人，到底有何事？”风漓夜对南晋的人，并没有太多的耐性。

    不过，张岩算得上是个人物，倒也不讨人厌恶。

    他态度才算是没那么拒人于千里。

    张岩迟疑了下，终于硬着头皮道：“世子爷，小殿下说……小殿下不舒服，想请你去看看她。”

    风漓夜脸色一寒，不悦道：“不看！”

    他又不是大夫，身子不舒服，找他做什么。

    张岩一阵愕然。

    虽然知道一定会碰壁，可没想到，碰的如此刚烈。

    这态度，太强硬了。

    “世子爷……”

    “慕白不是在她身边？让慕白去看她，别烦我！”

    “世子爷……”

    风漓夜不理她了。

    张岩无奈，驻足了片刻，终于还是回去复命去了。

    倾歌却有些意外：“慕白……也在？”

    “做什么？又想野男人了？”天天在他身边，竟还有心思去想那些乱七八糟的人！她敢！

    楚倾歌真想给他翻白眼。

    她只是有些意外，慕白也在队伍中，但三天了，未曾见过。

    至于，什么想不想男人的，她现在病得连吃饭的力气都快没了，哪来什么力气想男人？

    真是秀逗了！

    干啥啥不行，吃醋第一名！

    “没有想男人。”

    倾歌抿了下唇，在他质疑之前，撇了撇嘴道：“一整日都在想你！”

    “……”

    高傲脸虽然不说话，但，心脏很痛。

    甜蜜的痛！

    这种滋味，也是绝了，一般人享受不到的。

    因为风漓夜不愿意看楚薇云，楚薇云吐完之后，也就勉为其难，继续前行了。

    风漓夜竟真的将楚倾歌抱在自己的腿上，他脱下外袍，往她身上一绑，轻易将她娇小的身体，和自己的身躯绑了起来。

    倾歌顿时一脸红晕，羞的！

    “我不是小孩子！”

    只有小孩子，大人怕他们在马背上掉下去，还会这样绑着！

    “呵，在我眼里，和孩童有什么区别？”

    难得看到死女人如此窘迫的一面，心念又忍不住动了下。

    这次，心脏竟疼得厉害，一股血腥味，涌到了唇边。

    风漓夜却依旧在朗声大笑，哪怕痛，这日子，也过得很舒心。

    “如此，就好。”

    大掌将她的脑袋，摁在自己心脏的位置。

    身体是痛的，心，却是暖的。

    一个月！

    等他将蛊毒解去，从此就解甲归田，与她过平静的日子，可好？

    忍着心头因为动情的痛，也忍着那口快要从唇边涌出的血气，他搂紧了怀中的女子，一夹马腹：“驾！”

    ……入夜时分，大军在山涧中找了几处平地，就地扎营。

    慕白被张岩请到楚薇云的营帐里。

    刚进去，就看到一个东西，迎面飞来。

    慕白一侧身，随意躲过。

    那东西哐当一声，在他身后不远处，被砸成了碎片！

    他眸色一沉：“行军途中，物件极为珍贵，坏一件便少一件！小殿下，是否该珍惜点？”

    ","hascontent":1}}

