    阁楼内，江词正襟危坐，显得很端正严肃。

    反而酒剑仙要随意许多，敞着衣襟，放浪形骸。

    他见江词满脸严肃，笑道：“不要被一些繁文缛节所束缚，我人族确实讲究尊师重道，但也没有规定不能有多个师尊，

    其实很多强者在成长路上，都会选择到处拜师求学，比如我，在成仙之前，就有很多师尊，

    因为每个人对修炼、对道法的理解是不同的，通过拜师，就可以吸取不同的理念，集万家之长，才能变得更强！”

    江词缓缓点头，心中释然了，不再坚持之前的想法。

    而且，就算拜了其他强者为师，也不会影响他和酒剑仙的关系。

    “只是……师尊，这么多真君给我发了讯息，我对他们也不了解，谁强谁弱，哪个比较适合，这些我都拿不准，不太好选择。”江词说道。

    实际上，如果真要选择拜师的话，他倾向于六贤真君。

    这位古老的存在，曾经指点过他的剑道。

    可惜，六贤真君没有给他传讯。

    “我倒是有个合适的人选。”酒剑仙忽然正色道，收起了随意的姿态。

    “哦？是哪位真君？”江词问。

    “不是真君。”酒剑仙摇头，神色严肃的说道：“是九霄道君！”

    “九霄……道君！”江词大吃一惊。

    九霄道君是紫霄宗的最强者，镇守着人族圣地道源古界，

    而且道源古界唯一的城池九霄城，就是以九霄道君为名，地位可想而知。

    这绝对是人族排名前三的巅峰存在！

    “师尊，可九霄道君没有给我传讯啊？难道我要自己去九霄宫拜师？”江词连忙问。

    主动拜师，别人收不收，还是个未知数。

    “九霄道君确实没有给你传讯。”酒剑仙笑了笑，然后说道：“不过，他前两日派人告诉我，可以收你为记名弟子！”

    江词恍然，他知道自家师尊和九霄道君有一定的联系，

    最明显的例子，就是两百年前，酒剑仙为了救他，去请过九霄道君的法旨。

    没有关系的话，根本做不到这一点。

    “只是记名弟子吗？”江词问。

    “九霄道君的亲传弟子，基本都是真君级的强者，你现在还是元神期，能成为记名弟子，已经很不错了。”酒剑仙笑道。

    江词缓缓点头。

    一个纪元三千六百万年。

    一万个纪元，也只是三千六百亿年。

    在道君眼中，估计就相当于凡人的一年而已。

    九霄道君这种强大的存在，在这无尽岁月中，不知见过多少纪元天才，

    能收他做记名弟子，已经很罕见了。

    “你可知当今天庭帝君的师尊是谁？”酒剑仙又问道。

    “难道是九霄道君？”江词惊讶。

    “不错。”酒剑仙点点头，说道：“这样你就不觉得亏了吧？

    帝君能成为道盟天庭之主，统御人族，固然有自身强大的原因，

    还有一部分……就是因为九霄道君的支持！”

    听到确定答案之后，江词脸上挂满了震惊之色。

    这绝对是大隐秘！

    九霄道君居然是天庭帝君的师尊！

    对人族来说，道盟天庭就是最高权力机构，统御着庞大的人族疆域。

    而帝君作为天庭之主，便是站在天庭最高处的存在。

    实力自然是不用说的，绝对是人族的巅峰强者！

    那九霄道君又有多强大？

    江词心想，至少是人族前三的存在。

    “你别看只是记名弟子，在人族论身份地位，九霄道君的记名弟子，绝对比真君的亲传弟子更高，

    而且以后等你修为提升，或者表现出更强的天赋，便有机会成为九霄道君的亲传弟子，

    到时，在这人族内部，可就没人敢招惹你了，像乔荼那种人，更是会躲你躲得远远的。”酒剑仙又说道。

    江词点点头，九霄道君绝对是一座大靠山，这是毋庸置疑的。

    整个人族，恐怕也就道门的明天尊，才能压九霄道君一头。

    “当然了，那些异族肯定不会给九霄道君的面子。”酒剑仙喝了口酒。

    江词也笑起来，异族给面子才怪。

    如果真拜了九霄道君为师，恐怕异族很快就会提高他的暗杀排名。

    到这一步，江词已经有了决定，拜九霄道君为师！

    “师尊，去九霄道君那里，有什么需要注意的地方吗？”江词问。

    “注意的地方？”酒剑仙想了想，神色郑重的说道：“九霄道君是对人族有大功的强者，你去见他的时候，一定要保持足够的尊敬，不能像在为师面前这般随意。”

    “徒儿谨记！”江词恭敬的说道。

    “对了，去见九霄道君之前，记得去见一下铁山真君，他是你的直属真君，理应禀报一声。”酒剑仙说。

    “是！”江词点点头。

    成了九霄道君的记名弟子，他就不再属于铁山真君的派系，

    甚至以后渡劫成仙了，还有资格组建自己在宗门的派系力量。

    随后，他离开了酒剑仙府邸，向九霄宫行去。

    在路上，用传讯珠联系上了铁山真君。

    一缕灵识通过传讯珠，化成传讯幻影，出现在紫霄宗六重天，铁山真君的宫殿。

    当铁山真君得知江词要拜九霄道君为师之后，有些无奈，但他也不敢多说什么。

    最后，他勉励江词，要跟着九霄道君好好修炼。

    江词一一记下，他对这个老上级，也保持了敬意。

    地球危机时，铁山真君二话不说，就派遣麾下的仙人大军，帮他镇守地球。

    这也是一份恩情。

    ……

    江词和铁山真君结束传讯之后，刚好走到九霄宫门前。

    这座巍峨的宫城，庞大无比，就像是一尊史前巨兽，匍匐在道源古界的灰色大地上。

    他对这里还算熟悉，不过只限于传承殿。

    44座传承祭坛，就在九霄宫外城的传承殿之中。

    九霄道君则居住在九霄宫内城，他需要沿着石道，继续前进。

    一路上，能看到很多修炼者在宫城内急匆匆的行走着，没有人敢大声喧哗。

    越往深处去，遇到的修炼者实力越强，最后只剩下仙道强者。

    江词一个元神期的修炼者，就格外引人注目了。

    最后，他停在了内城门口，这里有一队劫仙守卫拦住了他。

    “什么人！”为首的劫仙喝道。

    江词禀明来意，对方又对他进行一番盘查、验证身份。

    不过，就算查明了身份，劫仙守卫也没有放松警惕，而是领着他一起进入内城。

    “守卫森严啊……”江词心中暗道。

    进入九霄宫内城之后，可以看到有很多劫仙守卫在城内巡视。

    很快，江词被带到一处宫殿内。

    “这里是安风真君的府邸，你自己进去吧。”劫仙守卫说道。

    “多谢。”江词道了声谢，迈进殿内。

    他也没问为什么要先见安风真君，相信这个劫仙守卫也不会作弄他，在九霄宫可没有人敢起歪心思、搞小动作。

    殿内，一个白衣青年负手而立，看到江词后，他笑起来，给人一种温和的感觉。

    江词心中却有些惊讶，他见过的几位真君，气质各不相同，

    但有个共同点，就是令人心生畏惧，不敢直视。

    而这位安风真君却明显不同，看上去就不像一个真君强者，笑起来令人如沐春风。

    “江词拜见安风真君！”江词恭敬的行礼。

    “你主动来九霄宫内城，应该是愿意拜师尊为师了？”安风真君问。

    “是。”江词点头。

    “既如此，你称我为三师兄即可。”安风真君和善的笑道。

    “我是师尊很早收下的弟子，所以能在师尊的诸多弟子排行老三，不过，在这些师兄弟之中，比我强的却有很多。”他又解释了一句。

    “见过三师兄。”江词再次行礼。

    “那现在随我去九霄界吧。”安风真君转身向宫殿深处行去。

    九霄界？

    江词不敢多言，连忙跟上。

    只是片刻，就来到一处僻静的竹林前。

    林中有一条小路，蜿蜒着通向未知之地。

    踏上小路之后，天地斗转，一阵空间变换。

    等一切平息之后，江词定睛观察，发现来到了一处广袤的世界。

    只见有无边的煞气长河，在天地中流淌。

    一座座尸山血海，横亘在大地上。

    那些堆积在一起的尸体，基本没有人形的，全是异族尸体。

    而且散发的气息，令江词心惊不已。

    很强大！

    这难道都是九霄道君所杀？

    他心中带着吃惊和疑惑，跟在安风真君后面，在尸山血海中行走。

    很快，在前方的血海上空，看到一个虚空而立的高大身影。

    只看面容，这只是一个面容威严的中年男子，紧闭着双眼。

    但那血色战甲、血色长发，却散发出让人心惊胆战的气息，仿佛此人就是这一切煞气的源头。

    九霄道君！

    江词仅仅看了一眼，心中就升起无边的恐惧，毛骨悚然。

    太可怕了！

    传闻，不能用眼直视一些强大的存在，更不能直呼其名，否则就会被注视。

    看来，这个传闻不假。

    “师尊，江词已经带到。”安风真君行礼道。

    “江词？”九霄道君睁开双眼，目光落在江词身上。

    呼……

    这无边的煞气，顿时退去。

    江词心中的恐惧，也消失的无影无踪。

    “江词拜见九霄大人！”江词跪伏在地。

    在这种人族至高无上的存在面前，他感觉自己非常的渺小。

    “我看了你闯通天山的情况，在没有施展其他三条大道的情况下，就能闯过13关，天赋还算可以。”九霄道君笑道。

    江词表面保持着镇定，心中却震惊万分，甚至有些忐忑不安。

    他从没有展现过风、火、金这三条大道，九霄道君居然知道了！

    这种感觉，就像是他在九霄道君面前，没有任何秘密似的。

    那么……九霄道君知道他身上的经验值面板吗？

    当他忐忑的时候，九霄道君继续说道：“能在50年内，就练成云笈七剑第一剑，你在剑道秘法上的悟性也很少见。”

    江词老老实实跪在那里听着。

    “天赋、悟性皆是上佳，你可愿成为我的记名弟子？”九霄道君看着江词。

    “弟子愿意！”江词叩首行礼。

    九霄道君笑着点点头，看上去根本不是刚才那种大杀神的形象，只有血色长发还在微微飘动，令人心悸。

    他很少收徒，因为能让他感兴趣的天才，并不多。

    人族占据了宇宙最好的疆域，孕育出的生命，相对于其他族群，自然是最有灵性的，根本不缺天才。

    纪元天才在一个时代，或许能盖压当世。

    但放在无尽岁月中，还能散发出耀眼光芒的，就很少了。

    九霄道君作为人族巅峰的存在，见过了无数天才，真正能被他看重，想要收为弟子的，却寥寥无几。

    除非是最顶尖的纪元天才，比如剑门陆严，修炼如喝水一般简单，未来有机会成为道君的那种。

    而这次他收徒，心血来潮是一方面，

    江词的来自地球，是另一方面。

    当然，江词自己也表现出了足够的天赋。

    他现在虽说只是收江词为记名弟子，但其实主要是抱着先考察一下的目的。

    毕竟，江词还比不上陆严那个层次的纪元天才。

    “江词，我知道你已经领悟了青莲剑道350种变化，

    而修炼云笈七剑第二剑的要求，是完全领悟青莲剑道第四个衍变过程，也就是1105种变化，

    我允许你在道源古界修炼1000年，如果在这千年内，你能领悟青莲剑道1105种变化，且练成云笈七剑第二剑，就可以成为我的亲传弟子。”九霄道君说道。

    话音刚落，江词还没有觉得惊讶，旁边的安风真君却显得很震惊，然后同情的看了江词一眼。

    不过，江词并没有注意到这一点，他倒是充满了自信。

    道源古界的1000年，还练不成第二剑，那他可以找团棉花撞死了。

    “安风。”九霄道君看向安风真君。

    “弟子在。”安风真君连忙说道，他此时已经恢复平静。

    “你以前修炼过云笈七剑，这千年内，你每隔十年，去指点一下江词。”九霄道君说。

    “弟子遵命！”安风真君恭声行礼。

    “多谢师尊！”江词也行礼道。

    “嗯，希望你能在千年内练成第二剑。”九霄道君点点头，又沉声道：“记住，在我人族，你表现的越好，获得的资源越多。”

    “是，弟子定会竭尽全力！”江词神色郑重的说道。

    呼……

    他和安风真君，消失在九霄界。

    下一刻，两人又出现在来时的竹林外面。

    江词暗自松了口气，到此刻，他才稍微放松了一些。

    刚才面对九霄道君时，即便没了恐惧感，可压力还是有的。

    “有压力？”安风真君问。

    “嗯。”江词点头。

    “很正常，因为这是师尊的杀戮分身，就算我现在是四转道仙了，见到师尊的杀戮分身，还会有很大压力。”安风真君笑道。

    “三师兄是四转道仙？！”江词很诧异。

    真君二字，其实是人族对道仙期强者的尊称，实际境界应该是道仙。

    他并不惊讶九霄道君有分身，而是惊讶安风真君的实力。

    “对，怎么，你是觉得师兄的实力不够？”安风真君哈哈一笑。

    “师兄说笑了，四转道仙，经历四次逆转生死，在我人族也没多少人能够做到。”江词称赞道。

    劫仙历九劫，每渡过一劫，寿增万载。

    而道仙真君，是逆转生死，

    一旦成功逆转生死，便拥有无尽寿元，

    同时，实力就会有大幅度的提升。

    不过，既然是逆转生死，那逆转的时候，自然伴随着生死。

    一念生，一念死。

    无数天赋绝伦的天才人物，在渡过九劫，成为九劫仙之后，就倒在这一步。

    江词想到了师尊酒剑仙，这位风华绝代的剑仙天才，如今就是因为心有魔念，无法逆转生死。

    如果修不成道仙，最终的结局就是耗尽寿元、身死道消。

    另外，道仙真君最多可以进行五次逆转生死。

    所以，真君强者的最高境界，便是五转道仙。

    这个级别的强者，能历经五次逆转生死，还能存活下来的，在整个人族也没多少。

    江词曾经向酒剑仙了解过，像他之前见过的六贤真君、万毒真君，都是五转道仙，

    铁山真君是二转道仙，

    那位号称道门纪元天才的宝严真君，则是四转道仙，和安风真君一样。

    所以，江词哪里敢小瞧安风真君。

    即便是一转道仙，他也不敢小瞧，吹口气就能灭了他。

    ……

    随后，两人又回到刚才的宫殿内。

    “师尊命我指导你修炼云笈七剑，那你可知云笈七剑的来历？”安风真君忽然问道。

    “只知道是巅峰战斗秘法。”江词如实回答。

    “我看你刚才那么自信，还以为你知道呢。”安风真君有些惊讶。

    “啊？”江词疑惑。

    “无知者无畏啊。”安风真君摇摇头，然后说道：“云笈七剑是无数纪元以前，剑门的云笈真君所创，

    他本可以借这套巅峰秘法修成道君，可惜在一次战斗中身陨道消。”

    “不是道君的秘法？”江词更惊讶了。

    “巅峰秘法有巅峰二字，并不代表一定是道君所创。”安风真君笑道。

    他又说道：“云笈真君是五转道仙，但他创出的云笈七剑，却是连修炼剑道的道君都为之惊叹。

    我以前也修炼过，虽说只是作为辅助战斗之用，但自认对这套秘法了解的还算透彻，

    不过，你知道我当时用了多长时间，才练成第二剑吗？”

    江词摇头。

    “八百年！”安风真君正色道。

    八百年？

    江词怔了一下，他自己用了40年，就练成了第一剑，

    就算第二剑的难度高十倍，最多400年就练成了吧？

    三师兄的天赋很差吗？居然用了这么久！

    “你知道我用了多长时间练成第一剑的吗？”安风真君又问。

    没等江词回答，他自己说出了答案：“半年！”

    江词脸色一变。

    半年……八百年！

    差了这么多！

    那岂不是说，修炼第二剑的难度，比第一剑要高了一千多倍？

    “而且我修炼云笈七剑时，已经是一转道仙。”安风真君再次说道。

    江词脸色大变！

    一转道仙都用了800年，才练成第二剑，那他这个元神要用多久？

    而且他还要把青莲剑道的第四个衍变过程，也就是1105种青莲变化，完全领悟了，才能着手去修炼，

    他现在才领悟了350种青莲变化，距离1105这个数字，还相差很远，这中间肯定又要不少时间！

    九霄道君只给了他1000年！

    难怪安风真君会说他无知者无畏。

    江词深吸口气，平复心中的震惊。

    “我会按照师尊的吩咐，每隔十年，指点你一次，每次三天，

    在你完全领悟青莲剑道第四个衍变过程之前，我先指点你的剑道，之后再是云笈七剑。”安风真君说道。

    “那就麻烦三师兄了。”江词恭敬的行礼。

    “不麻烦，一切还要靠你自己，能不能成为师尊的亲传弟子，就看你自己的努力了。”安风真君笑了笑。

    他不知道江词哪来的自信，反正他是觉得很难。

    或许，江词真的需要点运气。

    ……

    接下来，江词没有浪费时间和资源，向安风真君请教关于青莲剑道的一些问题。

    安风真君不愧是修炼剑道的真君，对于剑道的理解，有很多独到之处。

    短短三天，就让江词获益匪浅。

    他体会到了师尊酒剑仙所说的多拜师的好处。

    等三天的指点时间结束，他才离开九霄宫内城。

    下次再想请安风真君指点，就要等十年后了。

    回到住处石屋，江词并没有立刻进入修炼之中。

    他在盘算千年内练成云笈七剑第二剑的可能性。

    “首先是完全领悟青莲剑道第四个衍变过程，一共1105种变化，我现在已经领悟了350种变化，还差755种……”

    这一点，对江词来说，没有太大难度。

    这个信心来源于秘法道纹之术的修炼，道纹之术提高的不仅是身体强度，还有道法亲和度！

    【道纹之术（四纹400亿/400亿）】

    自从他的实力完成翻天覆地的大变化之后，炼体秘法道纹之术，相应的提升到了四纹境界。

    而修炼至这个境界的前提，除了道法境界，就是身体要融合99颗道纹血晶。

    他凭借心境第二重境界，抗住了道纹血晶的煞气冲击，在这50年内，成功融合了99颗道纹血晶。

    每颗道纹血晶可增加1倍的天地道法亲和度。

    也就是说，他现在拥有99倍的道法亲和度，推演效率就变成了原来的99倍！

    所以，领悟青莲剑道第四个衍变过程，对他来说，不会有什么困难。

    “现在最大的问题，是完成青莲剑道的领悟之后，能不能在千年内练成云笈七剑第二剑？”

