    次日清晨，安悠起得很早，安阳也起得很早，黄岚和小婵起得更早。

    安悠睡了一晚上，昨天的晚餐已消化得差不多了，饿着肚子等了一会儿，才等到了翟丽颖。

    翟丽颖依旧推着她出门。

    “现在才觉得这世上再没有什么比得过健康了，可笑我才打上石膏几天而已，就已经这么受不了了，不知道人家那么多真正残疾甚至是先天残疾的人怎么过的。”安悠看了眼自己的左腿，自嘲的笑了笑，又抬头看向翟丽颖，“翟姐姐，这几天真是辛苦你了，一直推着我到处逛。”

    “没什么，我也是无聊而已。”

    “你和我哥哥关系很好吗？”安悠实在想不通这样一个明显地位很高的人为什么会想着来推着自己到处闲逛。而且这位翟姐姐明显很用心，每天的行程路线都规划得很好，其中需要用到的知识她也一点不漏，让自己这几天真的享受到了超级豪华游的待遇。而今天的行程估计远远超出了超级豪华游的范畴，至少她想不出什么旅游团有资格进皇城、皇宫。

    这种规格，大概相当于同时参观故宫未开放地带、人民大会堂和中南海。不，或许还要高，毕竟这是个大一统的帝国，且皇城聚集了全球的****机关，这是地球上任何一个国家都从未达到过的高度。

    翟丽颖沉默得有点久，让安悠忍不住仰起头去看她的表情，却发现她只是很单纯的沉默，许久耳边才响起她的声音——

    “曾经我们在一起度过了比较长的一段时间吧，后来么，你今天就知道了。”翟丽颖说着笑了笑。

    “嗯？”安悠微微一皱眉。

    这倒是让她对今天的行程更加憧憬了起来，原本她只是憧憬皇城食堂的饭菜的，现在又多了许多好奇的地方了。

    “我们今天早上先去食堂吃早餐吧，毕竟大多数文明中的早餐和正餐都是不一样的风格，你如果不吃早餐就失去了这个体验的机会。”翟丽颖推着她往路边走去，“鉴于你对这些事这么好奇，这些天一直在向我打探这些东西，也鉴于皇宫就在皇城里面，我们吃完早餐就去逛你好奇的皇宫吧，今天的皇宫应该还比较热闹。”

    “好耶！”

    “公交车来了。”翟丽颖淡淡道，“皇城里面总共有七个食堂，其实都是全球各地的顶尖大厨来掌灶，食材也是统一提供，味道都差不多。但要属一食堂的种类最丰富。因为一食堂地处最中心，到那吃饭的官员最杂，所以它是什么菜都有。无论是以前中央帝国的美食还是白息索帝国难吃得要死的大馒头，或者是纳利地区的奇奇怪怪的东西，只要有当官的喜欢吃，这些大厨就做。”

    “那我不是能在这里把整颗星球的美食全吃个遍？”安悠顿时一喜，“我干脆住这里不走算了，这里要饭票吗？”

    “不要，走进去就能吃。”翟丽颖说道，“因为平常人都进不来，进得来的我们都管饭。”

    “太好了！！”

    “不过你要全部吃遍估计得好几年！”翟丽颖说着又顿了顿，“按照你每天吃十几种菜的速度来算。”

    “额……”

    安悠感觉心里好难受。

    她必须要回去啊，不能久待啊。

    “对了。”她有些惆怅，“翟姐姐，你去过地球吗？”

    “没。”

    “那等我腿好了，离开这里了，你说我们还有机会再见吗？”安悠问道。

    “只要你愿意，就有。”

    翟丽颖回答得斩钉截铁，安悠虽然有些想不通，但没来由的竟有种莫名的信心：“那你一定要来找我啊，或者我来找你的时候，你可一定要在啊！”

    翟丽颖又笑了笑。

    这时，公交车渐渐减速停了下来，一道提示音响起：“皇城东门，到了。”

    **********************

    安阳刚醒就发现身上趴着一具躯体，和黄岚变成人形时趴在他身上的姿势一样，但比黄岚要短，也比黄岚要软。而且黄岚每次趴他身上都会把衣服穿好，虽然穿得少，露出很多肉，可也不是什么都没穿啊。

    这具躯体才是真真正正的什么都没有穿，温热柔软，挨着的地方传来柔嫩细腻的触感，胸前则有着两处软软的压迫感。

    自己……也什么都没穿。

    安阳皱了皱眉，低头看了眼，这女妖精居然还流口水了，流得少……

    他伸出一只手环住兔子精的肩膀，将她抱在怀里，顿时传来更紧密的温热感。

    “唔。”兔子精居然醒了。

    她将眼睛睁开一条缝，红宝石般的眼珠子看了眼安阳，身子一矮，居然又将头缩回了被子里继续睡。同时这个动作摩擦得安阳真是欲罢不能！

    忽然，门陡然开了！

    黄岚的身影大踏步走了进来，径直走到床前，昂起头居高临下的扫了眼床上鼓起高高的一坨，顿时明白了，也怒了：“这兔子精居然敢学本王的姿势，而且还把本王的地方给占了！”

    安阳刚觉得愕然呢，就又见小婵默默的从黄岚后面走了进来。

    “额……你们起这么早？”他觉得前几天黄岚和小婵都起得挺晚的啊，怎么今早这么早就过来了，难道是想在他这里睡个回笼觉。

    可现在怕是……不太方便吧！

    忽然，小婵耸了耸鼻子。

    黄岚似乎听到动静，转头看了眼小婵，也跟着耸了耸鼻子，说道：“安阳道友，你是把那只傻兔子给杀了准备吃肉吗，怎么本王嗅到了一股血腥味呢……”

    “额……”安阳尴尬的看着她。

    兔子精则在被窝里瓮声瓮气的道：“把你杀了，吃老虎肉。”

    “嘿你这只傻兔子，给本王出来！”黄岚说着便捋起袖子想过来掀被子。

    安阳自然是连忙将她拦住：“有话好说，有话好说，女侠何必和一只傻兔子一般见识呢！”

    这时被窝里一阵动弹，兔子精的脑袋从一个侧边钻了出来，盯着黄岚，又盯了眼安阳，才说：“我不是傻兔子。”

    黄岚愣了愣，觉得有点不对。

    她低下头，和小婵对视了一眼，然后眨巴了两下眼，伸出手颤巍巍的指着他们：“你们……你们居然，你们居然做出这种事！！小倩姐姐，小倩姐姐我对不起你啊，我以为这只无耻的兔子最多就是……就是……却没想到……”

    黄岚已经言语无措了。

    安阳无奈的看着她，也不知该如何应答。

    这事儿……他也挺惭愧的，自觉理亏，可对黄岚又没理亏到那种程度。

    黄岚不断深呼吸着，好不容易才将情绪控制得稍微稳定一点了，却又说道：“你们等着，小倩姐姐不会放过你们的……”

    安阳眨了眨眼睛，没好意思说话。

    小婵则默默看了兔子精一眼，眼中寒光微闪，但只是一瞬间就将寒光收回回去。她换了一个眼神，接着转身走了出去，那眼神表达的意思很明确——

    今晚该我了，你不许抢！

    兔子精则有些懵逼。

    是吗？什么时候该她了？不是这后面几天都是她和母老虎平分的么？

    **********************

    高大的城楼，一圈鲜明的外墙，上面架着科幻感十足的武器，似乎就连飞机都不敢从这里的空中经过。

    安悠低头看向城门，城门十分广阔，连接着一条很宽的路，路上陆续有车来往，但好似还没有人像自己二人徒步进去的。

    不对，自己不是徒步，翟姐姐才是。

    两名浑身穿着金属装甲的士兵站在门的两边，笔直而挺拔，像是两座银色的钢铁雕塑。不仅科幻感十足，而且他们的装甲比安悠之前见过的守卫装甲看起来更雄壮，有一种厚重有力的感觉，确实威武得多。士兵旁边还站着两名机械生物，身高大概八米，他们银黑色的身体表面和雄壮的体型令人望而生畏，身上依旧覆盖厚厚的装甲板，一丝不苟。

    安悠忍不住有些担忧：“翟姐姐，我之前在塔上面看见皇城挺大的，我们确定要走路进去吗？”

    “拦辆车吧。”翟丽颖淡淡道。

    “啊？”安悠一呆。

    “我说我们可以拦辆车。”翟丽颖说着推着她向大门走去，“你既没有身份，也没有公民身份芯片，可能需要登记一下，但别担心，很简单，下一次就不需要登记了。”

    “哦。”

    还可以拼车的？安悠戴上了翻译器，还有一个反向翻译器，她跨在了腰间。

    她们逐渐走进了城门口。

    “翟部长！”两名士兵和两名机械生物守卫齐声道，两名士兵的声音几乎全部被机械生物的粗重声音所掩盖。

    “翟部长？”安悠顿时记住了这个称呼。

    随即她壮着胆子仔细打量起这两名士兵和两名机械生物，却又怔住了。

    翟丽颖指了指安悠，说道：“我要带她进皇城，你们给她登记一下，快点。”

    “是！”

    一名士兵走了过来，对安悠问道：“请问您的姓名？”

    安悠盯着他胸口，呆呆的道：“安悠。”

    随即士兵问什么她就老实答什么，但她完全记不住士兵都问了些什么，似乎还采集了指纹和虹膜，弄了大概两分钟的时间。

    直到一切结束，翟丽颖推着她往皇城内走去，她才回过神来，干笑了两声道：“翟姐姐，他们胸口的那个图案是你们帝国的徽章吗？感觉……我们地球也有个类似的字呢。”

    “真巧啊。”翟丽颖说。

    “呵呵。”安悠依旧干笑着，觉得脸绷得好难受，又问道，“之前试验场的守卫士兵怎么没有啊。”

    “他们属于守卫部队，也有，但是在手臂上，可能你没注意看吧。”

    “这样啊。”

    翟丽颖没有回答她，只是伸手在路边随意将一辆车拦下，推着安悠走了过去。

    车里的人连忙降下车窗，看着她们俩有些惊讶，道：“翟部长，真巧啊，这样也能遇上您，您……您这是在干什么？”

    “原来是李部长啊，借您车用一下。”翟丽颖淡淡的说道，“我有急事，将车给我就行，您在后面重新拦一辆车蹭一截吧，反正你们估计也都是去同一个地方，今下午叫您的司机带齐证件去御前园那里取。”

    “额……”

    安悠看见车里坐着的是一个已经秃顶了的中年男人，看起来似乎有点凶相，但说话却很温和，这时候好像有点尴尬的样子。

    她不好意思的闭着嘴，脸有些红。

    “您去哪啊？如果顺路或者差不太远的话我看载您一截，我也挺赶的。”那个李部长说道，表情很为难。

    “我们不同路，我们去吃饭。”翟丽颖语气依旧很淡，不急不缓，“挺急的，您赶快下来吧。”

    “额……”李部长看见翟丽颖已经过来拉车门了，连忙尴尬的开门下来，说道，“那我就将司机也一并给您吧，您随便使唤，我看看后面应该还有不少人，蹭一辆车简单。”

    “多谢李部长。”

    翟丽颖将安悠抱进了后座，又将轮椅折叠好塞进后备箱，这才坐进去叫司机开车。

    李部长站在后面，看见车走了后才摸了摸脑门子，又抬起头看了看手表。

    “八点五十了，再晚点食堂的菜确实也就不多了。”他自嘲的笑了笑，又自言自语的道，“翟部长怕是饿坏了，啧啧！”

    安悠坐在车里还有点不好意思，但翟丽颖却十分淡定的叫司机开车去一食堂。

    安悠腾出了空，才终于道：“翟姐姐，这样不太好吧？”

    “很好。”

    “额。”安悠被憋了一口气，许久才又说道，“那个，翟姐姐，我还想问一下那个徽章的事。”

    “嗯？禁军的徽章么？”

    “原来皇城里面的士兵叫禁军啊！”

    “也不全是，皇宫里面的叫近卫军。”

    “禁军，近卫军……”安悠感觉这两个名字听起来十分霸气，不由呆了呆，才又道，“我听见那位李部长叫你翟部长，”

    “怎么了？”

    “原来你是一个部长么……”安悠有些不好意思的说道，其实她这几天一直在猜翟丽颖是一个皇妃或皇后什么的，毕竟她这几天展现出来的能量已经近乎神通广大无所不能了。

    这位翟姐姐容貌虽然并非倾国倾城，但也清秀可人，一双大长腿更是醒目。而且她身上自有一股干净利落的气质，气场也很强大。虽然不像黄岚姐姐那么霸道大气，但总的感觉起来她竟是比黄岚姐姐还酷！

    安悠就喜欢那种超酷的。

    所以她是皇妃似乎也很有可能。

    感谢订阅！

