    罗佳有生以来第一次，有了想要收一个徒弟的强烈愿望，他为沈浪卓越的天赋感到惊叹。

    罗佳自己无疑是极聪明的，可他谋划了接近两年的汽车战争，居然被沈浪通过三言两语就看透了，一场自下而上的变革，将把在利益面前犹豫不决的各大汽车集团，推到舆论的风口浪尖，倒逼他们加入这场残酷的竞争。

    然而，沈浪也看出了这个计划的缺点，那就是代价。

    想要得到自己要的东西，就必须支付足够的代价，汽车战争一旦开始，罗佳和他的三个合作伙伴，必将面临一段难熬的痛苦时期。

    沈浪点了点头，“我当然希望能够学习更多，但说实话，我不确定在这个世界上，究竟什么才是有趣的。”

    “同学们都觉得游戏非常有趣，也羡慕我在游戏中取得的成绩，然而他们却并不知道，正式开学后，我就会永远退出游戏圈了，因为缺乏挑战，游戏正在变的越来越无趣。”

    沈浪说这番话的时候，表现出了强烈的挑战欲望，正如他过去拒绝上幼儿园，拒绝听老师讲课一样，所有缺乏挑战的事情，对沈浪来说都是无趣的，等于浪费生命。

    也正因为如此，他才给自己挑了一个堪称史诗级难度的课程，他想研究太空地质，太空物理，引力子物理，研究行星学，轨道学，研究世界上最复杂最神秘的存在，宇宙。

    罗佳有些懊恼的看着沈浪，沈浪的眼神分明在质疑罗佳，“虽然你是校长，这颗星球上最富有也最聪明的人之一，但你当我的老师，带我学习有趣的知识？靠谱吗？”

    撇了撇嘴，罗佳挂出一面白板，然后抄起墨水笔，飞快的在白板上写字，对于天才这种存在，唯一能够降服他们的方法，就是凭实力。

    想当年，罗佳初见安然的时候，他们用了几乎一整天的时间，以远超常人的语速，展开全球高精尖科技领域的交流，从机器人必不可少的谐波减速电机，到芯片的掩膜刻蚀工艺，紫外光到极紫外光的迭代影响。

    两个人讲的口沫横飞，最后竟产生了惺惺相惜的情绪，从那以后，他们一直合作到今天，开创了人类科技史上的奇迹。

    渐渐的，沈浪睁大了眼睛，露出无比震惊的神色，似乎，罗佳向他展示的，是一种引力波探测器。

    世界协调时间，2015年9月15日9点50分45秒，北美激光干涉引力波天文台，简称Ligo，首次观测到引力波，聆听到了来自宇宙深处的声音。

    在随后的2015年12月26日，科学家们第二次观测到引力波，2016年2月11日，人类首次观测到两个黑洞合并产生的引力波信号，2017年10月16日，人类第一次观测到双中子星合并引力波。

    至此，一个新的纪元彻底开启，人类在仰望星空的时候，又多了一个全新的视角，补全了广义相对论中的最后一块拼图。

    毫无疑问，引力波研究对于解开这个世界的终极奥义，宇宙之谜，有着深远的意义和巨大的影响。

    但很可惜的是，在这项前沿研究中，缺少了我国科学界的身影。

    到目前为止，北美建立了三个引力波观测设备，欧洲有五个，而亚洲唯一的引力波观测设备，属于霓虹国东京天文台，臂长为300M的TAMA300。

    平心而论，霓虹虽然建造了一个引力波观测设备，但水平却是非常落后的，臂长只有300M，远远低于北美臂长4000M的Ligo，也低于意大利臂长3000M的ViRgo。

    但至少霓虹还是做出了巨大努力的，我国身为这个世界上体量最大的国家之一，缺乏引力波领域的研究设备，实在令很多希望探寻宇宙终极奥义的学者，感到痛心疾首。

    当然了，我国基础薄弱，科研底子比较差，这些也是客观情况，我们不仅缺少能够探测引力波的激光干涉仪，高能物理学领域必不可少的大型强子对撞机，很对顶级科研设备都是缺乏的，需要补的课还有很多。

    而且Ligo是一个国际合作的科研项目，我国的引力物理专家，相对论专家，清华的科研团队，也有参与其中不少工作，为引力波的发现，做出了自己的贡献。

    但是我们脚下的这片土地叫华夏，是一个很特殊的地方。

    按照我们的传统，但凡任何一样东西，列强有，我们却没有，无论如何总会让人觉得不舒服，或早或晚，我们也必须搞个引力波观测设备，而且只要搞，一定就要搞全球最顶级的。

    沈浪虽然年纪小，志向却高，他并不知道自己的天赋是军事，相比搞科研这种事情，他其实更适合带兵打仗。

    然而顶级天才精力极度旺盛，沈浪才十一岁，带兵打仗还不够年纪，总要给自己找点爱好，以发泄多余的精力。

    所以阴差阳错的，现阶段沈浪把探寻宇宙最终秘密，作为了毕生目标，并且为此不断的学习。

    拥有不错基础的沈浪，很快就从罗佳的设计草图和数学公式里，看出了端倪，他的双手因为震惊而快速抖动起来，嘴巴慢慢张开，做出惊恐之极的表情。

    因为罗佳画的蓝图，并不是全世界都在用的激光干涉仪，而是另外一种，沈浪从未见过的引力波观测设备。

    这套设备是如此的复杂，结构如此玄妙，令沈浪惊讶到炸裂，简直彻底颠覆了他的世界观，无法想象，如果用这套极具科幻色彩的设备，来观测引力波的话，能够有何等惊人的发现。

    不久之后，罗佳扔下墨水笔，淡淡的对沈浪说道：“这是一套脉冲星测时阵列。”

    “激光干涉仪是通过测距的方式，来观察引力波经过时产生的痕迹，而脉冲星测时阵列，是通过长时间的计时，去搜寻引力波引起的时空变化。”

    “脉冲星，尤其是毫秒脉冲星，属于一种非常稳定的计时器，当来自遥远星系的引力波，经过地球或者太阳系周围的时候，这些计时器传到我们望远镜的脉冲信号，会有时间上微小的变化，找出这种与过去计时模板的微小差异，就可以捕捉到引力波的信息。”

    “简单来说呢，脉冲星测时阵列就是一块时空棋盘，不同方位的脉冲星，就相当于在不同位置落子，我们要是有了这个玩意儿，就能够观察到引力波在棋盘上的移动。”

    “至于激光干涉仪那个东西嘛，外国人已经造了很多，而我们向来喜欢搞点和别人不太一样的。”

    “不过，脉冲星测时阵列非常复杂，公司目前连理论建设都还没有完成，技术方面更差的很远，困难虽然很多，但这就是我们今后的目标，按照我们星辰科技的逻辑，一件事要么不做，只要做，就要做到最好，玩出花样来。”

    “怎么样？你对我的这个设计有兴趣吗？”

    兴趣？

    沈浪目瞪口呆，何止是兴趣的问题，他现在都激动的快炸了！

    对绝大多数人来说，罗佳就是个传说，谁都知道他很厉害，但究竟厉害到什么程度，是件说不清楚的事情，因为星辰科技一贯的作风，是所有功劳属于团队，不搞个人英雄主义。

    能量波是星辰科技的里程碑式技术，足以永载史册，但到底是谁做研究出了这项技术？罗佳又在研究中起到了多大作用？永远都是个迷，人们只知道这项黑科技是星辰科技的发明。

    现在沈浪终于大彻大悟，罗佳何止是厉害，他简直就是神了！

    脑洞之凶残，科学基础之强悍，惊为天人！

    沈浪连连点头，声音激动道：“愿意，我很愿意加入这项研究！”

    罗佳看了一眼墙上的时钟，“明天是你十二岁的生日，而后天我要和比亚迪，长城，吉利，三家合作伙伴的老总聚会，商讨电动汽车杀进国际市场的问题。”

    “已经准备一年多了，是时候和对手正式开战了。”

    “如果你能在四十八个小时内，搞出一份让我满意的计划，我或许会考虑给你一个机会。”

    罗佳说完，露出宛如狐狸般的微笑。