    “艾大人、比大人，在这边！”

    云隐的AB兄弟赶到了不久之前羽原战斗过的位置，或者说那两个羽原没有解决的敌人在将这边的战斗情况汇报上去之后，正在到处寻找金色闪光的艾和比就赶了过来。

    然后他们就看到了一个很夸张的金属“蒲公英”。

    晶莹的细丝穿插在地面、林木之间，将这个东西固定在了原地，过低的温度使得每条线上都挂满了细微的露珠……如果不是这东西正中间塞着一个被爆头的人且这人的身体也碎成了一地的话，任谁都得说着玩意挺有艺术风格的。

    “这就是敌人的术？”

    艾一边这么问着，一边伸出手去轻轻触碰了一下一根细线，然后他手上的皮肤就被轻而易举的割破了。

    而当他给自己的手掌上覆盖上雷遁、做好了充分防御之后，他再次奋力一扯，这下那根比头发丝还细的金属线先是发出一阵悲鸣，接着就被他强硬地扯断了。

    金属线非常坚韧锋利，但这并不代表它是不可被破坏的，但艾依然很重视这玩意的危险性，因为正常情况下如果对这些线施加撕扯力的话，先一步被切断的绝对是忍者的身体而非线本身。

    “是的，艾大人，当时……”接着这名忍者向着艾描绘了当时战斗的情形。

    “能使用这么强力的术，一开始却佯装无力反击？真是个阴险的家伙……”艾这种刚正面的忍者有点看不上那种无耻的偷袭，“喂，比，能把特洛伊拉出来吗？”

    奇拉比的额角带着冷汗，他像是受到了惊吓一样往后退了一步，“小八的恐惧、无限，章鱼的脚、切片！”

    章鱼天然害怕这种又细又长的网状物，而且八尾本来就不是那种以身体强度著称的尾兽，实际上八尾的特征是强大的再生能力……羽原的这招“水银灯”，肯定能以比较轻松的方式切开八尾的身体。

    “真是派不上用场的家伙！”

    艾习惯性的抱怨着自己这位不靠谱的弟弟，但很快他就注意到了奇拉比的异常。

    奇拉比正在一步一步的往后退，同时双眼正在不断的向着自己身体右侧的一棵大树上瞥去，而等艾注意到了他的眼神指向之后，他又微不可查的点了点头。

    以兄弟二人的默契而言，艾自然瞬间明白了比在表达些什么。

    此时正有一个人藏身在那棵大树上，在默默观察着他们的行动。

    于是接下来就见前一秒还在谈论着某个奇怪忍术的艾突然暴起，强烈的雷遁覆盖了他的全身，随后他高高跃起，一拳砸在了那棵大树的某个位置！

    “居然藏在这么近的地方！金色闪光，未免太小瞧人了！”

    藏在那里暗中偷窥的人，正是单独行动的波风水门，而尽管AB兄弟的动作无比突然，但水门不至于被一击命中。

    水门的身影从树上消失，然后艾的整条手臂尽数没入了他原本站着的树干之中，再接着，水门的身影出现在地面上。

    “慢着，我……”

    水门想开口询问云隐方面欲意何为，但云隐兄弟却根本不给他开口说话的机会。

    奇拉比则直接开始了“变身”，尽管他这个完美人柱力此时还没有到最完美的状态，但现在也顾不了那么多了。

    “尾兽化，自我决断，金色闪光，休想逃窜！”

    两位未来的影之间的战斗，再次上演。

    而且这次战斗对波风水门来说变得比上次更加艰难了，因为他虽然很强，但是他只对人形生物特攻，却不对尾兽特攻……在对付尾兽方面，金色闪光没有想象中的专业。

    而且波风水门还不能直接退走，因为他得考虑这两个敌人直接攻击木叶营地的可能性……

    云隐的肌肉兄弟VS木叶的飞雷神火影，这场景好像曾经在哪出现过。

    在双方强者已经开始交手的情况下，木叶和云隐的大部队依然在按兵不动，一方面正在战斗的人一时之间腾不出手来传递情报；另一方面这次双方的严阵以待毕竟是个“误会”，它发生的过于突然，实际上双方短时间内都没有做好决战的准备，再加上谁都承受不起失败的后果，所以双方主帅都非常的克制，摆出的态度是被动防守而非积极进攻。

    这种情况下，终于得到了新忍术的羽原其实根本没有机会进行修行与练习，就算是他也得随时准备好投入战场。

    在羽原的印象之中，尽管忍者之间的单人对战、小队对决很有看头，但忍者之间的兵团化作战……老实说，堪称丑陋。

    因为忍者这玩意本来就不是大规模正面对战的兵器。

    而且忍者的集团作战效率不高，都不用说现代战争了，设想一下把一个团的木叶忍者扔到二战西欧正面战场上……那估计他们连个水花都翻不出来。

    忍者兵团的能量投射量不值一提，一个团的忍者作战效能甚至比不过一门卡尔臼炮。

    当然了，这是指目前这个阶段，后来忍者们也开始开发各种稀奇古怪的查克拉武器了。

    无论如何，当量才是真正的正义……由此可见，所有人内心之中都住着一个迪达拉。

    巨大的查克拉反应不久之后就引起了木叶和云隐方面的注意，他们注意到了那场战斗，但……

    双方依然保持着克制。

    一直到数个小时之后，战损版金色闪光这才返回了木叶营地。

    战斗宣告结束，结果好像又是平局。

    八尾给波风水门造成了极大的麻烦，但无论如何，既然最后他能够安全返回营地且没有尾兽玉之类的玩意飞过来，那么这件事的结果就是可以被接受的。

    波风水门好像带来了问题又解决了问题，也好像既没带来问题也没解决问题，真可谓是“薛定谔的门”。

    此后双方紧张的气氛又持续了几天，然后才逐渐趋于缓和。所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，决战似乎打不起来了。

    所以……

    这段时间究竟发生了个啥？

    简直莫名其妙。

