    “二乃同学，和我交往吧！”

    学校角落，伊堂阳太向中野二乃十分正式地表白，向中野二乃伸出手。

    只要她接过他的手，表白就成功了。

    中野二乃没有任何反应地站在原地，双手自然垂在身体两侧。

    双方沉默片刻，伊堂阳太微微弯着的腰慢慢挺直，双眼看向中野二乃。

    “不要。”

    中野二乃直截了当地张开小嘴，夜莺般的悦耳声音从嘴唇间呼出。

    声音十分冷淡，她双手环起在胸前，双眸居高临下地注视伊堂阳太。

    “为什么？”

    “没有为什么。”

    中野二乃眼眸闪过一丝厌恶的神色，“被不喜欢的人表白，很恶心不是吗？以后不要缠着我了。”

    说罢，她没有半点犹豫地转身离开这处角落，只留伊堂阳太一人在发呆。

    “啧！”

    少顷，伊堂阳太狠狠咬了咬牙齿，金色精炼短发的他脸上露出不屑又不甘的表情，左脚狠狠踹向前方的草坪。

    屮，第三次被拒绝了！

    他恼火地锤了捶墙壁。

    自己究竟哪里不行，不是传她喜欢这种类型吗？

    伊堂阳太怒火中烧，对着墙一顿发泄，直到墙角被鞋底染黑，才慢慢平复心里的不爽。

    双手叉腰，他望见一个路过的同校男生，双眼狠狠瞪过去，男生连忙灰溜溜地跑过。

    “大哥。”

    不久，角落拐进两个衣冠不齐的男生。

    “干嘛？”伊堂阳太没好气地瞪两人一眼。

    “成了吗？”

    “滚！”

    三人呆在校园角落里，无视了上课铃声，下午的阳光落在三人身上，一缕缕烟气飘起。

    “大哥，要弄一下新来的那个金发吗？”留着长头发的黑眼圈佐藤鹰忽然问。

    “最近看他和中野二乃走得蛮近，而且一来就考得年级第一，看起来蛮拽的。”

    “看他的样子不弱。”另一侧，右耳打了耳洞的吉野隼人缓缓吞云吐雾地说。

    伊堂阳太想了想，把手上的烟掐灭，甩到草坪上，再用脚把剩下的烟头碾进草土里。

    “走，玩一下他。”

    中野二乃慢慢走回教学楼，眼眸闪烁着焦虑。

    来到新学校后，她很快融入班级的生活，但与此同时，学校的不良也盯上了她。

    这所学校校风还算不错，只出了三个不良。

    高三伊堂阳太为首，高二佐藤鹰，高二吉野隼人。

    虽然只有三人，但这三人小团体在学校里面也是一霸的存在，翘课，逃学，欺凌弱势学生。

    中野二乃本来对不良抱着憧憬的心情，比起身边中规中矩的学生，叛逆的同龄人更能吸引她的注意力。

    直到她看见一个文弱男生被三人压在校园角落收取保护费时，她顿时觉得厌恶无比。

    明明她感觉自己就是喜欢这种类型的，但当伊堂阳太了解到她喜欢不良风格，向她表白时，她又果断拒绝了。

    她心里有些彷徨，自己究竟喜欢的是什么……

    “二乃？”

    忽然的声音把她从个人小世界里唤醒，她抬起头，看见从教室门出来的高杉原。

    明明都是金发，为什么这家伙看起来，会这么顺眼……

    中野二乃有些呆呆地望着高杉原的头发。

    “怎么了？”

    “下午放学要不要去图书馆？”高杉原问。

    中野二乃眨了眨眼睛，凝视高杉原。

    “去干吗？”

    “帮你补习一下功课。”

    “但今天周二。不是周一三五才是家教日吗？”

    高杉原缓缓点头，“嗯，我知道。最近蛋糕店不忙，我就向蛋糕店老板请了推迟一小时去上班的假条，打算给你补习一下功课。开学考的试卷上，你还是有蛮多问题的。”

    中野二乃舔了舔娇小的嘴唇，这家伙这是为了自己专门请假吗？

    心里莫名有些期待。

    “等等，让我想想我下午有没有安排。”

    她微启红唇，双眸轻蔑地督高杉原一眼，没有答应下来。

    “哦，如果没空就算了。”

    高杉原听到这话，离开倚着的门框，走向别的教室。

    “那我今天先帮四叶梳理一下问题吧，你的问题就留到明天周三晚上家教再解决。”

    “等，等等。”

    一看见高杉原直径离开自己的背影，中野二乃心里突然慌了起来，连忙拉住高杉原的衣角。

    高杉原扭头望她，她立马收回小手。

    “去。我去。”她轻抿嘴唇说。

    “那放学后见。”

    高杉原对她轻轻一笑，没有察觉到她的异常，回到自己的教室。

    中野二乃迈开双腿，缓慢回到自己的班级。

    ……

    放学铃声打响。

    “二乃，走吧，约好一起逛街的。”

    中野二乃坐在座位上收拾东西，和她玩得要好的三个女生围了上来，笑眯眯地讨论待会要去哪玩。

    “抱歉。”中野二乃抬起头，遗憾地看三人一眼，“我今天肚子有点不舒服，就不去了。”

    “这样吗？那我们先走了，注意休息哈~”

    三个女生挥手告别，离开教室。

    中野二乃拿上课桌抽屉里的试卷，将单肩包挎到细肩上，慢慢走向图书馆。

    在路经图书馆的路上，她透过图书馆一层的玻璃窗看见坐在窗口的高杉原，阳光透过树枝成一缕缕的光线来到他身边，他整个人都有了一层温柔感。

    很美的一个画面。

    中野二乃停下脚步，忍不住驻足望赏。

    忽然，高杉原站直身子，侧过脸望向窗外。

    她慌慌张地地躲到树后。

    诶？

    自己为什么要躲起来？

    中野二乃发现自己的脸热乎乎的，一种不知名的情绪像文火一样滋热她的肌肤，肌肤慢慢变红。

    高杉原刚分析完中野三玖的试卷，抬起头休息的时间，见到窗外躲在树后面的中野二乃。

    中野二乃大部分身子都隐在树干后面，但一缕酒红色长发随风摇曳到他的视线里，他立刻明晓头发的主人。

    她在干什么？

    高杉原疑惑地蹙了蹙眉。

    “二乃？”

    中野二乃秀眉挑了挑，连忙把有些慌张的表情藏起来，从树后走出。

    “来了…刚来到这里。”

    她不自然地看高杉原一眼，绕过图书馆侧面，从正面进入图书馆，在高杉原对面坐下。

