    统帅乌番兵的玛托斯大惊失色，惊呼道：“他们的火力为什么这么强大？”

    以玛托斯的认知，大明的枪炮水平比欧罗巴要差上一些，可为何今日这一战，明军的实力这么强？连刚出来不久的瑞典线列阵、燧发枪、定装纸筒火药全都掌握了？

    此时的玛托斯有苦说不出，对面明军的的战斗力太强了，压根就不怕死，一边齐射，还一个劲的往上冲，一副玩命的样子。

    眼看铁人军的胆气都被吓垮了，玛托斯甚至想当场跑路了，然而双方方已经接上火了，想跑也跑不掉了，只能怼上去展开白刃战。

    分水关上，郑福松紧张的看着关前的两军对决，手心浸出一层汗水，他忽然松紧握着拳头，挥舞道：“我郑家铁军全身罩甲，刀枪不入，只要近战，必然无敌，击鼓传令，冲杀过去！”

    关隘上战鼓擂动，伴随着几件欧洲乐器吹响，铁人军长枪兵胆气横生，抄着家伙冲杀而上。

    对面清一色的火枪兵，只有一层薄薄的一层刀盾兵，一旦铁人军冲杀过去，将会一股而平！

    然而他们却惊讶的发现，靖武军的士兵并不慌张，在一阵变换的鼓声中，他们从腰间抽出一支宽宽的短剑插在枪口上。

    中军部发出一声收队的摔钹响，令旗官喝道：“列阵！应战！”

    整个前阵迅速数人一组，列小三才阵，完毕后，众军士齐声呐喊：“杀！杀！杀！”

    大喊三声后，立时整个靖武军列阵一片肃静，所有军士都是挺枪严阵以待，没有发出一丝声音。

    靖武军表现的迅速严整，使得铁人军士兵背后一阵发冷。

    乌番兵头领玛托斯惊讶道：“把短剑插在枪口上，火枪就变成了一支长矛，这到是一个好办法，以后到是可以学习一下.......”

    等等！

    玛托斯多忽然发现，明军士兵举起了插着短剑的火枪，向自己射击，刚刚熄灭了一会儿的枪声再度响起，铁人军中又有不少士兵中弹倒地身亡。

    玛托斯惊呆了，枪口插着短剑还能射击吗？

    经过仔细辨认，他才看清楚，原来明军并不是把短剑插在枪口里，而是在枪管下方。

    “这真是一个聪明的发明！”玛托斯险些就要跳起来了，不顾战场的危机，从皮包里掏出一个笔记本，准备记下这惊奇的一幕。

    铁人军右前锋提督谢吉元一把炒过他的本子，怒道：“阁下，这是战场，敌人的枪口快要抵着你的脑袋了，你还有心思写日记？快让你的乌番兵冲杀过去！”

    谢吉元是日本人，投靠郑家后才改名为谢吉元，是郑福松的铁杆部将。

    玛托斯遗憾的收起小本本，带着乌番兵顶了上去，论体能和近战能力，乌番兵的战斗力远远强于白番兵和日本兵。

    黄得功被称为军中第一猛将，手下带出的兵自然以勇猛著称，靖武军别的不行，就是胆气大，敢正面刚！

    最前排的靖武军士兵冲到最前面，举起插着三棱军刺的火枪，向在一旁观摩看戏一样的玛托斯狠狠的刺过来。

    玛托斯多果然是受过正规的严格军事训练，虽然指挥能力一般，但个人素质却丝毫不差，挥动佩刀左挡右架，连续挡下了好几支长枪刺刀的突刺，而且居然还能抓住一个机会，砍死二名靖武军的士兵。

    虽然穿着一套铁疙瘩的铁人军无法轻易砍死，甚至三棱军刺刺向板甲后出现折断的现象，但这场战斗根本没有悬念。

    铁人军奔来人数就少，经过火器打击后损失近半，士气低落，同时阵形也全完散乱，无法组成他们惯用的西班牙方阵迎战。

    即便不乱，以现在的人数也搞不出来西班牙方阵了，靖武军不仅人多势众，同时阵式完整，以小三才阵灵活多变对付行动笨重的铁人军。

    靖武军如此粗暴的打法，让少经战事的铁人军心中畏惧，无心抵抗，纷纷被长枪刺刀惯穿身体，惨叫着倒地。

    “让新兵营上去见见血！”

    随着战场上优势越发的明显，黄得功决定利用铁人军来煅练队伍。

    一位靖武军的参赞阻止道：“靖南伯，敌人近战太强了，让新兵们上，只怕会损失惨重啊！”

    黄得功冷着脸道：“这种代价是一支强军在成长过程中必须付出的！我黄得功带的兵，就是要猛！一旦进入战场就能让敌人胆寒！”

    说完，黄得功亲自抄起铁鞭，扬起披风，驾马冲进阵中左右冲杀。

    见主将如此勇猛，靖武军士卒们大受鼓舞，纷纷奋勇杀敌。

    黄得功盯住了壮硕的黑人头领，他怒喝一声劈向玛托斯。

    玛托斯杀的不亦乐乎，准备搞个百人斩，见敌方这个猛将攻来，连忙挥刀招架，同时身体也向左边一闪，只听一道金铁交错之声，玛托斯手臂发麻，手里的佩刀被震落。

    紧接着黄得功又是一鞭挥砍了下来，玛托斯心中靖海，在躲闪的过程中被一具尸体绊得失去了重心，一不小心摔倒在地。

    还没等他爬起来，一只铁靴已经用力的踩在了他的右肩上，令他动弹不得，同时脖子上也传来铁器特有的冰冷感觉。

    见黑人洋枪队的头领玛托斯都被活捉了，铁人军更是被杀的节节败退，关城上的郑福松不禁苦笑了一声，道：“看来选择对抗朝廷，根本就是一个错误，皇太子的军队根本就不是我郑家能够战胜的......”

    一旁的左先锋施琅道：“大公子，我们败了，您先撤退吧，我来殿后！”

    施琅的父亲是十八芝之一的施大瑄，天启五年，以郑芝龙为首的十八位海盗商人在台湾北部义结金兰，人称“十八芝”。

    施琅今年二十二岁，年少学书不成去学剑，又学兵法，人称智勇双全，施琅十七岁便从军，在郑芝龙手下，每逢身先士卒，屡立战功。

    施琅与郑福松年龄相仿，二人关系极好，郑福松也把他看成是自己的得力助手，对他礼遇非常，怎会容许他殿后。

    郑福松再度看了一眼战场，拍了拍施琅的肩膀，叹息道：“分水关守不住了，一起走吧......”

