    第307章出行队伍越来越大

    临别之际，她把韩统领叫到跟前：“韩统领，孤不在京城的这段日子里，你可一定要保护好父皇。”

    “殿下放心，臣誓死保护皇上。”

    楚安宁看着他，想到先前沈姑娘的那番誓言，她命沈姑娘做酒只是为了褥将来褥北齐羊毛,可没打算人家夫妻两人不一条心。

    就又嘱咐：“韩统领，虽说矜持含蓄在男婚女嫁上为人所推崇，可孤觉得该热情的还是要热情。你要学会哄人高兴，要学会体贴知道吗？你若是不知道，孤告诉你呀，平日有事无事的给人姑娘买些好吃的点心,布料呀，首饰呀,漂亮的花呀朵呀,不见得非要贵重的，重点表达你心里有人家，明白吗？”

    韩统领一顿，你懂的是不是有点多？

    “臣受教了。”

    “那就这样，孤走了，孤在外面看到好东西会记得给你捎带的，你若是有什么想要的，也可以去信，孤给你捎回来。”

    “臣恭送殿下，殿下一路保重。”

    随着“起驾”声响起，大队人马渐行渐远，韩统领坐在马上看着，想到方才楚安宁的话，心头暖流涌动,太女殿下像个小太阳，照着人暖暖的。

    待车驾彻底看不到后,他带人回宫复命,路上巧遇沈姑娘带人去酒肆，遥遥一望，忽然就想到太女殿下那番话。

    他招来自己的侍从：“去找一下沈姑娘兄弟，就说我请他喝茶。”

    “韩统领，殿下是让您给沈姑娘送东西，不是让你请她兄弟喝茶。”

    “蠢不蠢啊你？不请她兄弟喝茶，你能知道她喜欢什么不喜欢什么？送东西也要送人家喜欢的，否则等同于白送。”

    侍从恍然大悟，统领就是统领，“是，属下这就去。”

    嘱咐完，韩统领再看向沈姑娘的方向，发现已经没人了，又有些懊恼，他该过去打个招呼的，姑娘可别多想才好。

    事实上沈姑娘很通透，在她丫鬟表示不满时，她还训斥两句：“尽是胡说,今日殿下出京，韩统领去送行，送完人回来，理应第一时间回宫复命，而不是做其他。你管好自己的嘴，遇事多动脑而不是动嘴。”

    韩统领也没辜负这番理解，待她晚上回府时，被自家弟弟拦住去路，说起今日喝茶之事，又拖他转送一坛宫里出的酒，她收了酒则在考虑是回身衣服好，还是怎样。

    **

    随太女出行的不单有柳太师，还有两个伴读以及他们的下人，还有几十宫女、几十太监、一队侍卫、太医、厨娘等等。可出城走了二三十里后，又有一队铁甲军在前方等着，说是奉命护送太女去吴水，这样一来出行排场就更大了。

    谁知到下午的时候又多了几个人。

    “呕…”九皇子扶着马车吐的不行，“混、混蛋，让你慢点慢点，非要那么快，差点、差点把本皇子的胆都给颠出来。”

    赵越：“别说了，我也没好到哪去，可慢了不行，追不上殿下他们。”

    楚安宁皱着小眉头，见两人吐的那样，转头和身边素春说：“还不去倒水？”

    (本章完)

