    

    
眼看着不化骨脱困，我顿时觉得大脑嗡嗡作响，有一种升天无门的绝望。

    
它实在太强大了，再一次超出了我的预料，那么多的巨石都不能将它镇压！

    
我甚至开始怀疑，这世界上，还有东西能够对付它吗？

    
这就是三千年，孕育出来的怪物！

    
相比于这些，我更加担心爷爷的安全，不化骨脱困，说明爷爷的镇压失败了，也不知道他老人家怎么样了！

    
“砰！”

    
金色手臂按在了石头上，下一刻，不化骨冲破石堆，直接化作了一道金光冲天而起。

    
落地之后，它瞬间就锁定了我们这里，然后化作一道金光直接向我这里射了过来

    
一切都该结束了。

    
我知道我可能真的要永远的留在这里了，这或许就是我的命，了我不能让胡秋陪着我死在这里。

    
想到这里，我猛地抓住她身上的衣服，用尽最后一次力气将她扔进了河流中。

    
爷爷之前说过，顺水而下就能够重新回到村子口。

    
“九阳！”

    
胡秋在水中大声的呼喊着我的名字，我有些不舍的看了她一眼，笑着呢喃。

    
“再见了！我的爱人！”

    
我欠你的，只有下辈子再还了！

    
不再犹豫，我再一次高高的举起了手中的斩鬼剑，狠狠的朝着轮回彼岸花花砍了下去。

    
就算是死，也绝对不能让这朵妖花留在这个世界上。

    
就在我的剑要落下去的时候……

    
碰！

    
身后传来一声闷响，脚下的祭坛都跟着剧烈的震动起来。

    
感觉着这强烈的震动，冷汗一瞬间打湿了我的后背。

    
一股刺骨的冰寒在我的背部蔓延开来，如同是千万根冰刺戳痛我的肌肤。

    
那已经不是单纯的尸气或者煞气这么简单！

    
不化骨近乎与神，它已经完全的脱离了那个层次。

    
突然，手中的斩鬼剑发出叮的一声响，好像被东西给抓住了一样。

    
我机械地抬起头，果然看见斩鬼剑正被两根尖尖的指尖紧紧的捏住，如同捏着一根火柴。

    
“转过身来！”

    
冷冷的声音在背后响起。

    
我遍体生寒！

    
一咬牙，我转过了身子，看到的是两团跳动的火焰。

    
那是不化骨的眸子，幽蓝的颜色像是深邃的地狱，无情的凝视着我。

    
它的灵魂之火，似乎更加旺盛了。

    
不化骨，比我高了整整一个脑袋，居高临下的看着我，我感觉到自己的喉咙有些发干，不可抑制的恐惧着。

    
我看着它，没有试图去反抗，因为我知道，这没有意义，面对不化骨，我弱小的就像个婴儿一样，根本就没有反抗的余地，我深深的明白这一点。

    
我现在只有一个目的，那就是破坏轮回彼岸花，可绝对要出其不意。

    
“你很不错！”

    
不化骨的颌骨缓缓的上下活动，变又声音传了出来。

    
它并没有舌头，不知道是怎么发声的？

    
我深深的吸了口气，心中琢磨着今天肯定是活不了了，既然如此，不如做个明白鬼。

    
这样一想，我反而不怎么害怕了，于是决定问一些自己关心的问题，就算是死也没什么遗憾了。

    
想到这里，我直接松开了斩鬼剑。鼓足勇气和不化骨那两团幽兰的火焰对视着。

    
“你到底是谁？”我问道。

    
不化骨见我松开了宝剑，轻轻的一挥手，斩鬼剑便化作一道寒光嗖的一声钉入了旁边的石壁之内，有一半都插-进了石头里面。

    
我看着斩鬼剑，心中着实有些无力，这恐怖的怪力让人震撼，我刚才也见识过了，现在感觉自己的内心已经麻木了。

    
不化骨没有回答我的问题，幽蓝的火焰轻轻的跳动着，仿佛要吸入我的灵魂一样。

    
“我是谁？你还没资格知道我的名字！”

    
我顿时无语。

    
“为何要阻碍我？”

    
“你杀了这么多人，不怕天谴吗？”我反问道。

    
“天谴？”

    
不化骨突然仰天大笑。

    
“我不死不灭，何惧天谴！”

    
我只能沉默！

    
不化骨似乎并没有马上要我命的意思，反而问了一个没头没尾的奇怪问题。

    
“少年，你想长生吗？”

    
“长生？”

    
我喃喃自语，心中不禁有些困惑。

    
他为什么问我这种问题？

    
“对？长生！”它重复道。

    
“我不知道，我没有想过！”我说道。

    
因为我从来没有想过这样的问题，一时间不知道该如何回答。

    
“你没想过，那是因为你没有见过凡人封神，一飞冲天，因为没体会过自己像神一样高高在上无所不能，苍生如是，凡人亦如是！故尔等只能苟活！”

    
不化骨语气平静，却又仿佛神灵一样俯瞰苍生。

    
我被它的一番话给惊呆了！

    
这才想起来，这骷髅也曾是凡人！

    
“你觉得你像神明，对吧？”我问他。

    
“神明？不，我和它们不一样，我不是神，却超越神，因为我不死不灭，而神也会陨落！也会老死！”

    
“神也会死吗？”我第一次听到这种说法。

    
“天地亦有枯萎，何乎神灵，神也不过世界之尘埃，有出现，亦有生灭！”

    
不化骨侃侃而谈，它似乎很喜欢谈这个话题。

    
不过，有一点它说的没错，它的确是不死不灭的怪物。

    
“可你终究是个骨头！不是吗？”我露出一丝嘲讽。

    
“你无法下咽，你不会流血，你也感不到疼痛，酸甜苦辣你一样没有，你就算是不死不灭又能怎样呢？你终究还是一对枯骨。”

    
我敢这样说话是因为我抱着必死的态度，因为我没想过还能活着离开这里。

    
我以为不化骨听了这话之后肯定会雷霆暴怒，而让我没想到的是，它竟然哈哈的笑了起来。

    
自骷髅的大笑，看着很诡异！

    
“少年，你真的很聪明！”

    
“所以呢？你会杀了我对吧？”

    
“对，我是准备杀了你！”不化突然缓缓的伸出手，锋利的骨指对准了我的脑袋。

    
轻轻的往前一送，指甲就刺破了我的皮肤，鲜血顺着我的额头就留长下来。

    
“等一下！”我连忙道。

    
“你怕了？”不化骨声音变冷。

    
我深吸口气，“我当然怕，可临死之前你能回答我刚才的问题吗？你到底是谁？”

