    “林墨，要不收手吧……”黑尊说道，他自然很想斩神，然后成为古神，可现在的情况已经不允许了。说到底，他们还是低估了即将突破的准兽神的强大。

    见林墨不吭声，黑尊有些急了。

    “先等一下吧……”兮择说道，虽然他不知道林墨在做什么，但他知道林墨在这个时候不会无端的不回应，可能是遭遇到了什么。

    基于对林墨的信任，兮择选择了等待。

    黑尊也没问下去，毕竟他和林墨这一路走来，二人并肩作战了很多次，很清楚林墨的性格。

    林墨自然感觉到了兮择二人对自己的信任，但是他这一次真的要辜负二人的信任了，因为他要冒险一次。这一次的凶险，比起以往都要大得多，稍有不慎真的会形神俱灭。

    神魂脱离而出。

    察觉到林墨的神魂脱离出来，兮择和黑尊一怔。

    这时，脱离出来的神魂，再度冲入了虎型准兽神的识海中。

    他要做什么？

    兮择和黑尊二人很不明白，但林墨这样的做法，无疑是在损耗自己的神魂。

    很快，林墨的神魂再次脱离，然后直接冲击而下。

    轰！

    林墨感到自己的神魂都要碎开了，不，不是感到，而是已经碎裂了，那种神魂爆碎的痛苦，比身体产生的任何剧痛都要强烈百倍，甚至千倍。

    要死了么？

    林墨感觉到自己的意识在脱离出神魂，像是要消散掉了一样，这种感觉他曾经历过，只有在濒临死境的时候才能体会得到。

    意识飘荡在无尽的虚无中，时间像是静止了一样，又像是飞速流走，这一静一动，竟没有丝毫的矛盾感，反而给林墨带来了极为玄妙的感觉。

    不知为何，他看透了一些东西的本质。

    林墨此刻才意识到，脱离了神魂的意识，是那么的纯粹，所看到的皆都是最核心的本质，也是最基础的一切。包括自身，意识感受到了神魂的桎梏，也察觉到了无法蜕变突破成为古神的缘由。从准古神破入古神，那是一次巨大的蜕变，是一次彻底的升华。

    那是生命从一个层次，跃迁到另一个层次的过程。

    也就是说，这个过程必须得打破重重枷锁和壁垒，而每一个人的枷锁和壁垒是完全不一样的，所以每个人都只能靠自身来打破。

    在这一刻，林墨感受到了存在于自身神魂内的壁垒和枷锁，这是他第一次如此清晰的看到……

    外界，兮择见林墨的神魂冲入准兽神头颅内后，就没反应了，不由意识到不妙。

    “黑尊大人，快，我们带走林墨的身体。”

    兮择当机立断，因为没时间给他们做选择了，虎型准兽神身上已经燃起了神炎，它正在蜕变，已经开始踏入兽神的行列了。

    而这个时候，血剑也被震了出来，黑尊已经化为人形了。

    锐金朱厌等兽已经消失了，显然是失去了林墨的掌控，它们就直接消散掉了。四周的荒兽不断汇集而来，它们死死的盯着黑尊和兮择，有的在咆哮，似乎在等着对二人出手。

    兮择迅速掠在前方。

    吼！

    荒兽纷纷出手，杀向兮择。

    “带林墨走。”兮择正色道。

    “你呢？”黑尊抓住了林墨的身躯，望向兮择道。

    “不用管我，我会尽快来汇合。”兮择喝道。

    “好吧。”黑尊没再多说什么，带着林墨的身躯迅速冲向另一侧，而兮择则是拦在了前方，将那些荒兽给阻拦了下来。

    越来越多的荒兽汇集过来，并开始围堵住兮择。

    原本还可以跑的兮择，因为要为黑尊开路，直接就被荒兽堵截在了里面。已经掠到远处的黑尊见状，想要杀回去救兮择，可看到手中的林墨，不由咬了咬牙，继续前行。他很清楚，自己不能回去，不然的话，不但兮择的牺牲会因此而白费，他和林墨也会陷入其中。

    目送黑尊离去，兮择神色依旧如初，面对越来越多的荒兽，他不但没有丝毫的恐慌，反而越加的放松，他从来没想过，自己会是这样的死法。

    对于死亡，兮择并不畏惧，毕竟他曾经死过一次。

    只是可惜了……

    兮择目光投向了那头虎型荒兽，此刻它已经全身被赤色的神火包围，恐怖浩大的神性力量不断滋生而出，环绕在它的周身。

    突破了么……

    感受到虎型荒兽的兽神气息后，兮择无奈的叹了一口气。

    诸多荒兽匍匐了下来，像是在向它臣服一样。

    吼！

    虎型荒兽昂头嘶吼了一下。

    突然，它的七窍突然喷出了赤色的兽神血，紧接着它的气息开始下滑。

    “怎么回事？”兮择怔住了。

    就在这个时候，一个熟悉的人影从虎型荒兽的头颅掠了出来，浑身绽放着神性气息的林墨，一手按在虎型兽神的额头上方。

    “林墨……”兮择猛然一震。

    “黑尊大人，过来斩神。”林墨朗声道，声音蕴含着令人心[天籁小说 www.23txt.info]颤的威严，通体弥漫的神性力量，更是让兮择感到意外和震惊。

    他没想到，能亲眼见到林墨铸就古神一位的一天。

    关键是，林墨是以神魂成为古神。

    这个时候，林墨随手一指，围拢的荒兽，突然被神性力量贯穿了识海，它们的意识纷纷被泯灭了，数之不清的荒兽纷纷倒下。

    由荒兽尸体铺成的路，延绵至黑尊所在的位置。

    正在带着林墨身体逃跑的黑尊已经当场愣住了，原本他和兮择是最有望成为古神的，至于林墨的话，估计还得等一段时间。

    可却没想到，林墨居然先成古神……

    “林墨，你刚刚……”兮择反应过来后，不由望向林墨问道，他可以确定，林墨此刻已经成为古神了，而且是以神魂铸就古神一位。

    “刚刚冒险了，也让你们担心了。”林墨露出微笑，至于那头刚刚突破的兽神，在索索发抖，它发出阵阵呜呜的声音，似乎在祈求林墨。

    “它在求你？”兮择意外道。

    “它说让我放了它，以后它可以成为我的坐骑。”林墨淡淡说道：“我不相信这头荒兽……相比起坐骑，还不如让黑尊大人斩神呢。”

    

