    上民医疗区。

    查尔斯在窗外注视着因为心脏病发作而瘫痪在病床上的摩根城主，嘴角勾起了一抹冷笑。

    现在所有的一切都在他的掌握之中，马克那个莽夫在他的算计之下果然闯入了晨曦大厅，打伤了无数律教士。

    而冉冰也拒绝进行繁衍任务，他们二人都严重的违反了灯塔三大生存法则。

    把摩根这个老家伙气到心脏病发作的同时，居然还异想天开的集结猎荒者下到地面去取药。

    “下去了，那就永远别上来了。城主的位置，只能是由我来担任。”

    查尔斯冷笑着说完这句话，灯塔的警报声却在这时突然想起。

    同时，一股不由来的恐惧感让他的寒毛炸起，背脊瞬间被冷汗给打湿。

    ——————————

    军事基地。

    张默把白月魁紧紧的抱在怀里，冷冷的看着这一切。

    原本以为必死的结局，没想到自己的意识居然被怖拉修拉扯到了混沌沼泽，还让自己有了短暂可以召唤怖拉修的能力。

    这该说他运气好呢，还是该说他命不该绝。

    随着邪神怖拉修降临这个世界，所产生的动静不可谓不大，用惊天动地来形容一点也不夸张。

    在场所有的噬极兽都发出呜咽的悲鸣，它们被无数负面情绪所化作的黑手牢牢的禁锢在原地，包括颚骨蝗龙在内，无论它们怎么挣扎都无法挣脱那些黑手。

    面对高出它们数个次元的邪恶生物，邪神怖拉修仅仅只是泄露出来的气息，对它们来说都是降维打击。

    污秽的沼泽开始沸腾起来，当怖拉修从沼泽的深处显露出它的真身的时候，一只擎天巨兽开始在这个世界第一次展露它的头角，展现它的凶戾与残暴。

    庞大如颚骨蝗龙这样的君王级噬极兽，在邪神怖拉修面前都渺小如尘埃。

    “勉强还算是不错的口粮，体内有着纯净的灵魂。”

    声如雷霆，怖拉修巨大的身体依然只露出脑袋那一部分，它摄人心魄的四只眼睛低视着眼前的一众噬极兽。

    伴随着深渊巨口一张，已经无数年没有品尝纯净灵魂的怖拉修，把在场所有还在惊惧中的噬极兽一口吞下，连骨头渣都没有剩下。

    “这就是剁椒鱼头的威力吗？”张默震撼的看着一瞬被吞噬的噬极兽，心中久久不能平静，“真想看看那家伙隐藏在沼泽之下的身躯。无论怎么看也不像是一条鱼啊。”

    “小鬼，为了这样弱小的你，老子消耗万年积攒的力量，强行跨越混沌虚空降临这个世界，再有下次，老子一定把你的灵魂吞噬殆尽！”

    一道包含着怒气和不爽的声音在张默心头响起，第七鬼神——邪神怖拉修仅仅降临这个世界数秒中。

    在帮助张默解决那些噬极兽之后，就已经回到了自己的世界，连带着那片混沌沼泽也消失不见。

    笼罩着整个地球的阴云也逐渐消散，星空再现，明月依旧，一切都如往常一样。

    但这个世界的所有人都不会忘记，就在刚刚，虽然只有短短的数秒的时间，但他们都坠入了最恐怖的噩梦之中，被前所未有的恐惧感占据了心魂。

    “终于结束了啊……”张默重重的松了一口气，眼皮也跟着垂下。

    现在的他很想舒服的睡上一觉，睡上几天几夜的那种。

    但看着怀中已经十分苍老，就连呼吸都变得十分微弱的白月魁，张默的心又狠狠的揪了起来。

    “看这个状态似乎是坚持不了多久了啊。”张默检查了一番白月魁此时的状态，眉头紧紧的蹙起。

    那个结界必然让她消耗巨大，动用过于强大的力量同时，也给她的身体带来了严重的负荷。

    细胞的快速衰竭，也就意味着生命力在快速的流失。

    按照这个势头，白月魁可能连今晚都活不过。

    “夏豆他们估计还在盼望着我们回去呢，无论如何我也不会让你死去的。”

    连忙从系统商城中兑换一瓶闪亮的雷米援助给白月魁灌下。

    得到生命的补充，白月魁的容颜竟然以肉眼可见的速度回复到了原来的模样。

    只是这样的惊喜还没有维持多久，年轻的容颜竟然又开始缓缓变回苍老的模样。

    “怎么回事？”疑惑间，张默赶紧查看起她的身体状态。

    雷米援助的治疗效果自然是不容置疑的，那精纯的生命力就算是在严重的伤也能瞬间修复。

    为什么到了白月魁这里就不起效果了？

    “系统，这究竟是怎么回事？”

    “hp药剂只能补充生命力修复伤势，但不能延长寿命，两者还是有区别的。”

    “寿命……”张默愣住了，意思是说她的寿命已经不多了？

    不应该啊。

    白月魁做为新人类，她的寿命远远不是普通人可以比的。

    难道是因为动用强大的力量会缩短寿命？也就是所谓的加速细胞衰竭？

    “不管怎么说，必须想办法延长她的寿命。”

    把白月魁轻轻抱起，张默开始朝着她之前所说的那个方向狂奔。

    他现在必须尽快开着小奥将她送回幸存者基地。

    而至于他自己，自然是要马不停蹄的开始圣职者的转职任务。

    能完成什么等级的转职任务都不重要，最重要的是必须把玉疆神殿中的长生不老药拿到手。

    怀抱中白月魁，张默把她放在了副驾驶位上，随后又拿出了价值一千积分一个的神秘世界的玩具。

    这个玩具在之前的战斗中起了极大的作用。

    让他在和噬极兽的战斗中免受各种异常状态的影响。

    “细胞的衰竭应该也算是一种异常状态吧？希望这个东西能起效果，最不济也要坚持到我拿到长生不老药才行。”

    把玩具固定在白月魁的腰间，一层莹莹的光辉把她整个人都包裹住了。

    “系统，怎么样？”

    “细胞衰竭的速度显著减慢，但无法根除逆转。”

    “有效果就行。”张默系好安全带，加载圣职者模板给白月魁套上了一个缓慢愈合，随后启动小奥，一脚油门向着幸存者基地狂奔。

    至于这个军事基地的物资和灵元矿，等一切事情都解决后，在回来取也来得及。

