    叮铃铃！

    关洛阳他们推开店门的时候，门板的一角刚好碰到了特意悬挂在那里的风铃，发出清脆悦耳的声响。

    吃完饭之后，古兰香就跑去其他店里挑选心仪的武道秘籍了，顺便也要把她抄写的武学典籍再复印几份，一份直接在基地里挂售，其余的则准备带到基地世界去交易。

    所以只剩下安非鱼和关洛阳同行。

    站在收银台后面的一个年轻女孩看过来, 笑着说道：“安先生，好久不见了。”

    安非鱼跟她打了个招呼，给双方介绍了一下。

    年轻女孩名叫欢迎，本身就是来自《铠甲勇士》世界，跟安非鱼算是有些交情，曾经多次合作，在基地世界行动。

    关洛阳跟她握过手之后，就打量着这间店铺。

    第一眼看过去，店内的玻璃货架上，放满了召唤器，以铠甲勇士世界的三类量产铠甲居多，还有像棺材一样竖立在那里，需要整个人躺进去才能完成着装的警用铠甲。

    但往深处走两步的话，货架上的物品就变得多样起来了。

    比如，有用透明罐子存放的黑色液体，罐子上还贴了一张黄符。

    关洛阳好奇的用个人界面鉴定，那张黄符是三星级的仙道雷音符咒，而罐子里的黑色液体，是来自漫威宇宙的共生体，四星级生物。

    这种东西，他有点印象，小时候也看过蜘蛛侠系列的作品，其中被称为“毒液”的超级反派, 其实就是共生体种族的一员。

    关洛阳道：“我们基地不是不允许进行以智慧生物为商品的交易吗？”

    欢迎跟了过来, 解释道：“共生体其实是没有完整思维意识的, 所以处在可售卖的范围, 可以类比成还没有孵化的灵兽之卵、从任务世界带回来的妖兽尸体等等。”

    “漫威宇宙里的毒液之流，也是在接触到蜘蛛侠他们之后，才逐步成长成那副具有自主意识的模样。”

    关洛阳点点头，又继续浏览。

    也不知道是这家店生意冷清，还是他们来的凑巧，店里并没有其他客人，欢迎就跟在旁边，以熟练流利的姿态为他们介绍。

    “这个手提箱，同样是来自漫威宇宙，由钢铁侠制造的马克战衣，虽然比不上召唤器那么轻便，但是完成着装之后，能够以超音速飞行，动力来自于小型恒温核反应堆，而且可以遥控作战，必要的时候，能远程操作这件战衣当战术核弹用。总体评价，四星级。”

    “这件是亚古鲁腰带，来自《假面骑士空我》世界，经过轮回者的改造，在变身之后, 腰带上会直接显现出对应各形态的按键。不需要像原著那样，依靠假面骑士自己去领悟，只要按下按键，就能切换成侧重灵活、力量、技巧等各個形态。”

    “更关键的是，做这个改造的轮回者，本质上属于神秘侧，运用的都是魔法技术，所以如果选这件腰带，进入任务世界的话，不会被算成科技产品，不需要额外支付积分点数。”

    “还有这个，来自《魔法少女奈叶》世界的圣石之种，远古文明的遗产之一，不拘男女，甚至不拘物种，都可以使用……”

    “那个是出自《拳皇》世界的音巢战斗服……”

    关洛阳的视线在某一个商品上停留的稍久一点，耳边就会响起对应的解说。

    其实对轮回者来说，只要拿个人界面进行鉴定，对于这些商品信息就可以知道一个大概，但肯定是没有欢迎讲的这么详细。

    关洛阳听着听着，回头看向安非鱼，两人相视一笑。

    安非鱼说道：“欢迎，既然你有空的话，不如干脆，把我这朋友的诉求讲一下，你看看有没有什么特别适合他的产品？”

    关洛阳大致说了一下自己的战斗风格，对力量层次、成长潜力的要求。

    “嗯……”欢迎思考了几秒钟，眼前一亮，“有了，关先生你来看看这个吧。”

    欢迎在前面引路，带着他们穿过层层货架，跨过了侧面墙壁上开出来的一扇小门，居然直接跑到了隔壁店铺里面。

    这边的货架上挂着各式各样的衣物，成人，男女，儿童，东方古风服饰，科幻感的军装，还有僧袍、和服等等，就像是来到了服装专卖店。

    谷覚

    欢迎指着男士专区那边，一套挂在墙上的衣服，说道：“这个怎么样？”

    那套衣服由四个部分组成，双排扣的长袖上衣，有着明显熨烫线的米色长裤，有着同样色调却显出粗糙编织质感的一条腰带，还有一件与披风无异的大衣。

    以关洛阳的身材，配这套衣服倒是蛮合身的，而且到了这么近的距离之后，他能够感受到，这套衣服的每一丝纹理里面，其实都蕴含着凶暴的欲念。

    虽然是一套衣服的形态，但在关洛阳的心灵感应之中，站在他面前的，却更像是一头半睡半醒的凶兽。

    “这套制服的上衣，长裤，腰带，以及披在外面的这一款长风衣，其实是一体的，百分百由原始战斗生命纤维织成。”

    “制作者为其命名为——神衣·威严。”

    欢迎介绍着这套衣服，“在制作过程里，还参考了仙道世界滴血认主的炼器灵感，第一个被神衣汲取鲜血的人，将成为这件衣物永远无法反噬的目标，比起原世界的神衣来说，大大的提高了安全保障。”

    所谓的神衣，是出自《斩服少女》世界的一种装备。

    在那个世界里，有一种名为“原始战斗生命纤维”的太空生命体，其本身并没有高度成熟的智慧，但却拥有可以横渡星空、吞噬文明的强大本能。

    这种太空生物，会寻找有生命的行星降落，陪伴着这颗行星上的生命逐渐成长起来，在行星表面的文明达到一定程度、生命数量足够繁荣的时候，将本土文明的成员全部吞噬，转化成让自身再度繁殖的资源。

    在那个世界里，有地球人类对战斗生命纤维进行二次加工，采取少量的战斗生命纤维，编织在衣物里面，就可以促使着装者的身体素质暴增。

    哪怕是身体素质停留在普通人范畴的中学生，只要有足够的毅力，穿上这种制服之后，都可以临时爆发出摧毁坦克战车的破坏力。

    而如果整件衣服全部由战斗生命纤维制成的话，对人体造成的负担和增幅，都远超那些只掺杂了几根生命纤维的制服，这样的衣物，就被称作“神衣”。

    “这套衣服目前还只是五星级低阶货物的价格定位，但是成长潜力完全可以达到六星级高阶，有微量可能触及七星，而且成长的方式也异常简单……”

    欢迎伸手拾起那套衣服的袖角，侧身面向关洛阳，说道，“只要穿上这套衣服去战斗，就行了。”

    安非鱼狐疑道：“这么高的潜力，这么直白的进化方法，定价的时候不会不考虑进去吧？真的只是五星低阶的定价？”

    欢迎点头：“价格上真的只要一万积分，但是……”

    “但是虽说安全保障大大提高了，滴血认主的时候所遭遇的第一波反噬，却还是需要着装者自己去扛的。”

    穿着黑色水手服，眼神非常凶恶的少女走了过来，她的发丝之间，有一缕鲜红的挑染，胸口的衣料还绘制了如同怪兽眼睛的图案，不过其中一只眼睛，是被斩瞎的状态。

    因为身高还没货架高，关洛阳他们刚走进这间店里的时候，都没看见她。

    欢迎笑眯眯的伸出手，摸了摸她的头：“你今天没有午睡呀，缠流子。”

    “不要这样摸我的头啊。”

    缠流子往后跳了一步，凶恶的气势荡然无存，扭头看向关洛阳，“神衣也就这点小毛病，你都听见了。还想买这套衣服的话，一万积分就可以拿走，但是，不要在基地里试着让它认主，基地的和平光环，会让它无法对你造成攻击，那样的话，这套衣服宁肯自碎，也不会吸收你的血液的。”

    欢迎在旁边补充道：“第一波反噬其实对肉体的真实伤害没有多大，但就是会很痛，很痛，很痛。”

    “可能是因为认主之后，它就没办法继续反噬了吧，所以把疼痛的刺激，在第一波全攒满了，之前也有一个四星级轮回者，买过一件神衣，结果因为疼痛产生了心理阴影，居然不敢穿，但是又没办法解除认主，最后不得不把那件神衣拆成最初始的战斗生命纤维，贱卖出去了。一进一出之间，至少损失了六千积分吧。”

    安非鱼低声嘀咕道：“不会造成真实伤害，还能把轮回者整出阴影？这么离谱？”

    旁边的关洛阳一直在看着那套衣服，随着他注视的时间变长，感知中那半眠半醒的凶兽逐渐清醒了过来，甚至向他传递出了挑衅的姿态。

    袖管和裤腿自行鼓胀起来，血红色的纤细光芒在米白色的衣物表面闪烁。

    “哈！”

    关洛阳笑了起来，“虽然有点小毛病，但是这套衣服真的很顺眼啊，我有点好奇，它能把我怎么样？”

