    第191章 【极北之地：先抓天梦】

    极北之地。

    冰雪混杂着寒风呼啸袭来。

    雪野苍茫，白地无垠。

    几道黑影在雪地上划过，全速向冰川深处使劲。

    “我们即将离开极北之地的边缘，这里的白雪下面很可能隐藏着冰壑缝隙，小心坠落。”

    天籁般的男音在寒空中传导，带着温暖净化这一方冰雪世界。

    ——没有温室效应与环境污染的极北，只有天然的纯粹。

    小舞穿着一身厚厚的白绒服，脚下踏着滑雪板，忽然加快速度，跟苏北齐头并进，嘻嘻笑道：“哥，我们比比谁更快吧？”

    “你快你快，男孩子可不能太快，不然要出事。”

    此行，苏北就带了两个：小舞、紫姬。

    本来，苏北是想自己一个人搞定极北之地的三天王，但古月娜不放心，一定要让人跟着，保护他的安全。

    其实，苏北获得九大龙子融合召唤之魂技之后，已经是神下巅峰，安排冰帝雪帝问题不大。

    更何况，以苏北这颜值，这号召力……她们也不一定舍得伤害他啊。

    最后，还是以魂兽更了解魂兽为理由，把紫姬安排过来。

    可怜古月娜这么信任紫姬，殊不知紫姬龙妇野心啊，单独陪伴苏北出来，还不知道要发生什么令人面红耳赤的事情呢。

    好歹，最后小舞也争着一起来。

    至于紫姬、帝天、比比东她们这些强者，拥有极大机率能成神的，自然是留在神颜殿中全身心的投入修炼之中。

    随着他们往极北之地的深处进发，紫姬的紫唇上被冻成一层冰霜，她只能用魂力驱散寒冷。

    紫姬问道：“王上，你所说的超级魂兽，她们生活在哪条冰缝中，有数吗？”

    苏北摇摇头：“没数。”

    “那这苍茫的一界，他们如果不主动暴露，我们估计要找上一段时间了。”

    这对于紫姬来说，自然是求之不得。

    但是，非常时期，她也不能自私的使绊子，以延长苏北完成他计划的时间。

    “是啊，实在不行，就期待我们能遇上一些有智慧的魂兽，为我们指引道路吧。”

    冷风无法吹拂起苏北的头发，因为他的身边自成空间，阻碍住环境对自己的影响。

    相反，小舞的修为是最弱的，在零下几十度的环境中，她的小脸被冻得红彤彤的。

    无巧不成书。

    就在苏北话刚说完，脚下一阵颠荡，倏忽之间，静谧的白雪发生动静，因忽然的外力作业，向下塌陷。

    一股强大的吸力，将苏北拉扯。

    好在苏北及时反应，一个跃身，就腾飞到了半空之中。

    紧接着，便是一场轰轰烈烈的雪暴，打破了极北之地的寂静。

    那是一条不断扩大的雪缝，从一米宽……慢慢变成三米……十米，最后形成一条深渊。

    在裂缝的远处，有海水灌入，以迅雷不及掩耳之势冲来，波涛汹涌，但海水的表面很快就出现一层薄冰，但冰层又随即被打碎，周而复始。

    紫姬带着小舞飞上天穹，唏嘘道：“这极北之地还真是危险，只不过轻轻一踏，就造成了这种级别的自然灾害，这是在星斗大森林无法看到的场景。”

    苏北点点头：“在这里，任何动静都可能造成一场巨大的雪暴，包括声音。”

    “好了，我们走吧，继续往里面去，这种雪暴，多触发几次也是好事，说不定里面就隐藏着沉睡的超级魂兽。”

    苏北不仅不积极地避免，反而要去作死。

    但其实挺有道理的。

    沉睡中的魂兽几乎没有气息波动，让古月娜来，都不一定找的准位置。

    闹出大动静，确实是一个很好方案——只要不危害到自己的生命安全。

    “等等，哥，你看，那是什么？”

    小舞指着下方冰川的两庞然大物惊道。

    轰轰轰~

    一头庞大的白毛巨人踏着冰面，奔驰而来。

    白毛巨人身高超过百米，大可爱在半空中摇曳生姿，与白毛遥相呼应，别样的风景。

    而他的白色绒毛笼罩面庞，猩红的双眼紧紧盯着一块大浮冰。

    浮冰上乃是一头白色的金纹巨蚕，肥嘟嘟的。

    巨蚕通体呈现为白玉色，晶莹剔透，虽然从冰层下出现，但光华的皮肤上却没有任何冰雪霜垢。头部上是生着一双金光闪闪触角，处于耷拉状态。最为奇特的是从他头部半米处开始，每隔一段距离就有一道环绕的金纹，从头到尾，一共有九道金纹之多。

    随着白毛巨人一声暴吼：“天梦哪里逃，我等了你足足万年，整整万年，我这就把你抓起来！”

    这巨蚕，正是天梦冰蚕。

    一头修为逼近百万年，运气好到爆棚的精神奶妈魂兽。

    对于苏北来说，这确实是意外之喜。

    他本来以为，天梦冰蚕此时要么还窝在冰窟里面，过着吃了睡，睡了吃的懒蚕生活。

    要么就在漂洋过海，躲避天敌。

    没想到，竟然如此巧合。

    看来，斗罗星的第一位神兽，有着落了。

    苏北笑了。

    虽然天梦是个废柴，空有百万年级别的魂力，却连打不过十万年魂兽。

    但一点儿都不影响它的珍贵性啊。

    “帝天的梦想恐怕要破碎了。”

    苏北说道。

    “什么？”紫姬问道。

    “我们出行的时候，帝天说过什么？”

    苏北看着紫姬，说道。

    “说了……”

    紫姬抿了抿紫色的嘴唇：“他要成为第一个突破百万年桎梏的魂兽，成为神兽。”

    “嗯。”

    顺着苏北的眼神望去，紫姬若有所思，指着天梦冰蚕说道：“殿下，你的意思，不会是它有机会能比帝天老大更早成神吧？”

    苏北点了点眉心：“不是有机会，是必然。”

    “你看到它身上的金纹了吗？每一道，都有着十万年的修为，足足九道，代表着九十万年修为，最后还有一道银色纹路，代表着，至少是九十五万年魂力。”

    “它是我所知道的，距离神级魂兽第二近的。”

    苏北说道。

    “第二近的……九十五万年以上的修为，才是第二，那第一是谁？”

    无论是小舞还是紫姬，都非常好奇，非常惊讶。

    帝天老大在王上的眼里，魂兽排行榜竟然连第二都排不上！

    他要是知道这事，一定伤心欲绝……

    “第一么。”

    苏北淡淡道：“以后你们自然就会知道，我们还是先解决极北之地吧。”

    “说实话，我很害怕，这头白毛巨人的修为逼近二十万年，我担心一不留神，他就把冰蚕锤出汁来。”

    同时，苏北向小爱申请了物种识别，一份关于白色巨人的详细资料出现在眼前：

    ［泰坦雪魔王］

    ［物种：泰坦雪魔。］

    ［地位：极北三大天王之一，排行第三。］

    ［魂兽关系：喜欢雪帝（表白不成被打得半死，用了数千年才痊愈过来，但死性不改），敌人冰熊王。］

    ［魂兽背景：上古冰神临幸泰坦巨人遗留下来的后代。只要它们的族群聚集在一起，在这极寒之地就是无敌的存在。泰坦雪魔生下来身高就有十米开外。成年泰坦雪魔的身高更是会超过五十米。就算是在海洋之中能够在体积上与它相比的也是凤毛麟角。］

    ［当前行为背景：万年前察觉到躲在冰窟缝隙中的天梦冰蚕，为了讨好雪帝而蹲守，于是伺机抓住天梦冰蚕，因此沉睡在周围，被宿主无意间引起的雪暴惊醒。］

    “泰坦雪魔王。”

    也是一个排得上号的魂兽。

    苏北点点头。

    此时，天梦冰蚕被泰坦雪魔王惊醒，小小的金瞳大大的疑惑：哎呀妈呀，英雄与侠义的化身，智慧与美貌并重的魂兽王中王，一代绝代强者天梦哥竟然横遭此难！

    “卧槽，快溜！”

    天梦冰蚕在浮冰上使劲拱，扑通一下掉冰水里面，那家伙，真是酸爽，情不自禁就发出一声脸红呻吟：

    “温暖，刺激，舒服！”

    天梦冰蚕的小嘴撅起来。

    苏北这视力，目睹全程，忍不住笑出声。

    身体适应了冰层外界的零下几十摄氏度的温度，钻进零摄氏度的冰水混合物里面，确实就跟泡温泉一样，就两字：舒坦！

    但是，为了爱情，泰坦雪魔王怎么会如此罢休，迈开脚丫子，在冰面上踏出大脚印（必然是后世人类所惊讶的北极神秘大脚丫）。

    冰蚕你可休想逃！

    泰坦雪魔王一头跳下来，直接手擒天梦。

    “雪魔大哥，虽然我英俊潇洒，身子馋人，但你行行好，放过我吧！”

    天梦冰蚕不要脸地说道。

    泰坦雪魔王露出褐黄褐黄的牙齿，与他一生白毛形成鲜明的对比。

    这家伙，这邋遢的模样，雪帝别说是喜欢他，他能近身雪帝八百米之内都是幸运。

    泰坦雪魔王嘿嘿说道：“那可不行，我要和亲爱的雪帝，一起享用你，你看看你这一身肥膘子，这一身魂力，还这么弱，不吞噬你那都是无视大自然的馈赠。”

    泰坦雪魔王：感谢大自然的馈赠，mua~

    机会！

    天梦冰蚕浑身闪光：精神攻击！

    滋滋……biu~

    泰坦雪魔王大脑一顿，手那么一滑，天梦光洁粘稠的身体就溜走了，遁入了缝隙间的海水之中。

    天梦冰蚕：嘿嘿，跑了跑了，安全第一呀。

    但是，梆梆的一声。

    天降正义。

    哗啦啦的冰水混合物被震起来数十米高，螭吻一尾巴把天梦从水里踹出来：一个华丽的倒放满分跳水动作，极北梦之队！

    “哎呦，谁啊？”

    天梦冰蚕在空中凌乱：我差点就以优美的身姿，绝妙的划水动作，逃离苦海，怎么又出来一个伏击者？

    泰坦雪魔王咧开嘴：啊嘿嘿，又回来了？

    “不对，鱼龙，好强大的冰玄之力！”

    忽然，又一道道的巨大阴影笼罩这泰坦雪魔王，他惊骇回头，只见数头修为超过自己的龙种魂兽在盯着自己。

    不用怀疑，他只要稍微有一点动作，都可能被它们吃掉。

    泰坦雪魔王心里只有一个想法：极北之地应该没有这些魂兽吧？我应该没有得罪它们吧？爱情诚可贵，生命价更高啊！

    而在这些强大的龙种魂兽之上，出现三道身影，正是苏北三人。

    苏北浮现在他的龙宠面前，龙宠们如今的实力，都是非常强大的，引起泰坦雪魔王的恐惧，很正常。

    天梦冰蚕心里比泰坦雪魔王还害怕，颤颤发抖：完了完了，天梦哥要被多兽欺负，要被多兽吸收多兽运动了……

    苏北淡淡说道：“冰蚕，你不用害怕，我不是来迫害你们的，而是来帮助你们的。”

    “帮助我们？”

    天梦冰蚕脑袋一挺，像白色龟颈一样伸缩，像乌龟頭一样仰首：“你什么意思？”

    “不玷污天梦哥的身体了是不？”

    天梦冰蚕期待道。

    救星呀！

    欸？这个救星怎么看上去……让自己有种很奇怪的感觉？就是很顺眼，很精致，很想接近的那种。

    天梦的情况跟最初的帝天很相似，他一直生活在冰窟里面，运气好，得冰髓至宝，跟猪一样，与世隔绝的生活了这么久。

    所以，还无法准确的稳住审美。

    就是觉得苏北很特殊而已，比泰坦雪魔王顺眼无数倍。

    泰坦雪魔王愣住了：嘿？这个飘飘欲仙的少年，是谁啊？吸溜吸溜……

    流口水了。

    苏北温雅一笑：“天梦，你有没有想过，你的最后一环不久就将凝聚，那么，你可以到达什么地步？”

    “魂兽，无法成神。”

    天梦哥在冰面上摩擦摩擦，滚了两圈，这震动更是引得远处的雪山塌方……

    “不知道，能活着就行。”天梦哥很淡定很随性。

    “如果活不了呢？”

    “谁又要凌辱我纯洁的身子？啊呀呀，你还是不肯放过我啊？”

    天梦冰蚕仰天长叹：“哥的一世英名啊？”

    “不！”

    接下来，苏北将斗罗星的危机诉说，此时正是团结全球力量的时刻。

    魂兽比人容易搞定，因为神祇的一刀切，鲜少有魂兽不痛恨神。

    闻言，倒是泰坦雪魔王先表态示好，愿意与神祇对抗，前提是，苏北真的有能跟神对抗的底牌。

    而天梦冰蚕……怂的很，犹豫着……

    “直接绑了吧。”

    看着天梦冰蚕支支吾吾的，苏北让蒲牢直接用空间锁把它控住。

    他没有多少时间可以浪费在口舌上，完全可以一边驯服一边找兽。

    天梦冰蚕大叫：“不道德啊！”

    苏北则是笑脸看着泰坦雪魔王，可迷死人了：“你刚刚口中所说的雪帝，身在何处？”

    (本章完)

