    这还是阳旭第一次见到树祖。

    在见到树祖之后，他不由得一阵失神，喃喃道：“好强烈的生气。”

    肖执有些惊异道：“小旭，隔着这么远，你就能感觉到它的生气了？”

    “嗯。”阳旭嗯了一声，声音闷闷道：“它的生机，实在是太蓬勃了。”

    肖执心中微动，道：“小旭，你能否感应得出来，它有没有隐藏实力？”

    若树祖和他认知中的一样，只是一株巅峰妖尊的话，那他自然无惧，轻松就能解决掉对方。

    怕就怕这树祖故意隐藏实力，其真实实力达到了半神级，那就不好办了，虽然这种可能性极低，可出于谨慎考虑，肖执还是问了一嘴。

    阳旭仔细感应了一下，摇了摇头，道：“我不知道，我现在的感应上限，就是元婴巅峰与妖尊巅峰，再往上，我从未见到过，也感应不出来。”

    “好吧。”肖执点了点头，道：“那我们过去。”

    说话间，神隐状态下的他，继续往前飞。

    当肖执与前方那株参天大树之间的距离，被拉近到了不足200里时，肖执放缓了飞行速度，降落在了一片还算繁茂的森林之中，将阳旭给放了下来。

    他向阳旭嘱咐道：“接下来或许会有一场大战，为了避免被战斗所波及，小旭你就暂时留在这里吧。”

    阳旭闻言沉默了一下，但还是点了点头，道：“好。”

    他其实是很想跟着肖执一起过去的，可他也知道，在这种级别的战斗中，以他妖王级的实力，不仅帮不到肖执，反而会拖累到肖执。

    留在这不远不近的地方观战，对他来说，已经算是一个最好的选择了。

    放下阳旭之后，肖执的身影只是微微波动了一下，便凭空消失不见了。

    阳旭站在了树梢枝头，却是微微仰着头，对着头顶上方的空气开口道：“执哥，小心点。”

    “放心，我知道。”空气中，一个声音笑着道。

    肖执继续往前飞，在又往前飞出了100余里之后，肖执又稍微放缓了一些飞行速度，将他的大威天王法相给召唤了出来。

    大威天王法相一现身出来，便撑开了那柄黑伞，将这黑伞撑在了肖执的头顶上方。

    一切就绪，肖执这才继续往前飞。

    就在这时，肖执似有所感般，微微扭头向左看去。

    在他的目光所及处，正有一道流光由远及近而来！

    肖执一瞪眼，双眼立刻就绽放出了耀眼的金色光芒，这是他使用【金刚耀目】神通时，所呈现出来的异象。

    通过【金刚耀目】神通，肖执顿时就认出了来者的身份。

    来者是平凉道主！

    平凉道主来此，倒也在情理之中。

    毕竟，这里可是平凉道地界，在这里突然出现了一株这么巨大的参天大树，身为一道之主的平凉道主，肯定是要过来看一看的。

    其实，不只是平凉道主，还有很多人已经先一步过来了。

    修士武者皆有。

    这些武者修士，应该都是从周边赶过来的。

    树祖的存在，实在是太显眼了，它什么都不需要做，只需要立在那儿，附近的人想不注意到它都难！

    不只是人类，附近的一些妖物，也被吸引过来了。

    只是，无论是被树祖所吸引过来的人类，还是妖类，都不敢太过靠近它，只敢隔着十数里，甚至是数十里，远远向它观望着。

    显然，树祖这巍峨如山般的巨大体型，无论是对人类，还是对妖类，都是非常具有威慑力的。

    当然也有不怕死的，在距离被拉近了之后，肖执就看到了，在树祖的一些枝叶上，挂着一些类似于蚕蛹一样的东西。

    这并不真的蚕蛹，更应该被称之为树蛹，因为这些都是由带着树叶的藤蔓，一圈圈缠绕而成的。

    有大有小。

    小的被缠在里面的是人，大的被缠在里面的，则是妖类。

    这并不是肖执的猜测，而是肖执通过【金刚耀目】神通的超强视觉以及透视能力，隐约间所看到的。

    刷的一声，平凉道主在距离树祖十数里外停了下来，他一脸凝重的开口道：“此乃平凉道地界，妖尊还请离开这里，不要惊扰了世人。”

    他的声音清越，即便相隔百余里，肖执都能听得到他的声音。

    便听一个怪异而又苍老的声音道：“此地有异宝出世，得到此宝后，我自会离去。”

    这声音，肖执感觉很熟悉，正是树祖的声音！

    若是之前肖执还不敢百分百确定这是树祖的话，那么，如今的他，已经完全可以确定这就是树祖无疑了！

    “好！希望妖尊你能够说话算话！”平凉道主声音清越道。

    此言一出，他的身影便如同飘絮般，往后飞退出了百余里，站在了一株数十丈高的大树枝头。

    至少有十数道身影，或飞行，或跳跃，靠近到了平凉道主所在的那株繁茂大树。

    这些人看装束，应该都是平凉道官府的修士以及武者。

    “他刚刚应该已经看到那株菩提树了，却并没有要抢夺的意思。”属于伥妖李阔的声音，通过意念，在肖执的脑海中响起。

    “树祖乃是巅峰妖尊，平凉道主只是元婴后期修士，他应该是自忖不是树祖的对手，便放弃夺宝了。”肖执通过意念，回了李阔一句。

    李阔意念道：“也是，天玉菩提虽珍贵，但对于元婴修士而言，它的吸引力并不算强，还远远达不到需要拿命去拼的程度，主人，我们是现在就过去，还是？”

    肖执道：“再等等吧，现在哪怕击退树祖了，可能还会有别的强大存在会过来，我们又得花心思去对付，还不如暂时隐藏在暗处，等到天玉菩提即将成熟时，我们再去抢夺。”

    “好。”李阔闻言点了点头。

    神隐状态下的肖执，又撑着黑伞，一直靠近到了距离树祖只有不到十里处，这才停了下来。

    在这个距离上观察树祖，哪怕是肖执都感觉到了压力。

    在树祖的面前，身为人类的他，看着实在是太渺小了，看起来就好似大象脚下的一只蚂蚁。

    至于那株结着天玉菩提的菩提树，就好似是大象脚下的一株杂草。

    这株菩提树其实并不小，足有着数十丈的高度，它这高度哪怕是在众生世界里，也算得上是一株大树了，可在树祖的面前，它就有些不够看了，显得很渺小。

    在近距离观察了一下树祖，又近距离查看了一下菩提树以及菩提树上挂着的那枚天玉菩提之后，肖执的身影便无声无息的往后飘去。

    肖执的身影足足往后飘出了百余里，这才停了下来。

    现在距离天玉菩提成熟，还有一段时间，因此，他并不急着动手。

    收了大威天王法相的肖执，只维持着神隐状态，同样站立在了一株大树枝头，开始了默默等待。

    时间一分一秒过去。

    有妖类被天玉菩提所吸引，不顾一切的冲向了树祖脚边的那株菩提树。

    面对这只连妖王都不是的大妖，树祖仅仅只是抽出一根带着树叶的嫩芽，向着这大妖一卷，就将这只大妖给卷成了一个粽子，挂在了身上。

    而最早挂在树上的那些树蛹，有的早已经被树祖给吸食殆尽了，不要说皮肉了，就连骨头都融掉了。

    那缠绕成树蛹的藤蔓重新舒展开来，那些无法被吸食的东西则是被这些藤蔓当垃圾一样甩出，哗啦啦的掉落向了地面。

    其中既有残破的衣甲，也有闪耀着光芒的宝兵利器，甚至还有储物戒指存在。

    “灵宝！是灵宝！”一名先天武者在见到有灵宝从树祖的身上掉下来时，顿时红了眼，脚一蹬地面，便化作了一道残影，冲向了那柄自高空掉落向地面的灵宝。

    这可是灵宝啊！即便对金丹修士来说，这灵宝都是极为珍贵之物，若能得一件，他这一辈子都无忧了。

    结果，这名武者才刚一靠近树祖，树祖身上便有一根树枝垂下，破空抽向了他！

    这名先天武者根本就来不及作出任何反应，就被这根树枝，给抽成了两截，鲜血飞溅，横尸当场！

    只是武者的他，就连被做成树蛹给树祖当养分的资格都没有，直接就被杀了。

    这一幕，震慑住了不少蠢蠢欲动的人类修士与武者，但还是有不少修士与武者红了眼，不顾一切的冲过去，想要拾取掉落在地上的那件灵宝。

    他们没一个成功的，要么当场被杀，要么被做成了树蛹，挂在了树祖的身上。

    平凉道主只是冷漠看着这一幕幕发生，对此毫无反应。

    “我想要杀了它！”李阔咬牙道。

    李阔生前也是一名武者，眼前这些武者修士的前赴后继，似是让李阔回忆起了一些往事，心中产生了一些触动，这令他对于树祖的杀意，明显变得强烈了许多。

    “我也想要杀了它，我觉得我们不必等到天玉菩提成熟时再动手了，现在就动手吧。”肖执沉声道。

    他也有些忍不了了。

    这树祖明显是故意的，它是在以几件灵宝为饵，故意在虐杀人类。

    明明那些武者修士的目标，并不是天玉菩提，只是那几件掉落在地上的灵宝而已，明明那几件掉落在地上的灵宝，距离它最少都有着数十丈距离，最远的更是超过了两百丈！

    它就是故意的！以虐杀人类为乐！

    虽然被虐杀的，都只是这个世界的原住民武者修士，可他们再怎么说，也是他肖执的同类啊！

    眼前所见到的一切，让肖执慢慢改变了最开始时候的想法，决定提前对这树祖动手了！

    “李兄，你负责保护那株菩提树，我来对付树祖。”肖执开口道。

    “好。”李阔回应了一声。

    “行动吧！”肖执低喝一声道。

    就在这时候，那笔直站立于大树枝头的平凉道主，似有所感般，微微扭过头，向着西北方向看去。

    他的目光所及处，是一个黑色小点。

    这黑色小点正如流星般破空而来，速度快得不可思议。

    “馗道友，什么风把你给吹来了？”平凉道主高声笑道。

    “我来此，自是为了天玉菩提，吕伯言，你竟然也在这里。”一个森冷的声音遥遥传了过来，这是馗尊者的声音。

    来者正是馗尊者！

    “我可是平凉道主，这里出了事情，我当然得来这里。”平凉道主吕伯言笑着道。

    同时，吕伯言遥遥向馗尊者传音道：“馗道友，可有把握对付这株树妖？不如你我联手，一起对付这株树妖如何？”

    不等馗尊者回答，便有一个怪异苍老的声音尖叫道：“人类！竟然是你！我要杀了你！”

    树祖可是很记仇的，在认出了馗尊者之后，它当即尖声叫了起来！

    尖叫出声的同时，它的枝叶沙沙晃动，如同群魔乱舞！

    咻！咻！咻！……

    至少有数百枚碧绿树叶自树祖身上激射而出，破空射向了馗尊者！

    这些激射而出的树叶，威力极为骇人，竟在空气中划出了一道道肉眼可见的空间波纹！

    馗尊者的身影停顿在了半空中，一挥手，他眼前的虚空便出现了一道奇异图案，继而在轰隆隆的声响之中，一道古朴厚重的大门自虚空中浮现而出，挡在了馗尊者身前。

    这些激射过来的树叶，每一枚都有着杀死金丹修士的威能，但击打在这鬼门之上，却只是发出了噗噗噗的声响。

    鬼门只是震动，丝毫无损！

    “就这么点手段，也想要杀我？想要杀我，就拿出些真本事来！”馗尊者声音森冷道，语气里带着些不屑。

    说话时，他目光扫视向周围，在寻找着肖执的踪迹。

    只是，他并没有阳旭那种特殊的感知能力，根本就发现不了神隐状态下的肖执。

    此时的肖执，距离树祖已经只有不到10里了，却是没有立即动手。

    他有些犯难。

    树祖的体型实在是太大了，一时间，他根本就无法确定这树祖的要害，究竟在哪里。

    肖执心念电转，身影瞬间往后退了数百丈远，为他撑着黑伞的大威天王法相，也如影随形般跟着一起后撤。

    稍微往后撤了一些，肖执一抬手，便有一枚晶莹的雪莲花瓣凭空出现在了他眼前。

    这枚晶莹剔透的雪莲花瓣不多时便亮起了微光，开始化形，眨眼便化作了一张英俊男子面孔。

