    接引看着云中子离去后，神色有些难看了起来，他整个人都散发一种憋屈的气息。

    自己堂堂西方圣人，现在居然被云中子这个阐教二代弟子给威胁了一番。

    真是不能忍受之羞辱。

    可是也是没有办法，因为这云中子代表元始天尊而来，另外他也是掐准了自己西方这次想要从这量劫中获得好处的命脉了。

    索性要是不管不顾，不闻不问倒是能够发泄自己的怒火，奈何这样一来岂不是西方彻底失去了在这次封神量劫中崛起的机会了。

    “哎，西方何时才能兴盛，何时贫道才能不被人所钳制啊！”

    接引叹息一声。

    可是现实总是这么残酷，他没有办法，唯有帮助阐教对付截教通天教主，这样才能获得元始天尊的准许在量劫中为西方谋求好处了。

    接引挥手一道金光闪出。

    “准提师弟，速速回来！”

    接引直接传音准提，请他回来商议。

    ……

    朝歌城内。

    闻仲得知了魔家四将被杀后，整个人都有些不好了。

    这魔家四将原本以为能够给姜子牙带来一些威胁，拖延西岐的脚步，现在看来自己高估了他们，也低估了阐教的决心和手段。

    如今看来阐教已经全军出击了，可是自己截教这边倒是没有任何动静。

    根本没有几个截教弟子前来助阵，这样下去如何能够斗得过姜子牙呢。

    闻仲渐渐地有些担忧了起来。

    大商乃是如今人族的正统王朝，而他闻仲也在大商侍奉了好久，若是大商被取代，他闻仲如何能够在享受这荣华富贵，太师地位。

    越想越感觉自己该行动起来了。

    可是闻仲又有些担心若是自己前去给截教带来灾祸。

    毕竟通天教主下令不许弟子私自下山的。

    “哎，与其这样，不如老夫走一趟，看看这姜子牙如何厉害，若是他阐教依旧是苦苦相逼，那老夫唯有请师门前来相助，若是姜子牙败在了老夫手中，一切倒是简单多了。”

    闻仲打定了主意后，令老将鲁雄守卫大商，自己提点人马向着西岐杀去。

    一路上经过黄花山闻仲用自己五行之术收了邓忠，辛环，张节，陶荣四人。

    这四人也该是上榜之人，本来平白无故修行便是，非要前来插手量劫。

    被闻仲收入大商后，命数已定！

    闻仲带着大军已经来了西岐，安营扎寨，排兵布阵！

    此刻的西岐城内，姜子牙得知了消息后有些震惊起来。

    闻仲来了啊！

    这可是有些意思了，他闻仲乃是截教弟子，姜子牙是阐教弟子，而他是大商太师，姜子牙是西岐丞相！

    这样的对决可算是截教对阐教，大商对西岐了。

    “诸位将军，随老夫前去一看这大商闻仲如何狂妄！”

    姜子牙调兵遣将后，直接到了西岐之外。

    闻仲得知姜子牙敢出城，也是有些意外，点了兵马便是杀了过去。

    姜子牙在阵前看着闻仲不由得有些诧异。

    闻仲身旁居然有四员大将。

    这倒是有些奇怪了，莫非又是闻仲带来的截教弟子吗？

    姜子牙不敢大意了，生怕出现了什么变故。

    闻仲可是没有什么客气，姜子牙既然是阐教弟子，又是这次西岐造反的罪魁祸首，岂能饶恕他，闻仲直接下令出击，打了过去。

    姜子牙也是不甘示弱，手中的打神鞭挥舞着朝闻仲打下。

    闻仲身旁的邓忠，辛环，张节，陶荣四人为了显示自己的厉害，已经率先出手。

    姜子牙不由得慌乱了起来，四人打自己一个啊！

    “杨戬，哪吒，你们不出手更待何时！”

    杨戬和哪吒二人一听，急忙出手。

    而姜子牙也是趁机找到了闻仲，打神鞭瞬间打了下去。

    闻仲举起自己的金鞭应战。

    下一秒只听得咔嚓一声，这金鞭和打神鞭撞在了一起居然直接断裂了。

    闻仲大惊失色，这可是他老师金灵圣母赐下的蛟龙金鞭啊！

    现在居然被姜子牙毁了，这让闻仲心里岂能不怒。

    姜子牙一看自己出手之下居然还有这等威力，顿时心里激动了起来，举起打神鞭追着闻仲便是打了过去。

    闻仲如今没有了兵器，再加上他对于姜子牙的打神鞭已经忌惮无比，只能催动墨麒麟逃跑。

    而邓忠四人已经被哪吒和杨戬二人压制住无法再发威了。

    随后杨戬和哪吒看着闻仲已经跑了，也是不在留手。

    “这四人迟早都要上榜封神，还不如咱们送他们先行一步，哪吒，出手吧！”

    杨戬说完后，手中三尖两刃刀顿时带着一道法则之力打了下去。

    邓忠和辛环岂能是全力出手的杨戬对手，只是一个照面就被杨戬劈砍了脑袋，两道神魂瞬间飞入了封神榜中。

    而此刻的哪吒一看杨戬已经出手，便是打出了自己的乾坤圈，直接将陶荣打下马没过多久便是一动不动了。

    随后火尖枪一转，张节也是被刺了一个透心凉。

    此刻的闻仲正在逃跑中，突然发现自己刚刚收下的四人居然被杀，更是心里一阵恐惧。

    姜子牙可是在身后紧追不舍，闻仲眼看姜子牙追了上来，直接一掌拍下。

    姜子牙打神鞭打了过去后才发现这闻仲原来是虚晃一枪。

    此刻的闻仲早就已经没有了身影。

    这下姜子牙没有办法了，追了这么久，他身边没有一人，担心自己被算计，急忙掉转四不像便是回了大营中。

    此刻西岐大军正在收拾闻仲的麾下，姜子牙得知杨戬和哪吒连杀四人后，心里很激动。

    这是他和闻仲的第一次交手，自己完胜啊！

    闻仲被他打跑了，而此刻的大商大军也是全军覆没，另外绞杀他四员大将。

    “呵呵，这是贫道来了人间最为畅快的一次，当真是舒畅无比，由此可见这截教也是不过如此！”

    姜子牙得意的说道。

    而话说这闻仲一直跑了很久后，终于发现姜子牙不追了，这才是停了下来。

    “好你个姜子牙，你当真是可恨，将贫道逼到了如此地步，还毁了贫道的灵宝兵器，你所依仗的不过是阐教给你的灵宝而已，哼，你有师门，莫非贫道没有吗？你给贫道等着，贫道这次非要让你好看！”

    闻仲怒骂一声后，直接向着金鳌岛而去。

    这次他不能忍了，只有前去师门求助。

    而阐教之中已经发现了这次的大战情况，

    元始天尊看着姜子牙将闻仲狠揍了一顿后，心里顿时冷笑了起来。

    “这次算是姜子牙做了一件好事啊！”

    元始天尊说道。

    “老师，莫非是因为子牙师弟败了闻仲，扬我阐教之威了？”

    广成子急忙问道。

    “不，这只能算是一个小小的好处，最大的好处莫过于这次姜子牙败了闻仲，闻仲定然是要去金鳌岛中求助，截教弟子得知了消息，你们觉得他们还能坐得住吗？通天的禁令估计成了一句空谈了，截教弟子从现在开始都将要源源不断的下山了！”

    元始天尊说完后，广成子才是恍然大悟。

    原来如此啊！也就是说现在才是真正到了截教和阐教较量的时候了。

    之前只能算是小打小闹而已。

    “老师，这次截教弟子下山，咱们可是一个都不能放过，势必将他们全部都打入了封神榜中才行！”

    广成子说道。

    一旁的云中子看了一眼广成子，犹如再看着傻子一般。

    “你想的太过美好了，截教弟子虽然贫道一向看不上，奈何也是有几个实力不错的，你的想到太过简单！”

    元始天尊说完后，广成子也是不在意，本来就是为了拍马屁而已。

    “云中子，你门下的姬昌第一百子也该下山了，他这次下山便是就在子牙身边吧！一来为了阐教，二来为了他父亲姬昌的大业，这都是他义不容辞的职责！”

    元始天尊说完后，云中子急忙点头，元始天尊说的便是那雷震子了。

    如今看来的确是该下山历练了。

    正是此番量劫的要紧关头，他岂能不下山前去帮忙呢。

    “好了，都给贫道好生辅助姜子牙，接下来才是和截教真正的较量了，势必要让截教弟子全部上榜封神！”

    元始天尊冷冷的说道。

    众人急忙点头，随后云中子去了自己道场后，将雷震子叫来嘱咐一番便是安排他下山了。

    ……

    三仙岛。

    玄羽正在参悟道法，突然眼中精光一闪而过。

    “哎，终究这一天来了啊！截教这次怕是再也不能观望，越来越度的弟子会卷入其中了，罢了，天意难违！”

    玄羽已经推算到了闻仲和姜子牙的会面。

    与其说是大商和西岐的碰撞，不如说是阐教和截教在人间的较量，也是这次量劫的抉择。

    “三霄，传令三仙岛，从即日起，若是无贫道首肯，任何人不得下山，违令者，斩！”

    玄羽突然眼中爆射了一道金光出来。

    相比于通天的禁令，玄羽刚才的警告可是来的更是直接。

    谁敢下山，只有死路一条。

    只要待在三仙岛中，哪怕是元始天尊给封神榜上写了他们名字也是无妨，他敢来三仙岛自己就让他付出代价。

    而姜子牙若是想要前来封神，那他更是找死。

    就是这样硬气！

    只要不出三仙岛，元始天尊只能上榜别人，与三仙岛无关。

    三霄直接将玄羽的指示传遍了整个三仙岛。

    赵公明，菡芝仙，彩云仙子，十天君都牢记在心。

    玄羽此刻正在沉思中，这次三仙岛有自己坐镇倒是没有什么危险，可是人数少了一些。

    若是有机会也该去救一下其他人，只要是他们愿意归顺三仙岛。

    “贫道也该闭关修行了，接下来的一切都将和贫道无关了，等到关键时候出来才能获得更大的好处！”

    玄羽打定了主意后，直接叫来了三霄和瑶池。

    “贫道要闭关修行了，你们一起吧！”

    玄羽说道。

    三霄和瑶池一听，直接全部翻了一个白眼。

    不就是想要行那荒唐之事，还说的如此光明正大。

    其实她们还真是误会了玄羽，因为玄羽的修行之法和别人不一样，睡觉就能够感悟道法嘛！

    可是自己一人睡觉有些无聊，不如大家一起！

    ……

    金鳌岛中。

    闻仲来了后发现好多洞府都关闭山门。

    这让闻仲有些诧异，这都避世不出了？

    要是真的这样，他找谁呢！

    “该去老师那里一趟了！”

    闻仲说着便是向着金灵圣母洞府而去。

    奈何也是碰壁了，金灵圣母并不在洞府中。

    这让闻仲有些急了，自己被阐教欺负成了这样，结果回了师门后居然没有人。

    这如何找帮手给自己撑腰呢。

    就在此刻，突然一道人影出现在了闻仲面前。

    “闻仲师侄！”

    龟灵圣母看着闻仲喊了一声。

    “弟子见过师叔！”

    闻仲急忙行礼。

    这龟灵圣母可是和金灵圣母一样，截教四大亲传弟子之一。

    “你不是在这人间大商辅助帝王，今日为何上了金鳌岛中了？”

    龟灵圣母有些不解的问道。

    “师叔？您不知道？”

    “贫道知道什么？”

    闻仲一看龟灵圣母不像是说假话，心里已经有些疑惑了起来。

    自己都被揍成了这般熊样，原来师门居然不清楚这些。

    这可是太过委屈了有没有啊！

    “师叔，弟子此番前来，乃是因为阐教欺人太甚了啊！”

    闻仲有些哭诉了起来。

    而龟灵圣母一听，更加有些疑惑了起来。

    “你不要着急，如今截教弟子全在你多宝师伯那里听道，你且和贫道一起去！”

    龟灵圣母直接带着闻仲去找众人了。

    等到了多宝道场后，闻仲才是明白了为何刚才来了金鳌岛没有发现一个人，原来都在这里聚集了起来。

    “闻仲徒儿，你怎么来了金鳌岛中！”

    金灵圣母一眼看到了龟灵圣母后面的闻仲，不由得有些诧异。

    闻仲终于看见了自己老师，内心的委屈已经不能压制，直接向着金灵圣母行礼后便是哭了起来。

    “你，哼，起来说话，哭哭啼啼成何体统！”

    金灵圣母有些恼怒的看着闻仲，这乃是多宝道场，还有这么多截教弟子看着呢。

