    第二天，林文一觉醒来，元神恢复到了10%。

    他立刻跳起来，冲进了杨少虎的房间。

    几个医生乌鸦还守在那里，为杨少虎清创并缝合伤口。

    他手指上的钢钉已经取出来了，十枚血淋淋的钢钉就仍在一旁的托盘上，看上去十分瘆人，厚厚的绷带包住了他的十指。

    林文说：“你们出去，我找药神借来了九转金丹，服药期间，凡人不可直视。”

    乌鸦们互相看了一眼，还是退了出去：“是！林郡长。”

    林文伸手，触到杨少虎的额头。

    【杨枝甘露】

    绿色的练气期法术，消耗10%的元神，滋润身体，恢复肌体损伤，并长期提升自然恢复能力。

    淡白色的雾气没入杨少虎的身体之中。

    肉眼中，他好像没有什么改变，但他的气变得活跃了，气色由黯淡变得明亮。

    显然，他的身体正在迅速恢复中。

    很好。

    林文起身，去了另外一个房间，见到了被三个乌鸦看守、一整夜没有合眼的女子。

    她看上去非常憔悴，神情恍惚。

    “少虎我已经救回来了，经过治疗，他已经没有生命危险，很快就能恢复。”林文说。

    女子怔怔地看着他，双瞳没有焦距，精神仿佛从很深的虚空中回来。

    “真，真的吗？”

    她用尽全力才吐出三个字，憔悴的面孔上甚至不敢有期望之色。

    林文点点头：“你可以去看他了，他就在另一个房间。”

    直到林文离开房间后很久，还能听到仿佛要倾掉一切苦楚绝望的哭声。

    ——

    帝都一环。

    永安银座。

    十一号大街。

    一座绝密府邸。

    常亥带领一众评议会成员，恭敬地跪在地上。

    “是的，只要让帝国审计总署进驻长山郡，全面接管长山郡的审计工作，长山郡必然原形毕露，死无葬身之地。”

    上方是两个被幕帘遮住看不清人形的黑影。

    沉默了良久之后。

    一个黑影说：“可以。”

    另一个黑影说：“如果这次还不行，你就自行自裁吧，别麻烦于总长动手了。”

    他们的声音微微变形扭曲，不像是自然之声。

    常亥头上的冷汗滚滚而下，他颤抖着说：

    “我，我，长老大人，最好能让我们评议会彻查整个长山郡，我严重怀疑富豪捐款的事情中藏有猫腻，他们的资金来源肯定有问题！”

    黑影的声音变得冷漠：“不可能。”

    另一个黑影说：“代价你支付不起。”

    常亥难以置信地说：“长老！那只是一个郡而已，为什么我连彻查它都那么困难？以前区区一个郡长敢这样和我们作对，早就死无全尸了。”

    黑影没有兴趣回答他的话：“就这样吧。”

    幕后随即沉寂无声。

    片刻之后，一个侍从走了出来。

    “常局长，请回吧。”

    常亥站了起来，精神恍惚，他忽然从身上掏出一块长方形的金牌，塞进侍从手里。

    “你，你能告诉我为什么吗？”

    侍从为难的左右看了一眼，轻轻掂了掂份量，眼睛一亮，迅速把金牌收入袖中，随即附身在常亥耳边低声道：“他有节度权，节度权涉及到皇权了。”

    “皇权斗争不是你们的领域，不要碰。”

    “想搬倒他，只能从节度权之外的地方入手。”

    侍从见常亥恍然的模样，微微一笑，随即板起脸：“请回！”

    常亥恭敬地行礼，迅速带领众人退了出去。

    ——

    下午两点。

    部长会议继续。

    会议气氛如常，部长们毫不在意昨夜的动乱，仿佛那只是一件很远的、与他们无关的小事。

    评议会的官员们则充满信心，但同时又微有不安。

    会议一开场，以常亥为首的评议会官员们就发动了猛攻。

    他们拿出了新的证据，把历年长山郡的产值数据和帝国经济报表都拿了出来，试图说明一个如此贫困的地区，怎么可能隐藏有这么多富豪之家？

    由此可见，长山郡根本不可能获得这么多资金，这么庞大的工程和产值，全是假的。

    由此全力论证长山郡数据造假，认为长山郡审计署受到郡长控制，它所提供的数据完全不可信。

    林文连话都不想说，全程都是云知星在据理力争。

    他说评议会提供的材料更加虚假，许多数据甚至不是真实而是人为估算的，仅凭估算的数据否认有真凭实据的数据，还使用风马牛不相及的辅证来证明他们作假，简直就是天下最大笑话。

    两方吵得不可开交，恨不得当场撸了袖子开干。

    轮值主席杨杰华和常务主席团商议一阵后，没有选择投票，而是直接宣布：

    “由于双方争执不定，数据真假难以确定，现由常务主席团一致决定，由帝国审计总署，进驻长山郡，全面核查长山郡的统计数据。”

    帝国审计总署署长孔祥西微微欠身：“遵从指令，我将派遣最公正最专业的团队驻扎长山郡，确保长山郡的每一份数据，都真实有据，没有错漏。”

    常亥脸上露出一点胜利的笑意。

    云知星的脸色则沉了下去，他知道常务主席团作出的决议，除非全体会议表决，否则是无法推翻的。

    这时林文忽然站了起来：“我有话说。”

    杨杰华看着他，神色难明：“林郡长，这是常务主席团的决议。”

    林文说：“我只想询问一下，长山郡是不是帝国特级贫困地区？”

    常亥大声道：“当然是啊，我刚才拿出铁证还不能证明吗？穷得裤子都没得穿的地方！”

    林文又说：“长山郡是不是遭受了水灾？”

    常亥哂笑道：“长山郡腐败不堪，只不过下了点小雨，比平时的水流大了一点点，就冲倒了所有的干堤，成为了所有地区遭灾最严重的地方！它的产值根本不可能暴涨，只可能断崖下跌！”

    林文厉声道：“那长山郡的人，是不是帝国公民？”

    常亥意识到了不对：“你，你不要讨论无关的事，我们在讨论的是你弄虚作假……”

    林文抬手抄起一个墨水瓶，全力一甩。

    墨水瓶正中常亥脑门，砰一声，漆黑的墨水淋了他满脸。

    部长会议中出现骚动，卫兵出现在了会场边缘。

    常亥大怒之后又大喜，高声道：“杨厅长！杨厅长！他打人，他公然打人！按律，按律理应……”

    林文厉声打断了他的话：“长山郡如此穷苦，每年的扶持资金只有60万，遭受如此严重的水灾，救灾资金只有10万，加起来平均每个长山郡的老百姓，只分到了0.5元钱！”

    “我想问一下，帝国本部肩负总理帝国事务的重担，就是这么办事的？”

    “你们是数学不好？还是以为5毛钱就可以吃饱肚子了？”

    帝国民政部部长许成峰立即说道：“按照本部制订的计划，帝国规定每年向长山郡的援助资金为1200万，救灾援助资金为3600万，有三期，一共1亿800万。各类物资共计6100吨，总价值1亿6千万。”

    林文冷笑道：“原来有这么多啊，我怎么到现在一分都没见到？”

    民政部部长许成峰答道：“由于评议会对资金问题的合格性提出质疑，因此一直在审核阶段。物资由于各种原因，除了食物之外，均被评议会扣押。”

    林文冷笑一声：“食物也是烂了之后才送来的。”

    他转向常亥，问：“这合理吗？”

    常亥脸色漆黑如墨，大声道：“当然合理，这是最高评议会法定的职责！评议会当然可以审查任何物资和资金的去向和来源问题！这是帝国赐予评议会的利剑！”

    云州总督赵朝阳说道：“没错，这是评议会的法定职责，任何人无权置喙，上次联席会议时，长老还专门重申了这一观点。”

    常亥听到前半句还在笑，听到后半句脸忽然一下垮了下来。

    这时有部长也反应过来了：“不对啊，联席会议结束之后，稽查帝国援助物资的权力，已经被移交给了帝国本部，现在是帝国发展改革部的权力。”

    帝国发展改革部部长是个圆脸的大胖子，他慢吞吞地说道：“评议会没有向我让渡权力，而当我尝试清理过去的稽查情况时，遭到了评议会的强烈干扰。”

    杨杰华的目光一下子扫了常亥脸上：“这是怎么回事？”

    常亥脸色全黑。

    这是权力之争，帝国本部不会放任本属它的权力被别人握住。

    他哆嗦着说：“可，可能是有什么误会，我，我们……”

    杨杰华说：“请立即执行最高长老会的决议，同时立即优先审查对长山郡援助物资的稽查问题，如果没有明显问题，尽快放行。以后，帝国紧急援助的物资，都照此例办。”

    常亥知道完了，最高评议会想法设法地保留的权力，在他这里被撕开了口子。

    这是一个完美的切入点，而这个切入点甚至还是评议会送上来的。

    有了这样一个完美的切入点，帝国本部就不会有强势夺权的口实和嫌疑，可以顺理成章地拿走本属于评议会的权力。

    虽然仅仅只是针对援助物资的审查权，对于评议会庞大的权力范围来说不算什么，并不会动摇评议会的权威。

    但是，它却开了一个不好的先例，评议会坚若铁石的权力集合，被撕开了一道口子。

    而他，就将是这次失利的替罪羊。

    云知星则佩服的五体投地，他越发觉得林郡长的智慧深广如海，果然不愧是第一公主看上的男人。

