    第851章真正的混世魔王

    由于这五个解石师傅是同时开始解石的，所以这个时候，又有两块火灵石中开出了粉色的火灵晶。

    突然，一片寂静，众人都瞪大了眼睛去看最后一个正在解火灵石的师傅。

    那师傅的手都微微颤抖了起来。

    以往，他以开出火灵晶为荣，可此时此刻，他只希望他开的这个火灵石中什么都没有。

    否则……

    他完全不敢想象二公子的脸色。

    “天呐噜，天呐噜！”

    苏少此时捧着手中的十块火灵石，突然有种头晕目眩的感觉。

    他心中忽然有了个可怕的猜测。

    而后，苏少忍不住地直瞅小伙伴，仿佛突然发现了什么奇迹一般。

    楚千璃此时却淡定的很，直接伸手推了推面前的四块火灵石，“好了，四位师傅，那火灵晶已经出现了，就不用再往下解了吧。”

    “来，把这四块解一下。”

    “不行！”柳锡大叫。

    “嗯？”楚千璃挑眉，看向神色已经难掩仓惶的柳锡，笑问，“为什么不行？”

    柳锡脑子嗡嗡的。

    他刚刚喊出那么一嗓子，纯粹是下意识就喊了。

    此时楚千璃问话，他却难以回答。

    甚至，冷汗都唰地浸湿了他的衣服。

    “解石有解石的规矩。”这时，一道苍老却有力的声音回道，“既然要解，自然是必须解完。”

    “否则，若只是出了一点表象，就让我们柳氏店铺送上大奖，那岂不是对我们柳氏店铺不公。”

    “是么。”楚千璃悠悠道，顺势就看了过去。

    只见一位精神矍铄的老者正向这里走来。

    “爷爷。”柳锡就像是找到了主心骨般，惊喜地大叫了起来。

    “沉稳点。”老者立时呵叱了一声。

    “是，爷爷。”柳锡赶忙控制情绪。

    不过，他这会儿却是真的不怕了。

    有爷爷坐镇，无论发生了什么，都有爷爷来处理。即便真的……

    柳锡隐晦地扫了眼堆在桌上的火灵石，暗道，即便这些火灵石中真的能全部开出火灵晶，需要给出大奖，也有爷爷来决定。

    “行吧。”楚千璃这时无所谓地说道，“开完就开完，反正我是无所谓，只是浪费一些时间罢了。”

    清脆的声音这么一响起，因着老者的出现而带来的压力立时消散了。

    那种凝重而严肃的气氛，好似瞬间就不存在了。

    柳老爷子顿时眯起了眼，仔细地打量着楚千璃，这个丫头不简单。

    偏偏他这个傻孙子，竟然还把人家当大肥羊拉了过来。

    柳老爷子此时只庆幸，还好店铺里的情况非同寻常，于是有伙计来他这里汇报了一下。他不放心，便过来看看。

    否则眼下事情闹大，柳锡根本没法收场。

    想到此，柳老爷子锐利的眸光一扫行动间颇为磨唧的解石师傅，沉声呵道：“听到了吗？这位贵客赶时间，还不快开！”

    “是是是，老家主。”

    本来压力巨大的五个解石师傅，一听这话顿时放心地加快了速度。

    这么一加快速度，很快，众所瞩目的那块火灵石就露出了粉色。

    “出了出了！”

    这下，众人简直炸了。

    一连五块火灵石啊！块块都赌涨。

    这到底是什么神仙赌运。

    这下，众人的眼睛里都冒绿光了，就像是一整个冬天都没吃到肉的狼。

    “难道这里的火灵石特别好？”

    “你傻啊，就算火灵石好，也要赌运好才行，否则那块极品火灵晶不早就被人给赌走了！”

    “对哦，对哦。”

    所以说，还是楚千璃厉害！

    本来蠢蠢欲动，想要立时去挑火灵石的人，这下也不急着去挑了，而是一个个都紧盯着楚千璃，希望她能帮着他们挑一挑火灵石。

    “小伙伴，你这下玩大了啊！”苏少却警惕了起来，压低了声音说道。

    身为四星势力的人，他就是再喜欢玩闹，其实也是有分寸的。

    面对各种危机，都会下意识地警觉起来。

    就比如此时，他有预感，再这么继续下去，柳家不会善罢甘休。

    “那你是想就此离去，还是继续玩呢？”楚千璃同样压低了声音回话，不过，她的声音中充斥着一股子欢快之意，半点没有事情闹大了不好收场的恐慌感。

    “卧槽。”苏少忍不住爆了一句粗口。

    他发现了，他的这个小伙伴才是真正的混世魔王好不好。

    就该让二哥好好看看，他往日里的那些玩闹才哪儿到哪儿啊！

    瞧瞧小伙伴，出手就是要覆灭一个家族的节奏啊！

    毕竟，若小伙伴句句所言非虚，他手上的这一轮，加上……九渊公子手上的那四轮，加起来还能再开五次大奖。

    而柳家次次都要拿出和那块极品火灵晶等价的东西。

    咕嘟。

    苏少咽口水，扭头看向自家二哥——二哥，一会儿打起来，你可要出力啊！

    容二少：……

    默默一挥手，让随行的护卫都警惕些。

    苏少顿时放心了，而后一扫戒备，声音欢快地冲着楚千璃回道：“这么有意思的事，当然是继续玩下去啦！”

    “更何况，我是那么不讲义气的人么！”

    楚千璃闻言唇角一勾，腰上却在这时紧了紧。

    她都不用去看，熟悉的气息已让她知道，这是尊上大大在秀存在感呢。

    楚千璃唇角上翘的弧度顿时更大，双眸也笑得弯了起来。

    苏少不忍直视地往旁撤开了些。

    这两人简直了，少撒些狗粮会怎么样啊？

    若是苏少这想法叫楚千璃听到了，楚千璃肯定会回他一句——不会怎么样。所以，多撒些狗粮也不会怎么样嘛！

    顺势往尊上怀中一靠，楚千璃整个人都懒洋洋地，就这么漫不经心地等待火灵晶被彻底开出来。

    须臾后。

    “全涨，这一轮真的全涨了！”

    随着五块火灵晶彻底被解了出来，人群欢呼。

    “还有五块，继续吧。”楚千璃很是淡定。

    柳老爷子深深地看了她一眼，这才示意解石的师傅继续。

    楚千璃对这颇具深意的一眼根本不在意，顺手拿过了一块粉色火灵晶就把玩了起来，而后她就感觉到了，里面的火元素灵气真的好弱啊。

    怪不得小火灵嫌弃，她，她也有点嫌弃……

    于是，只把玩了几秒，楚千璃就把这块火灵晶抛回到了桌上。

