　　在杨天执着的要求下，长条的盒子、矮几下的白玉观音全都被列入带走的行列。

　　只是外面突然传出的嘈杂声让房间中的两人不由面面相觑，后院那两个被打晕的和尚终于还是被人发现抬了回来。

　　不得不说，人不走运的时候喝凉水都塞牙，放屁都砸脚后跟，嘈杂的声音还没有平息，一阵凌乱的脚步声就隐隐传来，似乎有人进了院子，直奔这间房间而来。

　　间不容发中，称心想都没想，玉观音、手镯、耳环被他一股脑的放回到矮几下面，将矮几盖回去之后，来人已经到了门前。

　　几乎是电光石火之间，称心身形猛的向上一窜，用力抓住杨天从上面递过来的手臂，腰、腹、臂同时用力，整个人像一条蛇一样悄无声息的上了房梁。

　　“吱呀”一声，房门在称心刚刚站稳的一瞬间被人推开，中午时分那个中年和尚出现在房间中，双目如电在房间中扫视一圈，然后向身后一挥手，示意跟在他身后的两个僧人退出去。

　　等到那两个僧人退出去之后，中年和尚快步来到榻边，想都没想就将矮几掀了起来，待看到里面的东西毫无异状之后，才长长的呼了一口气。

　　“别动……”只是，一口气没等喘完，一个冷幽幽的声音就在他身后响了起来，接着就是一把冷冰冰的刀子架在了他的脖子上。

　　剌骨的寒意自脖子传遍全身，冷汗瞬间自中年和尚的头顶落下：“你，你是谁？”中年和尚没有动，连声音都压的很低。

　　“别管老子是谁，这些东西来路不是那么正吧？”冷幽幽的声音乎远乎近，听上去犹如鬼魅。

　　“你，你们是什么人，我，我……”中年和尚结结巴巴，有些失语。

　　“带着外面的人离开，这里的东西老子挑上几样，这件事就当没发生过，否则大不了鱼死网破，老子进大牢，你被驱逐也寺。”

　　“你……”中年和尚身体猛的一僵，脸上露出痛苦的表情。

　　不过这些东西的确来路不怎么正，否则他也不会将身在他身边的人打发出去，再来看这里的情况。

　　“你什么你？老子被抓最多就是个盗窃未遂，关不了多长时间就能出来，可是你呢？身败名裂之后，大唐再无立锥之地，何去何从你自己想想吧！”

　　那个冷幽幽的声音十分飘忽，让人觉得根本不似人声的同时，更加毛骨悚然，刀子架在和尚的脖子上，位置一直没有变过，但是声音却听之在东，辨之在西，没有一个准地方。

　　身败名裂的威胁，鬼魅一样飘忽的声音，再加上脖子上的刀，中年和尚很快就丧失了判断能力，声音带着哭腔：“拿，随便拿，想拿多少拿多少，我会去把人支开，绝不会看你的脸。”

　　“快去，路上最好别玩花样，老子在暗你在明，敢玩儿花招小心下次人头不保。”称心垫着脚在房间里四下走着，清幽的声音在他口中发出，让人听不清到底是男是女。

　　杨天则是时不时瞪他一眼，示意小心点，别特么玩脱了，引起外面那些僧人的警觉。

　　很快中年和尚就按称心的要求，将白玉观音、手镯、耳环拿了出来放到一边，接着和尚就在两人的注视下头也不回的离开房间。

　　“房屋子果然和他有关系。”称心看着和尚离开的背影，冷冷一笑，嗤声说道。

　　“别废话了，一会儿外面的人一散开我们就走，你可以一定要装的像一些，老子可不想一路杀出去。”杨天一边将称心手中的木盒子绑到他的腿上，一边抓过蒲团塞进她的衣服里面，白玉观音等物同时也塞进称心的怀里。

　　经过一番伪装，很快称心就变成一个快要临盆的孕妇，等到外面的声音渐稀，慢慢变的彻底安静之后，杨天打开房门，向外面扫了一眼之后，将行动不变的称心从里面拉出来，关好门之后，向前殿的方向走去。

　　一路有惊无险的离开兴善寺后院来到前殿，杨天让称心混入人群找机会出寺，自己从僻静的角落取回衣服，换过之后也在寺门关闭之前混了出去。

　　等到在外面茶摊见到不明所以的妹妹和一脸得意的称心之后，杨天对两人打了一个眼色，示意分开行动之后，便再一次混入人群之中。

　　半个时辰之后，天色已经开始发暗，前后分散开的三人终于在住宿的旅店汇合。

　　李承乾给了他们七天假，但是这三个人在长安都没什么亲人，无奈之下只好在旅店包了三个房间临时落脚。

　　“哥，你们这是搞什么啊？称心姐姐怎么变成这样了？”刚刚进屋，小姑娘就迫不急待的问道。

　　“什么也别问，收拾东西，我们马上走，回情报科！”杨天根本不给妹妹解释，抓起床上自己的包裹，丢给杨雨馨。

　　“你们到底干什么了？杀人了？”杨雨馨不依不饶的问道。

　　“丫头，一会儿回情报科再和你解释，现在什么都别说，收拾东西，准备走人。”称心这个时候已经收拾好了自己的东西，赶了回来。

　　杨天和称心知道，他们拿的东西基本上都属于无价之宝，丢了东西的和尚必然不会善罢甘休，一定会找人暗中跟着他们，准备找到他们的落脚之地，或者等到没人的时候动手抢回去。

　　这种事情虽然杨天和称心两人不怕，但是杨雨馨不行，这小姑娘只是一个普通人，不像他们两个受过专业训练，一旦打起来，让小姑娘受伤损失可就大了。

　　片刻之后，三人已经收拾好了一切，再次确认没有落下什么东西之后，便找到老板退了房间，从正门踏出旅馆。

　　果然，出了旅馆没多久，杨雨馨就发现了异常，拉了杨天一把：“哥，有人跟着我们。”

　　“别管他们，让他们跟，看他们敢不敢跟进情报科。”称心嘿嘿笑着，不过那薄如蝉翼的刀子却出现在了手中。

　　而在另一边的杨天手中出闪过一点乌光，杨雨馨知道，那是三棱军刺特有的颜色。

　　最终，小姑娘还是白担心了一场，那帮家伙到最后也是一直跟着他们，但到他们进了皇城，才表露愕然之色，呆立片刻怅然摇头离开，连称心竖起的中指都没有顾得上看。

(本章完)

