    天行九歌世界！

    陈亿一边玩《虐杀原形》，一边水群。

    【头号玩家】：玛德，IOI居然敢威胁我！

    【天行九歌】：咋了？

    【头号玩家】：IOI老板想跟我合作，让我帮忙在玩家的游戏界面上投放广告，还说不同意我可能会出点小意外。

    【哈利波特】：这能忍？

    【头号玩家】：果断不能忍啊，我昨晚就摸进他家把他变成了个智障。

    【地狱老师】：666！

    【天行九歌】：帅！

    【超能失控】：不愧是我！

    ……

    随着陈亿们实力的提升，有些身处普通世界的陈亿开始浪了起来，毕竟都无敌了，不浪也没啥事可做了。

    【漫威】：其实我一直有个问题感到很困惑，有钱人开会员根本不会看广告，而看广告的人连20块的会员都舍不得，是什么给了广告投放商错觉，让他们认为看广告的人会去买汽车、珠宝、名表？

    众陈亿：……

    好特么有道理啊！

    【鹿鼎记】@【干物妹小埋】@【时间规划局】@【头文字D】@【我的超级女友】：请问当事人如何回答这个问题？

    这几位陈亿都是开公司的，想来他们能解决陈亿们的困惑。

    【干物妹小埋】：没钱可以借啊！

    【时间规划局】：时间就是钱，挤挤总会有的。

    【头文字D】：没钱可以出去卖……器官啊！

    【我的超级女友】：没钱可以分期付款啊！

    很好，这四个陈亿已经彻底进化成资本家了！

    “巨灵神大人，有人想要与你进行交易。”

    正用简单难度操控着A哥大杀四方之时，焰灵姬敲响了陈亿的房门。

    陈亿摁了下【esc】暂停，施施然打开房门，焰灵姬一脸乖巧的站在门外。

    陈亿现在居住的这栋房间并不是焰灵姬一天内造的，而是天泽一天内造的，好歹是自家手下，虽然天泽觉得自己动手有失老大的颜面，但考虑到他在小弟们面前也没啥颜面了，于是他直接开始很是干脆的开始建造。

    而且可能是出于恶趣味与报复，天泽就远取材，将韩国王宫的建筑拆了大半，给陈亿建了一个小宫殿。

    陈亿对此很满意，于是决定让焰灵姬留下了帮他洗衣做饭打扫卫生，天泽等人则赶出去宣传了。

    “漫威的那家伙真是个舔狗，居然给杰西卡洗衣做饭！”

    陈亿对另一个自己很是鄙夷，看看我，这才是真正的主角待遇，就你那笑舔犬的模样，也配自称自己是主角？

    咦，这家伙的造型有点眼熟啊！

    走到大厅，陈亿看着眼前这个光头老者，眼前这人堪称身残志坚，左手是机关手，双脚是一对利爪，很明显也是改造过的。

    公输仇！

    鲁班后人，诸子百家中霸道机关术的掌门人。

    公输仇现在都有点懵，一脸怀疑人生。

    韩国出现了个巨灵神早已在七国中传开，有人嗤之以鼻，有人将信将疑，但大多数人都持以观望的态度。

    直到天泽在七国乱窜宣传，七国的人有心将其缉拿，但却惊恐的发现自己居然无法伤到天泽分毫，甚至随着时间的推移，他们渐渐察觉到，今天天泽能出现在秦国，每天天泽就能出现在燕国。

    这就有些惊悚了，要知道这个世界虽然已经脱离了武侠，但还没晋级到仙侠，能百步飞剑，但没法御剑飞行啊！

    各国的贵族们怀疑人生，但各国的武者却对天泽宣传的满足

    某个要求很感兴趣，不少胆大的人决定搏一搏。

    而天泽则会拿出门钥匙，将人一起传送到了宫殿之中。

    “大人，这位是霸道机关术的新一代掌门人，公输班。”

    天泽很是恭敬的对陈亿道。

    随着陈亿展现出越来越多的神奇能力，他对陈亿的忌惮也就越深，心中的反抗念头也逐渐熄灭，毕竟对于一个可能是神明或者妖怪的家伙，自认为是人类的天泽并不觉得自己能反抗得了。

    所以他无师自通的领悟了那句话，生活就像强……制996，既然反抗不了，那就只能闭眼享受。

    还有点懵的公输仇听闻眼前这位年轻人就是传说中的巨灵神，不由收摄心神，恭恭敬敬的对陈亿拱手道：“拜见巨灵神大人。”

    七国时期实际上并没有跪拜礼，毕竟这年头连椅子都没有，大家都是席地而坐，怎么跪拜？

    甚至哪怕到了明朝，跪拜礼都是很罕见的，不说这种行为很不雅，毕竟古代的地可不干净，跪下去站起来后膝盖说不定就灰扑扑的了，对当事人而言也是一种侮辱，‘男儿膝下有黄金’就是出自明朝的。

    因此哪怕见到陈亿这个所谓的神明，公输仇也只是躬身行礼。

    而陈亿也没有让人给自己磕头的变态嗜好，好奇道：“你打算要什么，代价又是什么？”

    公输仇面色阴沉道：“我想要超越墨家的机关术，代价则是我们公输家的机关术。”

    公输家跟墨家是有世仇的，在秦时明月世界中的《公输》是魔改版的，跟鲁班辩斗的自始至终都是个机关人，而鲁班自始至终居然没认出来，简直是贴脸嘲讽，无怪公输家对墨家恨之入骨。

    陈亿愕然，你这有条件有点空手套白狼的意思啊。

    这一刻陈亿觉得自己成了河神，对方拿着一把破斧头就想换他的金斧头。

    “我可以给你一些全新的机关术，但能领悟多少就看你的了。”

    陈亿打了个响指，一本《机械设计原理与方法》出现在了他手中。

    一开始他是想去墨家碰碰运气，但现在有公输家的机关术也不差。

    秦时明月世界的机关术同样偏离了毕竟科技的涵盖范围，几块木头不用任何动力源就能自己运转起来，牛顿看到了都得吃个苹果压压惊。

    不过不科学的世界不代表科学的手段无法运转，因此这些知识对于公输仇而言也是极难

    公输仇接过飘来的书籍，看着上面的文字，虽然那些图画他看得懂，但书上的字……他看不懂啊！

    “带他去认字，顺便让小魔翻译一下他给的机关术。”

    天泽心中不由有些庆幸，还好翻译不是自己来坐，要不然他肯定得挠秃头。

    又获得了新知识，陈亿很满意，然后喜滋滋的回到自己的卧室，继续开始大杀四方。

    咦，我什么时候解锁了‘超能战甲’？

