    向前飞行了数千米后，黎苍就看见迁移大部队的最前端已经在绝地外面停了下来。

    或许是出于对绝地的恐惧，哪怕绝地已经消失，那些人依旧不敢随意进入原先的绝地范围。

    这次的大迁移涉及到的人口太多了，以瀚海神途大学为界线的城西，全部搬迁。

    黎苍不知道有多少人，但是四五百万人口是绝对有的。

    甚至可能还要超越这个数字。

    那么多人，简直将绝地外面的大平原都要挤满了。

    此刻正有大量的公职人员在搭建临时帐篷，更有大地之神神途者在快速建造房屋。

    有神途者洒下神性光辉，召唤出一尊尊十几米高的笨拙石人在搬运物资，或者搬运建筑材料。

    大量的房屋在以肉眼可见的速度建造起来。

    神途时代，带来的好处不仅是战斗力上面，连建造工程都被带起来了。

    在各种超凡力量之下，许多超大型机械被替代，除了不可或缺的器械之外，几乎都用神途者来替代，可以节约不知道多少物力财力。

    黎苍看到，有一个神途者到一座小石山下方，使用能力直接将那座山切碎，然后将其搅碎成沙子。

    紧接着有水神神途者召唤来水，混合着水泥直接搅拌，然后用牵引术将其牵引到大地之神神途者弄出来的深深地基中。

    一座钢筋混凝土建筑以肉眼可见的速度拔地而起。

    而大地之神神途者，在不停地施展能力固化大地，同时建造地下水道。

    山脉和平原连接处，一株株参天大树倒下去，然后被各种神途者施展能力化作材料。

    原本荒芜的区域，一片片低矮的建筑快速出现，由相关人员将迁移而来的居民分配进去暂居。

    场面非常的壮观和热闹，有些打破黎苍的三观。

    不过稍微一观察，黎苍就发现，那些神途者的年龄都很大了，而且几乎没有显圣境的，都是神性护体为主。

    他顿时猜测，那些神途者，多半是神途走不通的，最后创建了神途集团，利用自身的能力做大做强，放弃了自身的强大。

    不得不说，神途者的能力，真要认真去开发，用途还是很广大的。

    不过看了一会儿，黎苍就开始加速，他没时间在这里耽搁了。

    他速度越来越快，哪怕是带着一个人，速度也渐渐的达到了百米每秒。

    “黎苍，慢一点……你怎么能飞那么快？”

    王极见黎苍很快就将速度飙射到百米每秒，心中吃惊不已。

    虽然在地面上他的移动速度也能达到两百多米每秒，可是在空中飞行和地面是不一样的。

    在空中飞行，完全是靠神性催动身体来移动，无法借力。

    后方的姚雨薇等人也疯了似地追赶，因为不少人都见识过黎苍的实力，哪怕黎苍只是大一的新生，也丝毫没有轻视他，此刻都想在速度上面跟黎苍一较高低。

    不过除了极少数擅长速度的，其余人都很难达到百米每秒的速度。

    这毕竟是在空中飞行，无法借力，想加速都没法加速。

    两个小时后，黎苍和范思思率先进入了市区。

    原本黎苍是想直接回到神途大学，然而在经过一片街区的时候，他突然若有感应，速度稍微放慢了下来。

    “黎苍……你终于想通了，要等我们一起行动了？”

    后面追得上气不接下气的王极见黎苍放慢速度，急忙大叫道。

    然而黎苍没有理会王极，稍稍感应之后，带着范思思快速朝着一个方位飞去。

    “那边不是学校啊，你去那边做什么？”王极疑惑，但还是紧跟在后面。

    后方的姚雨薇也有些疑惑，但也急忙跟上，她觉得黎苍应该不至于认错了方向。

    很快，黎苍在一处街区停了下来，神识一扫，眉头顿时皱起。

    “嗖嗖嗖……”

    王极和姚雨薇等几个显圣境神途者也跟着降落下来，疑惑的看着黎苍。

    忽然黎苍朝着远处的行道树阴影下打出一道闪电。

    “轰咔！”

    一声巨响，突然那棵树下传出惨叫。

    紧接着一道虚影被打了出来。

    “靠，邪祟？”

    “至少是显圣境级别的邪祟，为什么这种东西会出现在市区？”

    “又是真神会早搞鬼吗？”

    姚雨薇等人都是脸色微变。

    “轰咔！”

    黎苍再次打出一道闪电，直接将那个准备逃跑的邪祟轰杀。

    接着他一挥手，一道无形的牵引力吸住远处的建筑墙面，猛地一拉。

    “轰隆！”

    一声巨响，那面墙壁直接崩塌，紧接着一副鲜血淋淋的画面出现在所有人的视线中。

    “靠！”

    “嘶……”

    王极等人看到那建筑内的画面后，全都倒吸冷气。

    只见里面堆满了尸体，鲜血将地面都染红了。

    此刻墙壁被拉开，大量的鲜血从里面淌出来，一个血腥味喷涌而出。

    “血祭……”

    “该死的，这是疯神信徒的杰作！”

    “可恶！”

    身后的王极等人在震惊过后，便是无与伦比的愤怒。

    那建筑内，至少有上百具尸体，男女老幼皆有，都已经没有了气息，鲜血流淌在地面上刻画的一个诡异图案中，血液中的精华已经被吸收。

    此时流淌出来的都是残余血水。

    “我就感觉为什么这里安静得有些不正常，这个街区的结构，按理说应该是闹市区才对，为什么会那么安静！”

    “真正死亡的，恐怕不止这么点人吧？”

    “这些混蛋，趁着执法者和神途大学的人都去忙碌了，被调走了，就开始搞事。”

    “每一次，只要我们稍微不注意，这些老鼠就冒出来，不弄得世界大乱不罢休！”

    “真是该死！”

    姚雨薇等人脸色阴沉。

    “可是为什么之前我闻不到血腥味？这里是不是有什么力量隔绝？”

    “话说黎苍学弟是怎么找到的这里？”

    不少人都疑惑的看着黎苍。

    然而黎苍没有回答，他带着范思思向前走去。

    很快，他来到三百米外的一栋建筑前方，猛地一拳打出。

    没有任何能量，只有恐怖的拳威。

    这一拳下去，大气都坍塌了，疯狂向内压缩，来不及逃逸。

    骇人的冲击波化作的拳威直接将十几米外的墙壁轰出一个巨大的洞口。

    王极等人还没来得及震惊于黎苍这一拳的威力，突然一道巨大的身影从那百货大楼建筑中射出，带来恐怖的威压。

    “敌袭……”

    “小心！”

    后方所有人同时出手，梦魇之力直接让那壮硕的身影身体僵硬，之后大量的攻击落下。

    “轰轰……”

    那壮硕的身影瞬间被打得四分五裂倒飞回去。

    “杀！”

    “被发现了，杀光他们！”

    突然四方的建筑中，冲出了大量的身影。

    让所有人都震惊的是，那些冲出的身影，并不是地球人类，而是蛮人。

    那些蛮人，一个个都是两米高，头发乱糟糟的，身体壮硕得不像话。

