    　　不都说空虚公子人如其名，脸白得像纸，走在大道上都会腿软，站久了会晕倒，腰弯的像大虾？

    　　眼前这个剑眉星目，面如冠玉，身姿挺拔，猛的一塌糊涂的家伙，怎么可能是空虚公子！！！

        

            假的，肯定是假的！

    　　然而事实却让大家不得不承认，此人就是空虚公子。

    　　岳猛可以认错人，可这对大美妞总不能认错人吧？又或者说，这天底下真的会有如此众多的绝色佳人？

    　　“破天刀石阳，今日想领教一下诸域潜龙榜天骄的高招。”石阳手中破天横指，大有笑傲天下英雄之势。

    　　从今天起，世上再无空虚公子，只有我破天刀石阳。

    　　“原来空虚公子能进前二十是有真材实料的啊，也不知道其他那些潜龙榜前二十的人有没有到场的？”场边有人在议论。

    　　“我看够呛，估计就算有心出手，但是谁愿意跟空虚公子交手啊？”有人冷笑，“你问问第二世家那些人愿意跟他交手吗？人家宁愿跟他的侍女约战，都不找他。”

    　　“就是，此人估摸着有点实力，但是前二十根本就没有人看得起他，不过是仗着自己身边两个妞实力强大的而已。”这两人一唱一和，让周围不少人也开始跟着点头。

    　　“我听闻此人之前在疋城足足等了别人半个月，结果一个上去挑战他的都没有。”有人道出一个小道消息。

    　　“我也听过……”

    　　“我好像也有所耳闻……”

    　　这节奏直接就起飞了。

        

            本该是破天刀轻松击败潜龙榜高手李越，一举成名天下知的时候，怎么聊着聊着就变成了八卦空虚公子那些糗事了？

    　　“刘岚，妄你之前还是潜龙榜前五十的存在，现在竟然干起这种造谣之事，以各种子虚乌有之事来煽动大家情绪？”石阳一眼认出，这一唱一和的两人，正是天音的刘岚跟刘云兄弟。

    　　“怎么？第二世家的四位天骄，哪一个拿正眼看过你？还是说你在疋城苦等十五天，结果别说潜龙榜前二十，就是一只阿猫阿狗也没搭理过你的事，是刘某杜撰的？”刘岚一看石阳点出他的名字，瞬间气势就是一弱。

    　　可随后，他身旁的族弟刘云却是眼神阴鸷地继续道，“还是说第二世家的那位第二晴，与你家侍女阿狸的战书，也是子虚乌有？”

    　　“根本就没人看得起你这个空虚公子，你不如直接滚回淮南域做你的大少爷去吧，有你这种人掺和在潜龙榜前二十，简直就是让其他的天骄们蒙羞。”刘岚深吸一口气，有那位在，不用慌。

    　　“怎么？是小爷我们在前二十占据了太多的位置，所以影响到你背后那位主子的前程了？”石阳并没有忍着，而是直接将心中的猜测道了出来。

    　　“笑话，什么主子？”刘岚色厉内荏地咆哮，“被刘某戳到痛处，所以开始不择手段地诽谤在下？”

    　　“将这种子虚乌有的事情，搬到台面上来说的人是你空虚公子吧？”刘岚又道。

    　　“就是，我们不过就是论事罢了，就被你如此恶意抨击。第二世家那几位为什么不和你空虚公子约战？还是说疋城那么多人都知道的事，是我们兄弟造的谣？”刘云见大哥得势，也跟着开口。

    　　这对兄弟明显是有备而来，或者说为了应对这一天，他们早就准备好了预案。两人一唱一和，强调着空虚公子的种种“劣迹”。

    　　“这刘家兄弟说的有道理啊。”有人觉得刘岚二人说的没错，空虚公子的话题度很高，议论他的人可真不少。

        

            别说这刘岚兄弟，在场的大部分老爷们儿估计都调侃过空虚公子。

    　　“关键刘家两位说的都是实情啊，第二世家的态度还不足以说明一切吗？疋城的事，知道的人也有很多。”演武场边这么多人，已经有越来越多的人开始站在刘家兄弟一边。

    　　“哗众取宠也要有个度，不会淮南域之所以才来这么几个人，就是因为被这种人给挡住了吧？”又有人道，这句话就有点杀人诛心了。你装逼耍帅是你自己的人，耽误他人前程的事，真要干了的话，那也太恶劣了！

    　　“就是啊，一域之地只能出这么点人，也太离谱了吧？”场边越来越多的人相信了刘岚兄弟二人的论调。

        

            眼看这节奏被这两兄弟越带越离谱，本来还有点生气的石阳直接就笑了。

    　　“这样吧？看你们说的也累，阿狸，给他们备好瓜果吃喝，今天小爷就请他们好好说一说。”石阳直接反其道而行之，让气得直想打他人的阿狸过去“伺候”一下这两位“说书先生”。

    　　阿狸本来还噘着嘴，结果被石阳一瞪眼，还真款款走了过去，把豆子的零食给刘家兄弟备了一份，甚至桌椅都有。

    　　这么一位娇滴滴的大美女，还真的做这种端茶倒水的侍女工作啊？

    　　阿狸这样的天之骄女，潜龙榜都能杀进前二十的妞，不应该好好宠着的吗？这一下，除了刘岚兄弟跟他们安排好的人，基本没什么人再多说一字半句了。

    　　人都这么优待你们了，你们也好意思再多说这种狗屁话？

    　　“虚伪！”场中的局势突然逆转，刘岚突然就有点无话可说，但是自己答应了那位的事，可不能不好好办。

    　　“好了，你说小爷我虚伪也好，其他什么也好，我就想告诉你，拿这种小把戏就想来坏小爷道心，那是不可能的。”石阳一招止住了那种不利于自己的节奏继续扩大，可他也知道刘岚他们不可能那么好解决。

    　　“你三番两次拿第二世家的人刺激小爷我，不就是想让我们内耗吗？随便分析分析，想得出你家主子的身份也没那么难。”石阳接着道。

    　　“你……”刘岚突然像被人掐住脖子一样，不知道说什么好了，此人城府简直深不可测。

    　　“放心吧，你那位主子，如果有胆子来，石某自会跟他比划比划，没胆子露面就一直藏着好了。”石阳又道。

    　　“我们跟第二世家本不需要你拿这种手段来挑拨，也会有一战。不过现在嘛，我觉得他们对你们的主子更有兴趣。对不对？”石阳突然看向了某个方向。

    　　人群突然慢慢散开，四道身影先后走来，是……第二世家的四人！

    　　“本来听说空虚公子在天骄擂台叫阵，我们还挺感兴趣，没想到竟然有人敢把手伸到我们第二世家面前！所以我们的一战推后如何？”第二晴看了看场中的石阳，然后又看向一旁对自己瞪眼的阿狸。

    　　“哼。”阿狸轻哼一声，转过头。

    　　“这样吧？石兄，我们两方先暂时联手如何？”第二明一看自己大姐表完态，又回到闭目养神的状态，便知道接下来的事情得需要自己出马了。

    　　第二明跟自家大姐以及两位弟弟不一样，作为第二世家这一代最稳重的那个，他不得不多动动脑子。

    　　“行，场子先交给你们，小爷我打了两场也是该休息一下了。”石阳默默走到演武场边，阿狸撅着嘴在哪里很久了，他得去哄哄。

    　　可他不知道的是，就这么一句随口找的“台阶”，又被误会了。

    　　“看吧，这就是空虚公子，刚刚都是装样子呢，这才两场就不行了。”这时候，很多人都这么想的，只不过碍于空虚公子跟第二世家联手的威慑力，没人敢说出口罢了。

    　　可空虚公子这个名号，算是深入人心了。

    　　“公子，干嘛跟他们联手？”阿狸对第二晴可没有半点好感，管他什么第二世家呢，打就是了，打服再聊别的！

    　　“怎么，几天没挨揍了，闹脾气这是？”石阳本想好好安慰一下，不过又想到自己前些天刚刚立起的家规，所以声音瞬间低沉下来。

    　　“……”阿狸瞬间就服软了，真要在这么多人面前被打……那个地方，还不如找个地洞钻得了。

    　　眼看着刚刚还跟第二晴叫板的阿狸，瞬间温顺如猫咪一般，一旁的岳猛下巴都差点惊掉了。

    　　看看，什么叫男人的霸气，一句话就能让阿狸这样的天之骄女安安静静，实乃吾辈楷模啊。

    　　“石兄，许久不见，石兄是越发意气风发。”岳猛厚着脸庞凑上来，他想找这位空虚公子取取经。

    　　自己看中的妞，咋就没这么好说话，不温柔就算了，还跟只母老虎似的。

    　　“岳……兄？”石阳没想到，这位岳猛竟然这么热情，刚刚他自己还在跟人打架呢，这会儿就凑过来了。

    　　“今天，第二世家跟淮南域石兄联手，其他已经到了的前二十中人，有一个算一个，都给小爷出来一战！”结果岳猛还没来得及向石阳取经，便被这句话给吓得忘了自己的初衷。

    　　“谁这么大胆子？”岳猛默默转身看向场中，第二明傲视全场，直接向其他前二十的天骄发出挑战。

    　　“这是……要提前开战了吗？”众多年轻天才看着眼前的一幕，这还没过年呢，跨过年才是真正的交流会，今天这么一闹，是要把决战提前了吗？

    　　第二明的态度很明确，不管幕后那人是谁，老子也懒得跟你们大费周章了，全部打服！

    　　这比他们在望澜城的表现还要嚣张狂傲，当然人家狂有狂的资本。原本一家四杰已经足够傲视群雄了，现在更是跟空虚公子一伙联手。

    　　在很多人看来，他们根本不指望空虚公子能帮上多少忙，只要将原本应该是对手的阿狸拉到自己阵营，今天他们的麻烦就要少一大半。

    　　毕竟敢跟第二世家的大姐叫板，而且还约战成功的阿狸，在很多人眼里，那绝对是前二十中的强者。

    　　“公子，他们还是一如既往的……气势如虹啊。”阿狸本想说他们张狂来着，不过想想刚刚先开启大战的是自家公子，现在又跟自己这边是联盟关系，貌似不能骂了。

    　　“嗯，今天必须打出我们自己的威名来。”石阳则是对这第二世家的几人都挺感兴趣，就得是这样硬气。只有一个个全部打服，就不会有人在背后玩这种小动作了。

        

             今天的沧澜城，注定会热闹非常，从辞别金茂二人起，这一天就注定会早早到来。

