    马邑郡在雁门关外，领马邑、善阳二县，三面环山，中间是开阔的冲积平原。

    由于马邑郡西北毗邻铁摩勒，大兴城便特许马邑郡督尉领兵三千，以防备铁摩勒的频繁骚扰。

    府兵大营，南宫守拿着最新的花名册，翻了又翻，也没能多翻出半个人来。一千二百名府兵，就算加上带来的一百私兵，也不够编制的一半之数，这很是让新上任的督尉大人犯愁。

    还好募兵这事郡守大人是极力赞成的，只不过要等到过了年才能实施，毕竟过个安稳年对于老百姓来说才是最重要。

    “一千二就一千二，先练着再说。”南宫守望着花名册自言自语的说道。

    话落，便见大帐门帘被掀开，一股寒风便先一步涌了进来。

    刘良锐进了大帐抖落风雪，甲胃撞得叮当乱想，一屁股做到南宫守旁边烤着炭火骂道：“这他娘的哪里是兵营，我看连咱家猪圈都不如！少爷若是让我训练这群废物，我怕到明年开春就剩不下几头了！”

    南宫守笑道：“刘叔您可悠着点，咱就这点兵，可不能都练没了！当然该罚的还是要罚，就是分寸上要拿捏一下！”

    刘良锐乃济南郡校尉，四十出头正是身强力壮的年纪，而且在练兵上很有一手，颇得南宫敬智赏识，这次南宫守出任马邑郡督尉，便派了此人给其当下手。南宫敬智还从府兵中挑出一百精锐一起打发到了马邑郡。

    刘良锐笑道：“少爷放心，我也就是说说，这些废物可是少爷的根本，我哪能把他们练死练废！对了我以少爷的名义通知府兵，明早卯时三刻您会去检查营帐，脏乱差的营帐队正和校尉也要受罚。”

    南宫守笑道：“刘叔进入角色很快吗！”

    “少爷的性子，我老刘心里门清，我若不下死力气一旦明年铁摩勒来犯，少爷定不会置若罔闻，到时少爷领着一堆虾兵蟹将，我岂非害了少爷性命！”刘良锐苦笑着说道。

    南宫守将横刀放在膝上说道：“我刀意如山，便是要为这天下的老百姓遮风挡雨，这是我练刀的初衷，哪怕是死也绝不会变！”

    刘良锐大笑道：“明年开春前我一定给少爷练出一支百战精兵，少爷就瞧好吧！”

    刘良锐的本事，南宫守还是心里有数的。刘良锐祖上乃东晋名将刘牢之，所以刘良锐不仅练兵有方，还颇懂兵法战阵，只是脾气火爆，才没能更进一步。南宫敬智把他派过来一是辅佐儿子，二是磨磨他的火爆脾气。

    南宫守笑着说道：“我信刘叔的！对了明天让火头兵弄些羊肉熬些羊汤，吃得饱了想说没力气训练可不成。已后一周三次荤腥，银钱咱们先垫着，回头我在跟郡守碰碰头。”

    夜深人静，除了大营内巡夜的兵丁便只有北风还再呼啸……

    建安郡，周安邦祭拜过玄天真君，才走出府邸去往长寿门。周安邦作为一郡郡守，整日里也不在府衙待着，而是大部分时间都在长寿门混日子。郡县里的官也好，民也好，都知道要找郡守老爷你得去长寿门才成。

    周安邦来到长寿门就像回了自己的家一样，轻车熟路的来到内事堂。

    长寿门分内外两堂，各堂设堂主三人，像端木万象便是外事堂堂主，主要负责长寿门对外的一切事宜。内事堂则不同，只需负责一件事，那便是修习玄天真君留下的长寿功法。

    “周堂主，不知今日来内事堂有何要事？”一名中年妇人冷冷的问道。

    只见周安邦笑呵呵的说道：“外事堂那点破事刚忙活完，我就想着好些日子没见师妹了，所以便来了！”

    “有事说事，没事请莫要耽误我修行！”那妇人听了周安邦的话，也没给他好脸子，而是直接下了逐客令。

    只见周安邦也不恼，依旧笑嘻嘻的说道：“师妹还像年轻时一样，笑起来还是那么的美！”

    那妇人瞪了一眼周安邦便闭目不言，看那意思跟周安邦多说一句话都嫌烦。可就这个态度，周安邦依旧死皮赖脸的不肯走，还时不时的上前套近乎。

    “师妹，这么多年过去了，您大人不记小人过，咱俩那点事就让它过去吧！师傅他老人家最疼你了，你看能不能帮师兄美言几句，年底大考替师兄多争取一颗长寿丸！”

    只见那妇人，抬眼瞧着周安邦，冷冷的吐出两个字“没门！”。

    长寿门每年都会大考，主要是考评门下弟子这一年来的功绩和武道修行，若是能考评结果优秀，就有机会获得一枚长寿丸。

    长寿丸，乃玄天真君留下的丹方，服用此丸可延缓衰老，还能补气去污，说是长寿门的圣丹也毫不为过。只是这长寿丸炼制不易，除了门主能够炼制以外，无人再能炼制此丹，而门主每年也只能炼制一炉丹药。

    狼多肉少，僧多粥少，所以到了年底，长寿门的门徒便挖空心思想要得上一颗。

    周安邦是不要脸了，无论那妇人说的多难听，他就是不肯走，一副死猪不怕开水烫的样子。直到外事堂的人找到周安邦，周安邦才无奈的离开了内事堂。

    外事堂三名堂主，现在两人在外边出公差，就只剩下周安邦一人坐镇外事堂，所以周安邦很忙，屁大的事都要找他。更何况周安邦还是这建安郡的郡守，郡里的大事小情也都得他拍板定夺，所以这阵子周安邦整个人都清减了一圈。

    “堂主，候官县香主来报，有一白衣女子打伤咱香堂门徒数十人，候香主问……”

    周安邦望着那外事堂的门徒骂道：“问个屁！啥事都要问，我要他这个香主何用！告诉姓侯的，那女子的事处理不明白，他这个香主也就不用干了！”

    周安邦本来在内事堂师妹那憋了一肚子气，这刚回来便听闻此事，哪里还

    能压得住火气。可是骂归骂，他这个堂主还真得操点心，不然事情闹大了，他这个座管是要跟着吃瓜落儿的。

    “给候官县令捎个话，让他派人调节一下。还有，查查那女子到底是何人，竟然敢在长寿门的地界闹事！”

    周安邦办事老练，先拿官府稳住那女子，再探那女子深浅，若是惹得起那没话说，让她从新投胎做人。若是惹不起，该赔礼赔礼，该道歉道歉，大事化小小事化了，你好我好大家好。

    候官县离郡城不过百里，快马加鞭，途中在驿站换马，两个时辰便可赶到候官县。

    在建安郡的地界，周安邦的话比圣旨都好使，只见县令带着捕快急急忙忙的赶去长寿门在候官县的香堂。其实有人打上长寿门香堂的事，县令早就知道了，只不过没有周安邦的话，他这个县令是不敢乱做决定的。

    郡守是长寿门外事堂堂主的事是瞒不过他这个县令的，当然人家周安邦压根也没想瞒着。既然啥都知道，他这个县令当的就很憋屈，长寿门的事他是管也不是，不管也不是。

    长寿门的香堂在城西，占了好大一块地，那香堂堂主别得本事没有，忽悠娘们的本事倒是不错，县里好些个漂亮小娘都被他染指过。县令有时也气不公，明明他才是这一县之首，那些个小娘不来巴结她，反倒是主动送上门巴结一个门派香主，这哪能让人不恼。

    长寿门有钱，只看那门上的金漆大字耀的人睁不开眼，便可知晓一二。不过此时的长寿门可没了往日的威风，一扇大门落在院子里的地上，另一扇要好一些歪歪扭扭的还有一个合页连着。

    院子里青石板多处碎裂，而且上边还有血渍没来得及清洗，一旁的厢房碎了两扇窗户，而且房顶还破了个大洞。正房大厅一片狼藉，就连玄天真君的画像都落到了地上，沾染了许多灰尘。

    跨过正厅，便见后罩房的院子里一座门海被从中劈开，看那切口光滑平整，显然是被利器一下劈开的，要知道这门海可是纯铜的，便可知当时那一下是何等犀利惊人。院子里还有数把被斩断的刀枪，被人可怜兮兮的丢在地上。

    过了后罩房入目就更惨烈了，到处都有丢弃的兵器和血渍，就连侧墙也倒塌了一块。

    县令有些慌了，县令来时只是听说有个女子打伤了长寿门数十人，可不知竟然惨烈到如此程度。县令有些怕了，这么厉害的女人，他怕一个不小心惹了人家不高兴，再连他一起打那可就不是丢人的事了。这大乾朝，还没有哪个县令被女人打过，如果他挣了第一，那就不用活了，恐怕吐沫星子都能淹死他。

    县令和捕快们提心吊胆的来到长寿门最后一个院落，刚跨进去就被眼前一幕弄得不会了。

    一个女人和一堆男人，那女人一身白衣纤尘不染，手里还拿着一把锋利的宝剑，正凶神恶煞般的用剑指着那群男人。

    一堆男人或躺或坐各个带伤，看起来受伤较轻的那也是鼻青脸肿，一副猪头像。长寿门的香主也在那群男人当中，只见其衣衫不整，吊着一支胳膊，脑袋上还裹着白布，一丝殷弘打白布中渗了出来，一看便知是那最惨的一个……

