    “成功了？”

    凌云打量着自己的修为，菩提子可以提升2-3个小境界。

    但是从它停在神主境巅峰的那一刻，凌云就知道，自己的运气没那么好。

    没想到，同化黄泉气息，也可以再次突破！

    虽然还是没有佛光度化那么明显，但凌云很知足了！

    他手里还有四颗菩提子，一颗留给灵儿，还有三颗…

    凌云脑中闪过夜刀、李晟、智空、箫无涯四人的身影。

    四个师弟，这可咋整？

    “算了，剩下的三颗，还是让宗主做决定吧”

    凌云缓缓站起来，摸了摸阿云的脑袋，发现玉牌还在。

    顿时笑了起来，还是阿云靠谱！

    除了师弟们，阿云算是自己最信任的伙伴了！

    而叶寒，所有弟子都把他当成了长辈！虽然他说自己就比他们大两岁，可没有一个人信。

    “凌云小友，你终于炼化菩提子了！”

    闻人宇虽然眼馋菩提子，但是他小世界没有修复好之前。

    这玩意，他也只能看着！

    “闻老，问剑崖…”

    凌云还没有说完，闻人宇就把手搭在他肩膀上！

    一刻钟后。

    他和闻人宇，便出现在陌生地方的空中。

    在他们不远处，正有一个人山人海的山崖。

    有剑修在崖底潜修，也有在崖中间修炼，而顶峰，却没有一个人。

    最上面的，也才三名青年。

    但也只是靠近了山顶，并没有真的到山顶，这一步，仿佛有些天壤之别。

    “这里…便是问剑崖！所有剑修向往的圣地，你在这里可能没有感觉！”

    “但是…等你踏入问剑崖的山底时，便能清楚感受到剑神的剑域之力！”

    “它无形之间所散发出来的威压，便让所有人臣服！”

    凌云听后，露出跃跃欲试的神色，圆满剑域很了不起吗？

    宗主也有！迄今为止，只有叶寒的剑域，让凌云最为无奈。

    虽然他没有动真格，但是…凌云总有一种无力感！

    “闻老，你在此歇息，凌云去会会这个问剑崖！”

    还没等闻人宇回话，凌云就消失不见！

    再一次出现的时候，就看见凌云现身在问剑崖崖底。

    凌云的年龄让周围的剑修纷纷侧目，在众多剑修中，他也算最年轻的。

    至少在外表上看，是这样的！

    毕竟，容颜在武皇境就定格了，想要靠眼睛检测出真实年龄，恐怕没几个人能做到。

    “这身衣服…是逍遥宗弟子！他是逍遥宗弟子！”

    凌云刚刚走几步，就被一名剑修认出，随着这一嗓子。

    凌云只感觉有数千神识在打量自己，他眉头一皱，这群人也太不礼貌了。

    嘭！

    杀戮剑域一展，所有人的神识全部被震退。

    “剑…剑域！”

    问剑崖上，可不是所有人都有剑域，大多数人…都是希望在这里领悟剑域。

    嗡！

    问剑崖上的剑域之力，似乎受到了挑屑，一股极强的威压。

    从上往下，朝着凌云冲去。

    凌云还没有反应过来，整个身体就一沉，旁边的人都露出了古怪的神色。

    虽然你有剑域，但是…在问剑崖展露剑域，你这不是…自找难受吗？

    “区区…区区剑神，也想让我凌云跪下？除了宗主，没有人…可以让我凌云下跪！”

    “啊！！！”

    凌云听到周围的声音后，不但没有收回剑域，反而全力和剑神的剑域之力硬撼。

    仅仅一个呼吸的时间，凌云的嘴角就溢出鲜血，但是这并没有让他后退。

    也没有让他退缩，虽然已经接近极限，可他的膝盖却没有跪在地上。

    让他跪一个飞上上界的剑神，这是让凌云无法接受的事。

    在他心里，只有叶寒配得上剑神这个称呼！

    虽然宗主有时候不靠谱，喜欢搞怪，但是对宗内之人，个个都没有藏私。

    再加上，他还是自己的救命恩人，只要他凌云还活着，绝不会主动跪其他人。

    即便是死！这是尊严和底线！

    周围的人，看到凌云这副惨状，脸色开始戏谑起来，这就是人性。

    你牛掰的时候，别人恭维！

    你落魄的时候，别人嘲讽。

    但也有人露出可惜之色，凌云的年龄这么小，不应该做出这等蠢事。

    只要他放弃，剑神的剑域之力就会收回，可他…却这么犟。

    噗通…

    终于…凌云倒下了，即便如此，他没有臣服在剑神的剑域下。

    “唉…刚刚还说一试，怎么刚刚踏入问剑崖，就做出如此啥事…”

    在周围剑修淡漠的神色下，闻人宇出现在凌云的身边。

    他抱起凌云摇头叹气，但最终还是没有久待，直接离开了问剑崖。

    而其他人还是一如往常，在努力向上爬！

    而闻人宇则是带着凌云，在附近的城池歇脚，看着昏迷凌云。

    闻人宇不理解，他为何要和剑神的领域之力硬刚！

    三天后。

    凌云终于醒了，而闻人宇则是寸步不离的守着他。

    “闻老，你这是…”

    闻人宇摆了摆手，打断了凌云的话。

    “老头子这么做，一是还烤肉之情，在老头子这里，那些美食的价格！”

    “远不是一亿极品神石可以买到的，另外…老头子还指望你带我入宗呢！”

    “不说这些了，我有个疑问，你为何…”

    凌云听到这话，不由露出了笑容！

    “闻老应该是想知道，为何凌云要和那剑神的剑域之力硬撼…对吧？”

    闻人宇没有回话，显然是默认了！

    虽然和凌云相处的时间不久，但也大概清楚，他不是这么莽撞的人。

    凌云见闻人宇沉默，心里也知道了他的意思。

    “这剑神的剑域之力，如果单单只是想让我臣服，那我无话可说！”

    “可它的气势太过磅礴，居然想让我下跪臣服！”

    “对于凌云而言，剑神只有宗主配当！也只有宗主配让凌云主动下跪！”

    “这不是服不服软的问题，而是底线！即便它是剑神留下的剑域之力！”

    闻人宇看着凌云如此认真，一时间不知道该说些什么。

    他没有见过叶寒，不知道他究竟有何魅力，能让凌云这等天才都如此敬佩他。

    不过…

    凌云的话，貌似也不是没有道理！

    逍遥宗宗主也是圆满层次的剑域之力，还是由十大至尊剑意衍生而出的…星辰剑域！

    “那你还去问剑崖吗？”

