    三人边说边走，其实三个人前进的度很快，几乎比普通人百米冲刺还快得多，但这条路也足足走了半小时，感觉已经围绕整座金子塔跑了几圈了，其间转过几次弯，就像是在金字塔里兜着圈子往上走，也不知道已经走到了金字塔内部的哪个位置。

    此时终于走到了通道的尽头，又是一扇门。

    只是，和之前的石门不一样，像是那种宫殿大门的感觉，古朴而大气，上面雕刻着图案非常有意思，举着天枰的人身狼像，一边放着一根羽毛，一边却放着心脏。

    “灵魂称量者，如果说灵魂比羽毛重，就会判定邪恶，被送入地狱。”木子说道，轻轻一推，奢华的大门出‘嘎吱嘎吱’的声响被缓缓推开。

    辛巴紧张的抱着王重的耳朵，未知的世界最可怕了，都不知道自己为什么要跟进来，这可是传说中的坟墓，你甭管他是法老的坟墓还是谁的坟墓，都是坟墓啊，以前在梦境世界怎么玩都行，反正又死不了，可是这些危险的地方，一不小心就彻底gg了，反正辛巴不想死。

    大门的后面，却是一片风平浪静。

    只见入眼处是一片广阔的虚无空间，整扇大门很突厄的凭空镶嵌在这虚无空间的某个位置上，四周没有光亮也没有任何参照物，也不知道这片虚无的空间究竟有多大，远远能看到在极尽遥远的地方有一个小小的白点，就像是对穿在这片虚无空间中的另一扇门。

    “是虚无空间啊，很简单的第一关嘛。”艾俄洛斯·艾俄洛斯笑了笑。

    王重对这个评价有点无语，这还简单吗？单看那极远的白点，至少距离着好几千米远呢，就算是最强的那种英魂战士也没法跳过去吧。

    “我们飞过去看看。”

    “辛巴会飞！”辛巴第一个举手，“他不会！”

    王重蒙圈了，这丫的，到底是和谁一边的。

    “没事，不用浪费魂力.”说着小光头已经被背上的棺材解了下来。

    只见他将手轻轻按到棺材上，整个棺材散着蓝盈盈的柔和光芒，然后稳稳的悬空。

    小光头跳了上去：“坐这个就可以了。”

    “啧啧，真省力气，你这魂器确实是个好东西。”艾俄洛斯尽管早已知道，但还是忍不住感慨，同样是神奇的物品，为什么木子的棺材这么好用，居家旅行，遮风挡雨，还能飞，命运石……就是一块石头啊。

    载着三个人外加一只辛巴，棺材仍旧飞得又快又稳，那远远看去白色的光点果然是另一扇门户，当众人穿过它时，虚无空间和门都同时消失了，取而代之的是一片辽阔的荒野。

    这片荒野本身并不奇怪，长满了荒草还有很多微微拱起的坟包，就像是一个乱葬场，真正奇怪的是头顶和四边。

    就像是某个特定的空间，这里的头顶上没有天空，只有白茫茫的一片，荒野的范围也有其极限就像是被人切蛋糕一样，将这块荒野从某个大6中切了下来，然后再放到这片白茫茫的空间中一样。

    “好奇怪的地方。”王重就像是个好奇宝宝，今天看到的这些东西，以前在学院的图书馆里可从来没见到过。

    这片荒野本身并不奇怪，长满了荒草还有很多微微拱起的坟包，就像是一个乱葬场，真正奇怪的是头顶和四边。

    就像是某个特定的空间，这里的头顶上没有天空，只有白茫茫的一片，荒野的范围也有其极限就像是被人切蛋糕一样，将这块荒野从某个大6中切了下来，然后再放到这片白茫茫的空间中一样。

    先前的虚无空间，再有这如同被切片儿一样的苍茫荒野，有点太出认知范围了。

    大家明明只是走进一座封闭的金字塔，可这两个场景明显已经大大出金字塔的内部空间大小，王重不是没有见过次元空间，但像现在所见这样如此稳定，并且隔造成一道道门的形式，将如此多且复杂的次元空间连接在一起，这就有点可怕了。

    空间和空间之间是应该有着巨大排斥力，且极不稳定的，用如此稳定的方式连接在一起并保持静止，且延续起码数千年时间，如果这一切是靠金字塔上那些符纹法阵来办到，那这些符纹法阵所达到的高度简直难以想像，联邦的符纹体系在它面前就如同幼稚园的顽童一样没什么区别。

    王重还在惊叹这次元空间的奇妙，整片荒野四周就已经‘沙沙沙沙’的‘蠕动’起来了，那些如同一个个小土包的无碑坟墓正在蠕动，泥土朝外翻落，一具具包裹在厚厚裹尸布中的躯体，挤开压在它们身上的泥土，从那些土包中爬了起来。

    从这形象上看，这像是传说中的……木乃伊？王铮也是瞪圆了眼睛，这玩意他在历史课中看到过，是金字塔文明的相当重要的一部分，但这玩意不是人死后的一种保存方式吗？

    “这么多丑鬼，王重，我们跑吧，留得青山在不怕没柴烧！”勇敢而伟大的辛巴向来是最识时务的。

    ‘嘶呼’‘嘶呼’‘嘶呼’

    这些木乃伊的喉咙出破风的声音，在低吼着，一股浓厚的死气在弥漫，这些木乃伊的力量彻底统治了这个区域。

    一眼望去，这方圆十数里范围的荒野，每间隔数米都有一只刚刚从坟墓中爬起来的木乃伊，全加起来怕有数千只之多，密密麻麻的一眼看不到尽头。

    先前在通道里时十分轻松，进入虚无空间后极尽感慨，可都没有危险，但到了这里，金字塔秘境的危险终于开始展露，且一出现就是如此难以抗拒之势，看着这些木乃伊眼中出或橙色或红色的光芒，并且多而不乱，所有的木乃伊在出现的那一瞬间都将那空洞的目光全部投向了荒野的中央，也就是王重等人出现之处。

    艾俄洛斯笑了，“木子，看来我们这次是找到真的墓穴了，这么多木乃伊守卫。”

    木子也非常兴奋的点点头。

    望着这无边无际的怪物，王重琢磨了一下，如果有把十字轮，他或许能杀出重围，也只是或许，可是看艾俄洛斯和木子的表情，他们似乎完全没把这么多怪物放在眼里。

    （伙伴们，求一张保底月票，或者一个订阅，谢谢！）(未完待续。)