
　　却见眼前这个老者穿着十分朴素，一身衣服虽然干净整洁，但明显都是最普通的货色，根本看不出任何的华丽之处。可就是这样一个貌似平平的无敌老者站在那里，给人的感觉却仿佛一把傲视天下的绝世神剑，可以斩将、杀敌、屠城、灭国、劈山、断岳、裂地、开天！

　　眼前这个老者不是别人，正是《侠义永恒》中200级的顶级BOSS之一，主世界的剑道最强者，纵横一生未尝一败的剑魔——独孤求败！

　　对于独孤求败，其实夜未明并没有什么恶感。甚至之前在“独孤秘境”之中一见之后，两个人的交流还算十分融洽。

　　唯一让夜未明担心的问题，还是他出现在这里的真正原因。

　　似乎看出了夜未明心里的变化，独孤求败轻轻一笑，随之看向他道：“你不要慌，因为慌也没用。”

　　“你猜得一点没错，我独孤求败便是这次华山论剑决赛的主持人。负责维持比赛的秩序，同时也会在战斗结束之后，代表天道亲自对最终胜出的五个人，赐予独一无二的五绝称号。”

　　“惊不惊喜，意不意外？”

　　听到独孤求败这么说，夜未明之感觉一阵的心里发苦。抱着最后一丝希望，他试探着问道：“那个，最后的称号确定，是按照你的意思来，还是按照‘天道’的意思来？”

　　独孤求败直言不讳道：“事实上，我和天道的意思，在某些方面是不谋而合的。比如说，对于你的这个狡诈小子的评价。”

　　听到独孤求败自报名号，再见他与夜未明谈笑风生的样子，不禁让之前并没有见过他老人家的云冕和颓废龙感觉到不明觉厉。

　　大家同样是一起进入《侠义永恒》里的玩家，差距咋就那么大呢！？

　　在简单的怼了夜未明几句之后，独孤求败立刻话锋一转，口中说道：“你们几个能够一路过关斩件来到老夫面前，说明都是游戏玩家中的佼佼者，想来对比赛的大体规则也有所了解。所以具体的细节，老夫也就不多费唇舌了。”

　　微微一顿，又补充道：“在这里，老夫只向你们强调一点。在选手比赛的时候，其他人不得以任何方式对参赛者进行影响，一旦发现有舞弊行为，老夫有权立刻将其当场斩杀，并取消其比赛资格。天下五绝的名号与相应的任务奖励，也将在另外五名选手之间产生。”

　　闻言，所有人都齐齐面露凝重之色。

　　这时，却听刀妹开口问道：“孤独前辈，不知影响比赛的标准是划分的？如果我的朋友出场比试，我在一旁为其加油助威，算不算违反规则？”

　　“不算。”独孤求败直接答道：“你们能做的，也就仅限于给别人加油助威而已了。不过某些人也不要以为这样就有规则的漏洞可以钻。”

　　“天道既然让老夫来主持这场比赛，老夫自然有义务让比赛实现公平公正。至于具体什么样的操作算是违反比赛规则，其实说出来也很简单，就是……只要我认为你违反规则，你就是违反了规则，这场华山论剑的一切规则，最终解释权都归我所有。”

　　“换句话说，我就是规则！”

　　言罢，目光却不自觉的看了夜未明一眼，而后继续说道：“所以，有些人最好放弃耍小聪明的心思，莫要自误！”

　　对于独孤求败的“明示”，夜未明毫不掩饰的直接开口表示：“懂，我今天保证老老实实的进行比赛。话说，在赛场上的规则，应该没有那么严格吧？”

　　孤独求败轻轻点头：“上了赛场，就看每个人各自的发挥了，这个老夫也懒得去管。”

　　须臾，独孤求败像是忽然想起什么，随之说道：“另外，今天既然是玩家中的巅峰赛事，比赛的次序自然也要更加自由一些。虽然在规则的限制内，你们中的每个人都需要与另外五人分别交手，但出场顺序却以自告奋勇为主，可以主动进行挑战。”

　　“如果实在没人挑战，老夫则会在还没有进行战斗的对手之中，随机进行点名，被点到名字的人必须上场进行比试。”

　　“不服从安排者，将取消后续的比赛资格。”

　　微微一顿，如同利剑一般的双眸在众人身上一一扫过，让所有人都禁不住生出一种被其看透的感觉：“虽然这次华山论剑的目的，是要分出玩家五绝，但老夫并不保证五绝的名号就一定会在今天全部诞生。如果你们做的过火，六个人被同时淘汰的概率也不是没有。”

　　对于独孤求败最后的警告，所有人同时表示明白，同时保证自己一定会规规矩矩，不给他老人家添麻烦。

　　独孤求败满意的点了点头，随之正式宣布道：“现在我宣布，华山论剑最终的总决赛，正式开始！有谁想要主动上场的，现在可以站出来了。”

　　“嗖！”随着独孤求败的话音一落，夜未明已经一步跨出，来到前方那片用来决战的开阔之地中间，同时平静的开口说道：“我先来吧。”

　　独孤求败见状点了点头：“没想到自从上一次给你小子一些提议之后，你果然得到了《孤独九剑》的传承，还顺利的将其融入到自身剑法之中，可喜可贺。那么，你打算先挑战谁？”

　　夜未明则是耸了耸肩：“谁都可以，反正都要打的，我也就不调顺序了，随便来一个就行。”

　　“哈哈，夜兄果然痛快！”

　　随着夜未明的话音一落，云冕已经先一步跃入场中，在距离夜未明丈许之外的地方站定下来，随手一招，一把看起来十分浑厚庄重的宝剑已经出现在他的手中，定睛看去，却见在剑柄之处，有着一个清晰的太极图案，显然与道教有着极深的渊源。M.23sk.com

　　注意到夜未明的目光落在自己手中的宝剑之上，云冕索性将剑一横，口中说道：“我在之前武当保卫战的任务中，虽然没有夜兄表现得那般出色，但也有着不小的收获呢。这把真武剑，便是我得到的任务奖励，与夜兄手中的巨阙等宝剑一样，都是天下神兵之一，夜兄要小心喽。”

　　夜未明闻言不禁揉了揉鼻子：“为什么我完成任务之后，兑换列表里没有这个。”

　　“因为我是武当弟子。”说着，云冕还用充满诱惑的语气说道：“对了，还有一件事。”

　　夜未明皱眉：“啥事？”

　　云冕嘿然一笑道：“太师傅托我给你带个话。”

　　夜未明一愣：“张真人说什么？”

　　云冕沉声说道：“太师傅说，只要你能判出神捕司加入武当，他老人家就会亲自将你收为亲传弟子，直接与武当七侠齐名，成为武当第八侠！”

　　夜未明闻言立刻摇头：“张真人的厚爱，夜未明心领了。不过这样的玩笑，还是不要乱开的好。”

　　云冕也点了点头，收起了扯淡的心思，当即拉开架势，同时开口说道：“夜兄，请了！”说话之间，手中真武剑已经开始划出一个个圆环，环环相扣之下，已经形成了一个自成体系的太极领域，将自身完完全全的笼罩在这个太极领域之中。

　　见到这一幕，夜未明禁不住眉头一皱：“原来你在之前的战斗中，一直都有所保留。直到此刻，方才展现出真本事来吗？”

　　云冕笑而不答，只是不断强化自身的太极领域，同时开口说道：“夜兄，请赐教！”

　　夜未明这时也恢复了严肃，手腕一翻巨阙神剑已经出现在手掌之中，接着身随剑走，一招“撩剑式”径直朝着云冕的太极领域疾刺过去。

　　在这一剑不出意外的被其化解之后，夜未明手中的剑招立刻一变，各种凌厉的剑招一个接一个的施展出来，却依旧无法撼动云冕的太极领域分毫。

　　直到此刻，夜未明方才确认，他之前的感觉并没有错。

　　这个云冕不但已经将《太极剑法》修炼到了第10级的圆满境界，同时还将其与自身最擅长的《道法》完美的结合起来，形成了独属于他的风格。而这云冕式的《太极剑法》，已经达到了天人合一的高深境界，几无破绽可寻！

　　之前这家伙一直都将自己隐藏的很深，所用的也都只是常规状态下的《太极剑法》，直到此刻，方才将这一绝招施展出来，顿时便起到了一鸣惊人的效果。

　　不得不说，这家伙悟道的天赋，的确是别人羡慕不来的。

　　眼见着夜未明尝试了三十余招，也没能突破云冕的太极领域，一旁作为裁判的独孤求败，不禁不满的皱眉说道：“《太极剑法》也并非没有破绽，只是某些人自己胆怯，或者说是眼拙，不敢尝试冒险破敌而已。”

　　“再继续这样打下去的话，我看这场可以以平手收场了。”

　　丝毫不去理会独孤求败的嘲讽，夜未明在尝试到第五十招，依旧没能在招式上破掉云冕的《太极剑法》之后，却是忽然停手，跟着开口说道：“云兄果然没有让我失望。你在《太极剑法》上的造诣，恐怕连张无忌都要望尘莫及。”

　　云冕闻言一愣：“你和张无忌交过手？”

　　话已出口，他自己便感觉有些不对劲。貌似在武当攻防战中，张无忌曾经用《太极剑法》与阿大交手来着……

　　等等，貌似在夜兄从任务副本中出来的时候，那场战斗早就已经结束了。

　　难道……

　　“没错！”这时，夜未明已经将巨阙宝剑横在身前，同时开口说道：“我当时通过一点小手段，让张无忌临时客串了一把护花使者，也成为我在武当攻防战中的最后一个对手。”

　　“云兄，你想知道我当时是怎么破他的《太极剑法》的吗？”

　　云冕闻言却是眼睛一亮：“夜兄就不要吊我的胃口了，我已经等不及了！”

　　夜未明微微一笑，同时手指已经在巨阙神剑的剑身之上一抹而过：“当时我靠的，就是这一剑，云兄小心！”

　　言罢，无比凌厉的一道剑气，已经朝着云冕营造出来的太极领域一剑扫出。

　　横贯八方！

　　“锵！”

　　面对“横贯八方”这等杀招，即便是功力更在夜未明之上的张无忌都不能挡。云冕单在《太极剑法》之上的造诣，虽然已经超越了张无忌，但他的底蕴毕竟还无法和无忌侄儿相提并论。

　　一剑之下，太极领域土崩瓦解，云冕手中真武剑直接被崩得脱手飞出，同时整个人亦在这一击之下，被轰的向后跌飞出去，身在半空，已经忍不住喷出一大口鲜血。

　　-105571

　　一个碾压伤害，直接将这位武当首席头顶的血条打掉三分之二！

　　而后，却见夜未明的身形一闪，在对方的身形刚刚落地之时，巨阙神剑已经停在距离其咽喉不足三寸之处。

　　云冕见状无尽无奈的耸了耸肩：“功力相差太大，非招式可以弥补，这场我输了。”

　　夜未明点头收剑，云冕则是退出战场。

　　随着两道乳白色的光芒同时在夜未明与云冕的身上闪过，他们身上的状态也在同一时间恢复到了各自的巅峰。

　　与此同时，独孤求败已经再次开口说道：“第一场，夜未明对战云冕，胜利者夜未明。”说着，目光已经再次落在夜未明的身上：“你还不出来，是打算继续挑战吗？”

　　夜未明迎着独孤求败的目光，毫不退缩的点了点头：“没错！”

　　“这场，让我来吧！”不等独孤求败再次询问，颓废龙已经迈步进入场中，双掌左右一分，龙吟之声已经在华山之巅回荡开来：“第二场，让我来领教一下夜兄的高招。”

　　夜未明见状则是将巨阙神剑一收，同时换上了神器手套无极铁手，同时双手左右一分，远比对方更加高亢的龙吟之上，立刻将颓废龙的风头压盖了下去。

　　察觉到夜未明身上的气势远在自己之上，颓废龙顿时精神一震，随之先下手为强，一招“亢龙有悔”已经脱手轰出。

　　夜未明有心试一试对方的功力，当即上前一步，同样是右手画圈，在一声响彻山巅的龙吟声中，同样一招“亢龙有悔”迎了上去。

　　打从之前观战的时候开始，夜未明便感觉这个颓废龙除了明面上的《降龙十八掌》之外，肯定有着什么了不得的底牌。

　　之前将进酒因为夜未明给他留下的心理阴影，没能将其真正的底牌逼出来，让夜未明感觉多少有些遗憾。

　　此刻他亲自出手，一定要把对方的底牌彻底逼出，看看这条老龙身上，到底隐藏了什么了不得得秘密！

　　——————

　　PS：

　　1、本章副标题（为【壶中日月】加更248/1300）

　　2、昨天月票涨了好多，多谢大家的支持，东流叩谢。

　　3、如果昨天忘记投票的，今天补一下，东流同样万分感谢。嘿嘿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1174章 决战开始，再遇独孤求败！免费阅读。https://xs.23sk.com 