    “迪达拉，我知道你对于艺术的追求很执着，也很极端，这一点是好事，但有的时候太过极端却是坏事了，我希望在某种时候你能和这一次一样，放下你的自尊，有的东西比你的艺术更加值得重视。

    虽然我不知道你这一次是因为什么才放下你的艺术，放下你的自尊来找我，但我希望有一天你遇到某种情况的时候你也能像这一次那样，适当的放下，物极必反，太过极端的追求反而不美，世界上没有任何一样东西是绝对完美的，忍术，体术，幻术都是如此，同样的艺术也是如此，能听进多少就看你自己了。”

    土影说完整个人飘飞起来，然后啵的一声消失在原地，唯一留下的就是一团白烟，还有那一句只有迪达拉一个人才听到的话：“保重了，我的弟子。”

    “哼，老头子，你也太小看我了吧，从我打算为蝎大叔他们三个报仇的那一刻开始我就对我的艺术有了新的看法，物极必反这一点我早就领悟了，是蝎大叔用他的死告诉我的。

    虽然我和他追求的艺术都是不同，但是我和他一样的极端，但极端的顶点就是死亡，他用自己的死亡告诉我这一点，物极必反，永恒的艺术，艺术就是爆炸，昙花一现，呵呵，何尝不是一种极端的追求，我的艺术境界可是更高了，不过还是谢了。”

    如果让刘皓听到此时迪达拉的话绝对会发吃一惊，这个还是那个极端追求艺术，甚至和宇智波佐助一战明明是几乎两败俱伤，宇智波佐助也是受伤很重，筋疲力尽，他完全能选择离开却果断极端的选择了自爆的迪达拉吗？看来迪达拉经历了和原著不同，却比原著更多的事情让他的人生之路还有命运未来都发生了转变。

    “宇智波佐助，我来了。”迪达拉通过晓组织的戒指联系到了绝，好歹角都和飞段当初也是和黑白绝在面对水无月白和白虎的时候算是有过过命的交情，角都在最后也是带走了黑白绝没有抛下他，并且救了黑白绝，因此黑白绝对于角都，飞段还有蝎大叔唯一留下最好的朋友迪达拉的帮助可不是原著时候能比的。

    只要不是太过违反他心中和阿飞的目的或者是底线的话，那么，他黑白绝绝对不介意帮助迪达拉的，因此宇智波佐助此时在哪里，还有忍界发生的大事迪达拉都通过戒指找到了黑白绝问清楚了，所以他虽然在土之国跟随土影修炼了一段时间，不过外界的一切大事还有那些他想知道的事情都是了若指掌。

    “就让我看看你跟随大蛇丸学习最后杀死了他究竟学到了多少，希望你别太过让我失望，好歹老头子的术也是超越血继限界的血继淘汰，如果你太弱的话就没意思了。”迪达拉踩在着黏土巨鸟飞在高空之中向着黑白绝告诉自己的宇智波佐助所在的地方飞去，当然在路途中也顺便将之前因为要回土之国所以分开的阿飞带上。

    “迪达拉前辈，你去哪里了？怎么好像销声匿迹了一段时间？难道说你也觉得你的艺术品不怎么样，要去闭关潜修？”

    阿飞站在了迪达拉的巨鸟上看着迪达拉那一副酷酷的样子于是忍不住刺激道，只是迪达拉都没有注意到的是阿飞隐藏在面具之下的眼睛闪过了一丝精光。

    如果说之前和他分开在回土之国之前的迪达拉的实力是一头残忍的豺狼的话，那么从土之国回来之后的迪达拉给阿飞的感觉就是一头凶猛的猛虎，一头豺狼和一头猛虎之间的差距有多大，相信所有人都想象的出来，由此可以看出迪达拉从土之国回来之后实力究竟提升了多少。

    “看来，这一次打算让迪达拉来测试宇智波佐助，让我看看他的写轮眼发挥到什么地步是不怎么行了，如果我暗中出手的话，宇智波佐助面对此时的迪达拉是必死无疑的。”

    不管是原著的阿飞还是现在的阿飞在知道迪达拉要去杀宇智波佐助的时候都已经做好了拿迪达拉给宇智波佐助作为垫脚石测试实力还有写轮眼的工具的准备，只是现在的迪达拉让阿飞感觉到了一股彪悍的气势，和之前完全不同了。

    不管是直觉还是感觉，阿飞都可以肯定现在的迪达拉比起之前的迪达拉强大太多了，好像不但把迪达拉过去的不足给弥补了，同时也让迪达拉得到了更强的力量似的，阿飞可是很相信自己的判断，因此如果他不暗中出手救下宇智波佐助的话，宇智波佐助必死无疑。

    “迪达拉强了那么多也是一件好事，本来打算这一枚棋子是时候放下了，没想到迪达拉居然会给我一个惊喜，这样也好，也好借迪达拉打磨一下宇智波佐助，让他知道忍界可是很大的，不要以为杀了大蛇丸就很厉害，能击败他，杀死他的人可是还有很多的，这样的磨练对他还有他的写轮眼来说也是一件好事。”

    一瞬之间阿飞心里已经将原本打算拿迪达拉给宇智波佐助作为试金石的决定作出了改变，因为迪达拉的实力远远超出了原来的预算，不过也没什么，正好可以拿迪达拉来打磨一下宇智波佐助的傲气，让他别以为“杀了”大蛇丸就很了不起。

    “阿飞，看来一段时间不见你的皮又痒了是吧，不过也好，正好我有一个想法专门来对付你的。”迪达拉脸色顿时黑了，一手将阿飞按在了巨鸟的后背上，然后使用黏土制造了一个巨大的风筝，然后将阿飞的四肢绑在了风筝的四个角落，借着飞行的气流一下子将阿飞放到了天上，当真是放蜻蜓啊。

    “啊...不要啊...迪达拉前辈快把我放下来。”阿飞的声音都在发抖了，他没想到迪达拉居然想出了这样一个办法来整他，居然将他连同风筝一起放到天空之上，如果一路放过去直到去到宇智波佐助所在的位置可是让阿飞都郁闷死了，在迪达拉的面前他是不能使用时空忍术的，不然被发现就不好了。

    ..

