
果然，徐进第一句话就是：“本州府兵已经很久没训练了，为免懈怠，末将忙于安排他们立即临战实训，故未能及时迎接侯爷，还望恕罪。”

于奇正喉头一阵哽咽，上前一把搂住徐进的肩膀，一句话都说不出来。

虽然只是初识，但却觉得像是认识了很久一样。仔细想想，这就是在边关的将士们共有的一种特质。

这种感觉，只有共同经历过生死的人才能够体会得到。

徐进哈哈一笑：“侯爷，咱们先回军营，有什么话慢慢说。”

两人在军营中坐定后，徐进很认真的说道：“侯爷，以后有机会的话，能不能把我调一个地方啊？”

于奇正本来想说自己现在就这么回事，但想到现在还得人家帮忙查秦晓鸾的事，也就不这么说了。

不过心里很是有那么一些好奇：“徐将军在这里怎么不好吗？”

徐进叹道：“您有所不知，我这个折冲都尉，当得比任何一个折冲都尉都憋屈。”

与其在北方边关，直接真刀真枪的干，哪怕是战死都爽了。或者在内地州府，安安心心做个太平官也好。

偏偏在这么个地方，实在是太难受了。

究其原因，交趾人就是白眼狼。

他们每次遇到什么天灾人祸时，便像狗一样跪着来求我朝。一旦日子好过点，就随时要扑过来咬一口。

最近这些年一直都是这种情况。

什么到这边来抢牛，什么偷偷的移界碑，什么一点点的抢占这边的农田之类的，什么龌龊事都干了。

于奇正不解地问道：“那本地州府官员衙役可以出面啊。”

徐进叹道：“这才是最让人生气的原因。他们干这些事的，其实都是化装成老百姓的士兵。本地衙役根本就不是他们的对手，可咱们军方又没法去讨伐。”

为了大局的稳定，上面总是要忍忍忍。可这些事天天落在他们这些一线的人眼里，简直都气吐血了。

还有，徐进他们心里很清楚，那帮家伙其实一直在密谋反叛。可问题是根本抓不到他们的证据，这就非常被动了。

打吧，上面不同意；不打吧，随时都有可能出事。

这种感觉就像是床底下有一个毒蛇洞，让人难受至级。

远的就不说了，就说这次。徐进一听到他们抓了秦晓鸾，就知道是怎么回事了。

把咱们这边的优秀工匠抓过去干什么？给他们修建好城墙，其实就是在备战。

如果他们出兵去讨伐，到时候他就说是要修什么宫廷之类的，还是你不在理。

退一万步说，就算他承认了是要修城墙，只要来一句“咱们修建城墙的目的是防着更南边的蛮族，做好大仪朝的屏障”，咱们还是没话说。

所以这事吧，按照上头的一贯做法，肯定还是大事化小小事化了。

于奇正忍不住“嘶”了一声，然后开口问道：“这事你们没和上面说清楚吗？”

徐进“唉”地叹了一口气：“怎么没说？可上头也不好办啊。侯爷您是知道的，咱们自古以来，从来不兴不义之师。在抓到确切证据前，不可能出兵讨伐的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66804635"  chaptername="530.  无不义之师4">加入书签</a>
</div>
