    “没到京城之前，你是不会让我死的。”

    李莫愁温婉一笑，目光之中眼波流转，带着三分戏谑。

    这几日下来，杨清源的举动已经充分说明了，自己的安全程度，前所未有。

    往昔行走江湖，无论吃饭睡觉，都需留一分戒备。

    江湖险恶，不得不防，但这几日有杨清源在，李莫愁安心得很，连续的袭杀，李莫愁都没伤到分毫。

    晚上安寝之时，杨清源也会选择李莫愁隔壁的房间，戒备李莫愁逃跑。

    杨清源，真就成了一个工具人！

    无语地翻了个白眼，杨清源内心吐槽道：这还是赤练仙子吗？！

    也不多话，便径直走到李莫愁身边，开始检查李莫愁的伤势。

    这几日给李莫愁疗伤，杨清源发现，李莫愁的真元似乎与自己的先天真元契合度很高！

    在自己先天真元的帮助之下，不仅仅是恢复伤势，杨清源发现李莫愁本身的真元品质也得到了明显的提高。

    若是仅仅如此，杨清源会以为李莫愁练了什么奇奇怪怪，采阳补阴的功夫。

    但是李莫愁的真元也在反哺杨清源，虽然效果不如杨清源对李莫愁的增益，但是这增益是实实在在存在。

    随即杨清源想到了，王重阳和林朝英的关系。

    全真剑法和玉女剑法的联动，成了一套惊艳至极的玉女素心剑法。

    虽无杀心，却神妙莫测。

    但是反观全真心法和玉女心经之间的化学反应似乎没有这般神奇。

    现在想来不是全真心法和玉女心经之间没有，而是真正的彩蛋应该埋藏在玉女心经和先天功之间。

    而杨清源所学先天无极功，虽然不是王重阳的先天功，但二者几乎同根同源。

    于是杨清源的先天真元和李莫愁的真元也有互动。

    杨清源已经在考虑，等李莫愁效力于大理寺之后，就想个办法去把玉女心经弄到手。

    然后就可以真元双修了！

    抓个手下还附赠真元强化功能！

    这一波，血赚了！

    简单检查了一圈李莫愁体内的伤势。

    在两人真元的化合反应之下，李莫愁伤势的痊愈速度比原本杨清源预估的要快得多。

    其受损的经脉，已经修复了三处。

    按照这个速度，不出一个月，李莫愁的伤势必然痊愈。

    杨清源犹豫片刻之后，突然出手，连点李莫愁数个穴道。

    “你做什么？！”

    原本还看着话本的李莫愁突然警惕了起来。

    “别误会，我只是未雨绸缪，你的伤势渐好，我还是要防备一二的，我只是封住了你几处关键穴道，让你暂时无法动武，并不会影响你的正常行动和伤势恢复。”

    杨清源将江湖话本从李莫愁的手中抽出。

    “你有伤在身，早点休息吧！”

    说着杨清源便出了李莫愁的房间。

    一夜安宁。

    次日清晨，杨清源一行人再度启程。

    -----------------------------

    三日之后，杨清源终于带着三小只回到了神都。

    回到神都之后，杨清源让三小只将李莫愁带回大理寺，随后立刻进宫面圣。

    他此次前往武当，乃是奉旨钦差，若是回京的第一时间没能进宫复旨，怕是会授人以柄。

    杨清源在神都之中的朋友不少，但是政敌更多！

    御书房中，君臣对奏。

    “没想到，一场寿宴，竟然迁出了如此之多的是是非非。”

    周帝在看完杨清源的奏报之后，也不由感慨一句。

    特别是血河宗的出现，让大周朝廷也是极为紧张。

    “启禀上位，虽然过程曲折，但是收获也是不小！”

    “哦？！”

    周帝将奏报放在一旁，“还有什么收获？！”

    “是！此去武当，微臣已经和峨眉派定下盟约，峨眉掌门灭绝师太已经同意了在大理寺登记报备，此外还将派遣弟子，入大理寺效命。”

    “哦？！”

    此事，杨清源并未记载在奏报之中。

    因为此事杨清源和灭绝仅仅是口头约定，具体细节还要等峨眉派来人磋商。

    至于反悔？！

    峨眉如今已经是武当的铁杆盟友，归于朝廷这件事，武当派在其中担任的是担保者的角色。

    若是灭绝想要翻脸不认账，可就不仅仅是得罪了朝廷，连同武当这个盟友，一块就断了。

    周帝来了兴趣，峨眉是八大门派之一，在蜀中影响力极大，若是峨眉派能归于朝廷，即便是名义上的，也有着不同寻常的政治意义。

    “峨眉派掌门灭绝师太，已经答应前往大理寺天秩司备案，并前往当地官府登记，还会与蜀中州郡的六扇门开展合作，协助蜀中六扇门缉拿凶犯，维护治安。名义上峨眉派会由大理寺天秩司管理，其门中事务，保持高度自治，具体的任务，由峨眉派与蜀州六扇门分部具体协商。”

    周帝听后，满意地点了点头。

    若是真的能做到杨清源说的这些，那就足矣。

    至于插手八大门派的内务，周帝说实话，朝廷没兴趣，也没必要。

    朝廷所求，不过是天下安定，四海升平。

    八大门派能为我所用，至于掌控力，不好意思，朝廷的掌控力真没有想象中那么强。

    在基层之中，皇权一直需要乡绅和地主阶级维持。

    “此外，武当派也会加入大理寺的天秩司，此后六扇门和大理寺缉盗司会成为武当弟子历练的地方。”

    “这是张真人的意思！？”

    杨清源答曰，“这是我和师兄商议的结果。”

    武当虽然和皇室有千丝万缕的联系，但在原本的江湖事务之上，也是持中立态度。

    杨清源一次钦差，就得到了两大门派的支持，这让周帝感到很满意。

    可惜，杨清源刚刚升官不久，不易再行提拔；钱，杨清源又不缺。

    “这次差事办得不错，你原来的宅子还是小了一些，怎么说现在也是朝廷的四品大员了，宅邸还是得体面一些。原来的安济伯府因为漕运一案被查封，就赏给你了！朕会让内廷司给你送一些宫女和嬷嬷去，也省得你学于延益。”

    一出手就是一套豪华宅邸，不愧是九五之尊，大气！！

    杨清源也推辞不得，起身谢恩。

