    韩泽昊始终不认为爷爷会离开，所以，只拿了韩泽琦的信出来，别的，他没拿。他等着爷爷有一天自己拿给他们。他坚定地相信，爷爷总有一天会醒过来。

    韩泽琦接过了信，颤抖着手拆开。从来没有哪一刻，他觉得如此沉重。

    只看了两行，泪水就模糊了视线，他一边流泪，一边把整封信看完：

    泽琦，见到信的这一刻，也许，爷爷已经不在人世了，爷爷再也护不了你。一切，都需要靠你自己一步一个脚印，踏实且勇敢地走下去了。

    泽琦，爷爷知道，你一直是一个善良的孩子。因为家庭环境造就，你的性子难免优柔寡断，这不怨你。

    爷爷知道，把韩氏交给泽昊来管理，你心里难免不岔，爷爷理解的。换位思考，也许，爷爷年轻的时候，也会抱有你这样的想法。但是泽琦，你应知道，爷爷所做一切，都是为了韩氏好。韩氏好，则我们所有人才会好。你、泽杰、天雅、泽昊、泠雪，你们的未来，才会少一些挫折和磨难，才能过得平坦，顺利。

    泽琦啊，爷爷一直想要告诉你，爷爷对你们的爱，是一样的。

    爷爷始终记得你和泽昊、泽杰小时候的事情。你们是男孩子，你和泽昊一样，小小年纪，便已经有了男子气概。你会保护天雅、泠雪，更会保护泽昊。

    泽昊小时候调皮，你很小便已经有了仁厚的性子。泽昊偷了白菜，扔给你，你便为他扛下了责任。爷爷感动着你的这些举动。所以才会严厉地苛责你，想要让你除了一颗仁心以外，也拥有更坚韧的性子，甚至，爷爷希望你可以拥有敏锐的眼光。所以，爷爷对你比所有人都严苛，爷爷逼着你学习各种课程。因为你是韩氏的长孙啊。总是要比别人承担得更多一些。

    爷爷知道，你小的时候，是恨爷爷的。恨爷爷对你过于严苛。可是泽琦啊，爷爷我不能陪伴你一辈子，不能守护你一生，又有什么资格在你小的时候宠坏你，让你不学无术？

    因为环境的原因，你的性子越来越偏激，你再也听不见爷爷的劝告。每每这种时候，爷爷是心急的。

    你终于长大了，爷爷很欣慰。

    爷爷把韩氏交到你的手里，可是，你接二连三地出错。

    泽琦，你不会明白，爷爷让泽昊取代你，成为韩氏的总裁。并不是因为你在业务上的差错，而是因为你的性子已经偏激得完全没有了自己正常的思维和判断。

    渐渐的，你越来越没有自己的想法和主见，事事听命于人。爷爷已经无力扭转你的性情。这一切，便随着时间的推移，变成了一个解不开的死局，一步步恶性循环。我们爷孙二人，也渐行渐远。

    泽琦，你还记得，你小时候的梦想吗？

    你说，你长大了，要把韩氏做大做强。你要把韩氏的股权，分给韩宅的每一个人。你要把股权分给家里的佣人，因为他们每天比我们更辛苦！你还要把你的那一份，送给嫣然。

    泽琦啊，爷爷一直等你长大，等你实现这个伟大的宏愿，等你来做全民持股计划。

    可是，你长大以后，渐渐地忘了最初的梦想。你一心想要掳夺，那一次投资失败，原因并不是业务上的出错，而是你品德上的出错。你将一个小公司往死里逼，泽琦啊，你看着人家挺着六个月的肚子要跳楼的时候，你怎么能狠得下心来做到视而不见的？

    亦或者，那一刻，你是难过的，可是，你以为你必须狠下心来，才能坐稳韩氏总裁的位置？

    若如此，这真的是爷爷的错。爷爷误导了你的人生。使你忘了自己从前的样子。

    除了心比从前狠了以外，你还变得贪婪，你一心想要独享韩氏股权，你恨不得个人拥有100％的韩氏股权。

    说到这里，你大概要说泽昊的狠，在业界都是出了名的。可是泽琦啊，你知道吗？泽昊与你最大的不同在于，他做人做事，张驰有度，别人对他狠，他才会对别人更狠。别人对他只要有那么一点善意，他都会留出更多的余地。所以，这么多年以来，韩氏在他的手里，渐渐地做大做强。

    好了，泽琦，说太多，便显得爷爷太过聒躁，你也未必能看完这封信。爷爷对你的指责太多，只是不想你在未来的人生里再行差踏错。

    在这里，爷爷要与你说句对不起，是爷爷的错，爷爷教导无方，用了那么多的心思，还是让人偏离了正常的轨迹。

    爷爷最后，想要告诉你，你与泽昊，永远都会是兄弟。泽琦啊，孩子，爷爷始终爱你。

    明明不看好秦嫣然的，却还是希望成全你，成全你小时候的那点娶她的梦想，也奢望着在你娶了她以后，会找回从前的样子。

    爷爷不知道，这一步，是对是错？

    爷爷终将离开你，看到这封信的时候，爷爷已经不能再与你说一句话。

    然，爷爷也并没有让你无依无靠，孩子，去找亦铭吧，去那里领取爷爷留给你的股权。

    永别了，我的孩子！

    爷爷用最后的声音呼唤：孩子，请记住一句话。不忘初心，方得始终！

    ……

    韩泽琦呜呜地痛哭起来。

    韩泽昊一言不发，看着韩泽琦。

    韩泽琦哭了很久，哭得声音都沙哑了。他猛地抬起头来，看到韩泽昊，他眼眶红红地用沙哑的声音道：“是我害了爷爷。”

    “嗯。”韩泽昊冷冷地应了一声。

    韩泽琦咬牙道：“要不是我执意要娶秦嫣然，爷爷就不会走到今天这步田地。”

    “嗯。”韩泽昊的神色更冷了一些。

    他只要想到爷爷现在成了植物人，并且本来的可能性几乎没有了，他的神色就完全没有办法缓和下来。虽知道这一切，也并非韩泽琦的错，但到底，害得爷爷这样的，是他韩泽琦的老婆。

    “我会把秦嫣然的骨灰随意找个地方葬了的。”韩泽琦说道。

    韩泽昊不语，冷漠地再看了韩泽琦一眼，大步离开爷爷的书房。

    韩泽琦将信小心翼翼地折好，放进胸口处的内袋里，然后抱起秦嫣然的骨灰，径直走出韩宅。

    他走了很久很久，韩宅实在是太大了。现在的韩宅，显得空旷而冷清。

    走了两个多小时，他才走出韩宅，他直接打了个车，去了开云寺。然后在那里，请了一座浮屠，安葬了秦嫣然的骨灰。希望，嫣然在这里，多听听佛经，下辈子，不要再遇到韩泽昊，也不要再遇到窝囊的他。那样，结局是不是就会不一样？

    她或许不会死，爷爷，也还健在。

    韩泽琦一直在佛前跪了一夜。

    他的记性，其实是很好的，小时候的点滴。他都一一记得。

    爷爷对他很苛责，总是特别严厉地要求他。他以为，爷爷就是不喜欢他，所以刁难他。

    现在才知道，如若不爱，又怎会苛待？

    跪了一夜，韩泽琦把所有的一切都留在了昨天。

    他带着崭新的自己，回到韩宅洗了澡，又换了一身干净的衣服，前往医院。

    爷爷曾说，心中有敬，举止自然有度。出门如见大宾，是为礼也。

    穿得干干净净，举止得体，严格要求自己，是对别人的尊重。

    他以后的每一天，都要干干净净地陪着爷爷。

    伍乔医院。

    韩老的病房。

    韩泽昊坐在爷爷的床前，握着他的手。心头堵得发慌，他却还是略显兴奋地说道：“爷爷，您知道吗？我找到弟弟了。他长得特别好，和我长得特别像。”

    “爷爷，他是学建筑的。他画的建筑图，不知道有多美观。以后咱们韩氏的建施图，我就让他免费画。这样可以节约好大一笔钱。”

    “爷爷，我这么奴役弟弟，您怎么不责备我？”

    乔慕白说，爷爷脑部神经受到了损伤，这辈子，十有八九是醒不过来了。国际上的植物人康复案例，也是少之又少。除了每日做按摩，缓慢他肌肉萎缩的速度，另一个，就是要多与他说话，多刺激他。说一些他特别在意的事情。

    韩泽昊暗暗咬了咬牙，说道：“对了，弟弟现在的工作不是做建筑的，他做的是间谍工作。他的工作，特别危险。您知道我是怎么找到弟弟的吗？因为他中了枪，他昏迷了好多天，一直都醒不过来。后来，医生确诊他感染了一种病毒。那种病毒我叫不上名字，只知道很危险，必须要做骨髓移植。后来验血，我才知道，他与我的血型是一样的。然后，我和他，骨髓配型成功了。爷爷，弟弟现在还在欧洲接受治疗，您不想看看他吗？”

    韩老躺在床上，一动不动。

    韩泽琦走了进来，他冲着韩泽昊点点头，儒雅地一笑，说道：“我也想陪爷爷说会儿话，行吗？”

    韩泽昊诧异地抬起头来看一眼韩泽琦，什么时候，他会这样和善地与他说话了？

    以他以往的性子，不是应该梗着脖子说，爷爷又不是你一个人的。

    点点头，韩泽昊起身走出病房。他给King打电话，让King那边与修睿的医生沟通一下，问问看，什么时候过观察期？什么时候可以回国？

    与爷爷的身体比起来，抓捕秦参那种小事，已经完全不值一提。

