    神鬼葬地的苍穹依然如往昔那般昏沉，腐朽的古林中，姜小凡神sè难看，死死的盯着前方那道黑sè身影。它身上流转着危险的气息，近乎让人感觉到绝望的压力，让几人如同陷在泥藻中难以挣脱。

    “簌簌……”

    在飘，卷动起片片黑叶。

    暗红的石崖上，一双血sè的眸子冰冷无情的望着这个方向，它仿佛是黑暗中的主宰，如冥王重生，俯视整片神鬼葬地，乌光闪烁的大手直接压了下来。

    几人神sè大变，同时动手，神通秘术尽展，击向高天。然而在这道黑影面前，他们的反击显得太过脆弱，如同火苗遇上洪水，嗤的一声全部湮灭，消散与无形。

    “咳……”

    强如冰心都倒飞，大口咳血，而叶秋雨四人更是情形堪危。纵然叶缘雪掌控有空间神通也无用，因为差距真的太大了，根本就不是一两个层次的问题，而更何况，他们四人的神力几乎已经要枯竭了，无力抗衡。

    “该死的东西！”

    姜小凡嘴角溢血，脸上满是怒容。

    他看到叶缘雪衣衫染血白，他看到冰心左臂发黑，显然是被侵蚀，他看到叶秋雨摇摇y看到秦罗和辰逸风眸子都黯淡了，两人之前就已经受了重伤，此刻最为惨重，生命波动降到了最低点，几乎将要昏厥。

    “轰！”

    刺目的金芒冲天而起，震碎了天边的如怒海击天。他近乎化作了一柄绝世的神剑，有慈悲之意在流转，但是却也充斥着无尽的杀机，祥和与冰冷共存。

    他以己身凝聚斩魔剑，挡在叶缘雪等人身前，抵挡那股刺骨的寒气，斩开一条通道。他有佛经护体，勉强可以抵挡这股之气，但是冰心等人不行，因为本身的修为和黑影间的差距太大，根本就抵抗不了。

    “走！”

    他背对众人大喝所未有的认真。

    腐林中蕴有绝世大凶，早在外面的时候他就已经感觉到了，只不过，让他没有想到的是，竟然会这般可怕。这具黑影太恐怖了，似乎已经不属于这片天地。

    秦罗和辰逸风的状况很不好，在幽黑结界中，他们两人为了照顾叶秋雨姐妹，已经受了极为严重的伤，此刻在黑影的压制下，生命几乎都要走到了终点。

    唯一还能动弹的只有冰心和叶秋雨，姜小凡受伤最轻，还有充足的战力可以支撑，让她们两人带着叶缘雪三人离开。然而冰心和叶秋雨摇头，不可能丢下姜小凡独自离去，两股强大的神力在涌动。

    邪灵咆哮，鬼将戾吼，这里似乎化成了上古鬼狱，如同百鬼夜行般。黑影没有了其它动作，但是群鬼却扑了过来，浓郁的之气涌动，如同一股死亡洪流。

    “风起云落！”

    叶秋雨轻吟，将妹妹护在身后，四个字一出，强大的威势顷刻间浩荡开来，让姜小凡深深震撼。他一直都没有低估叶秋雨，知道这个女子很强，但却没有想到竟然强大到了这等地步，真的丝毫不比冰心差，幻神九重天巅峰！

    “轰……”

    虚空在凝结，波光粼粼，仿佛化成了一片湖面，然而它看似柔和，但却强大的令人战栗。三头人皇级鬼将被卷起其中，当场就湮灭了，如小流如海，消失的无影无踪，连灰烬都没有能够留下。

    其它鬼物则是崩碎了大片，让姜小凡深受触动，眸子中闪动璀璨神光，这种秘术太过恐怖，以叶秋雨目前的状况施展都有如此威势，足可以想象这个女子全盛时期有多么可怕，绝对不会比朱希道差！

    “姐姐！”

    叶缘雪焦急的叫道，在施展出这招之后，叶秋雨嘴角溢血，出尘的身躯微微晃动了一下，气息顿时变得很弱。他们本来就没有了多少神力残留，施展出这招后，叶秋雨更显虚弱了。

    不过这也替几人争取到了一点时间，快速向着外围突破。他们都很强大，但是却没有在这个地方有半分停留，这些鬼物并不可怕，但是石崖上的那道黑影他们绝对挡不住，在它面前，玄仙来了都要变sè。

    不过很显然，黑影不可能放他们离开，它至始至终都立身在那道孤崖之上，没有移动一步。此刻大手压下，虚空以肉眼可见的程度在崩碎，朝着姜小凡抓去。

    它的眸子很红，充斥着冷漠，仿佛是一尊无上的君王。它立身孤崖上，没有人可以看到它的模样，但是此刻，姜小凡心中一颤，偏头朝着黑影望去，直接对上了那双无情的瞳孔，灵魂近乎都要陷入进去。

    他微微皱眉，心中生起浓浓的疑惑，但最终还是咬了咬牙，右手中金sè神光弥漫，唰的扫向前方，以柔和的力量包裹着冰心等人，将她们远远的推拒了出去，而他自己则身化流光，朝着黑影扑了过去。

    “你干什么？！”

    “回来！”

    五人大惊，纵然是秦罗都变sè。

    “獒……”

    几具鬼尸扑了过来，挡在黑影前方，要阻拦姜小凡的去路。对此，姜小凡冷酷出手，在虚空中刻印金sè的莲花，朵朵绽放，将扑上前来的鬼尸当场

    他的眸子中闪动身化闪电，远离了冰心等人，朝着另一个方向同时，他散发出神念，一道声音传入到几人心间，让他们立刻离开这个地方。

    不要去！”

    “快回来！”

    几人大喊，想要冲过去，但是一道黑sè的结界在前方成形，将他们所有人都震飞，挡在了外面。与此同时，黑影的眸子扫向了姜小凡，大手探出，抓了过去。

    姜小凡在虚空中停了下来，再次向外扫出一道神念，让冰心等人快速离去。他虽然不知道这是为什么，但却已经足以知晓，黑影是冲着他来的，且叶缘雪四人之前被困在幽黑sè结界中，似乎也是为了引他到来，否则以黑影的实力，一掌就足以毁灭他们全部，不会有丝毫悬念。

    “为什么！”

    他不知道冰心等人有没有收到他的神念，但是这一刻已经没有时间顾忌了。他果然抬起右手，一圈圈微不可见的光华流转，覆盖在其拳头之上，砸了过去。

    就在刚才，他千百次的呼唤，终于沟通了体内的银sè铜片！

    “砰……”

    金sè的拳头和黑sè的魔爪碰撞在一起，爆发出满天的刺目霞光。

    孤崖之上，黑影动了一下，但是也就是这么一下而已，那双血sè眸子中依然充斥着冷漠和无情之光。另一边，姜小凡咳血倒飞，第一次露出惊骇之往不利的银sè铜片竟然失效了，没有挡住黑影的魔爪。

    “轰……”

    黑影如同是冥域的君王，根本没有在意冰心等人，直接探出大手，笼罩四方，如同大天地压了下来，朝着姜小凡抓去，隔着很远就让他血液沸腾，浑身剧痛。

    “出来啊，快出来！”

    姜小凡变急的勾动体内的银sè铜片，想要将之召唤出来。然而让他想失望的是，经过第一次的失败片竟然不再动弹了，无论他怎么勾动都不管用，跟头老倔牛似地，气的他想破口大骂。

    “咳……”

    他开始咳血，感觉骨架都仿佛要散开了。他想要挣扎，但是却没有丝毫作用，此时此刻，他体内的三大古经都被迫停止了运行，生命本源在枯萎，一股死亡的朝着他覆盖了下来。

    “小子你在干什么啊，站起来，它就是一头小鬼而已，伤不了你的！”

    叶缘雪着急的大喊，秦罗也焦急，他们感觉到了姜小凡的生命气息在飞速的流逝，眼睛都急红了。他们想要冲上去大杀，但是前方的空间被封印了，法力尽展也无用，无能为力，根本就冲不进去。

    “不要死啊，不要死…”

    冰心望着前方，她第一次升起一种恐慌的感觉。

    “快走！”幽黑sè结界中，姜小凡微微偏头，望向结界之外，最后扫出一道神念。他的生命本源在枯萎，生机渐渐消失，但是脑海中却浮现出了一道纯真的面孔，轻声叹息，喃喃自语：“对不起……”

    无垠的星空，未知的所在，一颗古朴的星辰上，这里洪荒气息流转，透发出万古沧桑的永恒气息，如同经历了百万年般悠久的岁月，承载着时间的力量。

    此时此刻，古星上一座金碧辉煌的殿宇中，一个蓝衣少女懒散的拖着香腮，逗弄着玉桌上如同猫咪般的可爱宠物，时不时发出一道银铃般的娇笑，可爱迷人。

    “姜哥哥！”然而就在下一刻，蓝衣少女神sè大变，腾的一下站了起来，隔着无垠虚空望向了某处，那张纯真的脸庞上满是焦急之顾不得穿鞋子，光着脚丫就冲出了门外，大声呼唤：“阿紫，阿紫！”

    “公主殿下，有事吗？”

    无声无息间，一道紫sè身影出现，大约二十一二的样子。

    “姜哥哥出事了，我感觉到了，他的生机在消逝。”蓝衣少女很着急，一把抓住紫衣青年，都快哭了，焦急的道：“阿紫，你去救救他好不好，求你了。”

    紫sè身影沉默的路，或许该他自己走。”

    “不要，必须去，你要是不去，我就自己去！”蓝衣少女摇头，负气般望向粉sè的闺房，愤愤的道：“贪吃猫，出来，我们离开这里，去找姜哥哥！”

    “嗷！”

    闺房中猫般的生物唰的一下就冲了出来，趴在蓝衣少女肩头冲着紫sè身影恶狠狠的呲牙，玄仙级威压铺天盖地而下，强大的令人颤抖。

    对此影仿佛毫无所觉，丝毫不在意，他又沉默了。

    “好吧，既然公主殿下执意要求，那我现在就过去。”最终影点了点头，朝着前方迈了一步，接着道：“还请公主殿下暂时不要解开身上的封印，那样做会伤到你的本源，你的母亲……算了……”

    他摇了摇头，没有再说话，撕开一片空间，直接迈了进去。