    乱成一团的演武场上，二皇子艰难的控制住了坐下的麒麟兽，看着麒麟兽眯着大眼，享受的嚼起萝卜的样子，气得他差点咬碎钢牙。

    “吴俊！”

    他想也不用想，就知道这肯定是吴俊出的歪主意，而且他的麒麟兽天天吃的比人都好，普通白萝卜根本不可能对它有如此大的吸引力，必定是吴俊在萝卜上加了什么药！

    发现吴俊从中使坏，二皇子气得七窍生烟，浑身真气爆裂开来，将身边黑甲卫与撼山军士兵尽数弹开，形成一个方圆十丈的真空地带。

    下一瞬，爆裂的真气飞速收缩，凝聚成一柄金色长刀，将二皇子包裹了进去。

    “刀裂苍穹！”

    二皇子含愤出手，携带天之威的一刀，狠狠朝远处的昌玶劈去！

    金色刀气仿佛劈开了苍穹，整个演武场上空被照亮成了一片金色世界，天地之间，仿佛只剩下一柄长刀！

    城门楼上，贞元帝嘴中不禁发出一声轻咦：“刀裂苍穹，元杰居然将吴小山的天刀刀意修炼到了天人合一之境，看来此战还有得打啊。”

    应如龙赞叹道：“二皇子天纵奇才。镇南将军当年便是凭借此招，越境斩杀了绝顶境的大妖血屠，自此一战成名的吧。”

    贞元帝含笑道：“现在就看昌玶的立命境是否虚有其表了，应先生，你教过昌玶读书，可否看得出她之立命为何？”

    应如龙摇了摇头：“看不出，不过既然是吴俊帮她立命，想来应该不弱。”

    二人说话间，演武场上，昌玶释放出一股浩瀚如海的文气，造成演武场上空一阵剧烈扭曲，金色刀气瞬间破碎，一股强横的意志横空出世，瞬间让应如龙脸色一变。

    “这……这是……”

    “无法无天！”

    昌玶面色坚毅，望着对面脸色苍白的二皇子，单手举过头顶，霸道的气势逼得众人不敢靠近，沉声道：“二皇兄，你输了。皇位我要定了，便是父皇也休想阻拦！”

    二皇子一刀过后，体内真气消耗一空，调息着丹田中的真气，余怒未消道：“卑鄙，明明是你约战在先，却耍手段坏我军阵，你敢不敢重来一场，让我率黑甲卫正面冲锋！”

    昌玶冷笑一声：“战场之上，有人会让你重来吗？输就是输，你即便再不服气，也是输了。”

    二皇子闻言，心中战意不禁为之一泄。

    昌玶没有说错，战场拼杀向来是你死我活，谁会给他机会让他重来？

    郁闷了片刻后，二皇子叹气一声，道：“是你赢了，从今往后，我听你差遣。”

    昌玶闻言松了口气，脸上露出一个如释重负的笑容，说道：“愿赌服输就好，二皇兄，镇南军日后还需要你来接手，少不了让你冲锋陷阵。”

    二皇子见她没有夺去自己兵权，不禁心中一喜，表忠心道：“如此便好，常言道兵贵神速，趁现在其他人还未反应过来，我去踏平东厂，杀了元闵祭旗！”

    昌玶表情一呆：“哈？”

    与此同时，藏在观战楼上的元闵气得跑了出来，指着二皇子大骂起来：“赵元杰，你个杀千刀的龟儿子，我和你势不两立！你给我等着，明天我就带人抄了你府邸，让你……”

    话还未说完，忽然间骂声戛然而止，元闵猛地感觉有人打了下自己脑袋，哎呦一声，从墙头噗通一下摔落下来。

    昌玶望了眼远处的城门楼方向，察觉到了贞元帝一闪而没的气息，嘴角微微抽搐两下，朝二皇子解释道：“元闵已经与我结盟，咱们现在的对手只有太子。”

    二皇子斜了眼脑袋朝下，屁股朝天扑在地上的元闵，冷哼一声，喊了声：“整队！”带着黑甲卫缓缓离开了演武场。

    昌玶有些幸灾乐祸的下了马，将元闵从地上拉起来，调侃道：“你再这么口无遮拦，下次可就不是从墙上摔下来这么轻松了。”

    元闵郁闷的扭了扭脖子，忽然间一怔，指着昌玶的额头道：“诶？这是什么？”

    昌玶身子一僵，随即自然地整理盔甲，扶正了头盔，正色道：“这是亚圣对我的认可，代表我，一身正气！”

    另一边，急匆匆赶回城的李慕禅，正巧看到了二皇子带着鼻青脸肿的黑甲卫离开，不禁脸色一沉。

    这时，一个黑衣人走上前，低声耳语了几句，让他脸色变得更加难看。

    李慕禅望着演武场方向，掏出一串念珠捻动起来，片刻后深深吸了口气，说道：“三公主，不可小觑啊。”

    此时，李无双也焦急的赶来，见李慕禅也在这里，匆匆行了一礼，道：“父亲，二皇子败了，我们现在该如何是好？”

    李慕禅道：“莫慌，太子在朝中经营三十多载，党羽众多，再加上我们李家倾力相助，胜负还尚未可知。”

    李无双心中稍稍安定了些，随后拿出了一份请柬，犹犹豫豫的说道：“父亲，吴俊刚刚派人送来一封请柬，邀你明日去往城外……赴鸿门宴。”

    李慕禅手中念珠咔咔的捏碎，咬牙切齿道：“他这是把我当傻子了吗？我要再去那劳什子鸿门宴，我就是他孙子！”

    李无双纠结的看了他几眼，低声道：“父亲，他还说他有龙骨的消息。”

    李慕禅：“……”

    在城外帐篷里商谈了一夜，当吴俊回到家时，天色已经亮了起来。

    侠魁府的大门敞开着，几声猪叫从院子里传出，是侠魁新买来的几只小猪崽，准备养肥了再吃。

    刚一进门，吴俊就看到宋菜在喂猪，一边喂猪，一边还神在在的念着数学题。

    吴俊皱着眉头来到近前，问宋菜道：“乖徒弟，你在干嘛呢，难道这些小猪还能帮你做题不成？”

    宋菜见吴俊归来，转过脸解释道：“不是啊，师父你之前不是说过这些数学题会让人头大么，我感觉它们应该也可以让这些小猪猪头大，这样我们以后就能多吃点猪头肉了。”

    吴俊石头一样僵在了原地，用直勾勾的眼神看着宋菜，忽然感觉自己当初收她为徒的决定，似乎有些草率了呀……

