    藏在深处的极品晶石并不在那个巨大的光罩里面，所以龙雪怡无需进入里面。

    根据帝王晶的感应，沈翔猜测这块极品晶石和他之前得到的那一块差不多大，这可又是五万粒极品晶石，价值五亿中品晶石！

    他觉得以后得经常来这莲花岛附近寻找晶石矿脉，来的时候还能和苏媚瑶还有白幽幽在海边玩耍，他觉得这样的rì子还是非常不错的。

    沈翔这次等了挺近，约莫两个时辰，龙雪怡才上来，她的声音有些疲惫：“这块藏得很深，不过还是被我弄到了，我先去休息了！”

    “谢谢啦！”沈翔接过那储物袋一看，和他估计的一样，是约莫五万粒左右的大块极品晶石。

    沈翔继续寻找着晶石矿脉，他可不嫌多，毕竟这极品晶石有很大的用处，还能布阵帮助他修炼，只不过他用这种办法提升修为的话，就得让黄锦天帮助他稳住根基，过程会比较痛苦，但他得到回报也会很大。

    两天过去了，沈翔远离莲花岛，但却没有任何发现，在莲花岛附近只有两座矿脉，如果再继续的话，就会去到更远的海域。

    “回去吧！你的极品晶石已经够多了，我想莲花岛上面都没有这么多吧！”白幽幽说道。

    极品晶石非常难得到，虽然大多数晶石矿脉都会有，只不过藏得很深很深，而且还难以感应得到，除非有帝王晶这种东西，但帝王晶却比极品晶石稀有无数倍，沈翔能得到这种东西都是多亏了龙雪怡这条神识强悍的小美女龙。

    现在沈翔知道为什么传说中的龙会有着一个大宝库了，因为龙是修炼神道的，神识强悍，能感应到那些散发着微弱能量的宝物！

    他返回了那片森林，来到那个他从罗天门过来的地方，他在那里做了一个记录，这能让他以后更加方便，不需要再通过判断距离什么的来设定路线。

    罗天门再次打开，沈翔踏入门的那瞬间，罗天门消失了，而沈翔也出现在天门城外的一片森林中。

    他没想到莲花岛一趟能让他有如此巨大的收获，只是他现在的实力还不够，否则他去到远海探查的话，还能得到更多。

    在远离陆地的海域中，有着各种危险，各种厉害的海中灵兽，玄兽之类的强大兽类，沈翔真武境的实力在无尽的大海中是非常渺小的。

    如果想去其他大陆的话，一般都是几个真武境九段的组成小队，专门走那些安全路线，路线图可以买得到，这么一来大多数都能安全跨海，但要想在大海漫无目的地瞎逛，至少也需要极致境界的实力！

    两天的时间，整个太武门都知道沈翔是黄锦天的徒弟了，这让所有太武门的弟子都感到意外，而这个消息将会像暴风雨一般传遍整个辰武大陆。

    特别是药海生和萧仇这两个沈翔的徒弟，现在他们可是和古东辰武开明他们同辈！现在许多人都有拜沈翔为师的念头，但他们知道沈翔是不轻易收徒的。

    “小师叔，你原来不在太丹王院里面呀！”古东辰看见沈翔从外面走入太武玄境，立即飞了过来，现在知道沈翔的身份之后，即便有其他人，古东辰他们也得喊沈翔为师叔。

    这也是让沈翔十分爽快的事情，他笑道：“我早出城玩去了，接下来你们会有什么打算？”

    “先去十万魔山封住那裂缝，然后灭杀妖魔，最后出发去王者大陆，你要和我们一起去吗？”古东辰问道。

    沈翔摇头道：“不了，一来一回需要许多时间吧！”

    “那是当然，我们辰武大陆算是在东海的边缘地带，距离凡界中心算是很远的，去一趟至少也得三个月，一来一回也要大半年时间。”古东辰说道。

    大半年都得在海上赶路，沈翔想到都觉得枯燥无比，他摇头道：“我不去了，我还是抓紧时间修炼吧，这对现在我的来说，太浪费时间了。”

    古东辰点了点头：“这倒也是，如果王者大陆一行，能得到那太古传送阵的布置方法就好了，据说在十万年前，各个大陆上面都有传送阵互通，非常方便，整个凡界都是四通八达的，不过为了防止妖魔扩散，到凡界各处，所以把许多传送阵破坏掉，最后也失传了。”

    这件事沈翔也听说过，不过就算有传送阵，传送的时候也需要大量的极品晶石，不是一般人消耗得起的，但沈翔却有不少这些东西。

    沈翔来到了天门城中的神兵名店。

    “梦儿姐，这两丫头要去那王者大陆吗？”沈翔趴在窗子旁边，看着下面那正在比武的薛仙仙和冷幽兰。

    “她们说不去，太浪费时间，所以我会把她们送到冰风谷那个密地去，然她们在里面修行！这两个丫头的好胜心都是很强的，她们都不想和你有很大的差距。”柳梦儿笑道，沈翔也悄悄的拉着她的玉手。

    柳梦儿看见到沈翔悄悄抚摸她的玉手，她轻哼了一声：“你也不去吗？”

    “不去，我们这些小家伙可不像你们。”沈翔说道。

    “看来我只能一个人去了路上会很无聊的！不过说不定能拿到一些厉害的武功，所以我还是要去一趟的。”柳梦儿也不想去，她好像对那王者大陆有一种厌恶感。

    沈翔低声说道：“让花香月去帮你拿不就得了吗？要不让我那师侄，他们都比你强，你现在可是还有涅劫要应付。”

    “好吧，我实在很讨厌去那个地方，我去过一次，那里的家伙烦死了！我让香月带我去拿。”

    沈翔笑道：“谁让梦儿姐你这么漂亮，那么容易勾起男人的征服yù！”

    “贫嘴！”柳梦儿低啐道。

    “梦儿姐，神兵门十万年前就存在了吗？”沈翔问道。

    “不存在，不过开创神兵门祖师爷的老祖宗是那个时代的有名人物。”

    沈翔又问道：“那么丹香桃源呢？花香月说过是她自己创立的！”

    柳梦儿笑道：“你别信她的鬼话，丹香桃源存在的历史要比她老得多！否则她也不会去王者大陆了，如果真是她建立的话，王者大陆那玄境里面的武功秘籍也没有她什么事了。”~