    嬷嬷一听就明白了，皇后对侧妃不太感兴趣，对她频频出来交际参加宴会有所不满，那自己也没必要上杆子巴结了，不得罪就行。

    嬷嬷就去了太子府，太子态度很尊重，也算是从小看着他长大的。

    “嬷嬷您来了我就安心了，母后可有什么吩咐么？”

    “没什么，只说让老奴来替您操心一下，怕殿下不会照顾自己。”

    “还是母后和您疼我，那这屋里的事就交给您了。”

    “太子放心，老奴一定尽心尽力，等太子妃进门，这家也就有女主人了。”

    一句话就点了皇后的意思。

    “您说的是。”

    太子秒懂。

    侧妃出来迎接，略晚了一点，也是不想被拿住的意思。

    “嬷嬷，抱歉我来晚了，屋里的事有点多，还望见谅。”

    侧妃行了福礼，态度也比较尊重。

    “您客气了，老奴给侧妃娘娘请安，您安康。”

    “母后可有什么吩咐？”

    侧妃温柔的笑了。

    “直说让老奴来照顾太子的起居。”

    嬷嬷微笑回应。

    “以后府里的事就交给嬷嬷了，你有什么不懂的就问嬷嬷吧。”

    太子立刻补了一句。

    侧妃含笑眨眨眼，立刻点头，“是，听爷的。”

    面色不变，心里却很不高兴，怎么派个老嬷嬷夺我的管家权呀，皇后这是什么意思。

    对我不满，不能呀，并没有失礼的地方啊。

    心里虽然有疑惑，面上还是乖乖应了。

    这事就定了下来，下午老嬷嬷就拿到了太子府所有的对牌和钥匙。

    侧妃虽然有不满却也没办法，只能先按捺下来，想着等回头去给皇后请安时，再想办法问一句。

    老嬷嬷本身就管着坤宁宫的，事都很熟悉，很快就把屋里院子里的事都理顺了。

    她是皇后身边的人，也没人敢为难她。

    太子去了书房，贴身太监于力才问了：“主子，娘娘这是什么意思？”

    “没什么，我母后嫌弃侧妃太张扬，要压她的威风。”

    太子轻笑了一声，也不在意。

    “哦。”

    “明儿我们去看望瑜宝，你把礼物准备上，海上送来了有趣的玩意，珠宝首饰选好了拿过去。”

    “是。”

    “正院要仔细打点，缺了什么赶紧报上来，昨儿摆的那个屏风不好看，换，用库房里父皇给我的那个，皇爷爷留下的那个双面刺绣紫檀屏风。”

    “是。”

    门外传来禀报声，“主子，侧妃娘娘送来点心让您尝尝。”

    于力看了眼太子，见他皱眉，就知道此举让太子不喜了。

    “拿来吧。”

    于力把东西收了进来，重新关上门。

    “爷。”

    “你吃了吧，再有下次劝回去，说我忙，书房不同于其他地方，后院女人不要往这来。”

    太子神色淡淡的。

    “是。”

    于力等了一会，见侧妃的丫鬟回去了，才开门端着点心出去了。

    “你们拿下去分了吧，不要多嘴，以后再来就劝回去。”

    “是。”

    下人们一看就明白了。

    太子在屋里微微摇头，却也没说什么。

    下午回了后院，侧妃主动面带微笑迎了上去。

    “爷，你累了吧，我让人炖了汤给您尝尝，今儿嬷嬷过来拿账本了，我想着我还没看完就说过两日再送过去。”

    太子看了眼侧妃，也没说什么。

    “嗯。”

    不咸不淡的应了一声。

    侧妃顿时露出了甜美的笑容，我就说么，这管家权本来就是太子妃不在，归我管的。

    “那我看完了再给嬷嬷汇报，也是我们替嬷嬷分担的意思。”

    侧妃认为自己这话说的没错。

    太子抬眼望着她，见她一脸理所当然的表情，不认为自己说错话了。

    太子微微叹口气，“行，你不怕累就看吧。”

    不认同她的话，但刚成亲，也不好打了她的脸面。

    太子府是自己的，给嬷嬷汇报，你搞错了谁是主子谁是奴才呀。

    太子心里深深无奈，怪不得母后看不上她呢，还真是……

    算了，还是个小姑娘，也不过是三天热情劲，过去就好了。

    太子虽然有些不满意，却也容忍了，小姑娘犯错也很正常，也是想替他分担一下的心思。

    侧妃照顾他还是很殷勤很柔顺的，太子也就没给脸子看，总要给几分面子么。

    第二天一大早，侧妃就起来了。

    “爷，今儿有帖子说有官员来拜访您，我把茶点给您送去前院可好？”

    一句话就要做太子的主。

    这两个多月的恩爱让侧妃以为他们之间不同于别人。

    “那帖子我不是回了么？”

    太子纳闷的眨眨眼。

    “我见着家世人品还不错，我就让人上门了，这也不是多大事，您是太子，有人想拜见您很正常呀。”

    侧妃认为这点主她能做，家里母亲也可以做父亲的主呀。

    太子冷冷的盯着她，一言不发。

    侧妃这才意识到不对劲，呐呐的解释：“这人对您很有帮助，我认为您应该见见，也就是喝个茶的事。”

    “来人，去喊管家来。”

    太子脸都沉了下来，念及刚成亲，还热乎着，不能太不给脸了，没直接训斥她，可也没了好脸色。

    管家过来了，“爷，您有事吩咐我？”

    “今儿来拜见的人，之前是你答应的？”

    “没有啊，我收了帖子说给您带个话，殿下是否见他还真不一定，这几日您忙的很，不见得有时间，客客气气送走的。”

    管家能做太子府的管家，也是很油滑精明的人物。

    “那是谁答应的？”

    “爷，我让我的丫鬟去答应的。”

    侧妃也知道自己被太子给恼了。

    “外头的事你也不知道情况，下次不要替我传话，这样让我很被动。”

    太子压着火还是耐心的解释了一句。

    “我是为您好啊，我也是再三斟酌后认为可行才去的。”

    “这个家是你当家做主了么，你把我放在什么位置？”

    太子这话已经很重了。

    侧妃脸都白了，心里有点凉也很难受，我都是为了你好呀，我是一心一意为你打算的，怎么不领情呢。

    “去把传话的人打二十板子，下次乱传话一律赶出去。人都能认错了，我跟前就那么几个人，你们缺心眼啊。”

    太子冲着管家暴怒，谁来传个话你都往外秃噜，你是要我的命吧。

    “是，那……见不见？”

    “不见，我今儿要进宫，就说母后和太后临时召见我，改日吧，态度客气些。”

    太子在屋里转了个圈，憋着一肚子火还要给侧妃擦屁股收尾。

