    那一重力，让原歌都是一惊，连忙上前查看。

    “没事，不过可能需要你让人带我出去一趟。不然要是我在你这里出事，恐怕会被外面的那些眼睛盯上。”

    原歌深深地看了一眼容梅，最终还是应答。

    的确，就如这个女人所言，若是真的被人知晓权家的夫人在这里出事，恐怕他们隐藏了这么多年的基地就会被直接点破。

    “怎么做？”

    就在原歌问出这句话的时候，一道声音从另一边传来，是盛笃行。

    “出什么事了？”

    随着问话声，男人走了出来，看到了瘫在沙发上的女人，眸中闪过一丝的疑惑，看向了站在一旁的原歌，眼神询问。

    “权夫人。”

    原歌看了眼盛笃行，心中不禁有些好笑，这刚刚才提到盛笃行，现在他就出来了，还真是躲不开啊！

    显然，盛笃行没有想到会在这个时间段遇上权家的夫人，忍不住地出声，“这是？”

    “具体的事情暂时还比较难以解释，先将人抬着出去吧！”

    原歌是顿了顿，最终还是没有回应。

    “就让他带我过去就行！”

    瘫在沙发上的女人直接拦住，缓缓地伸出手，指向了盛笃行站立的位置。

    “不行！”

    “可以！”

    两个男人同时出声，但是却并不是同样的回答。两人对视了一眼，互不相让。

    原歌是很担心盛笃行的安危，现在不知道这个权夫人到底是有什么目的，若是过去被人包围，那还真是让人难以救援。

    但是对于盛笃行来说，现在的情况，让他们所有的人都陷入了困局，很是被动，必须要有人先来破局，同时，城西那边的情况刻不容缓，也是需要一个契机来进行围攻，这次的战斗没有人能够幸免，甚至于付出生命的代价，必须要有人出来。而这一次，若是这位权夫人是有阴谋，那么以自己的地位应该不会被直接击杀，用来威胁他人这样的价值会更高。若是不会对自己不利，那么就更好。他还能够去权家看看自家弟弟的未婚妻。

    “行，但是必须保证自己的安全！”

    最终还是原歌后退一步，深深地看了一眼盛笃行，错开了身子。

    容梅早早地就料到了这个结局，紧闭的双眼再次睁开，费劲地撑着身子坐起，终于是看到了盛笃行的样貌，的确，是盛家的人，看这个样子就和盛引之有些相似之处，并不是样貌，而是气势，但是对于盛引之来说，他更多的是一种肃杀，不用细想也是因为他是军。队的人。

    缓缓地伸出手，摸到了几个硬物，然后缓缓地拖出，随着一道道掉落在地的细碎声响，两个男人终是将视线落在了容梅这边，看到掉落在地的几柄手木仓，眼中闪过一丝的慌乱。

    “不用担心，就是为了他们，我才变成现在这样！”

    容梅轻笑了一下，眸中闪过些许的笑意，“留在你们这里吧，就当是给你的报酬！”

    “走吧！”

    她担心自己撑不到回到权家的时候，要是再不离开，恐怕是连权温书的面都难以看到了。

    “行！”

    原歌点头，而盛笃行则上前，终是将女人扯起。

    “不用担心，只是稍微扶着，我还没那么容易倒下！”

    是啊，自己可是容梅，怎么可能会这么容易就失败。

    盛笃行并没有多言，随着女人一同离开。

    直至两人的身影都隐入了雨夜之中，原歌这才收回了视线，同时走到了刚刚容梅所坐的位置，将那几柄木仓捡起，看着上面的纹路，已经壳中的弹量，并没有用过。

    眼中不禁闪过些许的深意，记得刚刚看到容梅的时候，自己的确是从她的身上闻到了血腥的味道，与之后女人吐出的鲜血，有着相同的气息，但是，按理来说，沾染在女人身上的味道，并非是她自身的，也就是说，在这之前，她就已经和别人交过手了？

    还真是小觑了她！

    也不知道盛笃行跟着她一起离开会不会遇到危险。但是现在再派人跟过去，恐怕只会打草惊蛇，只能够依靠着两人之间的默契，若是遇到了危险，盛笃行能够及时地放上信号，让自己前去。

    盛笃行一只手撑着伞，几乎全部顶在容梅的头顶，而自己的大半边身子早已被欲说淋得湿透。

    “往那边走，直到看到一座门前有着一座石狮子的门前停住，我给你们送件礼物！”

    说着，容梅便直接闭上了眼，任由肾毒性搀扶着前进，这种信任，似乎是真实的，让男人不禁将心中的不确定逐渐地减弱。

    一路上，两人静默无言，只有雨水不断地在头顶砸落，混合着脚步声，正好隐秘了身形。

    终于，来到了容梅所说的位置，盛笃行停了下来，同时，容梅似乎是有预感一般，睁开了眼，将自己的手臂从男人的掌心中抽出，直接向前走去。

    “你就在这里等一会儿！”

    “马上就好！”

    这样的自信，让原本因为身体虚弱所展现出来的脆弱瞬间消散，盛笃行还来不及询问一句，就看着容梅径直地推开了门，走了进去，同时，反手将门关上。

    这一片的屋子基本上屋前有一个小院，相对于原歌那边，倒是显得富贵。

    盛笃行无奈，只能够站在原地，静静地等待。

    容梅脚下的步子很快，准确地找到了房屋主人栖息地，推开了房门，在屋中男人还没有来得及反应之时，就直接快步上前，伸出手，将男人的脖子静静地捏住，同时另一只手中滑出一柄利刃，对着男人的想要反抗的手直接划出，深可见骨的伤口让男人忍不住地嘶吼，但是在出声的同时被容梅直接用刀插在了胸口，最终无奈地吐出了一口浊气，眼睛瞪得很大，不可置信地看着容梅，似乎不相信这个女人会杀了自己。

    “真是抱歉，毕竟我的女儿是权家的人。”

    容梅的声音冷淡，将刀柄扯出，一股热血直接喷射而出，在空中如同鲜花盛开，然后迅速凋零。

    这一次，容梅的身上没有沾染上任何一点污迹，只是淡然地站在一旁看着人死亡。

    最终来到了男人的书桌前，转动了其中的一个摆件，便在墙面上出现了一个小巧的洞口，容梅见状，轻声笑了一下，没成想这么容易便能够找到，还真是不设防，果真这么些年，你们也都老了。

