    轰！

    终于龙帝也是坚持不住，被孙宏一刀斩飞，生之树能量耗尽缩小回到他丹田中。

    “能够逼我使出百刀流水阵，你下地狱也可以自傲了！”孙宏抓住最后一把刀，瞬间八方灵气汇聚，一刀斩下。

    天地一震，似乎要被一分为二。

    这一招龙帝抵挡不住，眼下唯一的生路就是催动八荒塔。

    原本是不想将这件至宝暴露的，但现在已经没有办法了。

    就在这时，那刀气横掠一半就突然爆碎了。

    被一只小巧玲珑的拳头。

    一道倩影悬浮在半空中。

    青丝如瀑，肌肤胜雪，眉若轻烟，清新淡雅，眼眸流转着水色潋滟，挺翘的琼鼻下是一点粉色的樱唇，性感中带着点调皮，这张容颜算不上祸国殃民，但是看上去却很舒服，甚至越看越好看。

    “这是...红秀？”龙帝张大了嘴巴，满眼惊恐。

    眼前的红秀身姿曼妙，有着杨柳一般的性感腰肢，容貌也可以说是上等，实在是很难跟先前那个体型魁梧，比男人还男人的联想到一起。

    红秀冲着龙帝嫣然一笑，声音也是无比清脆悦耳：“多谢啦，这个恩情我一定会报答的。”

    而后她扭头看向孙宏，那张滑嫩的脸上满是战意：“尝尝本姑娘的百兽拳！”

    轰隆！

    拳出，空间震。

    拳劲浩荡，圣元与妖力在这一刻完美融合，化作一尊尊妖兽。

    蛮象，巨猿，猛虎，雄狮，苍鹰等等，遮天蔽日！

    这些妖兽活灵活现，而且并不是随意冲刺，它们被一个巨大阵法所笼罩，将所有力量汇聚到一起。

    一个狂猛冲击，孙宏防御就被破掉。

    蛮象冲撞，巨猿抡拳，猛虎扑击...

    这些由妖气与圣元凝聚的妖兽杀之不绝灭之不尽，且攻击力十分强悍，对孙宏造成了很巨大的威胁。

    他披头散发，已经是心生退意。

    再这样下去，他会死的。

    下方，龙帝吞下一截人参须，然后又给了欧阳雪跟柳若依一截，一边恢复一边看着红秀大发神威。

    虽然她现在变得小巧可人了，但是攻击手段依旧十分霸气，大开大合，恍惚间似乎是一头金刚在战斗。

    孙宏被打得毫无还手之力，不由得怒吼连连：“有本事等我恢复全部力量再来一决生死！”

    红秀：“好！”

    孙宏大喜，然而下一刻却是要骂娘。

    红秀嘴里说着好，但下手没有半点留手，反而加大了攻击力度。

    下方龙帝伤势恢复了将近一半后，取出一件披风穿上！

    这件披风是当初斩杀韩三的时候所获得，拥有着隐匿虚空的功效。

    穿上之后，他就悄然的摸到了孙宏后方，随时准备出手。

    红秀招式大开大合，打得孙宏没有多少反抗能力，他再也不愿停留，体内一半的血液燃烧，换来强大力量，转身就逃。

    然而他正好撞向龙帝，迎面就是一道刺目的剑光！

    九幽通天剑晋升到灵宝之后威力大增，又是在对方损耗严重的情况下，直接将将其一刀两断。

    他两截身体还没有落地，就被龙帝操纵着地狱战尸给吞噬了。

    地狱战尸气息暴涨，距离百枷境也是不远了。

    将之收起，龙帝手中出现一个储物戒，乃是孙宏身上的。

    作为圣子身边的左膀右臂，他的身家无疑也是十分丰盛的。

    增元丹有两百多粒，极品灵石十亿，上品灵石一千亿。

    除此之外还有不少矿石以及一些珍贵的炼器材料，还有一枚被重重封印的玉简。

    这些东西龙帝不好意思独吞，毕竟是大家合力才斩杀敌人的。

    他对三女说道：“上品灵石我们一人二百五十亿，极品灵石归我，其它东西我们大家平分，有意见吗？”

    欧阳雪摇头，表示没有。

    柳若依则是道：“我没出多少力，就拿两百亿就好了，这里面就包含了先前师弟许诺给我的报酬。”

    红秀更是分文不要：“应该是我欠你的，这灵石我肯定不能拿。”

    龙帝见她坚决也就没有再坚持，大部分灵石都进了他的口袋。

    接着就把那被封印的玉简拿了出来，看到上面密密麻麻的封印，龙帝有些头疼，问道：“三位美女，你们谁有办法破解？”

    柳若依笑道：“我来吧。”

    柳若依对这个很是擅长，一盏茶功夫后就把所有封印都破除了，然后递给龙帝。

    龙帝将其贴在额头上，片刻后有些惊奇的取下，拿给其她人：“你们都看看。”

    三人一一传阅，而后皆是惊叹不已。

    柳若依道：“早就听说孙宏有大志向，这双命星之术的确是非同一般，一旦成功怕是有着不弱于圣子的战力。”

    玉简上面记载着一门叫‘双命星术’的秘法，可以让人与第二颗命星缔结。

    只不过其中凶险十分大，一个不好就会灰飞烟灭。

    但风险与收获向来是成正比的。

    欧阳雪跟红秀已经是百枷境，这对于她们来说没有用。

    龙帝倒是决定要修炼，柳若依看不出她的想法。

    等众人伤势全部恢复之后，龙帝便道：“我还要到战争平原去摘取白骨花，三位是要回去还是？”

    “我跟你进去吧，那里我听说很危险。”红秀第一个表态，她现在变得极为有女人味，而且在看龙帝的目光也是充满了柔情。

    欧阳雪暗自有些不爽，面上却没有表现出丝毫：“我也去吧。”

    柳若依目光在三人身上来回扫过，最后抿嘴一笑：“我还有事，就先走了。”

    “等一下柳师姐。”龙帝叫住了她：“有个问题不知道师姐方不方便解答。”

    柳若依：“师弟请说。”

    “以师姐的天赋与战力，就算是去精英弟子也是最顶尖的那种，却是不知道为何还一直待在内门弟子里？”

    对于这个问题，柳若依没有隐瞒，而是道：“内门弟子每个月都要去修补一次‘正反四象阵’，那是曾经的万阵宗第一大阵，只是在一百八十年前的一场动乱中被毁掉了，师弟应该明白我的意图。”

    这么一说，龙帝就恍然大悟了。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

