    这些个东城的小弟还算忠心，叶冥手中拿着坠子的来了之后他们都很恭敬的看着叶冥

    “现在开始，你们全部全神贯注的看着我手中的坠子，这是为了你么好，所以你们也一定要配合的听我的话，明白了吗？”叶冥说道

    “明白！”

    叶冥笑了一下，然后左手一张，一团白色的雾气就弥漫在他们的眼前，叶冥在一次的使用了药物然后双手中出现了七八个坠子都在摇摇晃晃的摇摆着，“看着我手中的坠子，你们将不再是自己，你们不知道疼痛，不知道疲倦！你们从现在开始就是丧尸！等会外面来的人就是你们的敌人，你们要尽一切手段的将他们杀死！去，像丧尸一样的！”

    叶冥的催眠结束了，百来号东城的小弟已经发生了明显的变化瞳孔首先就是一缩一张，之后就申请恍惚，再接着就是狰狞了，呆呆的站在外面

    “你这样好吗？”在叶冥进去了客厅中之后王战问道

    “没有办法了，我们的人毕竟和皇朝的人不是一个档次的我已经进了最大的努力，让他们的潜力充分的开发出来，现在他们的战斗力提升了几倍，等会他们就是野兽了”叶冥说道

    “他们来了”申震航手中紧紧的拿着自己的圣经，这是自己最为厉害的武器了

    二十个黑衣人在前面开道，之后就暴兵，暴军，叶力最后则是元老级的人物，黄百洛，仇兵，阿隐，呼延灼和阿隐

    “杀！”一个东城小弟脸色狰狞嘶哑着喉咙大声的叫喊了一句，就像是召唤一样，剩下的东城小弟脸色瞬间就变得狰狞，恐怖，嗜血都咆哮着冲向了他们二十七人！

    呼延灼的眉头皱了一下，“怎么回事，竟然连谈都不谈一下直接就上来打！”

    前方的二十个黑衣人一字排开，手中拿着闪着寒光的尖刀“噌！”动作整齐规划，每一个人每一刀都劈在了一个东城小弟的身上，冲在最前面的二十个东城小弟已经倒在了地上

    接着就是后面的东城小弟，但是情况不容乐观，最开始被劈的东城小弟虽然倒在了地上，但是有几个还没有断气就在地上伸出自己的手抓住了黑衣人的脚，就给了继续冲上来的人机会一个黑衣人劈了一个冲上来的东城小弟的时候后面的一个东城小弟已经像一只野兽一样扑到了他的身上，将他摁倒，竟然咬在了他的脖子上，他的一切都是攻击武器一个黑衣人被摁倒了，就会有第二个黑衣人被摁倒

    百来号东城小弟中在后面行动比较慢的都是手中拿着武器的，不管是钢筋铁管，砍刀尖刀片刀，在他们的手中都是非常恐怖的，他们现在就是人形机器，不知道疼痛，不知道疲倦

    “怎么回事，他们像是感觉不到疼痛！”呼延灼说道，他走上前去“嘭”的一拳打在了一个小弟的胸口，“喀嚓”几声，胸口都塌陷下去了，那小弟口中吐出了不少的鲜血，但是还是挣扎的爬了起来

    外面的打斗是在是太血腥了，尤其是夺命黄泉黄百洛和他的徒弟叶力，师徒两人双臂抖动金丝线，只要是被缠住的东城小弟就是断胳膊，断腿，甚至有几个小弟的脑袋都被齐刷刷的给切了下来

    王战看着外面的打斗场面，心中有了一丝沸腾的感觉虽然自己身上的伤没有恢复好，但是现在还有一搏之力，对着叶冥和申震航说道，“我们也下去！”

    “就是不知道无双这个家伙那里去了”申震航自言自语说了一句，之后三人也下去了

    百来号小弟已经只剩下一半了，但是对方的二十名黑衣人也只剩着五六个了，身上也有不少伤被催眠之后的东城小弟是非常可怕的，他们已经忘记了自己是谁，忘记了什么是疼痛，什么是疲劳，更重要的是忘记了什么是死亡！他们的手断了还有脚，脚断了还有牙齿，尽可能的重创对手

    “混蛋！这是一群怪物！”阿隐一指就戳在了一个东城小弟的头上，那小弟的身体就不动了，然后阿隐从那东城小弟的头上将自己的手指给抽了出来，上面还沾着脑浆和鲜血混合物

    暴军，暴兵还有他们师傅仇兵的双拳上面早已经是鲜血淋漓了，但是不是他们的血，而是东城小弟的血

    “你这样杀我的人，让我心中很不舒服啊！”王战走出来之后将脸上的纱布一把扯下来，一张羽凡那样俊美的脸上多了八道血痕，显得他更是邪气了“呀！”王战一声大吼就冲到了一个黑衣人的身边，双指对着那黑衣人的双眼就插了下去

    “噗叽”一声，之后就是那黑衣人“哇——”的一声歇斯底里的惨叫声，然后王战一脚将他给踢开，两根手指上还有两颗破碎的眼珠子，“你们怎么对我的人，我就要百倍的偿还！”然后将手指上的两颗破碎的眼珠给摔倒了地上

    “百倍？我就看看你的百倍怎么来！”呼延灼最是看不惯王战，就是眼前这个人打踏了自己半边的脸，让他受伤

    “哗啦啦”申震航手中的圣经已经展开了，全是一片片的刀刃，一时间招呼着两个黑衣人两个黑衣热挥舞着手中的双刀击打着申震航的圣经

    王战看着自己这边，还剩下三十多个小弟，对方虽然黑衣人全军覆没了，但是剩下的七个人最强的人还存在着，但是自己这边只有三个人一时间心中不禁有点悲凉，然后一甩头就将这种感觉给甩到了九霄云外，现在不应该有这种感觉，我是王战我不能有这种感觉！我是战王王战！“呀！你们都给我把命留下！”王战一声大吼让所有人的耳朵都是一震

    王战已经冲到了暴军的身边，师傅级别的人不好对付，但是徒弟级别的人还是可以的双拳瞬间就在暴军的胸膛上“嘭嘭嘭”的击打了十几拳但是暴军只是身体震动了几下，张开双手摁住了王战的双肩，暴兵也来帮忙对着王战的腿关节处就是一脚

    这一脚要是被踢住了腿一定会断的，王战身体往前一滑，双肩一抖脱离了暴军的魔掌然后从他的裤裆下面钻了过去，还不忘伸手在上面打了一拳

    “哦——”暴军一声呜叫，自己的宝贝蛋被王战一拳打上了

    “小子，伤我徒弟！”铁臂阎罗仇兵轮动自己拿巨大的拳头对着王战就砸了过来，王战举起自己的拳头就迎了上去

    “嘭”的一声，王战和仇兵的身体同时的倒退了两步，拳头上传来一阵酸麻

    “呀！”暴兵一声咆哮就向王战扑来王战一个肘击击打在了暴兵的胸膛上，“嘭”的一声，暴兵的胸前很明显的凹陷了一块，“噗”的一声，暴兵经受不了这种巨大的撞击力口中吐出了一口鲜血

    王战的胳膊肘也是痛啊，“混蛋！在身体里面安插铁板，还真是变态啊！”王战说道

    黑衣人已经完全被干完了，但是东城的小弟还有二十来个呢这个这些东城的小弟就交给了黄百洛个他的徒弟叶力呼延灼本来是想找王战报仇的，但是被十几个小弟给围住了，一时间脱不开身

    “还真是激烈啊！”龙四正在镜头中全神贯注的看着呢完全没有感觉到危险的递进

    “呀！”

    “嘭”的一声，龙四痛叫一声倒在了地上，右手捂着脑袋，鲜血已经流满了血看着突然袭击自己的人

    “你是谁！”龙四捂着自己的头说道

    小龙王李无双现在也不好受，他记得加上眼前这个人的话应该是第四个了一共隐藏的六个狙击手，现在龙四是第四个了李无双的上身是赤裸的，但是上面流着不少的鲜血，眼角也有一个伤口，很显然就是受到了一番激烈的打斗

    “杀你的人！”李无双说道，一手舞动的双截棍

    龙四站起身来退后几步从后腰中拿出了一把匕首，刀刃有着二十厘米长的匕首，做工很是精致握在手中就感觉是很自己是一体的

    “啊嗒！”小龙王李无双舞动着双截棍就上去了

    “当当当”

    “嘭嘭”这里的单打独斗也是那样的让人热血沸腾，但是知道的只有李无双和龙四两人

    在迷失中的龙一和龙二早就等得不耐烦了，一个劲的在里面大骂着虽然郭满城已经对他们说救兵来了，但是他们烦躁的心情根本就没有平复下来他们是听从阿隐，听从姜太公的，不会去特别尊重郭满城的

    “啊——”在别墅中一件特别的房间中，一个人见手背上插着的针管一把给扯掉了然后穿起了自己的衣服，这里的事情让他无法的平静下来，都在战斗自己能安心的养伤吗？

    在枪击的时候叶冥已经来过一趟了，让他躲好，好好养伤，外面的事情会搞定的

    “噗”叶冥口中吐出了一口鲜血，身体也在半空中飞着，“嘭”的一声重重的砸在了地上直起身子之后甩了甩头，“你的意志真的好坚定！呵呵”

