        “先生，都这么晚了，您还找我什么事儿？”老马也是诧异，这个点儿了，他一个小小的花匠，陆希言找他做啥子事儿？

    难道是出了什么大事儿吗，一想到这也你，他直接就批了一件外衣就匆匆的跟着闫磊上来了。

    “老马，家里你年纪最大，又见多识广，帮我看看，这个图案你认不认识？”陆希言将闫磊刚才给他的匕首手柄花纹的白描图递给他看。

    “这个图案……”老马愣了一下，还以为是多大的事儿呢，居然是把自己叫过来看图的，可是这个图又有什么秘密呢？

    不管怎么样，陆希言把他叫来，认图，肯定是有深意的，不然没必要这么做。

    “怎么样，老马，认出来了吗？”陆希言面带希翼的问道，老马年纪不大，那的确是经验丰富，见多识广，组织上把他派到自己身边，一来是保护自己，二来也能随时帮到他。

    “好像有些眼熟……”老马迟疑了一下，看到闫磊也站在一边，欲言又止道。

    “没事，老马你说，闫磊是自己人。”

    陆希言当然看出来，老马是有顾虑，毕竟有外人在场，很多话，他不好说。

    “那我就说了，我的确见到过类似于这个东西的饰物，但不知道是不是，它叫银妆刀，是一种饰物，但也是一种防身利器，一般是女子用的。”

    “银妆刀，女子使用，那是否是特定的女子？”

    “看这上面的花纹，好像是一种杜鹃花，具体是什么种类，我也说不上来。”老马道。

    “银妆刀，杜鹃花？”陆希言自言自语一声。

    “先生，你为什么要知道这个花纹的来历？”老马多嘴问了一句。

    “哦，我就是好奇，你在花草上认知比我们多了，所以才让闫磊叫你上来的。”陆希言解释道。

    “是这样，先生，您还有别的事吗，没有的话，我就下去休息了。”

    “嗯，行，你去吧，要是对这个花纹还想起什么来，回头跟我说一声。”陆希言吩咐一声。

    “好的，您放心，我要是想起什么来，一定跟您说。”

    ……

    “闫磊，明天找人打听一下，在古玩字画、首饰方面有经验的老师傅，务必搞清楚这个东西的来历。”

    “明白，先生。”

    楚泽这把孙亚楠一晾就是十天，这可把孙亚楠急的快不行了，可是他在面粉厂，根本没机会出去，而且他还带着伤。

    终于，他这一身伤好的七七八八了，楚泽才又过来了。

    既然要甄别，那就不搞虚的那一套，免得被对方看出来，先把人晾一晾，这也是常规程序。

    “楚，楚先生……”

    当正式见到楚泽的时候，孙亚楠脸上露出一丝吃惊的表情，这表情他很想掩饰一下，但还是不自觉的表露出来。

    “怎么，见到我，你很惊讶吗？”楚泽嘿嘿一笑，“在六国饭店，我们不是见过一面吗？”

    “不，不是，我没想到是您……”孙亚楠的确感到吃惊，似乎所有的事情都明白过来了。

    “我们不是第一次见面吧？”

    “是，是……”

    “说说吧，为什么在六国饭店的时候，你见到我，却装作不认识我呢？”楚泽坐了下来，很随意的问道。

    “楚先生，我当时身边有人，所以就……”孙亚楠道。

    “这一次你运气好，戴雨农还卖军师的面子，没杀你。”楚泽道。

    “军师……”孙亚楠忙道，“是，若不是军师，我这条小命只怕是真的要交代在军统那帮人手中了。”

    “行了，听说你急着见我，有什么事儿吗？”

    “楚先生，我还有一女伴儿，您见过的，就是我那个未婚妻，我这被您带回来这么多天了，她找不到我，应该非常着急，我怕她出事儿，您能不能让我出去找找她？”孙亚楠急切的道。

    “不用找了，你那个女伴儿，啊，未婚妻，在军统手中，现在应该关在某个地方。”楚泽直接说道。

    “楚先生，我，您能不能……”

    “你想让我救她？”

    “对，她过去就是一交际花，舞女，不嫌弃我残废之身，才跟着我的，她可是什么都不知道，是无辜的，您能不能把她给救出来？”孙亚楠恳求道。

    “你知道军统把她抓了，是为了什么吗？”楚泽脸色转而变得有些冰冷起来。

    “知道，就是为了控制我，让我为他们做事。”孙亚楠道。

    “还有呢？”

    “卧底你们中间，随时把你们的动向传递回去。”孙亚楠脸色讪讪的说道。

    “我一直在等你主动交代这件事，可你一见我，却只问你的未婚妻，为了一个女人，你就可以背叛曾经栽培你的军师，背叛你的誓言吗？”楚泽厉声喝问道。

    “楚先生，对不起，我真不是这样想的，我，我也想把整件事对您和盘托出，只是，我怕……”孙亚楠噗通一声跪了下来，急切的为自己辩解。

    “起来，男儿膝下有黄金，难道你在军统就学会了给人下跪不成？”楚泽怒道。

    孙亚楠赶紧又站了起来。

    “一个女人就能把你变成这样了，你就这点儿出息吗？”

    “楚先生，我承认我是没点儿出席，可我是家里的独苗，我的这样的，好不容易有个女人看上，能给我传宗接代，我……”

    “糊涂，迂腐！”

    “是，我糊涂，我迂腐，可小英她是无辜的，他对我的事情是一点儿不知情。”孙亚楠哀求道，“楚先生，您一定要救救她。”

    “救她，她可是在军统的手中，你不是不知道，军统在香港的有多大的势力？”楚泽怒道，“从军统手里救人，亏你想得出来。”

    “楚先生，我知道我这么做对不起您和军师大哥，可是我也不能眼睁睁的看着小英受苦，军统那些人没人性的。”

    “河内刺汪的行动你也参加了，对吗？”

    “是。”

    “把你参加河内刺汪的过程写出来，越详细越好。”楚泽吩咐道。

    “楚先生，他们只是安排我在外围放风，具体行动的过程我是真不知道，也不敢随便打听……”

    “孙亚楠，你知道的，凡是卧底回来的人，都要进行甄别，这是规矩你懂的。”楚泽道，“所以，不用我对你多说了吧？”

    “是，我明白，楚先生，我写。”孙亚楠不迭的答应下来。

    “以后在外人面前叫我易先生，我现在叫易兴安。”

    “是，易先生。”

    “给他笔和纸。”楚泽吩咐看守一声。

    “是！”

    “易先生，皮匠到了。”楚泽的随从走进来，悄悄的他耳边小声道。

    “知道了，先请他去办公室稍等，我马上就到。”楚泽吩咐一声。

    ……

    又过了一天，陆希言终于接到了导师丹尼尔从法国给他寄的亲笔信，除了跟他说了有关博士论文的事情，很大一部分是有关于欧洲战局的担忧，教授还在信中表示对他在上海的安全的担忧。

    毕竟这边中日两国处在战争状态，法租界虽然相对安全一些，但也不是绝对的安全，相对而言，法国倒是更为安全一些。

    丹尼尔教授希望他能去法国，给他的实验室担任助手。

    欧洲大战一触即发，丹尼尔毕竟是一名学者，虽然跟那些政治人物关系不错，可一些绝密的消息他也是不知道的。

    虽然法国当局跟德国政府关系暧.昧，可德法在一战中结下的仇恨，一旦德国大举对外扩张的话，那法国必定是难道一战。

    法国现在上下还基本处于一种乐观的态度，从丹尼尔教授的信中的内容也能看出来，而像索尔这些人，跟高层关系更为密切，了解到的秘密更深刻，他们的态度就更为悲观。

    法国，陆希言肯定是不会回去的，他根本丢不下现在这里的人和事，自己一个人跑去巴黎。

    还有，去法国未必比待在上海安全。

    但是对于老师的安全，他还是很担心的，不过，如何回信，他还没想好，因为丹尼尔教授倾向于他回法国进行他的博士论文答辩。

    但是他现在根本回不去，去法国的话，就算坐飞机最快一个来回，加上论文答辩的时间，至少一个月。

    他现在一刻都不能离开，何况一个月这么久。

    怎么跟老师解释自己的想法，还有提醒老师注意安全，别太对当局宣传的太过乐观，这都是要仔细斟酌才能回信。

    不过，丹尼尔教授对他的博士论文还是非常赞赏的，有很多观点，很新颖，很想跟他当面交流，这也是教授希望他去法国的原因之一。

    提笔回信，回想起在丹尼尔教授手下学习生活的点点滴滴，陆希言真不知道该如何开这个头。

    教授可以说对他这个来自东方的中国的学生倾囊相授，毫无保留，曾经不止一次的表达过让他留下的意思，但他只怕是要辜负了这份拳拳之意了。

    “怎么了，你老师不认可你的论文？”

    “不是，老师让我回法国担任他的助手，我不知道该如何给他回信。”陆希言放下钢笔，叹了一口气。

    “你不打算回去？”

    “我回法国做什么，我的妻子，我的家，还有我的祖国都在这里，我当初出国学医，为了也是有朝一日能够学会才能回来报效自己的国家，拯救更多的病人。”陆希言道，“只是老师年迈，身边又没有人照料，我是有些担心。”

    “丹尼尔教授没有孩子吗？”

    “有，不过，他们的关系并不是很好，而且外国人没有那种什么养儿防老的概念，他们成年后，都是各过各的。”陆希言解释道。

    “原来是这样，所以你很为难，不知道该如何写信拒绝他的好意，对吗？”

    “是呀。”

    “咚咚……”正头疼之际，敲门声响起。

    