    那雪魅老人脸色大变，雪色长发飞舞，道袍猎猎。

    他身上激发一枚冰蓝色的宝珠落在香雪图中，然而仍然无济于事。

    那淡金色的剑光破空劈来，香雪图上道道灵光崩溃，先天法禁在这剑光下逐渐被拉得的扭曲，撕裂，崩溃。

    另外两位散修高人眼皮子直跳，不敢怠慢，那归元剑仙再次爆发出自身的太虚剑光，笼罩诸界，它有如一道充斥天地的游离剑光，充盈乾坤。

    那瘟癀道人则是将本命法宝瘟篁葫芦中的瘟篁迷魂砂催动到了极致，内里隐见重重恶毒毒煞，试图围魏救赵。

    数道灵光碰撞。

    没有任何的异象，在那电光石火中，如同一处哑剧，那香雪图瞬间在先天两仪灭法剑光中崩溃，撕裂的先天法禁层层扭曲，那冰寒至极的灵光被重创。

    哀鸣一声，化作一道冰蓝色流光后退！

    其次是那太虚剑光，淡淡太虚光芒为两仪灭法剑光洞穿，而之后的瘟篁迷魂砂在那两仪分化，洪荒演化的剑光直接返本还源。

    “先天阴阳，先天两仪？”

    口中喃喃，那太虚观的中年道人神色中露出一丝叹为观止之色，他也曾在太虚观的《均圣论》中听闻过先天阴阳玄光的玄妙。

    先天阴阳玄光，无物不破！

    这等玄妙法门，已非等闲秘法，秘宝所能够抵挡。

    只是归元剑仙仍然全力，爆发出最后的一道剑光。

    雪魅老人，瘟篁道人各自须发飞舞，同时怒喝一声，雪魅老人那件冰蓝色宝珠飞回，瘟篁道人手中飞出一柄漆黑色的大伞笼罩住自身。

    然而并没有作用，那道剑光最先被破开，归元剑仙周身的一道道法相仙光被层层削去，最终斩中全身，无声无息消失在原地。

    其次是那雪魅老人，瘟篁道人，两件护身秘宝哀鸣一声，在剑光下光华暗淡，一道道先天法禁崩溃，随手雪魅老人，瘟篁道人在剑光下，眼带不甘斩落。

    一双双目光望着这一幕，一片片沉寂。

    很难想象这位手中竟然还掌握着这种可怕的道法。

    不出手则已，一出手如同惊雷破局。

    “就是不知道这林渊是从哪里学来的这般法门，承渊仙派的象河道经演化的象河剑光可没有这等威能！”

    根据不少宗门真传得到的消息，林渊确实是选择了承渊仙派的《象河道经》，但象河道经以辅助推演为主，并无这般犀利杀伐之功。

    “还有那座门户一般的宝物！”

    墉河龙宫中，数道婀娜身影目光变化。

    到了元神之上境界，身上一些法宝的作用，已经大幅度减弱，能够判定强弱的只有身上苦修的一些秘宝，秘术。

    或者是成道法门，成道至宝。

    但无论是秘法，秘宝的修行，炼制之法，亦或者炼制的灵材都变得极其难寻。

    这一点许多散修便是不如宗门中的修行者，散修很难获得完整的修行之法，以及那些罕见的炼制秘宝的珍稀灵物。

    但纵然是宗门弟子，炼制出这般级数的法宝也是异常惊人啊。

    不少异类修士不仅心中感叹。

    宗门子弟，十二法脉下众多宗门，能人辈出啊。

    ……

    原地，斩杀了这些旁门高人之后，林渊想了想，随手给承渊仙派发了一道玉符。

    今日之事并非是一件小事，很可能还意味着后续的麻烦，而林渊恰恰是极为不喜欢这样的麻烦。

    只是此事背后还有许多黑手未曾付出水面。

    那些黑手自以为隐藏的极深，可以躲在暗处肆无忌惮搅动风雨，然而那些人可就打错了注意。

    林渊脑海中出现了一篇玄妙法诀。

    《紫微斗数》！

    在洪荒中不修炼《紫微斗数》，是因为洪荒中可能还无人修炼这般以紫微星为根本的奇异法门。

    一旦修炼可能会引来紫微星上诞生的一些大佬的注意。

    而在主世界中，《紫微斗数》传承已久，却是百无禁忌！

    林渊念头闪烁，扫了一眼周围神色冷淡，化作遁光朝着下游文昌县的方向遁光而去。

    希望林府安然无恙，林渊眼眸中闪烁着浓郁的煞气。

    林府是他的逆鳞，此次这些人竟然将林府拖进旋涡中，可就别怪他打破底线。

    ……

    金湖龙宫中，此时正在对弈的两位龙君早已经停下了对弈，目光几乎是同时落在那文昌县林府的方向。

    就在方才不久之前，隐隐一道青紫龙气一闪而逝，便见白日晴空，数道天雷劈落在那林家的祖坟上。

    凭借着两位龙君手段，能够亲眼瞧见，那几个五通教的教徒几乎是当场悉数被劈死。

    但更令两位龙君意外的是，那青紫龙气竟是缓缓融入林府的祖坟中。

    以两位先天龙君的法目所见，肉眼可见那红白格局，滋生了丝丝缕缕青紫龙气，纵然是融合降等，仍然是缕缕金气弥漫，隐含青紫之光。

    “龙脉？”

    两位龙君久久不言，难以想象，这突然而来的青紫龙气是从哪里而来。

    “难道是林府四世积累，暗地里格局已成，故而龙气生发，应运而生？”

    脑海中几乎是都是这般想法。

    想来林府在此次小元劫数中承了一缕劫运。

    两位龙君神色各异，那金湖龙君是笑脸中带上了一丝大笑之意。

    那洪湖龙君捏着长须，并不说话，只是神色中多少有几分难看。

    龙庭变化，影响最大的便是东岳神庭。

    此时已经隐隐可见，那林府地脉中，不少鬼神得青紫龙气一个个神光大涨，福地扩张的厉害。

    若是再有几年光景，林府中那位出入内阁，很快东岳神庭当有封赦落下！

    此等情形暂时或许对他没有影响，可谁知道林府日后会不会找他秋后算账。

    “洪湖道兄，看来你们的人失败了！”

    旁边金湖龙君神色略带玩味之色的望来。

    洪湖龙君抬起头，淡淡道。“只不过是失败了一次而已！此子未必能够次次安然无恙！”

    “还有金湖道兄，你行事如此不慎，小心为其所拖累！”他长身而起，好整以暇的看了一眼金湖龙君，拱拱手转身离去。

    金湖龙君神色冷淡的望着这位洪湖龙君离去的遁光，微微拧着眉。

    那穆家确实不好对付！