    “他们不一定能发现我们吧。”林夕说道。

    吞山老怪摇头：“不好说，这些金袍人神通广大，拥有很多不可思议的能力。”

    显然他对金袍人其实内心是十分忌惮的。

    “可是这里非常的隐蔽。”

    “那也很难瞒住他们的眼睛，他们之中，有精通天机推演的人。”

    林夕很疑惑：“元武陵是老怪物，天机推演根本推演不出他的下落，而我有特殊法宝护身，也不会被推演到，他们怎么找来的？”

    吞山老怪满头黑线，不情不愿说道：“应该是推演到了我的大致位置，所以才找来的。”

    林夕非常惊诧的看着吞山老怪。

    毕竟对方可是融道巅峰的存在。

    “看什么看，我境界高不代表什么都会，推演能力什么的最烦人了，我还得准备特殊手段防备，太麻烦了。”吞山老怪显得心情不佳。

    林夕耸肩：“好吧。”

    能够屏蔽天机推演的东西确实很稀少。

    当初火道人就能推演到天华上仙的下落，这般想想吞山老怪被推演到位置似乎也没什么奇怪的。

    “那我们现在怎么办。”林夕问道。

    吞山老怪说道：“放心，他们是冲着我来的，我和这些金袍人反正积怨已久，他们奈何不了我。你先走。”

    “唔.......”

    林夕其实很想说，对方说不定是冲自己来的。

    但看着吞山老怪意气风发的表情，还是忍住了。

    吞山老怪没有再停留，而是直接冲破地表现身，眼前是数百名的金袍人，其中竟然超过一半都是化神级别以上的修士。

    浓郁的金光仿佛要将整片天空遮蔽。

    “好大的阵仗。”吞山老怪冷哼。

    这时天狱从金袍人中走出，他威望极高，所有金袍人看向他的目光都充满着敬畏，因为他就是神明在人世间的代言人。

    “对付你再大的阵仗都不算大。”天狱手持金色锁链，如神魔伫立，霸气无比：“亵渎神明之人，我说过你一定会死。”

    吞山老怪眉头微皱，随后微嘲：“你恢复速度倒是挺快，比老龟妖要坚挺。”

    对方明明受了很重的伤，但是却在这么短的时间内重新站在了自己的面前，确实很不可思议。

    要知道吞山老怪自身的伤势，也最多恢复了三分之一而已。

    天狱没有愤怒，只是眼中迸发出骇人的寒光：“不用再逞口舌之力了，把魔修余孽交出来。”

    吞山老怪显然不知道魔修余孽是什么人。

    早就断绝的传承，他一个散修哪里能知道。

    不过这些都不重要。

    以他的性格，妥协？那是万万不可能的。

    “我就不交，你能拿我怎么样。”吞山老怪冷笑起来。

    林夕此刻已经悄然带着元武陵离开。

    没有留下任何可以追踪的痕迹。

    而吞山老怪也自付对方留不住自己，所以自然有多嚣张就多嚣张。

    天狱眼中杀机绽放：“那便先杀了你。”

    “让我来看看你们又有了什么长进。”吞山老怪大笑起来。

    “真是嚣张啊。”一个嘶哑的声音从金袍人中传出，紧接着便是一个骨瘦如柴的金袍老者缓缓走出人群。

    他浑身上下仿佛没有半点肉，整个人如骷髅一般，但气息却如**一般旺盛，遮天蔽日。

    “是啊，该教训教训了。”又一个年老老妪走出，虽然苍老，目光却异常澄澈，与其他金袍人完全不同。

    吞山老怪脸上的嚣张骤然僵住，化作了惊惧。

    三个巅峰融道修士？！

    金袍人竟然有这么庞大的能量。

    太令人震惊了。

    “太久没有出手，我这老骨头差点都生锈了。”枯瘦老者慢条斯理的说道：“趁这个机会活动一下筋骨好了。”

    老妪笑呵呵的发出诡异的笑声：“小心，别被打成一滩碎骨头，鬼骨。”

    “还是小心你的身体吧，妖发。”枯瘦老者揶揄说道：“小心被斩断。”

    天狱、鬼骨、妖发。

    金袍人中实力最可怕的存在。

    他们极少一同行动。

    但今日却齐聚在此，当然了杀吞山老怪并不是最重要的，最重要的还是杀掉魔修余孽。

    这才是重中之重。

    “纳命来吧。”天狱率先出手，霸气无边，金色锁链封锁一切，金色巨网笼罩向了吞山老怪。

    吞山老怪心中一沉，当即祭出飞行法宝穿破金色锁链想要逃离。

    他知道今天的事情恐怕没那么简单了。

    三位半圣巅峰的存在，足以掀翻半个赤星城了。

    真是让他“受宠若惊”。

    “就别走了。”被称作鬼骨的老头出手了，惨白的诡异光芒铺天盖地而来，恐怖的死气充斥与天地之间。

    吞山老怪毫不犹豫咬破舌尖，逼出一口精血，随后捏动法决大吼：“吞天噬地！”

    一股气吞山河之势冲天而去。

    那茫然死气硬生生被这恐怖术法吞掉了大半。

    “滚开。”吞山老怪不愧是底层散修出生，遇上这种情况，心中不怯反而更暴躁三分，一身术法惊天动地，神威分毫不弱巅峰时期。

    只见吞山老怪势若狂龙，神魔皆避，强行打破金色锁链与诡异死气，冲远处飞去。

    而大批的金袍人此刻疯了似的冲了上来，眼中满是狂热。

    这是一场考验信仰的试炼。

    死亡，不是归宿！

    他们知道自己对吞山老怪造成不了什么威胁，于是疯了似的燃烧自己，力求能够拖延住吞山老怪的脚步。

    事实上，他们成功了。

    面对众金袍人自杀式的攻势，吞山老怪一时间真的被拖住了。

    “他妈的！”吞山老怪没忍住骂了一句脏话：“就这种送死法，你们这个组织到底为什么还能存在？不是早就应该死光了？”

    这一点他真的非常的疑惑。

    不过对方显然没有回答他的兴趣。

    妖发此刻出手了。

    她身形拔高仿佛化作了远古的巨人，顶天立地，极其狰狞，那散乱的头发瞬间化作无尽黑线，如**般淹没整片天地。

    “这到底是什么鬼的神通。”吞山老怪脸色难看的不得了。

    单打独斗他不怕。

    哪怕伤势未愈他也没有任何畏惧。

    但这三人一起出手，给他带来了极大的恐惧感。

    好像自己真的要交代在这里了。

