    这下贞子跟伽椰子深情相吻，彼此都被对方给成功的恶心到了。

    而付风撒丫子就溜，“那个美美子…还是你自己跟她俩说吧…”

    贞子跟伽椰子挣扎着站起来，结果头发被绑到了一起，只听“嗷”一嗓子，俩鬼差点干起来。

    付风早已重新冲回雾里，消失不见。

    而愤怒的贞子跟伽椰子，齐齐把目光投向美美子。

    “我要说…我真的不知道…你俩能信不？”

    美美子看着两鬼无尽怨念的眼神，磕磕巴巴说道。

    “八嘎！还想骗我们…给你个大嘴巴子。”

    贞子伽椰子，两个相互亲在一起，这么尴尬的场面被在场的美美子看到。

    包括站起来头发被绑上，差点薅下去一块头皮。

    所有的尴尬总需要发泄，而付风已经跑没影了。

    那发泄目标就只能是目睹了一切尴尬的美美子。

    更何况本身还有这么好的一个理由！

    “扒了她吗？”

    “扒！…这样就不止我俩尴尬了！”

    屋里一阵鸡飞狗跳，还夹杂着女性的尖叫，和飞舞的布条…

    而付风早已躲进浓雾里，掏出来一颗华子点上。

    这佐子酱也是厉害，把这么多鬼都给召集来。

    这要是正面直接硬刚，自己得被她们撕成几块，也不知道最重要部位会被谁抢到手。

    现在佐子酱外面的二口女，雪女，络新妇，已经干起来了应该，里面的贞子，伽椰子，美美子，也应该开撕了。

    既然阵破不了，那我就彻底把水搅混，把你的布局给打乱。

    那么接下来，她会怎么走下一步？

    刚想到这，一点寒光如同秋水，向付风刺来。

    蛟骨刀透着冰寒的煞气，噹的一声拨开这把武士刀。

    一身和服短裙，露着两条细腿，脚上穿着白色靴子，手中一把白色的武士刀，不正是佐子酱？

    “付桑果然是厉害，我这点布置，轻轻松松就被你破解了。”

    “那是，忽悠鬼专业户，人送外号鬼见愁，岂是浪得虚名？”

    付风吐掉嘴里的华子，“怎么着？迫不及待的要亲自为我提供服务了？就是不知道你活怎么样？”

    付风涩眯眯在对方**跟两条小细腿间来回打量。

    “就是不知道付桑的功夫，是不是也有嘴这么厉害！”

    “你放心，嘴只是我功夫其中的一部分，我主要擅长的其实还是腿上功夫跟棍棒之法，一个能打一群。”

    说话间佐子酱已经提刀劈来，看得出来，对方在刀术上造诣很深。

    付风直接挥舞着蛟骨刀，无极刀法破锋八刀迎上。

    一个刀法大开大合，一个快狠诡异。

    两柄刀彼此不断碰撞交锋，你来我往。

    两个人相互辗转腾挪跳跃，你下我上。

    几招之后，还是佐子酱刀法娴熟，一刀把蛟骨刀磕的脱手而飞。

    正想趁机举刀刺向付风，付风另一只手一直攥着的铜棺，瞬间化身铜棺牌板砖，一把拍在佐子酱的小嫩手上。

    这一下佐子酱手中刀也被拍飞。

    付风上去对着那漂亮小脸蛋啪啪就是两巴掌。

    别说，打着真爽，心里异样的满足。

    让你丫的给老子下咒。

    让你丫的放鬼咬我。

    失去刀的佐子酱赤手空拳就要反击。

    不过付风已经先一步黑龙十八手，直接把其两条胳膊给弄脱臼了。

    铜棺照着脑瓜顶压下，重若千钧，付风一声大喝：“跪下！张嘴！”

    被铜棺泰山压顶般的千钧之力压在头上，佐子酱瞬间屈辱的跪在付风面前，眼里含着泪。

    头上是沉重的铜棺，胳膊已经脱臼，此时跪在地上，竟然丝毫无法反抗。

    付风嘴角一抹邪笑，用手托起那张漂亮小脸蛋的下巴：“我刚才说…让你跪下后…”

    正在这时，一声轰然巨响，墙倒了。

    大雾也随之散了，正在彼此互撕的贞子，伽椰子，二口女等，发现了这边情况，迅速互薅着头发，向这边聚拢来。

    “咦？这是新主人吗？怎么佐子酱大人都给他跪下了？”

    而随着墙倒塌，这里的阵法也彻底被破掉，破开幻阵的朵朵跟小孕妇，第一时间冲过来，守护在付风旁边。

    虽然，现在怎么看付风都没吃亏，甚至马上就要有点啥美妙的事情发生。

    墙外，是光头带着一帮拆迁队。

    原来付风进去后不久，光头见里面起了云雾朦胧，知道对方耍了诈。

    但他自己如果贸然冲进去的话，恐怕不但帮不了忙，还反到是添乱。

    但抗日的是，不能落了他光头哇！

    光头直接一个电话打出去：“陈龙，把那家民宿老板给我叫过来。”

    不一会，民宿老板来了，光头戴个大金链子，叼颗华子，“你这多钱？我买了，开个价吧！”

    老板瞅瞅光头，“俩亿…”

    “俩亿？你不扯淡么？”

    光头吓得烟都掉了。

    “靠这个一家子吃饭呢，也没打算卖…”

    “那你这我给你拆了再重建多钱？”

    光头重新叼上一颗，点着火。

    “你就给个八千万得了…”

    这颗烟也吓掉了。

    头一次意识到自己的贫穷，要没老丈人，还真是啥也不是。

    “不是，哥们，是这么个事…”

    光头揽着老板肩膀，把这事前因后果一说，老板立马炸了。

    “神马玩意？小鬼子又要对我使坏？我特马惯的他臭毛病！”

    “啥也别说了，我这就回家拿镐去，等着。”

    光头一把拉住店老板。

    “哎，不是，大兄弟，这事联系拆迁队能快点…”

    “那你还等啥了？打啊！你不打把号给我，我打，让他们油门都给我踩到底！油钱我出！”

    老板瞬间就急了。

    “那大兄弟你看这钱…”

    光头犹犹豫豫的，这又是俩亿又是八千万的，整的光头确实有点虚了，干不太动。

    “钱？啥钱？我拆我自己家房子要什么钱？！顶多拆迁工钱我出双倍！双倍不够我出三倍！”

    “这是哪？这是北戴河！这是中国！”

    “国都没了哪还有家？祖宗用血打下来的江山，不能到我们这一辈孬了，当了亡国奴。”

    “今天我李老二就算亲手把我全家饭碗给砸了，就算特么我全家老小以后这辈子只能跟着我喝粥！也得跟他们干！拆！现在就拆！”

    光头给老板竖起个大拇指，“没说的，兄弟！好样的！你这兄弟以后我光头交了。”

    老板给老板娘打电话：“歪，媳妇，家里还有多钱？都给我拿过来，告诉孩子，学不上了，回来吧，家里老人的药…也停了吧。”

    “你把首饰跟家里值钱的东西，都卖了。”

    “干啥？老子要歌命！歌命！懂不？抗日打鬼子！我**娘的，窃取我中国，敢拿老子这当据点，我艹他祖宗的，今这里但凡要剩下一块完整的砖老子就是汉奸！死了都没脸见祖宗！”

    光头赶忙拦着：“大兄弟别冲动，不至于，不至于啊，孩子该上学上学，老人该吃药吃药，犯不着砸锅卖铁…”

    “你给我起开别管，打鬼子的事，捐钱，老子捐到倾家荡产！捐命，老子全家老少五口，排着队来！踏马的侵略过我们一次，还敢再来？！”

    “我李老二窝窝囊囊一辈子，今站起来了！光荣了！”

    不一会，一对老夫妇颤颤巍巍，相互扶着走了过来：“二啊，你媳妇慌慌张张把首饰都拿着卖去了，咋了这是？鬼子又打过来了？”

    老头子颤颤巍巍的双手紧紧握住李老二的手。

    这是李老二的父母，俩人看李老二媳妇慌慌张张的，不放心，急忙过来看看。

    “嗯，爹，小鬼子又来了，还拿咱家当了窝点…”

    老头一听，两个眼睛一瞪，抡起拐棍就往李老二身上砸：“家门不幸啊！出了你这么个败类啊…当了狗汉奸！你怎么让鬼子拿咱们家当窝点？对不起祖宗啊…我打死你个兔崽子！”

    老头边打边嚎啕大哭，老泪纵横。

    光头赶忙拦着：“叔，叔你这么大岁数了可别激动，别气坏了身体！误会，都是误会。我大兄弟事先也不知道住这里的鬼子会对咱们使坏…”

    李老二咣当一下就老头跪下，抹着眼睛哭：“爹呀，打死也不能忘本，不当汉奸！儿子不孝啊，以后咱家吃饭的饭碗要给砸啦！”

    听光头解释完，明白过来的李老头，重新颤颤巍巍的握着李老二的手：“拆！砸！只要你不当鬼子的汉奸，我跟你妈掏棺材本也支持你！”

    “这些年，我跟你妈背着你偷着捡瓶子，也攒了点钱，都给你拿上，交给国家，打鬼子！”

    老头颤颤巍巍的从怀里掏出一个布包，打开都是一些零零散散的几块钱几块钱的。

    “你记着，这辈子，我不需要你做多大的事业，多辉煌的成绩，穷能穷过，富能富过。”

    “但我老李家，祖上飞将军李广，但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！震慑的匈奴数年不敢来犯。”

    “那李渊李世民，大唐盛世，八方来朝，四方来贺，就算是有天穷的穿不上鞋，也不能辱没了祖宗的名头！”

    “我大宋老赵家不服，凭什么打鬼子就显你老李家，我老赵家可还没死绝呢，缺钱捐钱，缺命捐命。”

    平时一起靠墙头闲聊的一群老人，以为老李家发生了啥，都聚了过来。

    “这种事，当我大明老朱家不存在吗？”

    “我朱家大明江山，276年！天子守国门，君王死社稷。不和亲,不赔款,不割地,不纳贡，老朱家，无愧炎黄！”

    “明犯强汉者，虽远必诛！凡日月所照，江河所至，皆为汉土！”

    “我老刘家，先有大汉，后有三国，世代忠良！”

