一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十六章动摇根基

    薛彪更是脸色煞白，还有那些女孩。

    田飞凝声道：“按照咱们苏家军的规矩，叛者死，犯下大错者，三刀六洞，我田飞之错，我认！”

    说完，田飞抽出黑金刀，血如泉涌，身体微微摇晃，紧接着右肋痛下第二刀，冷冽道：“第二刀！”

    丁磊看完明殇扔来的武部记录簿，悍然拔出腰间黑金刀，狠狠捅向左肋，冷喝：“按规矩办，三刀六洞，我丁磊有大错！”

    黑金刀洞穿左肋，咕咕鲜血流个不停。

    这就是苏洛他们的规矩，他们这伙人，当初出生入死，在土著老巢厮杀，不管是谁，都要不慎就是拖累全部人。

    所以当初定下的规矩，也是对大家负责，也是所有人认可的。

    如今大错形成，杨翼、曹德看完兵部统计薄，果断拔出腰间黑金刀，狠狠插入腰间。

    苏洛瞥向他俩，平静道：“你们两个，不一样！”

    杨翼和曹德，脸色瞬间煞白。

    吴涛他们面色微变，苏洛这是要处死这两人？

    杨翼咬牙道：“符文箭外泄，我杨翼罪不可恕，那就以死……”

    “慢！”

    吴涛悍然阻止，莫如龙也皱眉道：“这件事非你们两个人之过，符文箭外泄，这件事波及很广，论责任我也有，小竹溪也有！”

    “啊？”

    竹溪傻兮兮的，有些怯怯的害怕。

    小姑娘也是有些傻眼，勉强能维持丹部这个大摊子已经不错了，兵部的事情，她是真不知道。

    苏洛眉头微皱，没有说什么。

    明殇拔刀捅向杨翼，直接洞穿，冷冽道：“犯下大错，三刀六洞，这是规矩，兄弟，别怪我！”

    “咳，明老大……”

    杨翼右肋被洞穿，不断咳血苦笑。

    因为他的过错，当死！

    明殇这般抢先出手，直接定杨翼为大错，三刀六洞，但不会要命！

    武者的身体本来就强悍，生命力顽强，况且还有灵药，死不了！

    只不过就是痛了点！

    但杨翼这些人，都是从死人堆里面，一次次爬出来，死都不怕，何惧伤痛。

    吴涛拔刀也在同一时间，捅向曹德，冷声道：“放下大错，三刀六洞，你可认？”

    曹德咳血苦笑道：“我认！”

    这两人本来罪过当杀。

    苏洛没说话，王凤麟轻微松了口气，知道一旦苏洛下令要杀，他们是拦不住的！

    五虎是拦不住的！

    平乱军主下令要杀，曹德他俩几乎必死。

    可是现在，杨翼他们定为大错。

    这一幕，看啥了那些新生，身体都在颤抖，特别那些花枝招展的女孩。

    苏洛左手微抬，丁磊他们被扶下去疗伤。

    苏洛环视众人，冷冽道：“第二件事，把他们七个主谋，十六个同谋带出来！”

    一声令下，付小宝当场动手，薛彪直接带出来，还有一部分少年。

    苏洛冷眼看向薛彪，轻声道：“薛彪，私改兵部统计薄，你可认？”

    “我不认，我没做过！”

    薛彪哪敢承认。

    周围那些新生，一时间全部都吵吵闹闹，簇拥着薛彪，仿佛要和苏洛作对。

    明殇抬手，漠然道：“擅动者，死！”

    钢铁城的三个兵团，三万精锐纷纷抽出腰间弯刀，杀气毕露，震慑这些大一生。

    苏洛淡然道：“你们六人可认罪？”

    “不认！”

    “我没做过！”

    “苏洛，你少冤枉我！”

    ……

    六人色内厉荏，怒声反驳。

    无一人认罪，苏洛依旧那般平静，风侯他们也紧急下来了，看着这边情况。

    苏洛轻声道：“既然都不认，那就慢慢查，今天我有的是时间，七部各带出一百人，你们七部老大各自审问，作战记录薄，兵甲统计薄是谁记载的！”

    明殇直接从战部带出一部分人，其中还有几名老生。

    明殇没有盘问新生，直接拔刀，看向八名老生，冷冽道：“新生我先不谈，你们八名老生，与我同届，三年了，应该清楚规矩！”

    漠然话语，带有三分杀气，八名老生色变。

    明殇瞬间杀气腾腾道：“给我说，隐瞒半点，在我眼中，便是视为同谋，杀…无…赦！”

    “明老大，我们武部作战记录薄，都是李航飞代写！”

    八名老生说出同一个名字。

    李航飞！

    那名站在薛彪身后的少年，明殇和苏洛都见过他。

    明殇冷喝：“拿下他！”

    “慢着，你们老生想要欺压我们新生？你们这是诬陷，我们大一生都没做过这些事。”

    薛彪挺身而出，想要争辩。

    可是看向他的目光，皆是讥讽和不屑。

    吴涛冷笑：“薛彪，这样与你说吧，帝校老生中，就算战死，也绝不会在作战记录薄上造假！”

    王凤麟喃喃道：“帝校如今一切，都是我们拿命去拼来的，数年努力才有今日成果，谁敢造假，谁敢有异心？”

    老生们眼神坚定，身上铁血杀伐气，化作凛然正气，他们心中无鬼，皆能与王凤麟眼神对视。

    这就是老生们的精气神。

    至于大一生们，烂泥扶不上墙罢了。

    王凤麟瞥向自己的战部，漠然道：“最后一次机会，你们三名老生，知道我王凤麟的手段，虽是同袍，可出现动摇帝校根基的事情，我今天已经刀砍一人，不介意再染三名同袍血！”

    “王老大，战部作战记录薄，是他记录的，我们这些人都无权查阅，所以就算有疑惑，但……”

    三名老生低下头认错。

    王凤麟怒极而笑，道：“我战部成员，何时都成了这般懦夫，我王凤麟一直桀骜不驯，目无长幼，目无师长，只信奉手中刀，这件事不论你们是否参与其中，已经不适合战部，离开吧！”

    “王老大！”

    三名老生抬手，眼神透着惊怒。

    他们不甘心！

    他们不想离开战部！

    王凤麟又道：“本来我觉得，战部就算会出错，我以为我战部同袍都是桀骜不驯之辈，如我这般，会犯些不遵命令的小错，可我从没想过你们敢触及底线，敢动摇我帝校根基，当杀！”

    言语落下，王凤麟持刀，转身速度之快，一道黑光落下，薛彪身后一名少年，人头抛飞。

    血溅长空！