    －－－－－－

    教育，是师父的责任，罗墨教红衣的当然是遮天法，他怀疑自己修永生法的天劫被真灵印屏蔽了，所以怎么修炼都可以。

    但别人估计不行，因此红衣只能修炼遮天法，而且还是罗墨草创的修行法，以大阴阳术的部分奥义统领的太阴太阳两本帝经。

    红衣是神药化形，天然就开辟了苦海，因此修炼起来很轻松。

    罗墨虽然没有教她永生法，却让赤帝火皇道身留给了她两道元气，一道化作神冠，一道化作道袍，她可以自己参悟这两道元气。

    “师父，我什么时候能化形啊？”

    小白虎有些等不及了，毕竟他来拜入门下的时间要更早些。

    “只能等我修为更进一步，或者寻到一处适合你化形的地点。”

    比方说神金矿脉之类的。

    “那师父，你说我叫什么名字好？”小白虎又问。

    罗墨很想说虎二挺适合他的，毕竟他是白虎有是第二个弟子。

    “你趁着化形前的这段时间好好想一个吧。”

    “嗯，我一定要想一个最好听最霸气的，让别人一听就害怕的那种！”

    红衣眨了眨眼，“师兄，为什么要别人怕你呢？”

    “这样就没人敢追我了，想当初，不知道有多少人追我，要不是有龙山神祇……”

    小白虎说开了，虽然这样的事三个徒弟都经历过，但他们还是喜欢听。

    罗墨教导红衣轮海秘境的修行，等她苦海中修出神纹后，打算为她炼制了一件兵器器胚。

    问了红衣意见后，她想要的器很奇怪，修士中少见，是‘翼’。

    她说很怀念自己的翅膀，化形成人后没有翅膀了，所以想要炼制‘翼’作为自己的器。

    翼？

    这可太偏门了。

    不过好歹也是修炼了大炼宝术的人，罗墨很快就想到了解决方案。

    他以神金神铁、铜精银精为骨，又用大量的九天神玉炼制了一片片玉符，刻凰羽纹，炼制了一对九彩玉凰翅。

    展则为翅，收则为披风，以神玉为材，一片片玉符如一根根羽毛，梦幻瑰美。

    以此为器胚，交给红衣自己炼化进神纹中，刻上道纹，变成自己的器。

    小白虎看得口水直流，继想名字之后又开始想自己的兵器了，何首乌倒是平静许多，不过也对化形充满了渴望。

    不会太远的。

    给红衣炼制了器后罗墨便离开了火域，去到了附近一个摇光的据点，得悉在太玄门发现了一位远古圣人的踪迹，不少圣地世家的弟子都去往了太玄门朝圣，圣主李道清和圣女姚曦都去了，那么他这个圣子也不太好缺席。

    几个摇光的弟子呼拥着他去往太玄门，想要一睹远古圣人的风采。

    太玄门，这是距离摇光最近的一个大派，太玄门内有一百零八主峰，每一主峰都代表着一种传承，就算某些年月一些主峰衰微了，也有其他主峰崛起，维持太玄不堕威名。

    太玄门最出名的主峰一般人会认为是星峰，因为太玄门大部分掌教都出身星峰，也是太玄门内最鼎盛的主峰。

    而对于罗墨这样的人来说，最出名的还是拙峰。

    拙峰，主修自然大道，这个罗墨自然看不上，但拙峰一位前辈曾经获得了九秘中皆字秘的传承，将皆字秘加入了拙峰传承套餐。

    皆字秘吗？

    罗墨对这个倒是不怎么感兴趣，功法秘术在他这里已经通货膨胀了，他想要的，只有修炼用的资源，可以分解成各式元气的那种。

    他和几个摇光弟子进入了太玄，得到了太玄门弟子的接待，引他们往星峰去。

    当代太玄门掌教出自星峰，因此这个时候的星峰是太玄门内最繁荣的主峰。

    罗墨看着星峰这座主峰还有附近的几十座从峰，有些眼馋。

    这些山峰吸收日辉月华，星辰之力，正如其名：星峰，星辰之力一直积累在这里，要是能利用，绝对能修成大星辰术。

    可惜不是他的。

    一道飘逸的蓝衣身影亲自出来迎接，其人丰神如玉，有一股超凡脱俗的气质，俊美得像是女人。

    华云飞。

    “早闻江兄之名，今日一见，果然是人中龙凤，让这天地日月都黯淡。”

    “云飞兄客气了。”罗墨笑道。

    “今日星峰有诸多同辈修士，江兄的到来，想必会令大家惊喜。”

    华云飞的表面和内心是割裂的，仿佛有表云飞和里云飞，表面上温和礼貌，内心却在压抑欲望。

    罗墨这一具淬炼出来的躯壳，蕴含的本源会令所有修炼吞天魔功和不灭天功的人流口水。

    “我一直修炼，倒是很少和同辈修士交流，不知今日有些哪些人来了。”

    “今日来我星峰的修士不少，要论最出名的，当是姬家的神体。”

    正说着，两人便看到神体姬皓月展露碧海升明月的异象正在欺负一个少年，洁白的月光如芒射出，向着少年镇压而下。

    华云飞也没想到自己出去接个客人，转头回来姬皓月竟然和人打起来了。

    “皓月兄快将异象收起，你为神体，为何对叶小兄弟出手？”

    罗墨又看到了叶凡，只不过这个时候叶凡不认得化身为江离的他，而且他正在对抗姬皓月的异象。

    姬皓月的攻击全都被阻挡在叶凡身外，所有人都很不解，神体的强大是毋庸置疑的，为何这个默默无闻的小修士可以挡住神体的攻击？

    姬皓月一击未成，心中疑惑不解，面前这个少年给他的感觉很奇怪，让他的神体如临大敌，自动起了反应。

    而他也想要弄清楚这种原因，自然是选择继续出手，想要弄清缘由。

    叮

    一枚九彩玉碟飞来，将月光挡下，横在姬皓月和叶凡之间，切断圣体与神体之间的气机感应。

    “皓月兄何必与一个轮海修士计较。”

    姬皓月眉头一皱，“你是谁？”

    “摇光，江离。”

    江离二字像是有魔力，让在场的年轻一辈修士为之一静。

    毕竟这是一个敢只身追杀大寇的狠人，十三大寇一脉很多年轻一辈来挑战他都被他一招击败，有无敌之姿。

    而且摇光圣子江离是王体，不弱于姬皓月的神体，两个天才当面，会碰撞出怎么样的火花？

    围观群众们很期待。

    圣女姚曦也在其中，罗墨还见到了另一个地球上的同学，也是叶凡的前女友，李小曼。

    “我听闻太玄有一位远古圣人，故此前来，不知道远古圣人现在如何了。”

    被隔断了气机，又转开话题，姬皓月便坐了回去，没有继续出手，只是时不时盯着叶凡看。

    华云飞这个地主见冲突被止住了，便也顺着罗墨的话题，说起太玄门内那位圣人的事情来。

    “那位圣人曾属天璇圣地，活了有六千年之久……”

