    “公主，所有的事情都已经办妥了，杨安已经找到了乳母，并且把她带进了杨府。”

    凤轻盈点头，“看来这出戏要开始了，这一次难为你了。”

    凤轻盈亲昵的挽着辛夷的手，辛夷垂下眼睛，避开了凤轻盈的目光，“这是我应该做的。”

    “既然来了，进去坐坐。”

    辛夷不好拒绝，只能应下来，“好。”

    凤轻盈挽着辛夷的手刚刚进屋，石燕飞急匆匆往萧非墨书房去了，刚刚进书房就急吼吼说道，“王爷，你真的不管了？”

    萧非墨原本再想事情，这样被石燕飞打断了思路，顿时有些不悦，“不管什么。”

    “王爷就别装糊涂了，为何要把玄铁给王妃，如今这批玄铁在易水寒手上，他们联络了月国的旧部，暗中招兵买马，王爷这是要帮着王妃造反吗？”

    查到这些事之后石燕飞非常着急，马上就跑来找萧非墨了，他不信萧非墨不知情，明明知道却什么都不做，暗中包庇着他们，他实在不懂萧非墨要做什么。

    萧非墨神色冷峻，并未出声解释。

    石燕飞更加着急了，有些口不择言，“我看王爷是糊涂了，一碰到王妃的事情完全没有章法，如今天下太平，若是王妃真的造反又会民不聊生，受苦的还是百姓，王爷身为摄政王，忍心看到百姓受这样的苦吗？我劝不了王妃，但王爷不能也跟着糊涂啊。”

    “燕飞，本王知道自己在做什么。”

    “王爷若是知道就不会这样做了，王爷有没有想过，王妃若是真的造反，王爷该站哪边，是要帮着王妃弑君吗？”

    石燕飞越说越激动，“王妃要找杨家报仇无可厚非，我们还可以帮忙，但这事该到此为止，造反是万万不行的，要不我们去找凤则然，王妃和凤家关系还不错，也许会听他劝。”

    “轻盈不是那种不顾百姓的人。”

    “就算王妃不是那样的人，易水寒满脑子都是复国，谁能拦住他，若是他一直在王妃耳边提复国的事情，难保会不把王妃说动，不然怎么会招兵买马。”

    石燕飞完全不信易水寒，之前易水寒还不足为惧，如今易水寒找到了凤轻盈，昌平候府和凤轻盈关系也匪浅，只要凤轻盈号召，凭着她在月国的威信可以笼络住不少月国的旧部，等形成气候再要打压就不容易了。

    这种事应该防范于未然，结果萧非墨竟是没把这事放在心上，真是要急死他。

    “燕飞，你太小看轻盈了，她若是无心做的事情，谁也煽动不了，她想做的事情，谁也拦不住，易水寒说什么做什么并不重要，最重要的是她是如何想的。”

    “谁知道王妃如今是怎么想的，就算去问，王妃也不会告诉我们，这是大事，王爷万不可感情用事。”

    石燕飞是真的怕萧非墨会脑子一热纵容凤轻盈谋反，要知道对于凤轻盈，萧非墨几乎是没有原则的。

    “本王知道。”

    “王妃还愿意和王爷说这些？”

    易水寒非常怀疑，如今凤轻盈对萧非墨是什么态度，他一直看在眼里面。

    “她是本王的女人，本王怎会不了解她。”

    “王爷别忘了，她现在是月国大公主。”

    “那又如何，她依然有轻盈的记忆。”萧非墨语气非常笃定，并没有石燕飞那样的担忧。

    “万一……”

    “若有万一，本王会亲自结束这一切，以死来谢罪。”

    如此石燕飞已经无话可说了，反正萧非墨也是个死脑筋，这一点和凤轻盈如出一辙，合着都是他在一旁急的跳脚，真不知道自己为什么要这么操心。

    “真是服了你们俩，一波多折。”

    石燕飞重重叹了一口气，现在凤轻盈是连他也不搭理了，好歹他叫了她那么多天姐姐。

    第二天，朱太后召凤轻盈进宫。

    自从萧非墨警告过朱太后之后，她已经没有私下召见过凤轻盈，这一次朱太后单独召见她，必定没有好事。

    凤轻盈干脆称病不见。

    朱太后气的不行，却拿凤轻盈一点办法都没有，冷静之后假借凤轻云的名义召她入宫。

    “王妃，这一次是皇后娘娘的意思，咱们要进宫吗？”

    一旁的石竹把宫中的旨意传给凤轻盈之后，问道。

    “连翘，你觉得呢！”凤轻盈没有回答，直接问站在石竹身边的连翘。

    “上午太后才召见过王妃，王妃称病不去，下午皇后娘娘就来召见王妃，奴婢觉得这不是皇后娘娘的意思，王妃要慎重。”

    连翘仔细吩咐道。

    凤轻盈赞许点头，“连翘说的没错，这是太后想见我，她这么着急见我必定不安好心，石竹，以后遇到事情多想想，好好和连翘学学。”

    “是，奴婢记下了。”

    石竹低着头，心里面却越来越不平衡，如今凤轻盈眼里面都是连翘，已经完全瞧不上她了。

    “太后没有见着王妃怕是不会善罢甘休。”

    凤轻盈忽然起身，“她若是铁了心要见，还是要法子见我，我们要早点做准备。”

    说完凤轻盈去了房间一个角落，从里面翻出一个匣子，石竹想靠近，连翘拦住了她，“咱们别打扰王妃，先出去吧！”

    说完把石竹拉出了房间。

    “连翘，王妃现在是越来越器重你了。”

    出了房间，石竹忽然冒出一句这样的话，连翘原本再想事情，冷不丁的听到这句话也愣了一下，“你瞎想什么，咱们都是王妃的左膀右臂。”

    “王妃和王爷究竟怎么了？”

    “我也不知道。”

    石竹知道连翘没有说实话，她越想越不舒服，但没有继续追问，随便找了一点事扯开了话题。

    大将军府书房

    杨安把杨恒和杨雪都叫到了书房，跟着他们一起进来的还有杨安的乳母许氏。

    看到许氏，杨元直扫了一眼她，许氏并没有低头，直勾勾的望着杨元直，显然已经看淡了生死。

    “大哥，乳母不是早就随母亲去了吗？”

    看到许氏还活着，杨恒有些诧异，他对许氏印象还比较深刻，杨雪则因太小对许氏并没有印象。

    甚至对她的生母也没有什么印象。

    “她本就该随母亲而去，大概是老天爷想让她替母亲沉冤昭雪。”

    杨安说这话的时候全程都看着杨元直，眼神又恨又痛，他不敢相信一向敬重的父亲竟是这种冷血无情的人。

