    在毫米也可以被称之为巨型的世界里，一场小小的战争正在展开。

    通过一段时间的准备，琳将散落在地面上的开拓者细胞和微型兵种集合在了一起，这些细胞通过聚合从而变成了更大的微型兵种。

    而这支微型的队伍现在已经开始行动了。

    它们被琳统称为‘侵染者’，不过种类有所不同，多为蚁型和蛛型的形态，琳觉得虫类形态是最接近‘完美’的，不管是作战，疾奔，潜伏，几乎各种各样的事情都能够完美适应。

    这支微型队伍在如同巨石般的灰尘之间跳跃，它们将目标锁定为最近的一个晶蜴，这种一厘米高的生物现在看起来像是一座无比的高峰，它晃动着闪烁结晶光泽的身躯，在墙下一直摆弄着不知道什么东西。

    琳的侵染者，接近了它那结晶覆盖的尾巴。

    琳并不确定这东西有没有尾巴的功能，不过它的确从晶蜴后面像是尾巴般突出来，接近之后以微观的视角看去，这根尾巴就像是一道高耸的峭壁一般。

    琳的部队慢慢地爬上了它的尾巴，因为第一次接近这种生物，所以需要谨慎一些才行。

    它的尾部并不光滑，周围能看到很多的小型突起物，感觉像是来到了结晶的洞穴一般。

    不过，琳还没有在这上面看到什么可以钻进去的入口，它不像通常生物般有着毛孔或者气孔之类的东西。

    琳觉得它的结构也很奇特，琳让几个侵染者在它的表面采集了一些碎屑，对这种物质进行分析后，琳发现是有些类似金属的成份，和绒球上的结晶则不像。

    可能它的全身都找不到什么入口，出了头顶部位的那个洞，不过琳觉得不必爬上去，在这里开一个洞钻进去试试。

    想着，琳让几个侵染者开始在地面，也就是这晶蜴的尾巴表皮上开洞，这些侵染者装配了有强力弹射的大颚，只要张开到极限再重重合并的话……

    ‘啪！’伴随着细小的声音，大量的碎屑飞了起来，晶蜴的表皮被咬出了一道裂痕……

    它们开始继续加大这道裂痕，就像是在挖掘洞穴一般，琳将洞穴越弄越大，同时，琳发现晶蜴似乎对此没有感觉。

    ‘啪！’侵染者再一次地用力咬合之下，大量的碎屑飞溅而起，琳看到了在结晶般外皮之后的结构，看上去就像是……果冻？

    从外表看上去，晶蜴的表皮下结构有些像是海星的体内的‘果冻’，不过这是黑色的，海星的是白色的，因为是粘稠的胶质状态，所以不会像血液那样喷涌出来。

    这是什么声音？

    琳突然听到，从周围传来很多细碎的声音。

    在侵染者的部队周围，出现了很多的小型的‘生物’，这些东西全都是完全的黑色，而且看上去有着像是金属一般的光泽。

    体型和琳的兵种差不多大，琳的侵染者是由上万个细胞构成的，而这些东西，琳觉得它们完全没有细胞。

    它们的体型就像是海胆，全身都长满了尖刺，但这些尖刺上有一个关节，因此可以弯曲，也能够用刺奔跑。

    感觉真奇妙呢……它们居然能小到这种程度，似乎是对琳在这里弄出了伤口产生了反应，它们在发现琳的部队那一刻，就顿时全都冲了上来……

    而琳的部队，也随之展开了反击。

    ‘啪！’一个海胆被侵染者的大颚咬爆了，而它所有的刺也都向侵染者身上猛刺而来，双方在这一瞬间便同归于尽。

    这些小小的黑色海胆有着类似金属的构造，它们尖锐的刺能穿透琳的兵种，只要混在一起战斗，几乎都是一方被咬碎，一方被刺穿的结局……

    因此，琳使用了另外一个方法。

    在前面的大部分侵染者都开始迅速地硬化身躯，它们能在短时间内在表皮上聚集大量的物质并且硬化，使得海胆无法刺穿它们。

    ‘嘭！’而在后面的一些侵染者，则展开了轰击。

    这些蛛型侵染者从嘴中喷洒出一种微型爆弹，它们大量地黏着在目标的身上然后爆炸，在这细微的轰鸣之下，许多还在攻击硬化目标的海胆顿时被炸飞了出去，它们身上的刺也在这阵冲击之下大量脱落。

    有些侵染者则喷出粘液，将那些在远处冲过来的海胆黏在了原地无法动弹。

    不过，这些海胆的数量越来越多了，它们大量地从周围涌出，将琳的侵染者部队包围在了一起，琳让远程攻击的部队互相靠在一起面对多方面来的敌军，而硬化的部队则在周围防御。

    与此同时，周围的海胆也再次展开了攻击，一轮新的战争就要……

    ‘轰——！’

    一个从空中落下的巨型物体，打断了这场战争。

    这个物体就像是一座倒过来的高山，它在地面高速划过，无数的海胆都被它弹上了天空，或者直接被它碾成了碎屑。

    但这实际上，是晶蜴转过身在用手指挠尾巴，似乎是这里打的太厉害，所以导致它感觉到很痒么？

    但它似乎造成了反效果，大量的海胆都在它的挠抓之下飞了出去，原本包围琳的大军在数秒内就少了一大半，而且周围的部队还在持续地被它的手指撞飞出去。

    而它始终都没有挠中侵染者部队所在的位置，趁着这个机会，琳让一些侵染者对刚刚弄出来的那道裂痕注入大量的微型兵种。

    这些如同变形虫的兵种是由单细胞组成的，体型比一般的细胞大，而且行动能力强，最主要的是无需依赖水就能移动，琳可以用它来探测这些非细胞结构，甚至体内没水的生物。

    大量的兵种被放入了裂痕之中，在晶蜴体内那类似黑色果冻组成的空间内开始活动。

    不过它们刚要散开探索时，琳就发现它们被包围了。

    这些，好像是在体内的防御系统，长的和外面的海胆一模一样，但是体型更小，只有外面的千分之一，正好是细胞差不多的体型。

    看来这个生物的防御系统……非常的全面。RS

