    

    王曦宇的一只手握着脖子上的水晶十字架吊坠，口中似是在低声的喃喃自语，陈飞若是没有仔细观察也只是会以为王曦宇已经从哑巴向着神经失常的方向去发展。

    而当陈飞看到那应该是一对的水晶十字架项链后，心中就隐约的猜到了什么，王曦宇那双充满空洞和迷茫的双眼中，似乎是还有一丝思念夹杂在其中。

    陈飞本还打算上去调侃几句，想和王曦宇说：“大哥，你能不能不忧郁了？多少干些活啊，就是装装样子敷衍我一下，哥哥我的心里也要舒坦一些啊！”

    不过此时陈飞也完全没有了那种想法，这只是一个伤心绝望的人而已。

    当向想王曦宇这样的人，在末世可能要遍布全世界各地，死的人与世长辞，反倒是留下活着的人开始麻木度日。

    陈飞放眼打量了一圈却是发现竟然是没有看到于潇，刚要和穆美晴询问一下，就看到于潇端着锅碗瓢盆和吴刚有说有笑的从树林中走了出来，看方向应该去接晚饭需要用到的水。

    陈飞的眼睛转了转，然后对着吴刚喊道：

    “胖哥，这个.....于姐就交给你带了，你负责把你的厨艺教给她，不能藏私啊！”

    陈飞说着还对吴刚使了眼色，吴刚有些不明所以，一直到陈飞翻白眼似是才慢了足足一拍的回过神来，然后回以陈飞招牌式的微笑。

    这于潇看年纪也不过是在二十八九岁的模样，虽然有个儿子但是身材样貌要啥有啥，最重要的性格很好，而吴刚又是外粗内细的一个汉子，倒是和这于潇挺般配的。

    至于有个孩子的问题，陈飞觉得以明明的懂事，和吴刚的性子这些都不是什么问题，若是能撮合成功那到真是不错的一件事情。

    闲来无事陈飞正准备回到板房中休息一下，就听到板房区的外围传出了一阵闹哄哄的声音。

    陈飞微微皱眉，走出板房和其他人站在一起向着那边的方向看去，不多时一行人浩浩荡荡的向着这板房区的最深处走来，后面似乎还跟着一大群来看热闹的人。

    距离近了一些后，陈飞从这些人中看到了一些熟悉的面孔，比如那尖嘴猴腮的瘦猴，和那刚从他手下吃亏的凯哥。

    此时杨凯哪里还有什么老大的扬武耀威的气势，他跟在为首三人的身边就如同是一只摇尾乞怜的哈巴狗一般，一脸的谄媚的微笑。

    陈飞不用猜测也知道，这是给杨凯撑腰的人来了，也就是那所谓的人熊小队。

    陈飞对着吴刚使了的眼色让他将非战斗人员都带回板房内，以免一会打起来误伤了它们，而其他人全都站在了陈飞的身后，只有王曦宇依旧是依靠在板房上一脸忧郁深沉的望着天空。

    不多时，一行人浩浩荡荡的就已经走到了陈飞的面前。

    为首的三人全都穿着统一的士兵军装，式样和陈飞他们从军需库搞到的那些迷彩服基本相同，只不过陈飞他们为了掩人耳目现在没有穿，穿的都是冲锋衣和户外登山服这中耐磨极高的服装。

    在三人的腰间都有匕首和手枪，这点让陈飞很是意外，不过也算是从侧面证明了进化者小队的身份地位。

    来的这三人的年纪都不大，最大的一个估计也就只有二十七八岁的模样，每个人都迈着六亲不认的步法恨不得用鼻孔去看路才好。

    杨凯一脸谄媚的将三人引到陈飞的面前三米处站定，上一秒还谄媚微笑的脸下一秒就变的阴沉戏谑，就像是将家长领来告状的孩子那般，用手指着陈飞理直气壮的说道：

    “刀哥，就是这小子！

    他在交易区打了我的兄弟，还抢了我们要孝敬给韩老大的东西，我都已经将咱们人熊小队的大名爆出来了，结果这个家伙是目中无人，说是根本就不在乎咱们人熊小队，也根本就不把咱们韩队长看在眼里......我当时就火了，带着兄弟和这小子.......”

    杨凯的话还没有说完，就被为首的那个被他称为刀哥的青年一把推开。

    青年的绰号就叫刀子，是人熊小队队长韩东军的副手，队里的二号人物，擅长玩匕首所以才有了刀子的这个绰号。

    刀子一脸不屑的看着陈飞，用力的将嘴中叼着的烟头吐到一边，顺势从腰间拔出了匕首在手中耍了一手的花活。

    让陈飞不得不承认的是，这面前的青年小匕首玩的确实挺溜，搞的他好想张口就来一句：

    “绝活不错！该赏！！！”

    陈飞正准备开口，结果就看到对面的青年又将另外一把匕首从腰间抽出，两把匕首在双手间肆意的旋转，时不时的还要被他抛到空中交换一下。

    陈飞的额头全是黑线，心中猜想着莫非这货是个马戏团练杂耍的主？

    似乎是这套动作在开始后就必须结束才可以，所有人就那么静静的看着青年表演自己的绝活，足足一分钟都没有人说话，匕首耍完青年十分潇洒的将两柄匕首都放回腰间，一套动作是行云流水毫无半点的停滞，不禁让陈飞怀疑这货在来之前是不是刻意的彩排练习过。

    “好！刀哥厉害！”

    “刀哥威武！”

    在刀子身后跟着的那些杨凯的小弟和那些过来围观看热闹的人，都十分捧场的鼓掌喝彩。

    “呦！真好！再来一个！”

    陈飞的身后何关涛也用力的鼓掌，一副意犹未尽的模样，他的身边周发也是不住的点头。

    本是真心实意的话结果听在刀子的耳中那就是赤果果的嘲讽！

    “小子，你特么找死！”

    刀子的声音低沉，在其说话的同时已经将手中的匕首，如同飞刀一般掷向何关涛的面门。

    嗖！

    那柄匕首如同闪电一般，一闪而过，然而在经过陈飞的身边时，却是被陈飞突然身伸手抓住。

    “这位兄弟，一出手就要人命是不是有点太过了？

    我兄弟是真心觉得你匕首耍的不错，当然我也是那么觉得，

    真的挺好！就是不知道你身边的这两位有没有什么才艺，如果有那就不要吝啬的表演一下，一会儿我打赏你们三包方便面！你看诚意够不够？”

    陈飞一脸人畜无害的笑容，他越是笑的灿烂，对面一行人就越是愤怒。

    “臭小子，你知道你在和谁说话吗，我们刀哥......”

    杨凯正准备适时的来拍个马屁，结果却是再一次被刀子一把推开。

    刀子的目光阴晴不定，脸上已经没有了对陈飞的轻视，他心中清楚，相比于扔飞刀接住飞到的难度要更大一些，不仅需要过人的眼力，反应速度，还需要强大自信的心里，陈飞能够做到就可以证明他是三者皆备。

    “小子，我不得不承认，我小瞧了你，不过你若是觉得自己有些身手，就毫无顾忌，那我劝你还是安分一些比较好，现在的世界可不是你所了解的那般，有些人注定是可以轻松就碾压你的存在！”

    陈飞没有理会，一边把玩着匕首一边不以为意的反问道：

    “你是队长吗？”

    看似平静的提问，实际上就是根本没有将其他人放在眼里，当然以他不比一般进化者弱的实力，是绝对有那个不把普通人放在眼里的资格。

    在刀子的身后一个身材有些肥胖背着一柄消防斧的的青年，向前迈了一大步一脸愤怒的瞪着陈飞说道：

    “我艹！你特么以为你是谁啊！想要见我们的队长，你还是先成为进化者再说吧！”

    三名青年中年级最大的那个自始至终的注意力都放在陈飞的身侧的穆美晴和南宫瑾身上，越看他的心中就越是吃惊，一副魂不守舍的模样。

    “接着！！！”

    陈飞突然毫无征兆的将手中的匕首抛给面前被称呼为刀哥的青年。

    刀子心中一惊下意识的伸手就要去接那柄匕首，然而他只觉得眼前一花，陈飞的那张脸就出现在他的面前，以他都来不及做出反击的速度，陈飞一个旋转就将他腰间的手枪拔走，之后又顺手将那发呆青年的手枪也拿到了手中。

    陈飞将两支把枪分别对准两人，偏了偏头微笑问道：

    “你们就这样的实力？”        

