    韩严法和霍水仙随意谈笑，其他人却绷紧了神经。

    来者不善，善者不来，没人会觉得，韩严法来二仙谷是来拜年的。

    轰！

    在巨大的心理压力下，王化生一行直接站了起来，亮出宝物，神情戒备的看向韩严法。

    韩严法不以为意，视王化生等人如无物，继续保持笑容:

    “霍仙子，看来贵派弟子，对我有很多的误会。”

    霍水仙以手掩鼻，浅笑一声，露出两个浅浅的酒窝。

    “韩道友说笑了。没有道友路见不平，拔刀相助，我这些师弟师妹只怕已经遭了元天君的毒手，他们感激道友都来不及呢！”

    说着，她向自己的师弟师妹使了个眼色。

    苍穹圣地的圣子圣女，比起秦家的守卫自是要强上十倍百倍，在一瞬间，他们就明白了霍水仙的用意。

    “我等多谢韩道友相助！”

    大师姐的话不能不听，这些一向高高在上的圣子圣女们再不情愿，也只能够向韩严法施礼，表示感谢。

    霍水仙的这一番操作，柳沐灵看得目瞪口呆。

    韩严法对付元天君，仅仅是为了给门派报仇，到了霍水仙嘴里，居然成了“路见不平，拔刀相助”了。

    见霍水仙一句话，轻易化解了大堂中剑拔弩张的气氛，韩严法对这个女子凭空增加了几分佩服。

    霍水仙，虽然是女子，地位却凌驾在苍穹圣地其他圣子、圣女之上，连单无邪都要让她三分，着实是修仙界的传奇人物。

    和这样的女子打交道，韩严法也不得不打起十二分精神，生怕落入她的算计之中。

    他微微一笑，坦然道：“区区小事，不足挂齿！”

    一个敢编，另外一个就敢接受，这没有什么大不了的。

    “呵呵！”

    霍水仙再次笑了笑，拍了拍手，“来人，给韩道友和柳道友看座！”

    向虢青自告奋勇，站了出来，他带着秦家的守卫，风风火火的忙碌起来。

    他是秦温丽大小姐的道侣，算是半个秦家人，在讨好霍水仙这件事上，他很积极。

    片刻后，韩严法和霍水仙并列，一左一右，坐在大堂上方，柳沐灵和苍穹圣地众弟子分别坐在韩严法、霍水仙的一侧，秦家众人位于末座。

    “来，这是我们苍穹圣地用来招待贵客的万年沉茶！”

    霍水仙举起茶杯，向韩严法敬茶。

    “万年沉茶？”

    韩严法看着面前那一杯浮着一层青灰色泡沫的茶水，隐约间，茶水中还有一些白色的小虫在蠕动，他感到一阵反胃。

    万年陈酿他听说过，酒埋得越久越香醇，万年陈茶什么鬼？

    放了一万年的茶，还能喝？

    这两个问题萦绕在他的心头。

    韩严法都是如此，柳沐灵就更狼狈了，她脸色青一阵白一阵，胃里翻江倒海，却没有任何东西呕，别提有多遭罪了。

    “怎么，这万年香不合两位道友的胃口？”

    霍水仙若无其事，把茶杯放在唇边，作出一个将要饮用的样子。

    苍穹圣地众弟子看着韩严法和柳沐灵，一副看好戏的神情。

    法力高又如何，连一杯茶都不喝，妄自修炼那么多年。

    “哈哈！霍仙子如此盛情，韩某人就却之不恭了！”

    正在此时，他们就听到韩严法发出一阵大笑，然后，在茶杯上咪了一口。

    “师……”

    柳沐灵花容失色，差点喊出声来。

    霍水仙美眸之中异彩连连，她知道，自己遇到了一个狠人。

    万年香自然不是毒药，更不是坏了的茶水，它真真切切是苍穹圣地弟子的日常饮品。

    她霍水仙是圣地的圣女，行事光明磊落，不屑于下毒害人。

    不过，万年香的卖相太差了，任何不明真相的人看到它，都不可能喝下去。

    就算有人为了面子强撑，也只会一口吞下，而不敢像韩严法这样，一口口咪下去。

    “好茶！”

    韩严法饮罢，放下茶杯，口中发出一声赞叹。

    说着，他大手一扇，一颗红通通的果子从掌心飞出，落到霍水仙的桌面上。

    “投之以琼浆，报之以木桃，这是我们太玄门的火龙果，请霍仙子品尝！”

    “火龙果？”

    霍水仙只觉得眼前一亮。

    对她来说，火龙果种的灵气实在少得可怜，不过，架不住火龙果卖相十足啊！

    红中带绿，果香四溢，光是闻一口，就让人食指大动。

    “凹唔。”

    她拿起火龙果，咬了一口，顿时，她眼睛睁得老大。

    火龙果的美味，把她给征服了！

    修士不是没有口舌之欲，他们只对美味的灵果，仙果有口舌之欲。

    火龙果，正是美味的一种。

    吃了一口后，霍水仙恋恋不舍，便把火龙果放下了。

    她得顾及自己的形象。

    “早就听说过太玄门的大名，今日一见，果然名不虚传。”

    霍水仙赞道，她对韩严法的印象越来越好了。

    苍穹圣地和太玄门的冲突并不多，还都和太虚门、真空圣地有仇怨，这就是双方能心平气和坐下来谈话的基础。

    两人稍微寒暄几句，商业互吹之后，才算进入了正题。

    “不知道韩道友来此，所为何事？”

    霍水仙最后咬了一口火龙果，偷偷把果核收起来，问道。

    韩严法见此，微微一怔，欲言又止。

    火龙果的果核是长不出火龙果的，种下去也白中，不过，他还是没有说。

    “自然是为了先天灵宝。韩某偶然听说，先天灵宝被一个散修给捡到了，而这个散修，是二仙谷秦家的子弟。”

    其他人听得心中一紧，尤其是秦家人，不是韩严法说明，他们还不知道天外宝物是什么。

    霍水仙的笑容停顿了，她再对韩严法有好感，也不会把先天灵宝拱手相让。

    “韩道友，凡事都逃不过一个理字。先天灵宝落在天州，落在我苍穹圣地势力范围，合该为我苍穹圣地所有。”

    韩严法点了点头：“按照道理，的确是这样的。不过，有一件事，霍仙子可能不知。”

    霍水仙奇道：“何事？”

    韩严法用怀念的语气道：“其实，在三生三世之前，韩某是九黎大世界的人，并且，与九黎圣主有些交情。如今，故人西去，韩某作为他在世间的最后一个好友，理应帮他保管宝物。”

