    陨石事件对蓝星的影响在蓝星联邦和英雄协会的众多英雄们的努力下被消弭到了最小。

    本来足以灭世的灾难，最后却连地形都没有受到多大的改变。

    不过这也是正常的情况。

    毁灭级的超能者每个实力都在七阶以上，少数几个更是达到了八阶。

    这样层次的实力，只是阻拦一下陨石而已，完全可以说是轻轻松松。

    事件结束后的第五天，念在林千钧的治疗下终于苏醒。

    此时她身上的气息依旧十分微弱，现在的她，恐怕连普通超凡级的超能者都有所不如。

    不过比起其余被超能黑晶侵蚀的人来说，至少她算是保护住了自己的生命。

    念苏醒过来之后，脑子里面也回忆起自己所做过的那些事情，给众人添了麻烦的愧疚感在心底徘徊，使得她有些难以面对众人。

    不过身为英雄的责任感让她没有选择逃避，她第一时间就把自己经历的事情原原本本的说了出来。

    关于她如何发现超能黑晶的过程也被众人知晓。

    “也就是说，只要心中怀着对强大超能特性的极度渴望，就能见到超能黑晶了？”林千钧开口对念问道。

    念点了点头，说道：“的确如此，但并不全面，不只是对超能特性的渴望，同时你还必须有一定的执念才行，一旦你获得超能黑晶，内心中的执念就会被扭曲放大，导致你做出不理智的事情来。”

    闻言，电光点了点头，然后他好奇的对念问道：“那么，念你的执念究竟是什么才能导致你拉来这么多陨石？毁灭世界？”

    念的脸颊上露出尴尬和有些难看的表情，也不知道该说些什么好。

    而空气也一瞬间安静了下来。

    “好了，念你先休息吧，才恢复过来，你也不适合工作。”易巴看向念道：“接下来的事情，就交给我们吧。”

    念点了点头，看向易巴的眼神中充斥着莫名的情绪。

    她的执念啊，不就是眼前这个男人吗....

    ....

    另一边，听念说完所有事情之后，林千钧心头也泛起了一丝别样的想法。

    催眠改变自己的想法这种事情，他很轻易就能做得到。

    而超能黑晶的本质，其实也不过就是一个个的超能特性，只是因为它们太过于霸道，太过于强大，以至于普通人无法承受，必须燃烧自身神魂才有资格去驱使它。

    但拥有【异能兼容】这个“超S级”异能的林千钧，却未必不能尝试着将之容纳进入自己的体内。

    如此一来，吞星的阴谋，不攻自破。

    而且他也能获得新的能力。

    虽然里面有着吞星留下的后手，会扭曲他人的心性。

    但这对于林千钧来说，并不是太大的问题。

    这只是一个小号，虽然拥有完整的神魂和肉身，但他本体却与此毫无关联。

    两者互相独立，他本体的意识绝对不会受到影响。

    针对心灵类的攻击，对他而言几乎完全无效。

    【身为正义的接班人，你不忍再看到人们饱受痛苦。】

    林千钧眼睛一亮，居然还能触发任务的？

    【作为英雄，你深知能力越大责任越大的准则。】

    【我不入地狱谁入地狱。】

    【你已经下定决心，独自去承载所有的超能黑晶，将这一份份象征着罪恶的东西埋藏在自己的身体之内。】

    【任务：正义的承担。】

    【将目前蓝星上所有超能黑晶找出来，并全部容纳吸收。】

    【任务时限：五天。】

    【任务奖励：正义奖章。】

    【失败惩罚：吞星的赞许。】

    林千钧看到失败惩罚之后，脑海中不由得构思起了大反派吞星对他竖起大拇指的样子。

    好嘲讽啊！！

    他现在是英雄协会S级英雄，易巴在明面上的接班人。

    吞星给他点赞，不是直接对着他扇脸吗？

    不过无论如何，这个任务他还是要完成的。

    那个正义奖章暂时看不到效果，但料想也不是太差的东西。

    不过做这件事还是需要悄悄做，否则一旦被发现，易巴和众人肯定都不允许他冒险。

    而就在林千钧思考这个问题的时候，他没有注意到的是，另一边的易巴也露出了一些异样的表情。

    ....

    是夜，林千钧在给易巴治疗完毕之后，说了声晚安就返回了自己的房间。

    关上门等候了一会儿之后，林千钧又悄然的打开了卧室大门。

    他迈步走出，打算直接离开。

    之所以不用异能，原因也很简单。

    使用异能会产生能量波动，易巴不可能发现不了，所以只能这样做才安全。

    仰仗着对自己身体的掌控够高，林千钧没有发出任何异样声音的就走到了客厅。

    就在他庆幸完全没有惊动易巴的时候，却在门口看到了一个身穿亮银色战甲的肌肉汉子。

    此时他正蹑手蹑脚的打算开门，配合上他这高大的体形，整个人显得特别滑稽。

    “咳咳~~”林千钧不由得直接咳嗽了一下。

    “额！！”易巴闻声，被吓了一跳，当他看到林千钧后，不由得露出一个尴尬的笑容道：“吴迪啊，你怎么还不睡呢？”

    “我还想问呢，易巴先生你大半夜不休息，穿着战甲打算去干嘛？”林千钧斜眼，露出一个无奈的表情道：“您老人家如今都重伤成这样儿了，还打算去进行英雄活动拯救世界吗？”

    “那个，我就是打算散步而已...”尴尬的易巴说了一个很糊弄人的借口。

    “谁半夜出去散步的？还穿一身战甲？真当我五岁小孩儿吗？”林千钧一句话戳破了易巴的谎言。

    “你本来就只有五岁...”易巴不由得吐槽，然后认真道：“吴迪，你知道现在蓝星上的情况，只有我才能阻止现在的混乱，如果再这样下去，我担心会有更多的人受到伤害。”

    “所以你就打算一个人去将所有的超能黑晶吸收？”林千钧不屑道：“就凭现在的你，真的能做得到？就算你做到了，你最终也绝对是死路一条，对蓝星来说不是更大的损失？”

    易巴有些自责，对林千钧道：“吴迪，我没你想的那么全面，但我终究还是不忍心蓝星再这样继续下去，为此，哪怕我牺牲自己也没什么的....”

    说到这里，易巴忽然反应过来，不对啊，虽然自己是有点奇怪，可吴迪这孩子身上穿得好像也是正常的服装。

    越想，易巴越是怀疑。

    他看向林千钧道：“吴迪，你身上怎么穿着正装？”

    “我喜欢和衣而睡不行吗？”林千钧理直气壮的道。

    “哼，别以为我不知道你在想什么。”易巴没好气的道：“超能黑晶不是你能承载得了的，赶快回去休息吧，这些事交给我就好。”

    “开什么玩笑，你现在的实力还不一定能打得过我呢。”林千钧不服气的道。

    “这是实力的问题吗？”易巴有些生气道。

    “这难道不是实力的问题？”林千钧看向易巴。

    两人不再开口，空气也安静了下来。

    对视了一会儿后，易巴道：“吴迪，我承认你的实力，而且你也比我优秀，但你还小，还有很大的成长空间，我不希望你因为这件事而出现意外...所以...所以...”

    “没有所以，我也是一个英雄！！”林千钧坚定道。

    闻言，易巴愣住了。

    是啊，虽然年龄还小，但他已经是一个真正的英雄了。

    在许多地方，他做得比自己好多了。

    想到这里，易巴伸手摸了摸林千钧的脑袋，他道：“是的，你是英雄，但这也不该让你独自承担，你别忘记了，我也是一个英雄呢！！”

    “那就一起吧！！”林千钧伸出拳头。

    “一起！！”易巴伸出自己的大拳头与林千钧的小拳头碰撞了一下。

    .....

    当然，说是一起，但林千钧也不可能让易巴干涉自己的任务。

    这只是说服易巴的一个借口而已。

    他对易巴道：“易巴先生，为了稳妥起见，到时候就先由我来吸收超能黑晶，如果我承载不住了，就交给你。”

    易巴一愣，这也是他想说的话，不过被林千钧抢先了。

    “让我先来吧，你对自己的能力掌控程度还不够高，而我已经习惯了那种侵蚀...”易巴道。

    “正是因为如此，才不能让易巴先生您的伤势更恶化了。”林千钧摇头，打断易巴的话后目光坚定的说道：“请您相信我，我从来不做逞强的事情，如果实在不行，我就会选择让易巴先生您舍己为人，将我身上的超能黑晶吸取走，然后我好好继承您的【英雄之证】，成为下一位蓝星守护神！！”

    林千钧的话让易巴有些别扭，但最终易巴还是选择了相信他。

    这里面或许有“好孩子奖章”的原因，但林千钧自身一贯以来的所行所为却更是关键。

    易巴相信他不是一个莽撞的孩子，因为他已经是一个合格的英雄了！！

    随后，林千钧便开始使用【催眠】等异能给自己添加暗示。

    虽然这些异能并不强大，林千钧也开发得不是很完善，但他自己不抵抗的情况下，完全绰绰有余了。

    首先是渴望强大的超能特性。

    然后是执念。

    成为人上人，不，还不够，成为超能之神，统治世界！！

    这样的一个个暗示下来，林千钧的眼神都变得充满了侵略性起来。

    他精神力一展，直接观测到了蓝星上无数的超能黑晶。

    很快，他便和易巴来到了位于海岸边的其中一颗超能黑晶的前面。

    易巴因为并没有给自己添加暗示，所以他是看不到超能黑晶的。

    不过他体内的【英雄之证】却让他隐隐有所察觉，在那不远处的虚空中似乎有着令他也感觉到危险和排斥的东西。

    林千钧目视超能黑晶，感受着上面散发出的气息，不由得勾起了嘴角。

    这样触手可及的强大力量，真是令人动心啊！！

    想到这里，林千钧便缓缓伸出了自己的右手。

