    仅一眼，鸾暨便不太自然地收回视线，然后，说不出什么心态，反正五味杂陈，什么都有，他狠狠瞪了曲檀儿一样，大步流星地迈出房门。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他走得急，曲檀儿还有很多问题没问呢，在后面唤了几声，“喂喂喂！靠！跑这么快！不做你嫂子，也不能这样忽视人哇！”最后，唇角一抿，往凳子上一坐。

    她需要点时间，消化鸾暨的说话。

    鸾暨说话不冷不热，但是，傻子，都听得出来，他话里那点意思。

    如果她想走，他不会拦。

    那是因为，他断定，不用他出手，她也不可能离得开这地方。

    并且，逃跑，是要付出代价，还貌似不轻……

    自己身处什么地方，她不知道！城城那边什么情况，她不知道！什么时候，才能见到城城，她更不知道！想到这么多的难题，曲檀儿很是头疼。

    这下，麻烦真大了……

    嗷嗷，都是鸟蛋惹的祸啊！

    鸾暨阔步走到长廊里头，迎面一个美奴端着盘子朝他的方向走来，盘子上，是一颗颗色泽莹润，形状饱满的葡萄。

    这，应该是狐临刚吩咐人准备的。

    准备给谁，答案不用猜。

    鸾暨莫名就想起，刚才在房间里，不小心扫到的那一双女人的天足，不知为何，素来冰山似的俊脸，更加冰冷如霜。

    那美奴吓得一个哆嗦，连忙让开路，低下头，“四少。”

    鸾暨寒着脸，跟她擦身而过，迈了三步，蓦地停下来，语调硬邦邦的，透着万年冰川的阴冷。

    “给她准备一双鞋！我不希望再看见我的宫殿里，有任何人赤着脚！”

    曲檀儿收到鞋子，第一反应是，嗯，不过，知道她想跑，还专门让人给她送鞋来。

    不跑，就对不住他这份礼物了！

    原来，曲檀儿以为，要离开这，最大的困难，是在天空来回盘旋的一列列的巡逻队伍。

    但，当她穿着崭新的一双鞋，大大方方走出房门，沿着蜿蜒曲折的走廊一直走，不知道走了多远，走到一扇朱红色大门前。

    一路上，居然一个人也没有遇上，不管是不是阴谋诡计，反正，都走到这一步了。

    看着像是院落的后门之类的，曲檀儿想也没想，把门推开。

    然后，她彻底呆住了。

    眼前，到底什么情况？

    她的面前，是坠落在云海之中的繁茂开散的枝叶，而作为背景的，是星星点点，点缀着的无穷无尽的黑幕。

    错综复杂的粗壮树枝，朝四面八方延伸，组成四通八达的路！

    曲檀儿再后知后觉地回头抬眸望去，才现，原来，这是一座宫殿！

    依附在遮天蔽日苍劲雄伟的参天大树上建立的宫殿！

    宫殿巍峨庄严，而这树，是真正的参天，巍然耸立在一片云海里头，距离天空这么近，她几乎要以为，只要她伸手，就能将头上的熠熠繁星给摘下来。

    不远处的头顶，传来一声悠长的嘶叫。

    那是巡逻队伍里头其中一头火鸾现了她，正振翅往她这边飞来。