    那边李扬和赵穆往大院深处走。

    “李医生，你怎么还带了这么多保镖，刚刚差点就惹了大乱子，不但是你，我也吃不了兜着走。”赵穆一脸苦涩，随后又侥幸道：“还好刚刚那两个警卫员给我面子，才没有继续追究。”

    “那两位警卫员可是悍将，见过血的那种，不是什么人都给面子的，何况给那位当警卫员，本身就高人一等。”赵穆说话间，多了一些喜悦之色。

    这个牛逼，够吹很久了。

    李扬呵呵一笑看了他一眼，也没有多说什么。

    “李医生等下你进去为那位长辈看病，谨言慎行，能治也要保守治疗，真无法医治，咱们走个过场就行，心意到了即可。”赵穆突然低声认真道。

    “嗯？”李扬看了一眼赵穆，感情这位花大代价请自己来，只是过来走个过场的。

    “走吧，早去早回。”

    赵穆干笑一声，一把紧紧的挽着李扬的胳膊，一直不说，就是怕这位年轻气冲，万一冲动甩手就走就麻烦了，现在说，临门一脚，走个过场再走，也不浪费时间。

    很快就到了大院最深处，已经听到不时的咳嗽声，在一处正北方的院子里，绿荫藤绕，清风徐徐，掀起三三两两的枝蔓还有哗哗哗的落叶声，倒是一个好地方。

    此刻院子里的一个桌子前，坐着一个中年男子，拧眉脸色有些难看。

    “陈叔。”赵穆急忙小跑着到了跟前，半弓着腰一脸的谦恭，哪里还有在青山市指点江山，笑谈风云的气势了。

    自从来到这个大院，连旁边的警卫员，都能让赵穆陪着笑脸。

    “小赵啊，有心了。”那中年男子看了一眼李扬俊秀年轻的面庞，微微蹙眉，不咸不淡的点了点头。

    “陈叔，李医生别看年轻，却有真正的医术，青山市慕容家的遗传性心脏病，是被他给治好的，还有天成公司那老东西养女的石女之病，也是被他治好的。”赵穆可不敢让对方认为自己是糊弄人的，走过场，也要走心。

    一旁的成婉儿脸色羞的满是羞馁。

    李扬倒是不奇怪，赵穆能请自己出手，必然做过一番调查的。

    “慕容家的遗传性心脏病确实很难治疗，哦，那就试一试吧？”中年男子这才看了一眼李扬，脸色也变的和煦了一些，却也只是点了点头。

    “陈叔，那我带他进去了。”赵穆稍松了一口气，随后带着李扬一并进了房间里。

    此刻房间里还有一个四十多岁的女医生，旁边还有几个护士。

    “坏了，她怎么也在。”赵穆有些头大。

    “她怎么了？”李扬说道。

    “这个女人是陈老的保健医生，脾气很大，关键医术了得，在国外学医回来，短短几年被评为西川省最年轻的市医院副院长，是有真材实料的，前两年突然辞职，却是来这里专职照顾陈老了。”赵穆匆匆说完，硬着头皮跟着走了进去。

    李扬看了一眼那四十多岁的女医生，年龄虽然有些大，不过好似保养得益，看上去三十多岁丰腴犹存，皮肤白皙的犹如小姑娘一样，哪怕穿着大白褂依然难掩那曼妙傲人的曲线上，只不过脸上挂着寒霜，特别看到赵穆过来，更是冷哼了一声。

    此刻在一个摇椅上躺着一个老者，身材矮小，躺在椅子上，双腿上盖着一层薄薄的被子，好似睡着了一样。

    不过等人来了之后，老人忽然睁开眼睛，竟给人一种无法直视的锐利感，老人不是武道强者，只是多年居于上位，形成的压力。

    “陈爷爷，我是小赵，赵龙的小儿子。”赵穆腰身弯的更深了，小心翼翼道。

    “哦，有心了，那就看看吧。”老人望了一眼赵穆，好似一眼就看出了他的心思，不过也没有拒绝，他如果拒绝，那明日就是赵家的灾难之日，虽非他本意。

    老人虽然有些疲惫了，临了临了，能帮就帮吧。

    赵穆退后一步，对李扬使了一个眼色。

    李扬平静的走过去，伸手搭在老人的手腕上，号脉，随后抬手，就是起身了。

    “行了，你们看也看过了，赶紧走吧，陈老好说话，并不代表你们这些小辈可以借此接连的打扰。”女医生面无表情的走过来，冷冷的摆了摆手道。

    “好，好，我们这就走。”赵穆陪着笑，然后对躺在椅子上的陈老恭敬道：“陈老，我就先走了，您休息。”

    陈老点头一笑，对旁边的一个秘书颔首道：“把桌子上那套茶具拿来。”

    “是。”秘书点头去准备。

    陈老随后又对赵穆道，“告诉你爸，好好干。”

    “谢谢陈老。”赵穆满脸激动，连连点头。

    “吩咐外面的警卫员，以后不要让人再来了，陈老需要好好休养，哼，连装都懒得装了，随便拉个人就过来凑数，真是岂有此理。”女医生脾气明显有些大。

    “小侯，不要那么大的火气，生死有命，我这个岁数，够了，够了。”陈老摆了摆手一笑道。

    “陈老，我是你的保健医生，你必须听我的。”女医生有些倔强，哪怕面对老人，也是如此的坚持。

    “走，走吧。”赵穆也不生气，拉着李扬就想赶紧走，事情办好，不惹事就是好事，多待一秒就多一份风险。

    “你的身体亏空严重，哪怕治愈，也最多十年可活，你可愿活？”李扬突然开口道。

    赵穆吓的一哆嗦，只听到后面一句话，‘可活？’这是咒陈老死的吗？

    “十年？”此刻躺在椅子上的老人，忽然双眸猛的挣开，一道精光乍现，他身高不过一米六多，瘦骨伶仃仅有八十多斤的身子，此刻却给人强大的压迫感。

    一旁的几个护士竟是吓得垂下头，簌簌发抖。

    “陈老你别太激动，你的病不能激动。”女医生急忙安慰老人，抬头看向李扬面罩寒霜冷声道：“年轻人乱说话，可是会掉脑袋的，你该不会真认为，这天下只有杀人才能判死！”

    “陈老，我这朋友年轻不知您的身份，我这就带他走。”赵穆吓了一哆嗦，急忙赔礼道歉，然后拉着李扬就要走。

    “我给你十年命，你拿什么报答我？”李扬不想走，只靠赵穆哪能拉的动他。

    “这么多年了，你倒是第一个如此直接和我谈交易，谈的还是我的生死，倒是让我没办法拒绝，呵呵，不怕死，却不能死啊。”陈老哈哈一笑，谈及生死却面不改色，好似并不惧怕。

    赵穆一头冷汗狂流，衬衫的后背都沁出汗水来了。

    这位可是西川省一号的恩师，不止是恩师，还是战争年代一路走过来，当年的西川省一号只是幼儿，是他抚养长大，即为恩师又为父。

    最恐怖的不只是如此，这位一路走来，前些年从上面退下来，在军中依然有强大的影响力，整个西川省周遭省市，镇守疆域，外界之敌连一个蝇营狗苟的人都不敢派进来，就连周遭的人事调度，上面也要看这位的意思。

    妥妥的五分之一疆土的定海神针。

    “一介平民，不需要借助陈老的名头行事，既然来了，总不能空手而归。”李扬说道，随后平静道：“要不要治，你说的算。”

    李扬说完，转身就待走。

    “你是哪个医院的，救死扶伤被你说的如此赤裸裸，你的导师是谁，你们院长是谁？哼，放几句大话转身就走，真当这里是你扬名立万的游乐场了吗！”女医生脸一沉，有些气愤不已。

    “村野游医。”李扬迎着那女医生欲要吃人的目光，淡淡道：“自古神医出深山，真的医术是有传承的，不是看几本医术，拿一些病人练练手就能成为医生的。”

    李扬停下脚步，看了一眼女医生。

    “另外看病救人，只是我的一个手段，我不准备发扬光大，更不用扬名立万。”

    “你一个连系统教育，行医执照都没有的野郎中，也敢胡言乱语。”女医生气的浑身颤抖，紧握着拳头，冷喝一声，喊人过来赶走对方。

    “治一下也无妨，能给我十年，不，五年，法律道德允许的范畴内，我可以答应你一个要求。”陈老抬了抬手，忽然来了兴趣。

    “我说，十年就十年。”李扬走过去，抬臂一挥，手中多出一套银针，几乎没有片刻的犹豫，手指一划，陈老两条手臂上的袖子直接应声而落，随即抬手银针直接落在他的双臂上，速度又快又稳，几乎肉眼难及。

    “你……你知道陈老是什么病吗？就这么下针，扎坏了怎么办！”女医生吓坏了，急忙想阻止却维持已经晚了。

    李扬根本没有理会她的意思，很快银针一根根的落下，直至两条手臂落满了银针，才是收手。

    李扬至始至终都没有理会女医生，该怎么看就怎么看。

    “咦，感觉浑身好似有些力气了。”陈老忽然诧异道。

    “你体内的弹片应该早点取出来的。”李扬突然开口说了一句。

    “你怎么知道？”陈老忽然眸光一闪，直直的看向李扬。

    “你的病根是血瘀，阻止了气血运转，时间长了脏腑得不到补充，自然身体会越来越差，年轻的时候还好，病怕少年壮，可年纪大了，每过一天，血气就会衰败三分。”

    “你现在只是腿脚不便，精神不振，接下来四肢会完全的僵化，最后通达脏腑，会连呼吸都感觉是一种奢侈。”李扬说道。

    陈老听到这些话，浑身一震，久病字医，他最清楚自己的病情。

    “先生，放手去治吧，出了事于你无碍。”陈老深深的看向李扬，有些费力的抬起胳膊驱退了身边的人，他身子有些虚晃，好似起身都花费了莫大的力气。

    他不怕死，但不能现在死。

    李扬转身找到纸和笔写了一份药材，交代了一些注意事项，也罢，明天再来一次针灸，事后经过按摩，会渐渐复原。

    “先生不好意思，刚刚是我莽撞了，只是血瘀，我通过彩超等仪器也看到了，却一直没办法化解，不知，是什么原因？”女医生脸露赫然，最后还是上前客气道。

    李扬看了她一眼，倒是能屈能伸。

    “小侯脾气是差了一些，不过也是担心我的的身体。”陈老呵呵一笑道。

    “西医不是万能的，陈老的身体药石难达，用药过猛身体扛不住，用药太轻，效果达不到，至于手术，依陈老的身体，不可取，所以只有通过针灸。”李扬看了一眼陈老，最后才是开口解释了一句。

    “可中医，我们也请来了不少人，不乏一些中医圣手，可他们……。”女医生有些费解。

    李扬呵呵一笑。

    陈老也是抿嘴轻笑一声。

    女医生当即尴尬，脸露一丝绯红，四十多岁的女人了，竟然还会害羞了，现在想想，自然是眼前的年轻人技高一筹。

    李扬随后就先告辞了。

    等出了大院门外的时候，赵穆浑身犹如从水里拔出来的，看向李扬的目光，透着震惊，欣喜和惊吓，脸上表情复杂一逼。

    “李医生，你太厉害了，我真没想到你能治好陈老的病情。”赵穆竖起大拇指道。

    “无妨，赵公子如果没有什么事的话，就自便吧。”李扬点了点头，欠下的人情算是还了，转身就待上车带人离开的。

    “别，还有一件事。”赵穆忽然上前拉着了李扬的胳膊，然后示意所有回避一下。

    李扬点了点头，成婉儿和王振辉就退后了一些。

    “托你的福，治好了陈老的病，我爸得到的好处胜过所有人，当初作为交换，我看下了一个沙场，我爸那边现在肯定是默许，我的身份你晓得，不方便出手，你出面，我们五五分成，算是我对你的报答，兄弟，你给了我真是大大的惊喜。”赵穆压低声音道。

    “沙场？”李扬眉头一挑。

    “西川省最大的沙场四洲沙场，只要控制了沙场，以后城建这一块，哪怕各市的城建公集团乃至国字号的一建，二建，也要看咱们的脸色，每年的利润少说都是这个。”赵穆晃了晃双手，脸上露出的兴奋。

    十个亿！

    相比于这个数字，在青山市买地的利润，确实算不上什么。

    “回头把资料拿过来看看吧。”李扬多少有些行动，特别是城建这一块，是他以后大力发展的地方。

    “另外你救了陈老，我建议你不要提任何要求，让陈老欠下你一份恩情，不要小看了这份恩情，依陈老的地位，人人对你忌惮，比拿到手的好处更要实惠，以后你和天成公司和王家相斗。”赵穆捅了捅天，呵呵一笑道：“上面的人绝对不敢插手，凭真刀真枪，我想你李老弟的本事，别说王家和天成公司，哪怕翻个倍，也不是你们大青山的对手。”

    李扬认真看了一眼赵穆，不是纨绔，能拉得起太子党，令西川省的官二代为其马首是瞻，确实不简单。

    他的建议对别人而言，确实不错，可不是自己想要的。

    “这个赵穆提的建议，倒是不错，不过我看你，好像并不是太认可？”成婉儿诧异道。

