    中央公园咖啡馆。

    “恭喜你甘瑟，荣升经理。”安德鲁上前给了甘瑟一个熊抱。

    “嘿，兄弟，你最近有健身吗？”甘瑟感受了一下安德鲁身上结实的肌肉，顿时咂舌，忍不住问道。

    “每天打拳，最少三个小时。”安德鲁左右挥了挥拳头，然后鼓起肱二头肌，“我还准备下个月报一个拳击的班学习一下，毕竟你们也知道，最近不是很太平。”

    准备报名拳击班也是没办法，他已经研究这么长时间了，还是没有弄明白系统性的拳击训练，只能说像是体育运动这种东西，光是看几本书根本没办法掌握，还是得师傅领进门啊。

    “哇~喔喔喔”菲比忍不住上手捏了捏，发出怪声，“真棒的肌肉。”

    钱德勒也忍不住——

    “嘿！兄弟，菲比上手也就算了，我跟你可是完全清白的。”安德鲁连忙缩开胳膊，现在这开业人不少，真要被人误会那就麻烦了。

    罗斯悄悄的挤了挤肱二头肌，下定决心这个月一定要多去几次健身房，不说练成安德鲁那个样子，最起码也不能让自己身上这么多肥肉。

    “你好吗？”乔伊泡妞标志性的低沉嗓音从门口响起。

    “安德鲁？！”被搭讪的女人用惊讶的声音喊出安德鲁的名字。

    “洁德？！”安德鲁看过去，下意识的想要逃跑，一时间整个咖啡馆门口乱作一团。

    钱德勒还在试图跟罗斯讲冷笑话缓解尴尬。

    “咚咚咚！”莫妮卡面目狰狞的敲着咖啡壶，发出巨大的声音让周围的嘈杂声顿时停下来。

    “听着，还有五分钟这里就要开业，如果你们还不能处理好‘私事’，我就要你们好看！”她的声音尖锐的近乎嚎叫。

    “莫妮卡，那咖啡壶很贵”甘瑟刚刚开口就被一眼瞪回来，不再出声。

    在莫妮卡强力镇压下，中央公园咖啡馆的开业顺顺利利，额，也不能说顺顺利利吧，还是略微有一些小小的问题。

    不过都迅速在莫妮卡的咆哮中克服。

    甘瑟本以为这就是个简单又愉快的开业，没想到会折腾成这个样子，不过热热闹闹的也还好吧。

    “你最近……怎么样？”正式开业之后，洁德和安德鲁终于安心坐在角落，可以开始久别的谈话。

    “我还好。”安德鲁回道，“你呢？”

    “和之前没什么分别。”洁德同样说着废话，俩人都不是很擅长聊这种话题，“你的瑜伽课，那次之后就没再来过了。”

    “嗯。”安德鲁斟酌着词汇，他总不能说自己从瑜伽课学不到什么东西了就不去了吧，“最近比较忙，晚上就没有时间过去上课了。”

    洁德应了一声，低头搅和着咖啡，“那……你有没有空跟我一起吃个晚餐？”

    “当然。”安德鲁并不介意把一夜情稍微发展一下，尝试新的感情，也同样是新生活的一部分。

    而且克里斯蒂并非无法自理，他只需要提前嘱咐好，不会出任何问题。

    洁德抬起头，眼中带着柔和的神色，“那就一言为定，我们在这里见面？”

    “好，五点半在这里见面。”安德鲁敲定时间站起身，“那，我们晚上见？”

    “晚上见。”洁德也站起身，他直接离开了咖啡馆。

    安德鲁脚步轻松的来到长沙发座位，钱德勒让出一块位置，坐下后，他看着一众朋友好奇的目光，道：“我们只是朋友。”

    “只是朋友？那我还有机会？”乔伊对于女人的反应出奇的快。

    “没有机会。”安德鲁的回答也很快，“她已经邀请我今晚吃饭，我也答应了。”

    “哦~不”乔伊失望的叹了口气，郁郁寡欢的举起手中的牛肉三明治咬了一大口。

    “乔伊，我记得你吃过早餐了。”钱德勒按着太阳穴回忆道。

    “嗯啊”乔伊含糊不清道。

    “那你这吃的是……”钱德勒有些疑惑。

    “早午餐。”乔伊咽下去，清晰的吐出一个单词。

    “等等，早餐、早午餐，那你是不是再过两个小时要吃午餐？”钱德勒不可思议道。

    “当然。”乔伊理所当然回道，一脸你为什么大惊小怪的样子。

    “安德鲁。”甘瑟那边终于送走了几个老顾客，有空过来。

    安德鲁站起身和甘瑟走到柜台边。

    “你没去麦克劳伦酒吧？”甘瑟一边擦桌子一边问道。

    他虽然已经是经理，但却并没有把自己看的有多地位高，跟店里的服务员也都做着一样的工作。

    柜台里的服务员正好把安德鲁的咖啡送过来。

    “没。”安德鲁端着杯子抿了一口，有些烫，“我还没想好要不要继续在这行走下去。”

    他确实没想好，餐车已经到手，卫生考试也通过了，就差一个证件，他就能上街开餐车，驻唱明显已经被淘汰了。

    “那真是太可惜了。”甘瑟有些惋惜道，他见过的驻唱中，安德鲁已经属于最好的那个，驻唱的工资从五十涨到七十也是他在努力争取的。

    那种弹唱中带着感情的感觉，是很多电台中的歌手都无法带来的。

    “没什么可惜不可惜的，过几天说不定你就能在街头看到我了。”安德鲁笑笑，他从来不觉得放弃音乐会可惜。

    “街头？你要去卖艺吗？”甘瑟也开了个玩笑，对他来说算是比较少见的，他的性格相对正经，基本上是有事说事，没事半句废话都不会说。

    “是开餐车。”安德鲁在甘瑟惊讶的目光中，继续道：“餐车我都买好了，就差一个证件。”

    “这还真是……”甘瑟一时半会也想不到形容词，好半天憋出一个词来：“不可思议。”

    “到时候欢迎你来光顾。”安德鲁拍拍甘瑟的后背，“谢谢。”

    这声谢一方面是为了刚穿越过来时对方给的照顾，另一方面是为了刚才那句可惜。

    有人欣赏总是一件很让人开心的事情。

    “甘瑟找你什么事？”一回去，罗斯就迫不及待的问道。

    安德鲁随口回道：

    “能有什么事，随便聊聊呗，毕竟之前也算是同事……”

