    希尔瓦娜斯手下势力，无论是十大巫妖、四大混沌骑士还是那几个恐惧魔王，都有着成熟的分配制度，加入后想要瞒住自己势力情况极难。

    但安德鲁势力下就不一样了......

    安德鲁当初被通缉，同伙也在希尔瓦娜斯主导下被剿灭，剩下的骨干成员其实不多，根据情报，命海级的强者不足十位，导致很多星级的领主和星球主政官都继承了不小的势力资源。

    而由于安德鲁当初势力庞大，为了维持稳定，希尔瓦娜斯采取的也是内部势力继承、外部势力引入的政策慢慢消化安德鲁势力。

    这让原本毫无办法的兮夜看到了一丝机会......

    因为.....安德鲁势力作为曾经的十大巫妖之一，投靠制度并没有被取消！！

    根据情报，这些年，为了培养出大领主取代安德鲁，希尔瓦娜斯在安德鲁势力里采用斗蛊的方式，命海级的领主都可以有当初安德鲁一样的对外收编权，但必须是主动投靠！

    这就涉及到人脉和手段的比拼了，有家族势力，有人脉的，可以利用这方面扩充势力，有手段则各显神通，于是在安德鲁消失的这几个纪元里，不少大领主势力快速膨胀！

    玛雅现在是星级，但有了翡翠星域的盖亚之魂，晋升命海最大的障碍没了，不用去分远古之地的资源，是有机会短期晋升的，千年的时间完全成为命海当然不可能，光积累都最起码要过两个纪元！

    但结出星核，展现可以迈入命海资质却是可以的！

    投靠希尔瓦娜斯之前，在伊瑟拉帮助下，玛雅身体里星核的基本构建已经完成，起码可以向外人证明，自己已经得了盖亚之核，是可以踏入命海的！

    再加上对可以启动埃拉西亚之星的生物炼阵这一优势，只要谈判得好，是有机会在安德鲁势力里，拿到和命海级强者一样待遇的！！

    这样一来，之后玩家回归，在自己势力拥有三级星球后，便可以顺势加入玛雅旗下，由她做掩护，会顺畅得多.....

    而事实上对方完成得极好，不仅谈判到了安德鲁势力现在独有的对外收编权，还成为了埃拉西亚之星的主政官！

    真的是极大的意外之喜！！！

    因为在他们模拟计算中，山达尔学院投靠北星域，只要冷星一伙能在夜幽学院里表现出彩，希尔瓦娜斯是极有可能将曾经安德鲁的主政星：埃拉西亚赋予山达尔当做驻地的！

    这是多方面计算的结果，通过山达尔里玩家表现的潜力以及希女王内部情况而计算出。

    毕竟埃拉西亚之星作为曾经最顶级的人工生物星，安德鲁势力内部的大领主肯定是都想要，可把埃拉西亚给任何一个势力似乎都容易形成现在的势力失衡！

    在安德鲁走后，希女王是花了大功夫才让安德鲁势力内部处于平衡状态，如今自然不可能自己打破。

    而派一个自己的亲信主政，并当做对山达尔的驻地，是大概率行为。

    只是没想到玛雅能成为这个亲信......

    但这绝对是意外之喜！

    玛雅成了埃拉西亚之星的主政官，将来山达尔学院的学生投靠玛雅，顺理成章！

    “你就不怕玛雅本来就是希尔瓦娜斯的人？”戴安娜在听完玛雅的巨大作用后，怀疑的问道。

    “不太可能......”兮夜摇头：“首先是动机问题，玛雅来到这里的确是一个意外，如果当初就预知这里的情况，就不会是她一个人来，而是希尔瓦娜斯的大军了......”

    “那她难道不会投靠对方？”戴安娜歪着头问道。

    “也不太可能......”兮夜摇头：“根据我们和玛雅订的协议，她是这翡翠星域的主人之一，投靠希女王根本没有必要，因为这里的资源一旦被希女王获取，她肯定是要分均给势力其它强者的，最起码十大巫妖和混沌骑士们是一定会来分一本羹的，她实力不足，即便有投效之功，又能分到多少？哪里有自己当股东划算？”

    “这......”戴安娜愣了愣：“听起来倒是有道理......”

    兮夜白了她一眼，什么倒是有道理？本来就有道理好吧？

    不过风险还是有的，毕竟他们主动选择靠近的，是联邦最著名的谋略家、军事家之一，当初硬生生反转了天灾之战的传奇人物！

    稍微一点不慎，就极有可能被对方反噬......

    如果不是身在北星域，被逼无奈，兮夜是极不想这么快接触到那种程度的存在的.....

    “对了.....”戴安娜又问道：“你们冒险在皇储年把狗蛋他们送出去，是想和皇储们争锋吗？”

    兮夜微微点头：“既然决定冒险，那自然是得利益最大化，赢了皇储，能争取到远古之地资源，对后面一批玩家进入联邦，有很好的铺路作用！”

    “是不是太冒险了些？”戴安娜皱眉：“我不明白.....你们为什么都这么急呢？”

    这话一出，兮夜顿时沉默了起来......

    老实说，他也不想这么急的，按照自己想法，守着这群地球玩家，慢慢成长才是最稳妥的路线。

    可不知为什么，总感觉冥冥之中有一只手再加快进度！

    新界的意外，翡翠星域的出现，安德鲁和安雅这样级别的大人物乱入，给他感觉都像是命运特意为了不让他安稳而派出来的.....

    目的就是在提速......

    于是.....那天它试着去问了系统........

    直接就说出了自己的怀疑，质问后面新界的一切遭遇是不是它刻意安排的.....

    系统直白说没有，它并不是万能的，而且异魔之间都是敌视而独立的，主导安德鲁他们过来的是另外一只异魔，自己是不可能与之合作，新界的事件只是巧合.....

    但.....也不能说完全是巧合！

    在兮夜提问的那天，系统给出了一个说法：你提出的命运在刻意加速玩家们的成长进度这一点也许是真的......

    兮夜当时得到对方肯定后也连忙问道：“你也觉得不正常？”

    系统：“当然不正常......你难道觉得，一个星球.....出现一大堆这种资质的土著是正常的？如果我没猜错的话，这群玩家极有可能是.......”

    当时这句话刚一出口，系统便被格式化了......

