    静初看着哥哥沉默，他终于有自己的向往的了。所以开口劝“哥，你想去就去，李雪已经答应问问李村长了，要是我真的可以转到姜阿姨身边，你还担心什么？

    再说，如果你真的当兵了，李村长也没有办成，不是还有姜阿姨和魏叔呢。还有杨叔，小丽姐，我绝对不会受委屈的。”

    “不用了，咱们就留在这里，一直准备着，就等着考大学。”

    “哥，我怕你将来后悔。”

    “不后悔。我不是一个人，我有你，有爸爸。我不能让你们跟着我操心。放心，我想清楚了。”

    这时候的国栋沉稳了一些。

    静初心里有点不好受。哥哥喜欢当兵，就是因为自己，让他放弃自己的爱好。

    “你别多想了，我也喜欢安稳的生活的。

    再说爸爸不一定会同意的，咱们两个有什么好纠结的？

    好了，我去告诉杨仲义一声。”

    静初看着哥哥出去了，她也站起来，去了姜心语屋里。

    “静初，你怎么了？怎么这个表情？”

    “姜阿姨，刚才哥哥问我想不想去当兵？”

    “当兵？你的想法呢？”

    “我不去，但是我哥哥喜欢。”

    赵小丽歪在炕上“静初，还是别让国栋去了，多危险啊。”

    “静初你的想法呢？”姜心语问。

    “姜阿姨，我不想让我哥哥将来后悔，他为了我，一定不会自己去当兵的。

    可是我不喜欢，医务兵，文艺兵都不喜欢。

    其实就算我们都去了，可是也不可能在一起。”

    “你想的很对，但是国栋有国栋的想法，你去告诉他，如果他真的想去，我不会拦着，但是得你爸爸同意，还有我以后照顾你，你就在我身边。”

    静初鼻子一酸，眼圈红了“嗯，我去告诉我哥一声。

    姜阿姨，今天李雪说帮我问问李村长可不可以让我和哥哥转来你身边。”

    “你们两个想的话，可以办到的，这个不用操心。”

    “嗯，静初点头出去了。”

    “心语，这样真的好吗？”

    姜心语叹气“我也不知道，虽然危险，但是有一句话是这样的，当兵后悔几年，不当兵后悔一辈子。

    静初担心的对，就怕国栋后悔。

    但是我也知道那非常的危险的。所以让吕北光决定吧，如果他真的要去，我不会拦着，也不会给吕北光做思想工作的。”

    赵小丽叹气“还真是。”

    “别说是他们两个，就是将来时景想要去当兵，我也不会管，不阻拦不支持。”

    “心语，这养孩子真是太费心了。”

    “可不是，等到他们大了，操心的事情就更加的多了。”

    静初直接进了堂屋，魏开云看着她。

    “哥，姜阿姨说了，她不会阻拦的，你想去，我就在姜阿姨身边生活。”

    国栋刚刚说完不去了。听了妹妹的话，笑着站起来了“不去了，你放心，后悔会有，但是我有我的取舍。”

    “哥。”

    国栋拍了拍静初的肩膀“别为我难受，我真的想清楚了。好了，你去找李雪玩吧。”

    国栋哄着静初离开了。这才再次的坐下，脸上没有刚才的笑容了。

    “国栋，你想清楚了就行了，我现在既然已经决定了，我就告诉你我的想法，我也是不想你去的，你说的对，人都要有取舍。”

    “魏叔，我知道了。”

    杨仲义有点后悔，自己的一句话，让人家左右为难了，自己本想着把小丫头扒拉到自己的身边。可是现在弄成了这样了。

    静初并没有出去。她进了姜心语的屋子，拖鞋上炕了，就挨着姜心语坐。

    心情非常的低落“姜阿姨，我哥说不去了。”

    “不去也挺好的，哪行都可以做出成绩来的。”

    “可是我知道他小时候就有当兵的梦。都是为了我。”

    “好了，这件事到此为止，还不一定能够成么？想那么多干啥？”

    “姜阿姨，将来可以上大学吗？”

    “当然可以了，你要有信心，三年不行，就五年，五年不行，还有十年。

    静初，你要坚信一定会有机会的。”

    “十年，十年是什么样的？十年后我都已经快二十六了。”

    “二十六怎么了？大学生可以结婚的，就算你到时候有了家庭，有了孩子一样可以上大学的。”

    “那我就给自己十年得时间，如果十年以后还是不能考大学，我就放弃。”

    “那也不能放弃，静初，你说为什么我来了这里？”

    “你为了时景菲菲和魏叔。”

    “对，你说的对，我为了家庭。但是我为什么还要给你们当老师，督促你们学习？

    因为我知道，以后一定有机会的。所以不管有多么长的时间的，都不要放弃自己的理想。”

    “嗯，我明白了。”

    “静初，你想过来吗？”

    静初点头“姜阿姨，我想在你身边，我踏实。”

    “行，我让你魏叔找李村长，他办不了我们再想办法，过来没有问题的。”

    现在魏开云已经安全了，也不用小心翼翼的了。这件事现在还是可以办的。

    “那我们姐弟也要过来。”赵小丽说。她胆子小，身边没有熟悉的人，她不习惯。

    “行啊，都来了。”姜心语对于赵小丽是无所谓的，全是冲着老杨的，她们的性格不一样，她柔弱菟丝花的性格。

    “姜阿姨，我给时显和婷婷买了虎头帽了。”

    说完就下地去拿了。

    她拿出三套，递给赵小丽一份。

    “真好看。这手艺还挺好的。”姜心语拿着看人家的针线。

    赵小丽也爱不释手的摆弄着。家里也准备了一些，不过没有这么精致。

    “我可是做不出来这个样子，好看。”

    “是啊，我也做不出来，是个手巧的。过年的时候就给两个孩子穿上。”

    男人这边就是喝完了茶，杨仲义站起来“韩哥，魏哥，杨哥我要回去了，国栋，有什么事可以去找我。你知道地址的。”

    “嗯，我知道了，谢谢杨哥了。”

    “不用，我也没干什么。”杨仲义听着国栋叫杨哥，有点牙疼。这以后要怎么称呼？

