 ‘不行！我不能就这么晕过去！现在还没有离开东阳神域，这里还不安全，我绝对不能就这么晕过去！’林辰心中咆哮着，与冲击着大脑的晕眩感抗争，他努力让自己继续思考：‘那个章穆，之前他自己说了，是朱家老祖传讯给他，告诉了他我和雪痕的具体位置！朱家老祖为什么会知道我们两人的具体位置？

唯一的解释，是他在雪痕身上做了手脚！现在，他应该是在赶来的路上！不知道他在雪痕身上，做了什么手脚，但将雪痕收入神狱塔的话，他应该便无法追踪道！我现在要做的，便是将雪痕收入神狱塔中，然后再远离这里！’林辰这般想着，看向满脸焦急看着他的雪痕，努力想要说话，结果又是呕出几口鲜血。

“呜呜！林辰，你快告诉我，我现在要怎么做才能帮你？

你身上有没有什么疗伤的丹药？”

雪痕哭了出来，见林辰这副模样，她有种心脏被人狠狠捅了一刀的感觉，她无法控制自己的情绪，崩溃哭道：“你不能死！你绝对不能死！你们一个个的，都要死在我的面前吗？

我父亲是这样，我的那些叔伯是这样，现在你也要这样吗？

我不准！我不准你死！”

她不知想到了什么，眼神变得坚决，似乎做出了什么重大的决定，拉着林辰的手道：“你别怕！我有办法可以救你！我绝对不会让你死的！”

林辰心中苦笑，我虽然受伤很严重，但绝对不至于会死，顶多就是晕过去！问题是，现在我不能晕过去！林辰也不知道雪痕的话，是什么意思，此时根本没时间容他去想，他便想直接催动神狱塔，将雪痕收入其中。

结果，心念一动，还未将雪痕收入神狱塔，灵魂便又传来剧烈难忍的疼痛感，让他闷哼一声。

林辰第一次尝试失败，咬着牙，要进行第二次尝试，然而就在这时，他突然脸色狂变，看向左边的方向。

撕拉！于此同时。

林辰目光所至的那方向，十几米外，出现一道空间裂口，一个老者，和一个面容英俊，身材修长的青年，从中走了出来。

见到这老者，雪痕脸上的血色退去，眼神变得绝望。

林辰并不认识这老者，但他从这老者的身上，感受到可怕的压力。

老者并不比他高，但他此刻，望着老者，却有种仰望高山之感，更是通体发寒，前所未有的危机感，充斥在他的心头。

这老者给他的感觉，竟是要比赤焱巨兽给他的感觉，更加恐怖，足以和天炎神域的域主相提并论！‘至尊？

’这个念头，浮现在林辰的脑海。

再加上雪痕那绝望的眼神，对方的身份，几乎已经不用猜测！东阳神域的域主，朱承泰！在林辰将雪痕从神狱塔中放出来后，朱承泰第一时间，便感应到了他在雪痕身上留下的灵魂印记，确定对方的地点在靖安城附近，他先是借助传讯玉简，让靖安城城主章穆过来截留林辰两人，然后他也是撕裂空间，朝着这边赶来。

离着这里上百里远时，即便林辰无时不刻将自身气息减弱到极致，但他依旧是感应到了林辰和雪痕的气息。

也就是说，即便林辰将雪痕收入神狱塔，然后再逃走，其实也已经来不及了。

在林辰带着雪痕逃离和章穆的战斗现场时，他们两人的气息，就已经被朱承泰锁定！朱承泰见到林辰和雪痕，脸上露出喜色，同时心中又有些狐疑。

‘我明明让章穆先赶过来将他们两个抓住，也在这边察觉到了章穆残留的气息，怎么此刻，却是没有感应到章穆的存在？

这小子伤成这副模样，应该是章穆打的才对。

章穆没有理由，将他打伤后，还让他逃走！莫非，他是有着什么特殊手段，比如空间阵盘，才从章穆面前逃走了？

’即便以朱承泰数十万年的阅历，却也无法猜到，章穆已经被林辰所杀，他压根就不会往那个方向去想。

他也不愧经验丰富，一时间联想到了许多东西，恐怖的威压自他体内涌出，将方圆数百里笼罩，空间变得犹如泥浆一般粘稠，此时即便林辰真的拥有空间阵盘，也绝对无法借助空间阵盘，从他面前逃脱！确定对方已经不可能逃走后，朱承泰这才望着林辰，缓缓开口道：“说起来，我们这还是第一次见面，不过，你应该已经猜出我是谁了？”

林辰没有开口，只是冷冷看着他。

他根本就开不了口，此时肉身与灵魂，传来阵阵剧痛，大脑更是越来越沉重，感觉闭一下眼就要晕倒过去。

林辰努力让自己冷静下来，也努力让自己思考，但大脑就好像灌了铅一般，无法转动。

朱承泰并不知晓，林辰伤势严重到，甚至都已经无法开口，见自己与对方说话，对方竟是不搭理自己，脸色不由得有些阴沉下来。

对方一个不朽境中期，自己要杀他，和捏死一只蝼蚁无异，竟然在自己面前这般放肆，实在是该杀！若不是想着，或许那混沌异火对方还未吸收，自己有着一丝将那混沌异火弄到手的可能，朱承泰已经一巴掌拍出去！“小子，我们又见面了！哼！怎么，不认识我了吗？”

朱承泰身旁的青年，眼神怨毒的盯着林辰，寒声道。

林辰眼珠子艰难转动，有些狐疑，自己从来没见过这人，他怎么一副恨不得将自己碎尸万段的模样？

“我是朱浩岩！”

青年恨声道。

林辰愕然，若不是此时身体出了问题，只怕已经笑了出来。

朱浩岩肉身被毁，自然会重新去找一副肉身，没想到他新的肉身，是一个如此英俊的青年，看样子，这家伙也对自己原本狗熊一般的样貌，很不喜欢啊。

朱浩岩见林辰依旧不开口，如此“嚣张”，气得咬牙切齿，看向朱承泰道：“老祖，你想要知道什么的话，直接将这小子抓住，搜他的魂便好了！还请您准许，让我先狠狠收拾这小子一顿，他废了我的肉身，那么我也要废了他的肉身，如此才能泄恨！”

 