    “既然大家都决定要参加，那我这就给大家说一下，咱们接下来进入深山的具体路线，还有注意事项。”楚步白有些兴奋的拍了拍手，转头看向林逸道：“你把背包给我。”

    　　

    　　    “好。”林逸看了他一眼，点了点头，转手将背在身上的背包递给楚步白，这是早上楚步白亲手交给他的，至于里面到底放了些什么，倒是不清楚。

    　　

    　　    楚步白在背包之中翻找了片刻，从中取出六张地图，一一分发给林逸众人。

    　　

    　　    不是已经有地图了么？林逸不由有些诧异，然而接过来仔细一看，顿时就明白两者不同了，虽然同样是鲁枫森林地图，但楚步白给的这张，比起传送阵发的地图明显要大了许多，而且也详细了许多。

    　　

    　　    传送阵所发的地图，虽然也有位置标注，但并不详细，上面标明的标志性地形和参考物也很少，而楚步白给的这一份地图，大至山势山头，小至小沟小涧，都标注得清清楚楚明明白，哪怕是头一次来这鲁枫森林的人，也能一看便知。

    　　

    　　    林逸不由诧异的看了楚步白一眼，心下暗暗惊奇，这家伙到底什么来头？

    　　

    　　    普通地图好找，但是这种详细地图，一般人根本不可能有，对于那些有志于来鲁枫森林冒险的修炼者，这份地图本身就已是了不得的宝贝了。

    　　

    　　    如果风声放出去，叫价几万灵玉只怕都有人买，要知道在鲁枫森林这种危机四伏之地，一份精细地图，对于修炼者来说就是一重生命保障啊。

    　　

    　　    不过，跟传送阵发的地图对照了一番，林逸发现楚步白给的这份地图，并不是鲁枫森林的全部，而只是其中一部分。

    　　

    　　    准备的说，这张特别详细的地图，其实就是围绕一条路线展开，而这条路线的终点也已经标在上面，乃是深山位置的一个小圈。

    　　

    　　    “诸位仔细看，地图中的那个小圈，就是婴参可能存在的位置，也就是我们此行的目的地，只要循着地图上标出来的路线，我们就可以安全到达那里。”楚步白面向众人信誓旦旦道。

    　　

    　　    众人闻言，不由纷纷眼睛放光，一个个兴奋得跃跃欲试，似乎已经看到了婴参在那里招手，恨不得马上就要出发。

    　　

    　　    “楚兄，恕我多嘴问一句，这份地图可靠吗？”林逸忽然开口问道。

    　　

    　　    郭登涛几人闻言，不由心中一惊，齐刷刷转头看向楚步白，他们刚才都兴奋过头了，林逸这么一说才想起还有这么一个隐患。

    　　

    　　    这份地图详细归详细，但如果不可靠的话，那可就不是什么生命保障，反而会变成致命陷阱，领着众人去找阎王报到。

    　　

    　　    “这个问题问得好，我可以很明确告诉你，无须担心，这份地图绝对可靠。”楚步白不以为意的笑了笑道：“不瞒诸位，这份地图路线乃是我楚家祖辈相传留下来的，我一个先祖和他的朋友，当年来这鲁枫森林核心深处，就是走的条路线，所以才会有这份地图。”

    　　

    　　    “家传地图？”郭登涛和王封顿时愣了，他们对楚步白了解不多，没想到这张竟是对方的家传地图，难怪市面上从来没有出现过。

    　　

    　　    “这么说，楚兄祖上应该找到过婴参了？”林逸紧接着追问道，这张路线图既然是对方祖辈传下来的，那说明楚家那位先祖肯定见到过婴参，而且之后楚家的人，应该也没少做这方面的尝试，毕竟婴参的巨大诱惑，正常人都不可能抵挡得住。

    　　

    　　    “可以这么说，按我楚家那位祖上所说，他跟朋友意外发现了婴参繁衍之地，故而特意留下这份家传地图，供我楚家后人参考，只可惜自他之后，我楚家世代修炼，却再也没有人能够达到金丹后期境界，没有这个实力，空有这份家传地图也没用，直到我突破之后，现在才算重新派上用场。”楚步白解释道。

    　　

    　　    众人纷纷点头，鲁枫森林危险重重，如果连金丹后期的实力都没有，先不说根本不敢去核心深处，就算侥幸弄到了婴参，一时间也根本派不上用场。

    　　

    　　    毕竟聚婴金丹这种六品丹药，只对即将凝聚元婴的金丹大圆满高手才有效果，如果实力不到就直接服用的话，非但不能突破，反而会身体撑不住爆体而亡，好好的圣药变成夺命的毒药。

    　　

    　　    不过，林逸对楚步白这些话却没有完全相信，似乎逻辑上确实没什么问题，但如果仔细琢磨，还是能发现不少蹊跷的。

    　　

    　　    楚家那位祖辈到底有没有得到婴参？如果得到了，那他很有可能成为元婴期高手，寿命悠长根本没那么容易死，为何他不自己再来？

    　　

    　　    还有，就算楚家那位祖辈没有得到婴参，或者说出了意外死了，但楚家这么多后辈难道就真的这么老实，自己实力不够就真的只会空守宝山，一点都不踏足鲁枫森林了？

    　　

    　　    按照正常人的想法，就算自己实力不够，守着这样的家传地图，也肯定会千方百计找可靠的人帮忙，而不至于一点动作都没有吧？

    　　

    　　    就算江湖险恶，外人不足为信，但总有办法可想，不至于就这么束手无策吧？

    　　

    　　    仔细去想的话，这些都是疑问，不过林逸并没有直接当面质疑，他不相信楚步白这些唬弄人的鬼话，但却相信这张地图多半应该是真的，与其现在翻脸，倒不如看看后续到底会有什么发展。

    　　

    　　    “楚兄，你之前说上次意外逗留在鲁枫森林，而且是在核心深处，想必是在探路吧？”林逸忽然问道。

    　　

    　　    “呵呵，这个倒是被你猜中了。”楚步白闻言一愣，随即笑着向众人解释道：“上次我本来想尝试一下，然而因为第一次来没经验，没有提前算好时间，所以还没到核心深处，瘴雾就重新回来了，无奈之下只能想办法先逃出去，不过倒也不是一无所获，至少亲身验证了这张地图的可靠性，所以大家就不用担心了。”

    　　

    　　    “原来如此，既然有楚兄亲自验证过，我们这下就可以放心了。”郭登涛几人纷纷点头道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

