    中年男子不是别人，正是厉华池的父亲厉廷枢。

    发现无妄山不翼而飞后，厉廷枢在无妄山原址苦苦思考了三天，也没有思考出任何结果。

    以至于他都想放弃了。

    但现在，突然出现的转机，让厉廷枢的精神瞬间亢奋起来。

    “腾”地站起，厉廷枢再次确认了一下方向，而后循着那熟悉的气息，一路搜索下去。

    对此，刘青自然是一无所知。

    手持圣器无妄的他，在前开路，后面的敖巡，敖宿惬意了许多。

    两只龙一边闲庭信步，一边暗暗心惊。

    “这就是天选之人的排面吗？”

    “连八荒绝地的刀山火海，都要退避三舍！”

    他们还以为刘青手里的圣器无妄，是天道赠送的逆天法宝，一时间，对天道的敬仰顿时如滔滔江水，连绵不绝。

    不过，敖巡和敖宿也清楚，以他们的气运，这辈子都抱不上天道的大腿，甚至连天道的腿毛，都碰不到。

    但刘青是看得见，摸得着的。

    这种情况下，退而求其次，跟着刘青混，也是不错的选择。

    敖巡早就选择了。

    而选择之后，也得到了切切实实的好处，摇身一变，成为龙族当中非常罕见的金龙。

    这一刻，敖宿的心思也活络起来。

    “龙墓应该是进不去了，留在北海，即便当上北海龙王，亦是难以服众。”

    将未来的出路想了又想，敖宿突然觉得，有顶级地宝作为加餐的天庭幼儿园，简直是为他量身定做。

    “刘大人，左转。”

    “刘大人，右转。”

    “刘大人，继续前进。”

    一开始，敖宿是因为顾忌北海和整个龙族的生死存亡，才接下不死不休，帮刘青追踪定位。

    但随着敖宿想明白，刘青是很可能是他未来唯一可以依靠的人，他的态度分分钟发生了改变。

    而且是根本性的改变。

    眼看着敖宿殷勤跟在刘青屁股后面，左一个刘大人，右一个刘大人，生怕刘青走错一步，断后的敖巡欲哭无泪。

    常言道，一失足成千古恨，再回首已百年身。

    敖巡现在就有这种感觉。

    他只是在要不要用不死不休的问题上犹豫了一下，可就是这一犹豫，给了敖宿可乘之机。

    现在，他想插手都插不上了，只能眼睁睁地看着敖宿取代自己的位置。

    说不定，在不久的将来，自己天庭幼儿园驻四海招生代表的职位，也得拱手让与敖宿。

    “亏大了，简直亏大了。”

    敖巡恨不得抽自己几个大嘴巴。

    用眼睛的余光，瞄了一下敖巡，发现敖巡的苦瓜脸，敖宿高兴坏了，之前，败于敖巡之手的愤懑，一扫而光。

    对于敖巡和敖宿的勾心斗角，刘青看得一清二楚。

    但他并不点破。

    有竞争才有动力，只要不是伤筋动骨，敖巡和敖宿斗得越厉害越好。

    “到了！”

    正当刘青用实践检验自己的驭下之术时，敖宿突然发现，不死不休上的箭头，变成了远点，他赶紧提醒刘青。

    “到了？这里什么都没有啊！”

    不等刘青说话，敖巡先质疑起敖宿。

    敖宿四下扫视，发现周围还真是什么都没有。

    “难道这不死不休定位不准？”

    敖宿下意识地望向手里不死不休。

    “不死不休肯定是准的。”

    似乎看透了敖宿的心思，刘青沉声说道。

    “那为什么看不到人？”

    敖宿不解。

    “因为这里布有幻阵。”

    有那么一瞬间，刘青也觉得是不死不休出了问题，但当真实之眼打开，四周的幻象瞬间支离破碎。

    即便刘青不破除幻阵，也可以清楚地看到，幻阵之后的真相。

    那是一座以龙骨为基础，建成的巨大宫殿，宫殿大门，正是张开的龙口。

    乍一看，不免有一种阴森恐怖之感。

    当然，敖巡和敖宿是看不见的，不然，他们肯定会一屁股坐在地上。

    “如果我没有猜错，这里应该是龙族长老会的驻地了。”

    刘青深吸一口气，提高音量，“天庭幼儿园园长刘青，求见龙族族长及龙族诸位长老。”

    这一嗓子出来，别说是近在咫尺的龙骨宫殿了，就算百里之外，都可以听得清清楚楚。

    “不愧是天道选中之人，竟然能够找到这里。”

    正当敖巡和敖宿好奇，刘青对着空气喊，能有什么效果时，一个浑厚有力的声音猝然响起。

    “这个声音，好像是四长老。”

    敖巡和敖宿对视一眼，不约而同地打了个寒颤。

    因为龙族四长老敖霜乃是执法长老，龙族触犯族规的族人，无一例外都要落到敖霜手里。

    而他们未经允许，就和刘青一起来到这里，属于在触犯族规的边缘疯狂试探。

    好在，四长老敖霜目前的关注重点，不是他们。

    “贸然打扰，实在不好意思，但我有非常重要的事，不得不和龙族族长以及龙族众长老面谈。”

    刘青语气诚恳。

    “既然如此，那就请进吧！”

    四长老敖霜大方说道。

    说完，幻阵失去功效，龙骨宫殿出现在敖巡和敖宿面前。

    “嘶……”

    看到那巨大的龙骨，敖巡和敖宿倒吸了一口冷气。

    龙族金仙，本体的体长普遍是二十丈到四十丈，龙族天尊的本体体长，则是六十丈到一百丈。

    但眼前，作为宫殿一部分的龙骨，长度却超过了两百丈。

    这是什么概念？

    对于这些属于龙族的常识，刘青并不怎么了解，所以，他的关注重点，也不在龙骨上面。

    距离宫殿门口，也就是十多米的距离。

    刘青大步流星，没几步就踏入其中。

    看着刘青消失的背影，敖巡和敖宿不知道该不该跟上。

    “你们两个也进来。”

    四长老敖霜的声音，从宫殿内部传来，声音中不含任何感情，听不出是高兴，还是不高兴。

    “是。”

    “是。”

    敖巡和敖宿不敢怠慢，立即执行。

    当敖巡和敖宿，也消失不见，宫殿门口的幻阵再度出现，将龙骨宫殿隐于其中。

    “龙族四长老，敖霜。”

    龙骨宫殿内，刘青和龙族四长老敖霜，已然碰面。

    四海底层修者，不了解刘青，但作为站在四海塔尖的那一拨人，敖霜早已把刘青的底细调查得一清二楚。

    要不然，也不会隔着幻阵，一眼认出刘青。

    近距离打量着传说中连玉帝都要礼让三分的天庭幼儿园园长，四长老敖霜先来了一个自报家门。

    “久仰久仰。”

    刘青微微一笑，抱拳说道。

    他的久仰，还真不是客气。

    从来不打无把握之仗的刘青，在决定把四海作为第一个突破目标时，已经把统治四海的龙族调查的明明白白。

    特别是龙族的高层。

    在龙族的长老会中，排行老四的四长老敖霜，绝对是核心人物，其修为达到了金仙巅峰，距离天尊仅有一步之遥。

    传说，现任龙族族长，已然将敖霜定为接班人。

    敖霜唯一要做的就是突破天尊。

    和玉帝之位一样，龙族族长也有境界要求，其最低线就是天尊境，没有天尊境，任凭你能力再强，人脉再广，也登不上那个位置。

    “不知刘大人所说的重要之事，究竟是什么事？”

    刑堂长老，从不拐弯抹角，敖霜单刀直入地问刘青。

    “这个……”

    刘青看了看，发现就敖霜一个，欲言又止。

    “怎么？我级别不够，非得龙族族长来才行？”

    敖霜问刘青。

    “那倒不是。”

    刘青摆摆手，解释道：“终究是关乎到整个龙族，整个四海的大事，我觉得龙族族长，龙族长老会任何一位长老，包括四海龙王，都应该听一听。”

    “难道人族或者妖族，要对龙族下手了？”

    见刘青面色凝重，敖霜目光闪烁着问道。

    妖族对龙族下手，那是理所当然，要不然，当年，龙族带着百大水族叛出妖族，现如今的三界，肯定是妖族一家独大。

    当然，人族也有对龙族下手的理由。

    这些年，龙族逐渐加大对四海的控制，几乎把四海经营成水泼不进，针扎不进的独立王国。

    天庭的法令，在四海根本就是一张废纸。

    这导致由人族控制的天庭，极为不满，屡次三番地向四海施压，但四海上下就是不为所动。

    加之术炼师公会突然对四海断供，敖霜不可避免地怀疑，是天庭授意。毕竟，从根本上讲，术炼师公会和天庭一样，同属人族势力。

    “不是人族，也不是妖族，更不是单纯地对龙族下手。”

    刘青对敖霜地说道。

    这样的回答，把敖霜搞蒙了。

    排除人族，排除妖族，放眼三界大陆，还有哪个敢跟龙族扎刺？

    西天世界吗？

    不太可能。

    西天世界一直执行的都是防御政策，人不犯我我不犯人，没理由突然对无冤无仇的龙族痛下杀手。

    “是妖兽世界，是妖兽世界，要对整个三界大陆下手。”

    不打哑谜，停顿了大概一两秒钟，刘青和盘托出。

    “妖兽世界？”

    敖霜显然没有听过妖兽世界，对于妖兽世界究竟是个什么层次，更是毫无了解。

    为了加深敖霜对妖兽世界的理解，刘青意念一动，烈阳大陆中请出一只天尊境的上古妖兽。

    烈阳大陆的上古妖兽，和妖兽世界的妖兽，大同小异，都是智商不高，但有着极强的战力。

    感受到天尊境妖兽的恐怖气息，饶是敖霜见多识广，也不免一阵头皮发麻。

    他感觉那只趴在刘青身边的上古妖兽，实力不单比他，比龙族现任的族长都要高。

    而好不容易跟上来的敖巡和敖宿，看到上古妖兽的第一眼，甚至扭头就跑，龙族的本体在三界当中，算是非常大的了。

    可是，跟上古妖兽一比，简直就是小巫见大巫，跟本不在一个数量级上。

    “这就是妖兽。这样的妖兽，在妖兽世界，没有一万，也得八千，如果不想办法的话，用不了多久，他们就会席卷三界大陆，到那时，别说是四海了，恐怕连八荒都会被踏平。”

    没管敖巡和敖宿，等敖霜稍稍冷静了一些，刘青进一步解释道。

    “没有一万也有八千？席卷三界大陆？”

    如果只是空口白话，敖霜肯定会觉得刘青危言耸听，甚至是另有所图，可现在，明晃晃，险些要撑爆龙骨宫殿的妖兽，就趴在这。

    再加上刘青的身份，不得不信。

    “刘大人，您稍等片刻，我这就是通知族长，其他长老和四海龙王。”

    事关重大，一刻都不能耽误，敖霜意念一动，便消失在原地。

    “刘大人，这妖兽是天尊境？”

    等敖霜走了，逃出去老远的敖巡和敖宿才回过神来，回头看了一眼，发现上古妖兽虽然长得凶神恶煞，龇牙咧嘴，但并没有暴起，亦没有伤人的迹象，两个人仗着胆子回到刘青身边，问刘青。

    “货真价实的天尊境。”

    刘青如实答道。

    他拿出来展示的这只天尊境上古妖兽，几乎是烈阳大路的天花板了，很明显，烈阳大路的天花板，比妖兽世界的天花板低了太多。

    除了质量不行，数量上也存在巨大差距。

    否则，刘青又何至于忙前忙后，直接把烈阳大陆的上古妖兽都甩出去，和妖兽世界的妖兽对抗，岂不是更好？

    “天尊境……”

    敖巡和敖宿狠狠地咽下一口吐沫。

    据说，目前的三界大陆，出来的不出来的天尊大能，也就是两掌之数，如果这样的天尊劫真有几千乃至上万，三界大陆除了等死，好像别无选择。

    看到敖巡和敖宿面如死灰，一副生无可恋的模样，刘青摇摇头。

    妖兽世界的事情，之所以，不告知中低层修者，就是担心这种情况出现。

    中低层修者，心里承受能力太差了，刘青还没说，妖兽世界在天尊妖兽之上，还有圣主妖兽，这要说了，敖巡和敖宿，最少得三天走不动道。

    等待的时间，总是显得十分漫长。

    刘青在心中默数，当他数道一百，也就是一分多钟的的时候，龙族四长老敖霜带来一大票人回来了。

    其中包括龙族长老会的其他九名长老，以及四海龙王，却偏偏少了说得最算的龙族族长。

