    一大爷出了何玉柱家，路上都没顾得上和周围的人打招呼，就去找一大妈商量了。

    “老婆子，你说我们收养槐花怎么样？”

    “老头子，你想什么美事呢，人家槐花还有妈呢。

    再说要收养孩子的为啥不收养个男娃好继承香火。”

    “想收养个正常健康的男娃哪有那么容易。”

    “不是听说农村日子有些不好过的，孩子养不过吗。”

    “那人家一般也是先放弃女娃，而且农村同姓宗族抱团，男娃养不下去也会过继给同姓的人家。

    除非是整村大部分都活不下去了，再说不是知根知底的咱也不放心啊。

    这不是听你说槐花在贾家过得不好吗，正好她们家不好养，咱们收养啊。

    秦淮茹可能是舍不得，但是我们也不是白收养，给她们一些钱，你觉得她婆婆会答应不？”

    “你还别说，这样做的话，她婆婆那人准会同意。

    就是秦淮茹不答应，她婆婆也会闹得她答应。”

    “可是收养了槐花，我们的养老还不是没什么着落。”

    “我都想过了，只要能留在我们身边不外嫁，以后我们不就有依靠。

    可以考虑给招个婿，我们也有一些家当，再一个你觉得槐花长大以后会长得怎么样。”

    “看她妈秦淮茹那个样子，应该是不会差哪里去。”

    “这不就对了，我就不信这样还招不到一个上门的。”

    “这么说起来还真行，那收养以后，我们和秦淮茹家还来往吗。”

    “还来往吧，这些毕竟都是我们想的，万一以后槐花不听话呢。

    继续接济秦淮茹家，等我们老了，她们家棒梗长大了。

    到时候不说棒梗，就是她秦淮茹能不管我们吗。”

    “既然你都考虑好了，你就尽快找个时机和她们家说说。

    我是想到槐花她奶奶那个样，就心情不好，不想和她说话。”

    “那行，我尽快找个时间先试探一下秦淮茹。”

    第二天，秦淮茹工作还是有些没精打采的。

    昨天贾张氏还向她抱怨了槐花把家里唯一的肥皂给啃了，槐花那么小怎么能自己够到肥皂，还不是她婆婆没照看好。

    但是让她怎么说，只是提了一下，贾张氏就和她闹了个不开心。

    害得她饭也没吃好，这会人也有些恍恍惚惚的。

    在她小的时候，家里就向她灌输着要嫁一个能养家的男人，这样就不用担心吃不饱了。

    本来嫁给贾东旭，她以为她已经找到了，可是天意弄人了，到头来还是得她自己赚钱养家。

    她这会真想把贾东旭从棺材里拉出来，让他把一身的技术先传给她再进去。

    这手里的工具到她手里就变得那么不听话，笨手笨脚的以至于她想不拖后腿都不可能。

    好不容易才挨到吃饭休息的时候，今天不例外又是和一大爷一起吃饭，能蹭一点是一点吧。

    吃完休息的时候，一大爷找秦淮茹出去单独谈谈。

    秦淮茹心想一大爷这是要摊牌了吗，该怎么办。

    到了没什么人的地方，一大爷开口了。

    “淮茹啊，一大爷想和你说个关于孩子的事情。”

    秦淮茹听了后，想起和婆婆贾张氏一起的猜测，顿时脸色大变，呼吸都有些不自然。

    没想到一大爷果然还是忍不住了，要暴露他的野心了。

    好在她都上环了，想到这一节秦淮茹心里压力少了很多，说话也顺畅了一些。

    “一大爷，您看您都这么一把年纪了。

    这孩子的事啊，还是顺其自然吧。

    我是不可能答应的。”

    说完，秦淮茹又有些担心没了一大爷的接济，一双美目幽幽地盯着一大爷。

    “哎，我就知道你是没那么容易答应的。

    那毕竟是一个孩子阿，没那么容易取舍。

    但是一大爷还是觉得你婆婆还是愿意答应的，

    要不你回去再和你婆婆商量一下。”

    “这。。。。。。”

    想到婆婆那个好吃的样，又想到再少了一大爷的接济后，家里恐怕是要挨饿了。

    “真没想到，你是这样的一大爷。”秦淮茹先入为主在心里偷偷地想到。

    “那一大爷，这个事情一大妈可知道。”

    “一大妈当然知道了，这可是一大妈同意的。”

    秦淮茹无语了，心想一大妈怎么这么想得开让她秦淮茹给一大爷生个孩子。

    这世上的人果然就没一个简单，就连院里号称傻柱的也是精明得很。

    这会连老好人一大妈，也是深藏不露。

    “那回头我和婆婆商量一下。”

    秦淮茹无奈之下只能先拖延一下。

    和一大爷说完后，秦淮茹都静不下来心。

    本来这工作对她来说就像天书，又有这么多的烦心事等着她。

    趁着还有一些休息的时间，秦淮茹打算随便走走放松一下。

    不知不觉间，又走到了食堂附近。

    也许是车间和食堂这两个地方是她平时来得最多的地方。

    这时候已经没有工人来这打饭了，只有厨房的人在收拾。

    “胖子，你的秦师傅出现了。”

    胖子还在边啃着他偷放起来的馒头边忙活，一听这话抬头四处看。

    “哪呢，谁在那里瞎说呢。”

    “哪里瞎说了，你自己看那边。”

    胖子顺着指的方法，终于是发现秦淮茹了。

    发现这位秦师傅心情好像有些低落。

    胖子丢下手头的活，悄悄屁颠屁颠地靠过去。

    “秦师傅，您好像有些不开心阿。”

    “哦，是胖子啊。

    你也别叫什么秦师傅了，我还是一个学徒呢。

    叫秦姐就好了。”

    “秦姐啊，给你吃个馒头。

    这吃饱了，什么不开心的就过去了。”

    胖子随手又掏出了一个馒头递给秦淮茹。

    秦淮茹接过馒头，愣了一下。

    “你这个馒头是不是有什么想法，

    有想法的话我可不要。

    许大茂那是我整他的，

    你们可别瞎想。”

    胖子听到一半眼神一黯，听完又是一阵欣喜。

    转而又急忙摆手。

    “看您说的，哪有什么想法。

    没想法，您吃吧。

    我那事情还没忙完。”

    说完胖子就又跑回食堂。

    “胖子，馒头送出去了啊。

    是不是约上哪个小库房。”

    旁边的厨工看到后，打趣道。

    “咳，别瞎说，没有的事。

    我就是担心人家没吃饱，才送的。”

    “那怎么不见你把馒头送我们啊。”

    “对对，胖子一定是有想法，有企图。”

    秦淮茹看着胖子跑回去，想了想一边啃着馒头一边往回走，感觉似乎真的好过了不少。

    下班后，一大爷回到家和一大妈诉说了一下今天的结果。

    “老婆子，这秦淮茹果然是不答应啊。

    要不明天，你再和她婆婆说说看。”

    “那是当然了，毕竟是身上掉下来的一块肉啊。

    行吧，我试试看。”

    贾家。

    “妈，今天一大爷和我摊牌了，我没答应。

    您看我们该怎么办，以后可能没一大爷的接济了，您还是省着点吃吧。”

    “怎么摊牌的，他真的说了。

    要你给他生孩子留个后？

    他怎么好意思开这个口。”

    “是啊，他说孩子的事情一大妈都是同意的。”

    “这一大妈也真是的，改明儿我要好好说说她。”

    贾张氏忿忿不平地说道。

    心里却暗自发愁，让她省着吃那是不可能的。

