    两方大浮岛碰撞，引发了一场大灭绝，从过去到未来，时间空间物质，一元二元三元四元五元时空，尽数波及。

    首当其冲的，便是无之魔神所代表的浮岛里的魔神们，五大维度的同步改变，代表的是两分浮岛规则与秩序的交融。

    属于多元时空的时空修正力，初步出现，将无数魔神的位格打落。

    魔神终究不是道果，道果自成一圆，圆满无漏，是以对时空修正力，拥有强大的抗性。

    但魔神，却并非是完美的圆，而是一条不断扩张的线，并非形成完美的闭环。

    同步出现的，是时间与空间的大破灭，无之魔神与多元时空的残骸，并没有化作无之魔神的最初形态，宇宙原点，也没有化作多元时空的最初形态，彼岸。

    而是呈现出一种无限物质交融的混沌态，就像是一锅热粥，在这锅热粥之中，还杂夹着大大小小的“葱花”，也就是彼岸的碎片。

    彼岸是一种超越时间与空间，极其接近第六维的状态，而此刻，这样的一个状态被打碎了。

    多元时空众生全灭，诸多的道果，虽然没有被打落位格，但也有不少，在这一场大碰撞，大爆炸之中，道果破碎。

    道果成圆，堪称是不破不灭，特别是古老者，道果圆融之极，更是世上近乎没有什么力量可以将他们摧毁。

    但也只是近乎，不是绝对。

    两分浮岛相撞，所生出的波澜，纵使强如道果，也只能是随波逐流。

    最后一次碰撞，两大无敌的强者，竟是同归于尽。

    无之魔神，锁定了将王阳轰杀成渣的可能性，而作为代价，就是无之魔神自我的消亡。

    这是一个必然的结果，因为摆在无之魔神面前的，从来都只有两个选择，一个是败亡，一个是同归于尽。

    绝对理智的无之魔神，只会在所有的结果之中，选择最好的一个。

    哪怕王阳利用乾元之道，给了无之魔神打死自己的可能性，但想要将王阳彻底的抹去，需要付出的代价，同样也是大到没边的。

    因为这种抹去，不但是要抹去王阳在多元时空中的一切痕迹，还有有着无限距离的现实世界时空，以及几个不可知的浮岛。

    这些痕迹里，只要还有一点存在，王阳都能复活。

    想要真正的打死他，只能将一切痕迹尽数抹去。

    这一刻，古今未来，一切的浮岛之中，都再无王阳的半点痕迹，同时也没有了无之魔神的半点痕迹，强大的修正力，以一种无可抵挡的趋势，改写着所有，以填补历史的空白。

    是填补，而不是改写。

    有些结果，是无法改变的，比如说道果，比如说浮岛。

    无之魔神的大宇宙，不可能消失，被无之魔神的大宇宙吞噬的那些浮岛，也不可能重现，被无之魔神吞吃的那些道果，也不可能归来。

    结果已经注定，无可改易，只是过程被填补了，在少了无之魔神和王阳的情况下，一切显得顺理成章，没有任何的不和谐之处。

    在这一片宇宙的废墟里，幸存的道果们，他们只记得两方宇宙的碰撞，是偶然之下出现的情景，属于天灾。

    没有什么无之魔神，也没有什么乾元上帝，乾元上帝和无之魔神的战斗，根本不存在，没有任何人铭记，同时也找不到半点的蛛丝马迹。

    纵使有大能，无数次的逆转宙光，也只能看到，两座浮岛，“碰巧”撞击在了一起，随后便引发巨大的灾难。

    这是一场大灾劫，同时也是无上的机缘，多元时空和魔神宇宙相撞，虽然两方浮岛并未完全融合，而是处于一种不断磨合，不断变化的阶段。

    但也正是这个阶段，蕴含着无限的奥妙，因为这意味着不可测的变数，意味着未知。

    现实世界之中，虚境依然在崩塌，杨圣也依然在和虚境意志争斗，因果网络依然存在，楚天依然建设着自己的人道天堂。

    唯一的改变，就是世上从未出现什么王阳，也不存在什么乾元之主。

    众生记忆之中的乾元天，变成了一种自然现象，也改了名字，化为了天道空间，乾元使徒也变成了天道使徒。

    因果网络依然是因果网络，只是其核心的乾元天，变成了因果天，而因果网络的来历，亦是变成了现实世界和虚境运转之间，所生出了一种自然变化。

    有那么一批幸运儿，因为运气极好，是以名列因果天之中，得享另类不朽。

    至于王阳，至于乾元之主，从来都不存在。

    本来，纵使果道无数次的颠倒宙光，也不可能影响到道果级数的存在，自成一圆之后，便是超脱了宙光。

    但这一次，在王阳和无之魔神联手的绝世神通下，却是就连道果级数存在的记忆，都被影响了。

    他们忘却了，或者说，那两个无敌的存在，从未存在过。

    而少了他们，岁月依然流转，浮岛依然变化。

    大破灭之后，废墟之中，物质、能量、信息、时间、空间、规则、法则，一切都乱成了一锅粥。

    这样一座废墟，太乱了，乱到了强如道果，都不可能将秩序理顺。

    不过，某种意义上来说，极致的混乱也是一种秩序。

    在这样的混乱秩序里，有奇异的生灵诞生，这些生灵，本身就是混乱所成，其存在本身，就和一切常理相违逆。

    当然，这个常理是过去的常理，而非是现在的常理，对于现在而言，他们是合乎“大道”的，一个个都是先天道体道身。

    不过，道果自成一圆，并不受这种混乱影响，至于道果之下，旧的生命早已死的干干净净。

    而这种混乱，对一众道果而言，反而是机缘，他们默默的观察着，彼此交流着，探索着修行的真谛。

    在曾经一切有序的时候，修行会变得强大，这是一种定理，但在这种混乱的时序之中，却是一切皆有可能。

    修行可能变强，也可能变弱，也有可能死去，也有可能分裂，无有定数。

