
　　看着三人撒欢般疯跑的声音傅渊森忍不住笑了起来。

　　之前他也陪纪桃桃去过海边，但纪桃桃总是嫌他太过一本正经不好玩，放不开。

　　傅渊森也不知道要怎么做才叫放开。

　　如今有人陪纪桃桃玩，他既开心也轻松了许多，而且，他从小就老成，这让他一把年纪了还像个十六七岁小男孩一样天真活泼，还真有点难为他。

　　纪冬霖他们从小就上山下海的疯窜。抓鱼抓虾这种事还真难不住他们。

　　很快，纪冬霖就提着一串鱼和虾回来了。

　　他浑身都是湿透了也分不清是汗还是水。

　　“你姐他们还在玩？”傅渊森接过他手里的鱼虾问。

　　纪冬霖点头道：“他们这会已经玩疯了。”

　　“她想玩很久了，只是之前没人也没时间陪她玩，你们能陪她玩正好不过，晚上想吃清蒸的还是红烧的？”傅渊森将鱼虾丢进池子里问。

　　“你按我姐的口味来，我和晨阳不挑食。”

　　纪冬霖站在他身边一副欲言又止的模样。

　　傅渊森挑眉看向他，眼中带着疑惑，“有话你就说！”

　　“我哥他们……真的没事？”

　　“失踪不代表有事，只能说明他们暂时不方便和这边联系，这种情况非常常见，你们没必要过分担心，时机到了，你哥他们自然就回来了，就像你姐，她马上就要离开三年，这三年她不能和家里联系，那你能说她就是出事了吗？显然不能对不对？”

　　对比其他人，傅渊森对纪冬霖永远都会多一分耐心，不为别的就冲那双酷似纪桃桃的眼睛。

　　听到他这么说，纪冬霖暗松口道：“我以后绝不做这种事！”

　　少年天真的话语让傅渊森忍不住笑起来。

　　他道：“先别把话说这么早，据我了解，我们国家的科研人员经常一闭关短则十天半个月，长则好几年都是有的，除非你像你大姐他们那样自己做老板或是做个普通的上班族，朝九晚五。”

　　但这显然不可能。

　　纪冬霖和纪晨阳对做生意都没兴趣，不然，他们早就吵着闹着跟纪夏珍他们一起卖货去了，就像纪六婶一样。

　　“可是……哎，”

　　纪冬霖想说什么，但话到嘴边又被他咽回去了。

　　傅渊森撇了他眼道：“现在好好玩，开了学就好好学习，少想这些有的没的。”

　　“那你呢？你为什么不玩？”纪冬霖突然问。

　　“目前我还处于养病状态，即便要工作也得等到九月份以后。”

　　听到这话纪冬霖顿时了悟了。

　　“遇到你姐之前我一直都忙于工作，几乎不休息，遇见你姐之后，我把之前没请的假都给请了，之后我还有三年的时间奋斗，不差眼下这一个来月的时间。”

　　“你，舍得吗？”纪冬霖犹豫了下问。

　　傅渊森像是听到什么好笑的问题。

　　他扭头道：“你说呢？”

　　他要是舍得，他人现在就不会在这里，而是应该在京都，巩固他的权势和地位。

　　“那你为什么不再去和白师傅谈谈，即便要学医也不一定要离开嘛！”

　　听到这话傅渊森就明白纪冬霖磨磨唧唧的留在厨房不肯走，和他说些有的没的的原因了。

　　“舍不得你姐？”傅渊森问。

　　纪冬霖抿唇道：“也不是舍不得，只是她这一走就是三年了无音讯，或多或少总是会有些不太放心，怕她万一出了个什么事，我们都不知道！”

　　“相信你姐。”

　　傅渊森也舍不得放纪桃桃走，但这是纪桃桃的选择。

　　他除了选择尊重和放手好像也没其他的办法。

　　他没办法自私的将纪桃桃困在自己身边或是羽翼下，他比谁都清楚纪桃桃想要变得独立和强大。

　　见少年抿着唇，脸上表情紧绷，傅渊森好笑道：“你马上就要去京都上学了，我相信爸妈也特别的舍不得和不放心你，那他们能选择不让你去京都上学，不让你大姐和大姐夫来S做生意，不让你大哥继续当兵，甚至武断且蛮横的要求你们留在家里留在他们的身边吗？”

　　纪冬霖一怔。

　　这个问题他还真没想过。

　　“可我姐是女孩！”

　　“可她比你强，无论是从战斗力还是别的方面！”

　　纪冬霖：“！！！”

　　姐夫，你这就有点过分了！

　　哪有人说话专往别人痛处扎的！

　　“哼！”

　　纪冬霖不高兴的走了。

　　看着他离开的背影，傅渊森先是笑了下，但很快脸上的表情就变得严肃冷厉起来。

　　他是在劝纪冬霖，但又何尝不是在劝自己。

　　自从知道纪桃桃要离开他三年以后，他无时无刻不想摧毁掉纪桃桃和白老头的约定，但他忍了下来。

　　他终究还是不忍心去折断纪桃桃的翅膀。

　　直到傅渊森做好晚饭去海边喊纪桃桃他们。

　　纪桃桃他们姐弟三人才依依不舍的从海里爬出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果刚一露面，纪桃桃就被傅渊森手里的浴巾裹成了一团，并被傅渊森强横野蛮的抱进了怀里，惹得纪桃桃的脸刷的下就红了。

　　“傅渊森，你干嘛呀，你快放我下来！”

　　“不放！”

　　“就这么两步路……”

　　“弟弟他们又不是外人，你害什么羞，赶紧回家洗澡吃饭，不然，饭菜该凉了！”

　　纪桃桃：“！！！”

　　这么热的天，饭菜凉的哪有这么快！

　　“姐夫想抱你就让他多抱抱嘛，等你跟白师傅走了，姐夫想抱都没得人抱，至于我们，你就当我和晨阳不自在或者我们也搬到大姐他们那边去住，反正天气热，打个地铺睡地上一样的！”

　　说完，纪冬霖就拉着纪晨阳跑了。

　　纪桃桃先是懵了下，回过神来后，她抬头看向傅渊森。

　　见他表情略显严肃和紧绷愣怔了下，不解道：“你生气了？”

　　“为什么这么问？”傅渊森低头看向她。

　　纪桃桃道：“你看着不太高兴。”

　　傅渊森沉默了会道：“冬霖刚才问我，为什么不阻止你跟白老头离开，为什么我看着没有一点舍不得……其实，我不太想让你走也不想和你分开。”

　　提到这个话题两人之间的气氛顿时变得凝重起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第332章免费阅读。https://xs.23sk.com 