    “教官，你不该这么冲动。”高个佬在把夏侯武送到茶水间后，居然真的给他冲了一杯咖啡，并且从小冰柜里取出一块慕斯。

    他以前在夏侯武手底下受过训练，其实对夏侯武还算尊重。根据他的了解，教官身手虽强，但是性格挺温和，今天找上门来搞事情，不像是他做事的方式。这时劝解对方，是希望夏侯武能够换一种方式与和陆玄心去谈。

    殊不知，夏侯武骨子里的性格就很狂野，平时遇事不惊的平和，都养出来的气度而已。

    真遇见需要出手的时候，他绝对不会藏着掖着，站在一旁不吭声。

    只见他接过咖啡，轻轻吹了一口，抬头朝高个佬讲道：“多谢你的话，你回去忙吧。”

    “我喝完咖啡就走，不会再打扰你们的。”

    夏侯武这次既然敢跳出来露面，自然就有他的底气。

    因为他很了解港岛武术界，知道接下来“凶手”的杀人目标，绝对在他给出的名单之内。

    原因很简单，那七个都是当代各个流派最能打的人物。

    既然对方已经开始，接下来就不可能再回头，肯定会继续打下去。直到打到他这里，乃至打到李sir那里，不死不休！

    那个时候，凶杀案便发展成连环杀人案，搞定的就是一件大功，搞不定就是一个烫手山芋。

    陆玄心就算是有办法找到凶手又怎么样？以凶手的武功，既然杀人，就会做好被缉捕的准备，不会在正面和警方的枪械对抗。一旦开始游走，袭杀，警员的伤亡绝对不小。

    他现在就等着陆玄心把烫手的山芋扔给他，只要他抱在怀里，再吃下去，马上就可以穿警服了。

    只可惜，目前不知道凶手会按什么顺序开始杀人……

    高个佬则在听见夏侯武说完话后，当即便点点头道：“教官，我先走了。”

    刚刚办公区还在开会呢，现在他确实需要回去参会。

    安置好夏侯武，他便离开茶水间，踏步回到办公区内。

    没想到，他刚刚回来，陆玄心就朝他问道：“刚刚夏侯武有没有话其它料？”

    “没说。”

    “他喝完咖啡就走。”

    高个佬摇摇头，如实开口回答。

    陆玄心面无表情的低下脑袋，拿起那张“飞雀”的张照片：“给我把刚刚八个人的资料找出来。”

    “八个人？”

    “还有夏侯武！”

    陆玄心看见高个佬楞神的样子，语气显得非常不悦。

    ……

    港岛。

    大澳一座屋村内。

    封于修提起一只，轻轻蘸上红色的颜料，在面前的木板上，将“麦荣恩”的名字打上一个红叉。

    随后他继续提笔，在下一块木板，写上了第二个名字“谭敬尧”。

    写完这个名字之后，他转身从桌面的铁盒里，拾起一支“堂前燕”，顺手放进口袋里。

    紧接着他将背后的兜帽戴好，踩着厚厚的鞋子，再一次双手插袋走出房门。

    “九龙艺术博物馆。”封于修走到大道路旁，拦下一辆出租车，直接报出一个地名。

    驾驶座上的司机，望向后视镜里那张面孔，心里不禁有些发颤。马上挂好档位，便开车前往目的地，只求快点送这家伙下车。

    封于修来到港岛足足花了一周时间，才打听到当今武术界各个流派，最强者的名单。

    按照顺序，他第一个要打的就是拳，而在全港拳法名气最大的，自然就是“叶氏咏春”这座武官。于是他曾经亲自去武馆看过，最后却大失所望。

    因为德高望重的“龙马”年近七旬，根本打不动拳了。后辈传承者“龙威”，咏春拳堪堪登庭入室，远远配不上他在影视圈的名气。

    最后他才将目标锁定在“鲨鱼恩”身上。

    这位曾经在地下擂台，连赢三十二场的港澳拳王！

    鲨鱼恩没让他失望，武功还算不错。至于接下来的人选，就要更容易选了。因为打拳的人太多，练腿，练兵器的人就会渐变少，选择起来也渐渐容易。

    现在的封于修要去挑战的人，就是谭腿正传，被誉为武术界北腿王“谭敬尧”。

    “老板，五十块。”出租车司机把车停在艺术馆门口，看出客人是内地来的，于是还很贴心的用国语收钱。

    封于修从裤袋里掏出一张一百的港币，轻轻放在座位上后，推开车门，一言不发的走进九龙艺术馆。

    出租车司机反身收好钞票，暗暗瞥瞥嘴，没想到这个人还挺大方。也对，从死人身上摸来的钱，用起来当然比较大方。

    封于修则在走进艺术馆之后，直接穿过两道门，走到三号馆的三楼。

    因为他已经了解过资料，知道三天后，谭敬尧的个人艺术展，即将在这里开始。而这几天内，他肯定都会呆在展馆中准备展品。

    当他来到三楼的走廊时，果然便看见一个巨大的展牌，上面写着知名艺术家“谭敬尧”先生。

    而在展牌前面，是一个巨大的人体骨骼雕像，用钢丝横躺着悬挂于空中，足足有十几米长。

    一个绑着丸子头，穿着一身练功服的男人，正拿着一个小锤子，蹲在雕像的尾部，静心雕琢着艺术品。

    果然，武学大家对于人体的构造，都有独特的观点，创造出来的艺术品，自然会更受藏家们的喜欢。

    封于修轻轻一笑，开口说话。

    “十几年前，有位男子名叫谭敬尧。”

    “他的腿法踢编全亚洲，被公认为腿法第一名家。”

    “之后，他退出武林，成为一名艺术家……”

    谭敬尧手中拿着锤子，回头一望，并未找到说话的人影。当他再度转过头时，一个戴着兜帽的男人，已经站在雕像的头颅上，朝他微微拱手。

    “后辈封于修，特意来领教。”

    “我们今日，既分高下，也决生死。”

    谭敬尧默默站起身，将手中的小锤字扔在一旁，眼神扫过对方的腿部。在看见厚厚的鞋底时，神情一凝。

    “你即刻给我滚下去，那里不能踩的。”

    封于修昂起脑袋，一脚蹬在雕像的头颅，双腿往前一跃。只听一声轰然巨响，头颅砸倒在地。

    “可以打了吧？”

    “你走不出去了！”

    谭敬尧分开双腿，低叱一声，艺术馆里马上便回荡起赫赫风声。

    ……

    “长官，这七个人两个有案底，五个很清白。”

    “背景，职业，身份都不一样，没有社会关联。”一名伙计坐在电脑前，把七个资料全部调出，打印成文件交给陆玄心。

    陆玄心接过文件夹，凭借直接问道：“这七个会不会功夫？”

    “两个有案底的都会，在武术界名气很大，他们一个是大老板的私人保镖，一个是东星叔父辈红棍。”

    “剩下五个还在查，但是会武功的概率很大。”伙计转过身把话说完，陆玄心眉头紧紧皱起。

    这时行动部警司李文斌的面孔出现在阁楼上，将着一份报告她招手道：“Madam，又出事了。”

    “长官！”陆玄心昂起脑袋，连忙板纸身子。

    只见李文斌将一份文件，直接从上放飞到底下的办公桌面。

    “已经死了两个，不要再死人了。”

    李文斌扶着眼睛，说完这段话后，旋即反身走进办公室。

    陆玄心连忙上前拿起文件夹，翻开之后看了两页，马上抬起头道：“谭敬尧死了！”

    伙计们惊诧的对视一眼，没想到凶手行动的这么快。昨晚刚刚打死麦荣恩，今晚就打死谭敬尧。一天打一个？岂不是一周就被打通关？

    而且他们都知道，谭敬尧的名字，是在夏侯武给出的七个名单之内。

    “陆sir，要不要叫上夏侯武？”

    现在凶杀案真的变成连环杀人案，案件性质变了，陆玄心的压力就会很大。接下来再让对方杀几个人，不仅没有功劳，反而有一口黑锅等着她来背。

    要知道，这几年李文斌得宠，成为总署行动部的主管警司后，行动部一直都是从严管理。

    “中区之狼”现在不仅对罪犯狠，对自己人也很狠……

    刚刚李文斌的态度，已经是在警告陆玄心了。

    于是这时陆玄心并没有马上开口反驳，而是沉凝片刻，抓起椅背上的西装讲道：“我们走去案发现场看看。”

    “大家把枪带上。”

    她打算看看现场的痕迹再说，最后再决定要不要找夏侯武帮忙。

    一旁负责调查“夏侯武”资料的高个佬，看出Madam心头的犹豫，忽然出声问道：“Madam，我看过资料。”

    “夏侯武在七年前比武，输给过李少泽警官。”

    “李sir也是一位武术大高手，您觉得夏侯武身份不合适，要不要先找李sir过来帮忙看看？”

    陆玄心听完这句话，马上表情严肃的转过头，板起脸色看向高个佬。

    “以后这种话不要再说！”

    “行动部只有一个李sir！”

    她伸手指指阁楼上的办公室，真不知道“高个佬”，怎么突然傻掉了。

    难道是不知道李少泽和李文斌的关系吗？他们总署行动部的案子，要是敢找李少泽帮忙，呵呵，事后有你受的。

    高个佬马上知道失言，用手捂住嘴巴，表示不敢再多说。