    “三十一年......干脆不要这个觉醒的了，给点希望还用一盆水给浇灭了。”青木在心中忍不住吐槽道。

    　　“看来想要提升超能力，只靠这本书上的修炼方法是不会有太大的可能，还是需要一些外物的帮助，希望芯片能够从数据库中找到一些有用的东西吧。”

    　　一下午的时间就这么过去了，精灵们也训练了一整个下午，出了试炼岛之后就没有经过一些有效的战斗，精力旺盛的他们也只能将多余的精力发泄在训练上了。

    　　这应该就是青木在金黄市中呆的最后一天，明天就要前往成都的满金市了。

    　　早早的解决晚餐之后，给精灵们做了一个全身的按摩，除了鬼斯只能羡慕的看着外，黑暗鸦他们都在青木熟练的手法下，紧绷了一天的身体得到了很大的缓解。

    　　看着自己的精灵们在按摩下舒服的睡了过去之后，青木跟鬼斯道了一声晚安之后，也进入了梦乡。

    　　至于鬼斯，夜晚时间才是他最活跃的时候，白天可以躲在青木的影子中休息，所以鬼斯一直担当着队伍中最坚挺的岗哨作用。

    　　虽然精灵中心是十分安全的，但是习惯性晚睡的鬼斯还是只能继续做起了岗哨。

    　　......

    　　第二天一早，青木和精灵们匆匆解决了早饭，就往金黄市的市中心车站走去，那里是关东地区和成都地区相连通最方便的交通工具，磁悬浮列车。

    　　用联盟身份卡，花了整整五千联盟币，买了一张磁悬浮列车的高等座，一节车厢被分割成为几个小的房间，每个房间之中只有两个位置，而且座椅极为舒适。

    　　既然有钱了，青木也不介意让生活变得稍微舒适一点，并且这样可以让呆呆兽和大奶罐能够不用呆在精灵球里面，至于黑暗鸦则没有办法，暂时只能呆在精灵球中。

    　　青木现在以联盟身份出现，为了避免以后身份暴露的麻烦，黑暗鸦只能先委屈一下了。

    　　就在青木刚刚坐下，让呆呆兽和大奶罐从精灵球中出来，准备放松一下的时候，列车广播提示即将发车。

    　　“这间房间的另一个乘客不来了么？”听到广播的声音，青木一愣，忍不住想到。

    　　“嘶...嘭！”在青木愣神的时候，房间的移门被大力的滑开，滑动的门与墙壁碰撞，发出了一声巨大的声音。

    　　从门口探出一个脑袋，粉红色的头发扎着两个马尾辫，看了一下里面的情况后，才吐着舌头不好意思的挠着头走了进来，说道，“真是不好意思，差点没赶上，所以有点激动了，不好意思。”

    　　说着还频频向青木低头道歉示意。

    　　进来的是一个大约十五六岁的少女，身高和青木差不多，头上两个粉色的马尾随着走动的时候一晃一晃摇摆，身上穿着一件白色的短袖，配上一条蓝色的牛仔短裤，显得十分青春洋溢。

    　　青木看着少女的模样，略有所思的点了点头，示意没有关系。

    　　而趴在地上休息的呆呆兽和大奶罐，看到进来的是一个没有什么威胁的少女之后，便再次趴下去准备打盹。

    　　这次磁悬浮直接从关东地区的金黄市，穿过白银山，到达成都地区的满金市，虽然列车速度很快，但是路途还是十分的长，所以预计到达时间将会在五个小时候后。

    　　刚刚坐下来的少女，还没将座椅坐热，就发现了青木身边的两只粉色的精灵，一下子眼睛就亮了，猛的从椅子上蹦了起来，然后小跑到呆呆兽的身边看了看，再走到大奶罐的身边看了看。

    　　青木注意到了少女的行为，眉头不自觉的皱了起来，这种没有得到训练家允许观察别人精灵的行为，是一件十分没有礼貌的事情，虽然青木没有从这个少女身上感到恶意，但是还是会有些不舒服。

    　　直到仔细观察了几分钟之后，少女才反应过来，发现自己的行为很没有礼貌。

    　　“啊！对！对不起！没有别的意思，我、我只是......”一时间有些手忙脚乱，不知道该怎么解释。

    　　然后好像突然想到了什么一般，右手握拳猛的击在了左手手掌上，从腰带上拿下了一颗精灵球，按钮按了一下精灵球由小变大。

    　　原本趴在地上的呆呆兽，感觉到少女的行为，眼睛一下子张开，身体慢慢的开始紧绷，这是呆呆兽的攻击准备姿态。

    　　青木伸手拍了拍立起来的呆呆兽脑袋，示意他不用紧张，他有点想起面前这个少女是谁了。

    　　“出来吧，大奶罐！”少女丝毫没有注意到青木和呆呆兽的动作，将精灵球丢出，一道红光之后，一只体格十分强壮的大奶罐出现在了这个房间中。

    　　“咪噜？”青木的大奶罐看到被这名少女放出来的另一只大奶罐之后，立刻瞪大眼睛站了起来。

    　　已经不知道多久没有见到过同类了，居然在刚刚加入青木队伍的第二天，就看到了另一只同类。

    　　“嘿嘿，我也是大奶罐的训练家，所以看到这些粉色可爱的精灵有些忍不住，希望你不要介意。”粉色头发少女不好意思的挠着头说道，当说道大奶罐的时候十分自豪的拍了怕大奶罐的身体。

    　　“咪噜~~”少女的大奶罐显然也看到青木的大奶罐，叫着一声表示问候。

    　　小精灵：大奶罐（深绿色）

    　　性别：雌性

    　　等级：23级

    　　属性：一般系

    　　特性：厚脂肪

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：挺住、地球上投

    　　基础技能：撞击、叫声、变圆、踩踏、喝牛奶、忍耐、滚动、

    　　传授技能：治愈铃声、挡路、火焰拳、冰冻拳、雷电拳

    　　技能学习器：爆裂拳、觉醒量·水、守住、梦话、睡觉

    　　看着芯片扫描出来的资料，青木眼角抽了抽，有钱人家的孩子日子过得就是舒服，单看着传授技能中的农夫三拳，就让他有些眼红。

    　　这只大奶罐的资质和技能都十分优秀，如果让呆呆兽或者黑暗鸦与之单独战斗的话，也不一定能够获胜。

    　　而且从外表上看，这只大奶罐的体型和身体上的肌肉明显比青木刚刚收服的那只要强壮结实的多，一看就是那种经过努力训练的精灵，不是那些纨绔子弟们拿来显摆的精灵能够比拟的。

    　　————————————————

    　　520过去咧，大家过的开心吗？

    　　反正作者过的一般，只能靠求收藏、推荐维持生计了！

