
    和许青山一起前往月海市晨光中医医院的路上，林辰便也问清了是怎么一回事。

    原来是月海市晨光中医医院的人要去许家村义诊，而许青山这次来月海市的目的，也是因为许家村太偏僻了，他来带下路。

    在月海市晨光中医医院门口，林辰看到了一辆在哪里等待着的大巴，大巴前门处，刘璃正拿着个签到表，在给那些要一起去义诊医生护士们点名记录。

    在刘璃身旁，正站着一个二十七八岁，穿着白大褂的男医生。

    虽然穿着宽松的衣服，但依旧可以看出他的身材修长健美，他有着一张偶像男星般的脸，极为英俊，给人一种温文儒雅的感觉。

    此时，这身高估计有一米八五的男医生，正微微低头，和刘璃说着什么，而刘璃则是看着手中的签到表，有一搭没一搭地回应着。

    “刘医生，不好意思，我来得有些晚了。”许青山走到刘璃身前，挠了挠后脑勺，憨厚笑道。

    他有些不敢去看刘璃的脸，实在是刘璃的脸太漂亮了点，他感觉自己多看几眼都是亵渎。

    “不晚，10点出发，这还差几分钟呢。”

    刘璃抬头笑了笑，接着忽然看到许青山身旁的林辰，脸上那客套的笑容变得灿烂起来，惊喜道：

    “林辰，你怎么来了？”

    刘璃的这话，倒是让林辰忍不住差点老脸一红。

    他是这医院的副院长，但实际上因为最近都在忙着自己的事情，满打满算这边也就刚建成的时候，他来过一次。

    要说世界上最不称职的副院长，绝对就是他了！

    “我要和许青山会他们村里办点事情，没想到刚好碰上医院要去义诊，还真是巧了。”林辰笑道。

    许青山诧异地看着林辰和刘璃，没想到他们竟然认识。

    “小璃，这位是？”

    这时，那位站在刘璃身旁的英俊男医生，瞟了林辰一眼，然后看向刘璃道。

    他看向林辰的目光平淡，不过却又是带着一种高高在上的感觉，仿佛神明在俯瞰凡人。

    林辰微微皱起眉，面前这男人身上有着一股威势，隐而不发，如同山岳，这人绝对是一个古武者，而且还是一个超凡境的存在。

    他有些疑惑，刘璃身旁，怎么会有一个超凡境的存在。

    很快的，林辰心中有了些猜测，这可能是一个昆仑圣地的弟子，进入俗世中红尘炼心，或者说是游戏人间。

    不过，林辰却是敢肯定，这人的境界不如自己，不然的话，就不是自己发现他是超凡境强者。

    而是他发现自己的底细了！

    刘璃听到英俊男医生的话，微微蹙眉，下一刻黑宝石般的眼睛转动了下，突然走上前一步，挽住了林辰的手臂，对着英俊男医生道：

    “苏医生，我给你介绍下，这是我的男朋友林辰！还有就是，麻烦你以后别再叫我小璃，我已经说过好几遍了，请叫我刘医生，我们只是同事关系！”

    “男朋友？”苏玮霖眼底闪过一丝阴霾，接着却是笑着对林辰伸出手，“你好，我是苏玮霖，月海市晨光中医医院的主治医生。”

    “我不习惯和陌生人握手。”林辰耸了耸肩，很不给面子。

    “既然如此，那就算了，林先生真是好福气，竟然能得到刘医生的眷顾。”

    苏玮霖笑着将手收了回去，似乎一点也不觉得尴尬，心里则是冷笑，有男朋友又如何，我苏玮霖看上的人，难不成还有可能跑得了？

    等什么时候老子懒得玩泡妞和挖墙角的游戏了，你就得乖乖跪在老子胯下唱征服！

    心里冷笑着，苏玮霖表面上则是对着刘璃和林辰点点头，一副绅士模样，转身离开了。

    苏玮霖走远，许青山也上大巴车去了，身旁也没有别的人，林辰看着刘璃笑道：“你这是拉我当挡箭牌呢？”

    “帮帮忙，这家伙烦死了！”刘璃笑了笑，又做出一副哀求的样子，那精致得不像话的脸蛋露出楚楚可怜的表情，倒是让林辰都差点沉不住气想捏一捏了。

    “他是什么来头？”林辰问道。

    刘璃摇头道：“我也不清楚，他是前几天突然来医院说要当医生的，本来我外公也不同意，不过他的中医医术很是厉害，当场救治了几个病患后，我外公也就同意了。”

    “突然跑到医院说要当医生，我估计是先看到了你，追着你过去的吧？”林辰笑道。

    刘璃眨了眨眼，盯着林辰道：“你吃醋了吗？”

    林辰笑道：“我有什么好吃醋的，你长得这么漂亮，自然少不了狂蜂浪蝶，我就勉为其难给你当个护花使者好了。”

    “那我就谢谢你的夸奖了。”刘璃笑道。

    她现在和林辰的处境可以说是很微妙，上次林辰和她说了他已经有了好几个老婆，作为一个新时代女性，还是曾经的人民教师，刘璃实在难以接受这种事情。

    虽然她对林辰有着强烈的好感，但实在是没想过要去和别人分享自己的爱情，所以在感情上的事情，她打算随缘。

    不过，此时见到林辰，她却是发现自己心底很是开心。

    “你要小心些，这家伙不是个简单角色，心思深沉，不好对付。要不我帮你直接把他教训一顿，让他滚蛋？”林辰问道。

    苏玮霖是个超凡境强者，刚才显然对他很是不屑，表面上却还装得那么绅士，这种人就如同一条安静的毒蛇，不知道什么时候会对着你咬一口。

    刘璃摇头道：“别管他就好了，反正他现在已经知道我有男朋友了，也就不会纠缠我，就算纠缠我也没用。应付这种人，我还是有些经验的。”

    林辰闻言，也没再多说，心里则是在想着要找个机会和这个苏玮霖谈一谈，不然的话，一个超凡境的古武者，绝对不是刘璃应付得了的。

    过了一会，人都到齐，大巴车便向着许家村开去。

    许青山坐在前面帮忙指路，林辰则和刘璃一起坐在汽车中间的两个座位。

    大巴车内，总共三十多人，大多数是年轻的护士，医生只有几个，而且也都很年轻。

    毕竟只是义诊，简单的检查而已，基本不会遇到什么大问题，这些人过去也就足够应付了。

    “刘医生，这位是？”有护士见到林辰这个陌生面孔，看向刘璃疑惑道。

    “我男朋友。”刘璃没有任何迟疑的道。

    哗！

    大巴车内的众人，闻言一片哗然。

    谁也没想到，医院里高冷的院花竟然在不知不觉中，被人给采摘了！

    那些男医生们都是痛心疾首的表情，而那些女护士们，则都是偷偷看向就坐在林辰前面位置的苏玮霖，眼神有些窃喜！

    林辰看起来，就像是刚刚踏出社会的小年轻，在这些护士眼中，一点魅力都没有。

    而苏玮霖则是医院里的风云人物，长相和本事都无可挑剔，完全把林辰这个“屌丝”甩了几条街！刘璃竟然没眼力地看上了个屌丝，那么岂不是说明苏玮霖这个高帅富，自己等人也有机会了？
