
　　如果是在曾经，这位延续者老龟，恐怕早就一巴掌拍死这个不知天高地厚的小家伙了。

　　但在此刻，他却只是阴沉着脸，目光从这位肆无忌惮的阴森暴虐男人身上略过后，落在了一旁的皮包骨头、骨瘦如柴的盗梦者身上。

　　“其他的都不说了，摩羯已死，耶格华由我偷袭，已经被封印，你也不必担心报复了，现在回到欧洛拉的机会就在眼前，星核数据库可以交出来了吧！”

　　同时，老龟侧目示意海耶斯，重新打开深蓝保护层，继续向欧洛拉世界外驶去。

　　嗡。

　　海耶斯心领神会，探索者超时空堡垒再次回归正轨。

　　“桀桀，桀桀桀桀桀桀……”

　　盗梦者却笑道：“你以为这样重要的东西，我会待在身上吗？”

　　“什么意思！”

　　延续者脸色一变，老龟阴晴不定。

　　这种时候，它实在不想再出任何变故了，它只想在生命的最后时间里，离开这个牢笼，回到欧洛拉世界。

　　哪怕是死他也想要死在故土之上。

　　也正是因此，他在生命大限前，选择了背叛万年前他曾经追随的那个男人，在这个世界流落了万年后，终于醒悟了。

　　“没有什么意思，星核数据库并不在我的身上。”

　　不仅仅是延续者老龟的面色变了，一旁的海耶斯更是惊疑不定，匆忙暗中示意堡垒暂停行动，倒是狰狞邪笑的修罗道，一副饶有兴致的样子。

　　盗梦者暗自将延续者和海耶斯的表情变化看在心底。

　　只见他一声怪笑，幽幽道：“不过你们也不用担心，星核数据库虽然不在我的身上，但就在这附近，还来得及。”

　　呃？

　　延续者和海耶斯暗自对视了一眼，不明所以，疑惑的继续看向这个半死半活人形骷髅。

　　皮包骨头人形骷髅则收出一根手指，向下指了指。

　　“很简单，我当初寄放星核数据库的那个人，现在就在这下面，只是这些年星核数据库似乎发生了一些变异，这个人造灵魂似乎和那个人发生了一些结合，很奇怪的特性。”

　　老龟闻言，松了口气。

　　它拄着拐杖冷笑道：“管它发生了什么变异，既然星核数据库就在这下面，那干脆就由我们三人冒个险，甩开那些恶心的精神蠕虫，杀掉那个人，把星核数据库从他的灵魂中强行剥离抢过来就行了。”

　　延续者的话语轻松至极，似乎在说一件无关紧要小事。

　　盗梦者闻言，却不禁冷笑更甚。

　　他将这根向下指去的手指轻轻一挑，随着一根根精神力丝线，宛如五彩斑斓的光晕汇聚成了一副图像后，他侧眸眺望向老龟道：“我在星核数据库上做了特殊的记号，每过一千年，我就会为它寻找一位新的主人，暂代我保管，而此刻，星核数据库就在它的最核心内。”

　　此刻盗梦者以宏大精神力编制出的精妙图像，赫然正是探索者超时空堡垒的下方，潘古拉高地上的那颗直径五百余米的赤红火球生命体！

　　“怎么可能！！”

　　老龟难以置信道：“你别告诉我，星核数据库与一颗真正的星核结合了？”

　　“桀桀桀桀，难道你还没有看出来吗，那是一个自称学者的小家伙以未知的诡异手段，人为凝练出来的庞大形态，也就是它们所谓的真身之力。虽然不知道这是否有星核的力量在其中，但毫无疑问的是，星核已经和他完美结合，融为一体了。”

　　“什么！”

　　老龟自是知道学者的力量，甚至他近些年已经彻底放弃的守护者组织内，便有很多大名鼎鼎学者。

　　最千余年前最开始时，他只是将这些当做掌握戏法的贵族看来。

　　后来学者的力量开始不断增强，教廷一次次的镇压后，那些戏法师贵族也就成了魔法师。

　　再后来，守护者组织的主体力量，已经彻底被学者们占据，而他也已经力不从心，难以再对守护者组织进行幕后操纵，干脆也就随着黑暗世界与欧洛拉的全面战争时放弃了这个组织，开始考虑摩羯和这位盗梦者的暗中联络了。

　　“那么现在，你还有信心从它的身上，将星核数据库剥离出来吗？”

　　面对盗梦者的讥讽冷笑，老龟微微沉思后，不禁看向一旁已经许久未发言的修罗道。

　　而此刻的他，正仰着头，眺望向超体人星体虹吸形成的大气层空洞，看着那颗暗红色不祥之光圆月，似乎在怔怔出神着。

　　似乎察觉到老龟的注视，他低下头，侧眸凝望过来。

　　诡异笑容露出惨白的牙齿。

　　“还记得当年探索者出征的时候，你们这些老怪物都已经是名震一方的强者了，而我却只是一位受到雇佣的小毛头，为了那少得可怜佣金，跟随着耶格华的创世佣兵团加入到探索者超时空堡垒，来到了这个世界。”

　　修罗道幽幽而谈，让盗梦者和延续者老龟都不禁一怔，不明所以。

　　男人继续道：“耳闻目染，我从你们这些老怪物口中知道，那个让你们引以为傲的欧洛拉世界很强很强，似乎随便一根手指将能打败这个世界，就能击溃那些让你们受困万年的超体人，也就是你们口中的精神蠕虫。但据我所知，在这场战争还没有开启前的万年时间里，我却从未听你们说起过，我们被困在这个世界的真正原因是什么，我们的敌人又是谁，哪怕一次也没有。”

　　锐利的眼神，讥讽的冷笑。

　　修罗道的嘲讽几乎写在了脸上，讽刺道：“你们的自大，你们的无知，如果这就是代表欧洛拉人类世界的上层强者们，恕我直言，我很失望，即使到现在，你们似乎还没有察觉到那些被你们称作精神蠕虫的超体人，正在对这里聚集着毁灭性的能量。”

　　“什么？”

　　盗梦者和延续者老龟抬头，似乎终于发现了一些迥异。

　　……

　　一场战争，是由大型战略定位和多长战术战役组成。

　　而超体人的战略定位，便是以星幕封锁将星幕世界生物锁死在世界内部，使他们无法接触到真正的宇宙空间，从而竭尽所能断绝其跨入到星级文明的可能性，在此基础上以星体虹吸对这个世界能量元气进行持续汲取，直到其彻底失衡崩溃。

　　也正是因此，不论任何时期，超体人的战略根基，都是将这个世界的生物牢牢锁死在实际内部，等待星体虹吸将世界失衡崩溃的终结。

　　而在此基础上演化出的多种战争，都只是在尽快促使这个世界的平衡崩溃而已。

　　但此刻。

　　随着欧洛拉探索者超时空堡垒打算通过星体虹吸出的这个空洞，逃逸出这个世界被超体人识破后，L101顿时不顾一切下达了最高指令，放弃一切任务，全力阻止这个未知的金属战争平台逃逸！

　　如此。

　　正在和使命守护者、学者们全力搏斗的超体人，竟然在短短的一瞬间，彻底放弃了这场战争中的一切利益，悍不畏死、前赴后继、全力以赴向那座战争堡垒追去了。

　　呃……

　　如此突兀的战争形势扭转，不论是艰难困苦的最普通的低等学者，还是各大学院的院长院士们，甚至于这场战争的组织者雷洛，一时间都有些难以置信。

　　但愕然也仅仅只是持续了小片刻罢了。

　　事态变化虽快，雷洛却始终没有忘记，此次战争的最终目的乃是夺取灾超体人灾变基地上的超时空技术，因此他急忙道：“泉祖，我此次使命，必须要那5厘米空间！”

　　正要一口吞掉潘古拉古巨龟尸骸的水花巨脸，转头看向不甘示弱的雷洛星。

　　“你的使命，果然是这个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎肯定了心中猜测，印证了自己为何会对这个家伙无法产生亲切的缘由。

　　它微微犹豫后，却还是在雷洛的面前，一口吞掉了这只潘古拉古巨龟尸骸，巨龟连同它龟壳上的灾变基地一同消失在巨口的漩涡中。

　　“你……”

　　但雷洛的质问还未来得及出口，水花巨脸又“噗”的一声，吐出了一块金属碎块。

　　金属碎块仿佛一块立方体，大概三十几米的样子，像是一块从灾变基地中拆分的巨大金属箱子，飞向了雷洛星体真身。

　　“你我使命虽是不同，但同为这个世界的守护者，这5厘米你拿去吧。”

　　呃？

　　雷洛不明所以，只能本能接下这个巨大的金属盒子。

　　下一刻，泉祖仰望天空，一声低沉叹息。

　　“该来的还是来了，看来这里的确将成为我的使命之地……”

　　伴随着泉祖的叹息喃喃，雷洛透过星体真身，向高空凝望过去。

　　漆黑的空洞，那一抹视觉盛宴般的华丽之光，仿佛整片潘古拉高地都在震颤着，地面上数以千计蚂蚁般的学者们情不自禁软在地上，绝望仰头。

　　“那是什么！”

　　雷洛情不自禁喃喃出声，它同样感受到隐藏在星体真身核心内的自己，情不自禁颤栗着，就像第一次窥探到裂变级辐射武器爆炸后产生的巨大冲击力。

　　“大陆震荡炮，入侵者们将暴风大陆中心沦为如今支离破碎惨状的星际级战争武器。”

　　泉祖的回应，是无奈叹息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百九十六章 大陆震荡炮（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 