    “娘？”陆雨涟心里一惊，这声音她再熟悉不过了。她连忙起身跑了出去，就见沈忆柳被顾月霜扶着，弯着腰气喘吁吁的。

    一见到陆雨涟来了，沈忆柳连忙道，“小，小涟，不好了！小花快要被打死了，你快回去看看吧。”

    “什么？到底出了什么事儿？”陆雨涟闻言一惊，焦急的问道。

    跟着沈忆柳来的小穗儿一把拉住了她，焦急的道，“小涟姐，现在没有时间说这些了，你快点儿跟我回去吧，再晚一点儿，小花她就没命了。”

    “好！我们走！”陆雨涟也不多言，直接便快步往门外跑去。

    “吁——”一匹高头大马停在了面前，墨景睿伸出一只手来，道，“快！上马！”

    陆雨涟点点头，握住了他的手，被拽了上去，两人一路快马加鞭，陆雨涟心急如焚，就怕她赶不及救小花的命。

    刚刚到了村头，陆雨涟就听到一阵喧闹的吵嚷声，还有轰隆轰隆的声音。她心里一紧，赶紧向着人群聚集的地方跑去。

    “让开！都让开！小花！小花？你在哪儿呢？”陆雨涟一边分开紧紧围拢在一起的村民，一边不停地呼喊着，却被众人的咒骂声掩盖的几乎听不到。

    “你这个烂女人！就是存心不想救老子！”一个粗狂的声音，狠狠的骂着，好似与他话中的‘烂女人’有着深仇大恨一般。

    “打死这个黑心肝的女人！”一个微微有些白发的妇人，唾着口水，咬牙切齿的骂道，“她明明说有办法救我儿子的，这都几个月了，我儿子却还是这样，她就是故意想要我儿子死了，她好再嫁！”那老妇人一边哭着，一边恶狠狠的骂着。

    “对，砸死她！这种女人，就应该剥光了千刀万剐！”一旁的群众听着母子两的控诉，心中正气凛然，不禁对着那个女人怒目而视，恨不得当下便折磨死那个小贱人。

    “你们都住手！这不是小花姐的错！药膳本来就不是包治百病的！这事不能怪她！”陆荆予的声音，在众人的怒骂中，显得是那么的微不足道与苍白无力。

    听到他的声音，陆雨涟赶紧高声喊道，“小予？小予？”

    “姐？这里，这里！小花姐她快不行了！”陆荆予听到她的声音，焦急的喊道。

    “都让开！”墨景睿怒吼一声，一道掌风拂过，众人都不由自主的让开了一条路。

    在路的尽头，陆荆予微微的弯着腰，急的满头大汗，正做着一个保护着什么的动作。

    陆雨涟顾不上多想，赶紧跑了过去，一把拉过了陆荆予，焦急的道，“小予，小花她在哪……”话还没说完，她便咽下了剩下的话，不可置信的看着面前的一幕。

    只见，她的面前，一个足有一米多深的大坑里面，堆满了大大小小的石块儿，每块石块儿上面，都多多少少带着点或是褐色，或是鲜红的血迹。

    “这，这是什么？”陆雨涟忽觉浑身发冷，耳边不停的有嗡嗡作响，这一瞬间的视觉效果，让她惊的连自己说出来的话，也听不清楚了。

    这，到底是怎样的一副残忍画面？

    饶是陆雨涟行兵打仗见多了生生死死，却也无力承担这样的画面！

    “小涟姐……是你么？”一声脆弱如纸的声音，如蚊音般细细传来。

    只见那些石块儿的缝隙间里，露出了一个黑乎乎圆滚滚的东西，仔细一看，才勉强能辨别出，那是，人的脑袋。

    那黑乎乎的脑袋上，缠绕着凌乱的发丝。

    寒风一吹，发丝无力的飘散。

    如此，石块中方才勉强露出小半张满是血色的小脸，那血色之中有张嘴，微微的张合着，紧接着一口又一口的鲜血便从那口中，像不要钱似的涌了出来。

    似乎是怕吓着陆雨涟，寒风骤然一紧，悲痛的怒吼着，那些发丝们便慌张的在风中四处遮盖。只是昔日里美丽而又浓厚的秀发，哪里能遮盖得住这满满令人窒息的鲜血？

    寒冷的冬日里，曾经那般温热的鲜血，只是在这短短的一瞬间，便结成了厚厚的血痂，从她的嘴角攀延至耳根。

    陆雨涟痴痴的看着眼前的这一切，一时之间，竟然连胸腔中的空气，也不知道呼出了。

    一张小脸，被这冬日里的冷风，吹的煞白。

    陆荆予却是连忙蹲下身去，一边费力的搬动着那些石块儿，一边焦急的大喊着：“姐，快来救人啊！是小花姐，快呀！”

    陆雨涟头脑一片空白，下意识的跟着小予搬动着那些石块儿。

    随着石块的松动，那被压着的头颅，也微微的动了一下。

    “真的是你啊……”那人的凄凉的声音里，竟然有了一丝的喜悦。

    陆雨涟双手颤抖的，把那人的头颅抬了过来，抹了抹面上的血色与污垢。直到这时，她的心中仿佛被冰冻结了一般，凉入骨髓，泪水夺眶而出。

    小花！竟然真的是小花！是那个不久前，还和自己一起努力的学习做药膳的小花！

    小花只露了一颗头在外面，大半截身子都被大大小小的石块儿给埋着，特别是两条腿上，还压着一块儿足有百十来斤的巨石。

    这巨石分明就是为了压住小花，担心她逃跑的。

    每一块石头上都有着血迹，有的已经凝固成了一大片，有的还在不停地迎接着小花新鲜流出的血液……

    陆雨涟深吸了一口气，抹了一把泪水，颤抖着声音喊道：“墨景睿！快，把这石头撬开！”

    “不行！不许撬！”忽然，一声怒吼声打断了她的话。

    “为什么不行？”陆雨涟双眼通红的瞪了过去，见那说话的人，正是小花的丈夫，她曾经在接风宴席上看见过一眼，扯着嘶哑的嗓子大骂道：“你凭什么这么对她？她哪里对不起你了？”

    那人折了一条腿，拄着拐棍，恶狠狠的瞪着陆雨涟，怒吼道：“就是不许救她！这个女人明明会做药膳，还用那药膳治好了无数有钱大老爷的病，怎么就治不好老子呢？我还是她丈夫呢！她怎么能狠心这样对我？”

