    

    澪伸出手去逗弄着白星的小脸蛋，随后看向身旁的大臣与鲨星，问道。“不知两位考虑的怎么样了？”

    “这...”大臣神色犹豫，但想到如今鱼人岛的处境，咬了咬牙看向鲨星，说道。“陛下，我的建议的是答应。”

    “既然如此，那就答应吧。”鲨星点了点头。

    “很好。”闻言，澪脸上露出笑容，缓缓开口道。“我想对鱼人岛而言这个决定是绝对不会错的，接下来黑鸦的旗帜将会竖立在这座岛屿上，任何胆敢在这座岛上闹事的人，都只有死亡一条路。”

    “那么就麻烦黑鸦大人了。”大臣点了点头，心中也是松了口气。

    不管这个决定会造成什么后果，至少做出了这个决定，接下来鱼人岛也能够松了口气，不用再和这两天那般那么担心。

    澪也是点头，准备离去。

    不过在离去前，澪却是停住了脚步，道。“两位，有个建议我觉得你们可以考虑一下。”

    “请说。”

    “鱼人岛之所以处境艰难，不过是因为没有足够自保的实力罢了，这个世界实力才是根本，我想鱼人岛需要有足够保护自己的力量才行，你们觉得呢？”澪开口说道。

    “您说的很对。”大臣对于这一番话非常的赞同，这就是一个力量至上的世界，没有实力就是最大的罪孽。

    若是有着足够强大的实力鱼人岛也不会沦落到这种地步。

    “既然如此，那么可以的话，我想将这位小公主收为弟子，日后我会亲自培养她，让她成为一名强者的，如何？”澪开口笑道。

    “真的吗？”闻言，大臣倒是没有怀疑其他，只是欣喜起来，毕竟白星现在还没有表现出什么与海王有关的异样能力来。

    而黑鸦的实力强大毋庸置疑，如果白星公主被黑鸦培养的话，日后肯定能够成为一个强者，到时候鱼人岛也会拥有属于自己的强者，也不会那么被动了。

    可以说，他是非常愿意的。

    “看样子两位是答应了，既然如此，那么等白星再大一些，我就会开始对公主殿下进行培养的，现在还是让白星公主好好成长吧。”澪微笑说道，声音落下后，便是转身离去。

    在离开龙宫城前，澪还与大臣商量了一些事情，就是接下来关于宣布鱼人岛成为黑鸦领地的事情。

    一切搞定后，澪才是离开了龙宫城。

    接着便是来到了一处旅馆当中，这是接下来几天时间黑鸦在鱼人岛休息的地方。

    毕竟澪还不会急着离开鱼人岛，将鱼人岛掌控在手中这件事情已经算是初步完成，接下来要做的就是渗透，将鱼人岛给完全的渗透。

    直到将这座岛屿完全的掌控。

    至于鲨星？

    大臣？

    这些人澪是完全不在意的。

    一个是还没有成长的小孩子。

    一个只是没有实力的老头。

    大不了就如原著里克洛克达尔那般的盗国事件一样，找人替代就可以了，不算什么问题。

    只不过要看有没有那个必要。

    而且接下来的鱼人岛，对他而言还有一件非常重要的事情，那就是诺亚。

    诺亚隐藏在鱼人街当中，有着半个鱼人岛那么巨大的船只，而且还是一艘能够进行培养的船只，澪又怎么可能将其错过？

    而现在，说实话也是一个得到诺亚的好时机。

    回到旅馆里。

    此时，旅馆内非常热闹，整个旅馆都被清空，为黑鸦所服务，当然，这是付了钱的。

    不过哪怕不付钱这些人也十分愿意服务黑鸦海贼团的，这一点从澪进入旅馆，看着旅馆内那一大堆漂亮的人鱼女孩便知道了。

    这些人鱼女孩在看到他进来后纷纷发出了兴奋与激动的声音，蜂拥而来将澪包围，询问着各种各样的问题。

    其中一些柔软的地方难免有些接触，让澪苦恼的时候也有些享受。

    “黑鸦大人，我是您的粉丝哦，能给我签个名吗？”

    “唔，黑鸦大人会在这座旅馆里休息吗？我是这里的服务员哦，可以服侍您的呢。”

    “真是太帅了黑鸦大人。”

    不得不说鱼人岛的女孩比较开放热情，澪脸上带着温和的笑容，缓缓开口说道。“各位充满魅力的女士们，能先放开我吗？毕竟你们这么紧贴着我可是会有些受不了的。”

    闻言，一些羞涩的人鱼女孩们不禁俏脸通红。

    不过大胆的人鱼女孩们则是与澪贴的更紧了。

    澪嘴角泛起一抹苦笑，旋即说道。“好了各位，接下来我还有事情得去和我的伙伴商量，而且我们会在鱼人岛上待一段时间的，另外我想接下来，龙宫城那边会给你们一个好消息，我想各位可以期待一下。”

    说完，澪便是与阿斯卡等人离开，直接进入了房间当中。

    而这些人鱼女孩们则是因为澪的话语纷纷讨论起来。

    ...

    此时。

    在房间里。

    澪刚刚踏入这里，一道身影便是直接扑进了澪的怀里，开心道。“先生，佩妮好想你！”

    抱着柔软娇躯，澪拍了拍佩妮的脑袋，将佩妮放下然后说道。“鱼人岛的事情，干得不错。”

    “嘻嘻，那当然，我可不会让先生失望的。”佩妮抬头骄傲道。

    想了想，佩妮又是拉着旁边的小女孩说道。“对了先生，这是我收养的妹妹，叫佩罗娜，是幽灵系果实能力者哦，一个很有用的能力呢，我想对先生应该有帮助吧。”

    “哦？”

    闻言。

    澪目光中闪过一抹惊讶的看着面前的女孩，很精致，很可爱。

    怀里抱着一个布娃娃，面对澪的目光显得有些害怕，不禁往佩妮怀里缩了缩。

    作为原著中粉丝较多的一个女性角色，澪自然是认识的，只不过没想到会被佩妮找到。

    幽灵果实能力者，佩罗娜的能力，这个能力说实话有些bug，作用说不上太大，但肯定有用。

    此时的佩罗娜还是个小女孩，看起来怯生生的，十分可爱。

    不过澪只是带着微笑点头，说道。“还行，好好培养一下，日后说不定会有用处。”

    “嘻嘻，放心吧先生，我肯定会好好培养佩罗娜的。”佩妮立即点头认真说道。

    “嗯。”澪也不废话，坐在椅子上，给自己倒了杯酒，询问起来。“查的怎么样了？”

    “嗯，都查清楚了。”佩妮连忙说道。“目前，无论是鱼人街上的那些家伙，还是鱼人岛上其他地方的居民们都对先生您十分推崇和感激，没有仇视情绪，少数的几个，已经姐姐在暗地里清除掉了，没有被人发现异常。”

    “这样啊。”闻言，澪摸着下巴，目光闪烁起来，这样看来的话，那么或许现在就可以考虑将诺亚带走也说不定。        

