
    “刷刷刷！”

    炼神经依旧在秦隐体中疯狂的运转，他从那石头尸体大能的残魂之中，抽离了诸多强大的神念。

    神念犹若水流，汇聚到秦隐的灵识之海，直接转化成了他的神念，受他支配。

    那种饱满的厚重感，令秦隐都心惊不已。

    神念太强大的，强大的犹若一片汪洋，狂风起，海浪千重碎九天，神念犹如海水一般，惊涛拍岸的都溢出去了。

    秦隐立身在石头尸体的灵识之海之中，根本就没有主动去施放神念，但是他的神念，无形之中席卷犹如狂风，凝聚犹如劈天的圣剑，

    那一处看起来广袤无比的空间，九天风云翻滚，大地隆隆而响，群山都在颤抖。

    狂猛之威席卷而去，好似这一方空间都快要坍塌了。

    “轰轰轰！”

    感受到这处空间的异样，秦隐灵识之中，正在被炼化的那缕原本已经没有灵魂的光团，在那一瞬间也开始剧烈的抖动了起来。

    无尽岁月前的狂傲大能，热血洒，忠义藏胸，虽然承受了万千磨难和屈辱，但是他傲骨长存。

    寿元尽了，灵识灭了，他已经彻底的死绝了，但是他的本能还在，那团没有灵魂的光团之中，还藏有他的守护本能。

    他还有在意的东西。

    比如这灵识空间。

    虽然这里曾经藏有太多的苦痛和屈辱的记忆，但是他错就是错，对就是对，他愿意承受所有的磨难，过往所有的一切，对他来说都是珍视的。

    他不想要这个空间爆碎，秦隐也不想，这算是对那石头尸身的一种敬仰，他也想在对方陨灭的肉身之中，留下一点属于他的东西。

    这般想着，秦隐袖手挥动，直接就撕裂了眼前灵识之海的虚空，身影一闪，就出现在混乱之地的，那巨大的孔洞之中。

    他下方就是那个身高巨大，全身都是漆黑神石的石头尸体。

    他双手困缚铁链，依旧仰天高举，双眼之中依旧在朝九天喷射浓厚的真元。

    秦隐没有太多的想法，就此盘膝在虚空之中，尽情的炼化脑海之中那团光团。

    神念冲上九天，混乱之地诸多魔煞之气被绞灭，大乾兵士和万民沐浴的那巨大的真元天海也在躁动。

    这都是被秦隐的神念引动形成天地异象。

    神念狂涨！

    神念狂涨！

    千万里之外一尘一沙尽收眼底，万万里之外，蚊蝇毛发可见。

    秦隐强大的神念，几乎就在一瞬间，已经囊括了整个混乱之地的无尽疆域。

    “圣上威武！”

    大乾兵士和万民立身在九天遍布的真元里面，感受到秦隐周身散发出的狂暴威压，顿时都扬天高呼。

    他们在混乱之地获得了机缘，他们的王也获得了机缘，而且远不是真元那么简单。

    庄霸天也一脸狂热。

    秦隐的神念早已经令他折服，神念诡异，若是足够强，气势威压足可拒人与千万里之外。

    它虽然没有真元攻击表现的那么直接干脆，但是无形之中，也令人心神惶恐，防不胜防。

    可以说，若是运用的得当，它就是一种独特的攻杀手段。

    世界上有多少人渴望增强自己的神念，可是神念根本就没有特殊的修炼之法，让人心生愤懑。

    秦隐神念诡异的强大，这已经令很多很多人费解了，可是现在秦隐神念已经强大到令人根本就无从琢磨的地步。

    身为大乾属臣的庄霸天，内心稍微震惊之后，当然狂热无比。

    秦隐强，大乾强，他们就有更多资本，去完成他们之前的许诺。

    征战天下所有的不服，走到修炼一途的极限，不管他有多远。

    大乾之人内心都很狂热，而秦隐强大的神念并没有止步于整个混乱之地，他还在疯狂的往外扩散。

    “轰轰轰！”

    无形之间，神念犹如狂风，吹过山川河流，跨过草原冰山，迈向了茫茫无尽处。

    他闭眼在混乱之地，却看到了大乾之中的景象，看到了茫茫大海深处，诸多妖兽巢穴汇聚之地。

    神念扩散好似无垠，秦隐都不知道他的神念现在有多大，他能囊括多么广宇的空间，他就任凭它肆无忌惮的扩张下去，找寻到他的极限。

    “这？这股气息？神念的气息？来自于混乱之地？天呐！怎么可能，这里距离混乱之地到底多远，已经不可计数了，谁人的神念能够这般变态？莫不是苍天？莫不是苍天的神念，覆盖了这个世界整个疆域？可是苍天到底是个什么东西啊？”

    “错觉？多希望是错觉！莫不是之前画面上我们看到的那东西苏醒了？天呐，若是那样，他绝对可以碾压这个世界上的所有强大存在。这不可能，这个世界不可能出现那么强大的东西，这个世界的极限估计都容不下他！”

    混乱之地外，各大势力的大佬感受到混乱之地传来的强大神念波动，顿时都被震惊的语无伦次了。

    神念覆盖范围这样广宇，这根本就不可能。

    可是现在这股不可能存在的神念，还在快速的往整个世界的身处扩张而去。

    疯了！

    什么处事不惊的渡劫级别修士，全都一脸的错乱，甚至连神树下方那些老家们，也都漏出了无比震惊的表情。

    圣尊虽然一脸沉稳，但是他的内心却在躁动。

    他知道这股神念的气息。

    这是秦隐的秦隐。

    此刻秦隐的神念已经逆天，看这情况，怕是要囊括小半个世界啊。

    天呐！

    圣尊是真的理解不了了。

    他立身在哪里，全身都微微的抖动。

    依旧在望混乱之地赶的歌雅，感受到错身而过的神念，顿时微微一顿，一脸的欣喜。

    独孤求败血魔剑飞向九天，轰然就跪向了混乱之地的方向，一脸的狂热。

    之前在无极山与秦隐神念有过冲突的赤云峰，此刻一脸煞白的瘫坐在地，凝望着混乱之地的方向片刻，瞬间就身化流光，朝那些九品势力的大佬飞去。

    “那是秦隐的神念，不能再留他了！“

    一语出，众人骇然无比！。，,。