    第638章假千金她罢工了（88）

    沈昭给颜素梳的发型本来就是她干活时常用的发行，简单大方又好看，因此当颜素出去后也没人想到这次为颜素梳发的人是沈昭。

    与临安侯长公主见过礼后，颜素向他们介绍了一下火药的用途，制作就不必了，反正平时他们也用不到。

    听到颜素提到“军事用途”时，临安侯他们眼睛都亮了。

    颜素想要把水泥送给国家这是他们都知道的，不论是临安侯还是长公主都无比钦佩她的举动，也很欣慰感动，长公主甚至早就写好了给当今圣上的信，要让当今赏赐颜素。

    而现在，颜素又研制出了能在战场上将敌人吓破胆的火药还有火炮那些，这对国家的强大稳定实在是有着决定性的作用。

    如此功绩，可不是她先前考虑的一个“县主”能表达的了。

    最起码，也得封郡主，还得给点实权，让她可以继续发光发热，继续研究利国利民的好东西。

    长公主的心思颜素不知道，她只是将用途给几人简单说了一下，又把自己画好的大炮的图纸拿了出来，在场的几人都不会偷图纸或者偷偷泄密出去，也不需要防范。

    之后颜素又重新做了试验，这次不用她亲自上场，侍卫们都自告奋勇上去了，颜素与沈昭等人则站在安全距离内等着验收成果。

    轰隆一声，犹如雷鸣。

    其他人狂热的目光都看着爆炸的地方。

    唯独沈昭，目光灼灼，眼里只有身旁握着他的手安抚他的女子。

    这段时日以来颜素实在累了点，晚上回了颜家，给老夫人请安一起吃了饭后就去睡了。

    第二天一早，颜素还睡着，沈昭就已经到颜家拜访了。

    他倒是规矩齐全，每次来都要先见过老夫人，再拜见岳父岳母，然后让人送上给颜素带的礼物，再去找颜瑾或者颜辞。

    今日颜辞去了军中，沈昭就去找颜瑾了，结果没看到颜瑾，反而见到了在颜瑾院中练拳的颜瑜。

    一看到沈昭，颜瑜一张脸都害羞的红了。

    她一个女孩儿，哥哥非要听姐姐的让她习武，明明早就过了习武的年纪，可姐姐说习武能强身健体，也能保护自己，哥哥就强迫她学。

    太不雅观了。

    颜瑜不太喜欢，可又拗不过亲哥哥，才在这里应付差事。

    沈昭一来，她叫了一声姐夫，然后就以身份不便为由跑掉了，颜瑾赶来时没看到她，就跟沈昭发牢骚。

    要是颜瑜能像颜素一样聪明，他也就不操这心了。

    可颜瑜不够聪明，也没什么手段，要是遇人不淑，会点武功总能保护自己。

    沈昭不置可否，并不多言，只颜素刚回临安时颜瑜做的那点事，就够他记仇一辈子了。

    他对颜瑜谈不上讨厌，但绝不喜欢，也不会为了缓和关系而刻意亲近。

    颜瑾也知道这一点，所以随口发了几句牢骚，之后就带着沈昭去喝茶了。

    颜素累了这么多天，估计还要睡一会儿，只能他这个哥哥先招待一下未来妹夫了。

    沈昭天天把这儿当自己家似的来，他们都习惯了。

    (本章完)

