    

    “小姐您别生气，当心气坏了身子。”贴身丫鬟绿翠赶紧过来扶住她，柔声安慰，“您心里明明知道五皇子的心是属于您的，接近桑绯也是迫不得已。”

    听到绿翠的话，北宫倾雪的气儿顺了很多，“你说得对，如果天辰哥哥要拉太子下马，就必须得有许多助力才行。”

    如果她的天辰哥哥登上皇位，那她一定会是皇后！

    就算他真的娶了桑绯，那她最多是个妃子，永远都比不得她！

    北宫倾雪一直都知道，夜天辰不可能只有她一个女人，所以她不肖想什么一生一世一双人，她只要夜天辰的心在她身上即可！

    “小姐您能想明白就好，”翠绿扶着她到梳妆台前坐下，“奴婢这就帮您好好打扮打扮，到时候在晚宴上您一定能艳惊四座！”

    ……

    桑绯跟着桑乾还有桑离越进宫，并没有带着白御寒，而是把他留在了府中让人照看着。

    今天这种情况不适合带着他来，况且还不知道今晚会发生什么。

    “绯儿。”

    刚进宫门，早早在此等候的夜天辰就迎了上来。

    看到女孩一身血红的红裙妖娆又张扬，他眼中一闪而过的惊艳。

    简单的红裙没有一点点缀衬托，女孩的脸上也没用敷任何的脂粉，单单是气质就已经是非常卓然，久经沙场的气势强盛。

    他笑着上前，对桑乾和桑离越点点头，“二位将军，可否让我跟绯儿单独说两句话？”

    桑乾也知道自己的女儿和夜天辰郎有情女有意，本要答应，可桑绯的声音先一步响起。

    她抬眼看着眼前面如冠玉的俊美男子，突的勾唇一笑，“五皇子，你有什么事就直接说吧，没什么是我爹爹和哥哥听不得的。”

    见她如此生疏的称呼自己，又说出这番话来，夜天辰心下微沉，“绯儿……”

    她今天是怎么回事？

    “五皇子要是没什么要紧事，我和爹爹还有哥哥要赶去宴会上了，不然去迟了怕是要让陛下不开心了。”

    夜天辰咽下了到了嘴边的话，他轻笑，“那正好！我们一起过去！”

    桑绯没理会他，他就自己跟着。

    他心里那点儿小九九桑绯一清二楚。

    无非就是提醒她，让她别忘了求陛下赐婚。

    一路上，夜天辰时时刻刻都在找机会跟桑绯说话，明里暗里的提醒着她。

    桑绯就把他当猴儿看，敷衍的应着。

    夜天辰还以为她这是明白了自己的提醒，又见她沉默寡言，也没有多说什么。

    心中疑惑，总觉得她今天非常不对劲！

    来到设宴的大殿，里面已经坐了不少人了。

    北宫倾雪看到夜天辰跟着桑绯一起来，差点把嘴唇都咬破了！

    陛下还没到，其余大臣就来跟桑乾交谈。

    “桑大将军，恭喜啊！又打了胜仗！”

    “这次令嫒可是立了头功！得女如此真是叫人羡慕啊！”

    “可不是！哪像我家那位，就会弹弹琴，写写字，身子骨柔弱的风一吹就能倒，哪像桑小姐啊，能为国争光！”

    有人真心恭贺，又有人心里酸溜溜的。

