    

    而做完一系列动作的小黑狗，没有任何帅气的表情，反而吐着舌头，期待的看着比克，仿佛在求表扬一样！

    比克厌烦的看着它，如果不是自己现在没有心情，他一定会把这家伙给吸收了。

    小黑狗还没有感受到比克对它的打算，迈着小短腿又跑了过来，一口咬住比克的裤腿，拽扯着想要拉动比克，露出小小的牙齿，用力使劲，太可爱了。

    如果咬的是一个姑娘的裤腿，肯定会受不住的，但是对于比克，只会觉得弱小无用，比克继续踢了一脚，小家伙又一次的飞了起来。

    更刚才一样的动作，这次的表情更加激动了，仿佛找到了什么好游戏一样。

    又继续迈着小短腿，小耳朵还扑闪扑闪的，又一次的咬住了比克的裤腿，这次小眼睛斜着看着比克，仿佛在说快踢啊快踢啊！

    这次比克直接一把抓住小黑狗的后脖颈，非常用力的甩了出去，这次小狗就没有那么幸运了，这次比克可是没有留情啊，用力全力，小黑狗因为速度太快了，直接砸在了对面的墙上，直接把对面的墙给砸塌了。而那些废墟直接把小黑狗给埋在了下面。

    动静非常的大，这样被砸下去，如果是普通的狗，肯定会瞬间死亡。

    比克看着没有了动静，满意的转头，更刚才的担心不同，这次的他又恢复了大魔王的本性。

    但是他还没有走两步，就听到了后边的喊叫声，嫩嫩的，软软的，还有点激动。

    比克脸都黑了，感觉自己的脚边又有被拉扯的感觉，低下头果然看见，仰着小脑袋咬着他裤脚的小黑狗，露出以为凶横的牙齿，眼睛看着比克很是呆萌。

    而小黑狗的身上全是被废墟砸过的白灰，已经从小黑狗变成了小灰狗了。

    这次比克没有客气了，直接把小黑狗拿在了手上，而小黑狗只有比克的手掌大小，此刻还以为比克在跟它玩耍，开心的哈哈哈。

    比克根本没有犹豫，直接两根手指牵制住了小黑狗的脖子，慢慢用力。

    刚开始小黑狗还没有反应，到后来呼吸越来越困难，浑身都开始使劲，越来越疯狂。

    而看着小黑狗那痛苦的表情，比克感觉非常的舒服！这种杀戮的快感让他忘记刚才被带土控制的耻辱。

    眼睛也越来越亮，死吧！

    不过如果比克知道，如果把小黑狗弄死，凉宫也会死，而凉宫死了，他也会跟着死之后，他还会不会这样做。

    但是此刻，比克只想享受这种快感！

    小黑狗的挣扎越来越大，眼看着就要没有呼吸了，突然身体开始出现幻影，一道凶横的样子出现在了小黑狗的身体里，那充满黑暗的眼神紧紧的盯着比克，那种从地狱里带来的杀气，直接让比克松开了手。

    落在地上的小黑狗，又恢复了正常的样子，重重的咳嗽了几声，就恢复了过来。

    比克看着它的样子，知道这家伙也是个厉害的。

    似乎从尾兽蛋里出来的家伙，都是一方强者，想要这么轻易的死亡，是不可能的。

    而小黑狗因为这个事情，看向比克的眼光也变的幽怨，仿佛在说你干嘛弄疼我。

    既然暂时弄不死它，比克也不想管它了，他现在气息很不稳定，需要修炼一番。

    而且他还要找出身体里的不稳定，他发现似乎可以用气逼出体内的毒素，只是每次的运功只能逼出一点点，想要彻底清除，需要很长的时间。

    但是只要有机会就行，时间长无所谓，等他全部清除完，一定会非常凶残的杀了带土！

    旁边的小黑狗本来鼓着气，不愿意去看比克，它觉得在这件事比克一定要跟它道歉才行。

    但是之后的时间里，比克一直没有理会它，小黑狗就坐不住了，一直用眼神偷看着比克。

    比克自然能感受到小黑狗的目光，但是他现在正在修炼中，不想理会。

    似乎感觉到比克没有发现自己的偷窥，小黑狗越发的大胆了起来，它慢慢站了起来，小眼睛湿漉漉的看着比克，发现他闭着眼睛，似乎睡着了一样。

    小黑狗慢慢的走了过来，站在了比克的脚底下，嗅了嗅，比克依旧没有任何反应，小黑狗就像是好了伤疤忘了疼，它根部忘记了刚才比克是怎么对待它的。

    现在它迈着小短腿奋力的爬上床，好几次都摔了下去，四脚朝天，蠢萌蠢萌的。

    小黑狗看着那高高的阻碍，小脑袋看了看周围，眼睛一亮，从旁边咬来了一个小凳子，放好位置，然后慢慢的爬了上去。

    有了凳子的加持，果然很容易的就爬了上来，爬到床上的小黑狗，大大的舒了一口气，费了好大劲才爬上来的。

    小黑狗现在距离比克只有一拳头的距离，它乖巧的坐在比克旁边，歪着头看着他，心中在想这个绿色的家伙到底在干什么呢？

    刚开始比克还会在意小家伙在干什么，发现它就坐在自己旁边一动不动，比克也就不再理会，全心全意的开始修炼。

    而等他结束了一天的休息后，才感觉到自己的怀里有点重，低头一看，竟然那只小黑狗睡在了自己的怀里，四平八仰的，小嘴巴还一张一合的。

    显然是睡的很开心。

    比克的眉毛一皱，直接起身站了起来，而在他怀里的小黑狗，直接被扔了出去，重重的摔在了地上。

    小黑狗朦朦的爬了起来，一脸不明白的看着比克，它怎么睡到地上了？

    比克懒得管它，直接开门出去。

    小黑狗也马上跟了上去。

    比克修炼的时候，很少外出，饿了就去外边摘点果子吃就行了。

    此刻的他手里抱着一堆果子，找了一个安静的地方坐着，准备吃饭。

    而小黑狗呼哧呼哧的在后边跑着，看到比克的手里的果子的时候，眼睛一亮，直接扑了过来，眼睛里全是激动。

    吃的吃的！

    比克却是一巴掌呼了上去，小黑狗就这样的倒在了地上。

    “汪呜~”

    小狗的声音还很稚嫩，即使带着怒意，也感觉在撒娇一样。        

