    一趟禁地之行，原本容若算好的，等到乌金天和洪茅屿大战起来，势必要牵连乌衣教所有弟子，他们正好趁着乌衣教的人无暇自顾从而闯禁地去圣潭，到时盗了圣药一走了之，谁能知道他们的身份呢。

    可惜人算不如天算，容若发现这禁地的路还真是坎坷。

    “这些棺材都摆了不知道多少年……”容若用食指抵着鼻子，挑眉道：“我嫌弃。”

    对面的两个人冷冷看着容若和楚风，只有其中一个发声，另一个抓着一个罐子从头到尾都保持沉默。

    “乌衣教禁地不许外人进出。”还是那个人说道：“在我还没改变心意之前走还来得及。”

    楚风抱胸道：“你们不是外人？难道是内人？监守自盗！”

    那人皱了皱眉头，没有继续说什么，反倒是亮出了自己的长剑，剑锋冷芒闪过，不消多说什么。

    “诶诶诶，莫冲动，我们走就是了。”容若对着楚风招招手，两个人转身走了几步，她突然开口提高了声音喝道：“星盘！”

    “哎！”另一个从头到尾没有开口的忽然应了一声。

    容若回头，笑眯眯的看着两人，看的左面的惭愧的低下头去，用眼睛余光瞄着右面的那位蒙面女子。

    “你怎么知道？”一直代表说的蒙面人扯开面巾，露出月牙一张清素的脸庞。

    虽然星盘体型硕大，可是说到底胖子也不少，再加上她刻意改变了自己的声音，没想到容若一下子就认出来了。

    容若伸出两根手指头往回指了指自己眼睛：“作为大夫，我们一般看人不看外表而是骨形。”

    楚风看了容若一眼，那眼神似乎在说——小嫂嫂你确定？难道你真的不是被二哥的美貌迷惑的？

    “我只是好奇，你们两个装神弄鬼的跑禁地来……”容若迈步缓缓上前，眼眸半眯：“到底有什么不可告人的目的。”

    月牙冷笑道：“别忘了，你们也在禁地。”

    “呃……这个嘛？”容若抹了一把脸，扯了扯嘴角：“我们是被红毛怪追杀过来的。”

    这一脸正经的，几乎连楚风都以为容若说的是真的了。

    “但是看你们的打扮，可不像路过啊。”容若上下打量星盘和月牙一身黑色夜行装，连脸上都蒙了黑色面巾，说是路过都没人信，“怎么？禁地有什么你们想要的东西。”

    月牙眉色冷厉，冷哼道：“你以为这里藏着什么？”

    听月牙的口气怨念颇重，容若转眸道：“尸水，我刚才看过了。”

    “对，整整一千两百三十四坛，你知道这意味着里面是多少人？”月牙眼眸如刀子一样扫过来。

    容若叫这个眼神看的一个激灵：“如果你的故事是真的……”这里面难道还有月牙父母？

    月牙下颚微收，视线往下垂落：“我知道，你上次就来过禁地。”

    容若想了一下，月牙说的应该是之前打狮?的时候，楚风还跟着月牙闯到了禁地门口，不然他们还不知道禁地后山这条路。

    “我也知道。”楚风清朗的声音压下来，使得这片窒息般的空间瞬时在心中亮堂，他看向月牙道：“你那日也并非追踪狮?过来，你本来就是要来禁地，不过因为我暂时放弃了，还有山崖下的网也是你布置的，而不是你说的以前就有。”

    当时楚风就疑惑，月牙说小时候星盘坠落就有的网，可是他看过网的材质作料，分明不过才三四年而已。

    月牙扯起一边嘴角：“好笑，我大仇未报，为什么要冒着风险闯禁地，难道我不怕洪茅屿发现。”

    “因为你从始至终的目标就是禁地。”容若抬眸清然，眼睛注视在月牙身上，叫后者感觉到像是两束日光，使得她无处遁形。

    月牙睫毛往上翻动，漆黑的眸子对向容若，沉默着不说话。

    容若环顾周围道：“我不清楚你具体想怎么做，但如果是杀洪茅屿的话，今晚无论如何都是你不会放过的机会，可是你却出现在了这里。”这说明什么，说明比杀洪茅屿对月牙来说更重要的是禁地。

    禁地有什么？这个大家都知道了，尸水，一千多罐的尸水，这是什么概念，这里最起码曾经死过上万人，要不然哪里能收集到这么多尸水。

    在离开树屋的时候，容若曾经看到一道黑影掠过，当时她只感觉这人体型肥硕没想到飞起来还挺矫健，等到这里遇到月牙和星盘，容若忽然就明朗了，定是月牙叫星盘先行一步来禁地等她。

    “那又如何？”月牙下巴微抬，笑意生冷。

    楚风用脚踩着旁边一个尸水罐子：“可是这里就一堆尸水而已，你想要干什么？”

    月牙眼眸中倏然爆发出一簇怒火：“杀一个洪茅屿顶什么用，你们不是都看过了，这么多尸水，是洪茅屿一个人能弄出来的吗？”

    容若脑子里忽然闪过什么，可是一下子抓不住，她不太确定道：“定然是整个乌衣教都参与了。”说罢叹了口气：“乌金天用十年的时间在研制毒人，谁都能想到这中间定是死了无数人。”那么尸体呢，还不是给制成尸水了，然后再用这些尸水去泡毒人，容若在心里冷笑，这些人倒是不浪费。

    “你们再不走就晚了。”月牙忽然说道。

    楚风眯了眯桃花眼：“红毛怪还和霁月打的起劲，一时半刻过不来。”

    月牙冷眉一掀：“不止是洪茅屿，乌金天，所有人，包括乌衣教的每个一个……”她上下嘴唇重重的碰在一起，每一个像是挂着石头坠下来，重重落地：“都、得、死！”

    楚风琢磨着月牙也没有这么大的能耐啊，要是有这么厉害她还用在红毛怪俯首称臣那么些年？

    不过一个念头突然窜出来——

    “尸罐！”

    “炸药！”

    前一句是楚风说的，后一句容若脱口而出，随后两个人对视一眼，对着月牙道：“你疯了。”

    月牙紧绷的下颚线忽然松懈下来，看着两人勾起一个充满森森寒意的笑容：“你们确实我见过最聪明的中原人，没错，我在这里埋了很多炸药，而且尸水本来就是最好的引爆物，这一切罪恶都是乌衣教制造出来，我现在不过是让他们自食恶果。”

    容若认为乌金天和洪茅屿这些人死有余辜不错，但说起来还是有很多普通弟子，不过被乌衣教蒙蔽了而已。

    楚风脑海中掠过少年木吉吉的憨厚脸庞，这个少年曾经拉着他非要比武，后来因为楚风的救命之恩又处处黏糊着他，再普通不过的少年，像这样的孩子一定还有很多个，他们都要为了乌衣教的恶业而偿命？

    尸水里面有沼气，一旦被炸药引爆，加上尸水的数量，恐怕不止是这一座山头，附近十里地都将被摧毁殆尽。

    容若揪着眉头道：“月牙，你要认明白一个事，这里并不是只有恶人，还有无数和你们一样的受害者。”

    “就在你们来之前，我已经让星盘去点燃了后面的引线……”月牙冷静的不像是一个杀人者，还是杀死那么多人，“复仇，就一定需要代价，既然这样，我提前替他们决定而已。”

    容若没想到继白圣行之后，又遇到一个疯子，对于这样的人，口舌之争已经徒劳，她对着楚风使个眼色，楚风马上心领神会。

    月牙看在眼里，立即对星盘喝道：“堵住他们两人。”要是让楚风去破坏引线，她筹谋了这么久好不容易等来的机会就全泡汤了，一个洪茅屿都很难杀，更何况还有那么多长老加教主，这辈子还有什么机会再去复仇。

    所以，楚风一度飞身出去，月牙和星盘就攻击上来，至于容若，她被密集的招式闪的晃眼，根本无法闯过他们前去。

    容若想要看看还有什么路能绕过去，却不想踩到了个什么东西，她往旁边一摔，居然是一闪会动的石门！

    容若来不及发出声音，人就随着惯性倒了过去，再爬起来，又是另一个地方。她先是左右寻找了一下，根本没有明面上的机关可操控，至于隐秘的，她也不懂啊。

    这个场景和容若第一次闯禁地很相似，一眼望去除了石壁和空旷的空间什么都没有，既然不能回头她就只能往前走。

    心中担忧楚风最后不知道能不能阻止月牙，否则最后他们都要埋葬在这里。

    可是，等到容若走了好几圈后，她发现其实一直在原地，马上就明白过来，这里一定是设置了什么阵法，心里更加后悔，为什么就没有叫上欧阳骞呢？

    与此同时，容若想起一个事，当时引导欧阳骞来救她的那个神秘人到底是谁，他（她）会不会还在这里，难道是那个墓室的守护者？

    所以连带着一个疑问产生，墓室水晶棺里面躺着的是谁？

    容若的疑惑还没解开，她脚底一个踉跄整个人往外扑出去，扑向的是石壁，容若直接闭上眼睛，心想坏了坏了，这下子不会撞成一个扁平脸吧。

    但叫容若意外的是，她没有撞到石壁上，而是扑空了一样，同时脚底也一空，好像走到悬崖不小心往外踩空，人从高高的地方直接往下掉下去。

