    皇帝倒不是震惊于敬王私下豢养了八百暗卫死士，而是震惊于，短短时间，他派出的人，全部都折了。

    他看着敬王，从小到大，他就没哭的这么没出息过，他深吸一口气，“是什么人动的手？”

    “如您派出的大内侍卫一般，儿臣只回来一个活口，没说两句话，人便气绝了。”敬王哭道，“儿臣怀疑，就是安华锦动的手。”

    皇帝愤怒，“安华锦一个小丫头片子来京，带了这么多厉害的人吗？不是说她的人在来京时，因为对付途中的埋杀，已折了不少吗？如今怎么还能绞杀了你这么多人？”

    敬王摇头，“儿臣也不知，就是直觉，一定是安华锦动的手。因为儿臣派出这些人，就是针对杀安华锦而去，不是她动的手，那是谁动的手？”

    皇帝点点头，“你分析的有道理。”

    “除非是安华锦来京时，就带了不止一批人，在京外还留了人，要不然，就是有人帮她。”敬王哭道，“顾轻衍不是也跟着失踪了吗？也许是顾轻衍在帮安华锦。”

    皇帝脸色一变，“你说是顾轻衍帮安华锦？”

    “父皇，顾轻衍帮安华锦，也不奇怪啊，自从宫宴那日，顾轻衍也一直处于失踪中。他顾家人都有能力在皇宫里对禁卫军动手，那么，他帮安华锦除去您的大内侍卫和儿臣派出的人，也不稀奇。”

    皇帝气血上涌，“你说的对。”

    “父皇，您可要为儿臣做主啊，儿臣的人都没了。”敬王是真的伤心，他已经后悔了，早知如此，就不该受储君之位的诱惑，而忍不住出这个手，如今被人当下酒菜收拾了。

    他手里就剩下了三四成的人，且还都是没什么战斗力和武力值的，以后还拿什么与他的兄弟们争啊？就是父皇把储君之位给他，他保得住吗？

    敬王真是悔的肠子都青了。

    “别哭了。”皇帝也是恨怒的不行，心中愈发地烦躁，以为此事交给敬王，总能办妥，但谁知道，敬王的人都折了进去。

    他怎么就没想到，顾轻衍敢在皇宫里对禁卫军动手，岂能不在外面帮着安华锦？

    若是顾轻衍出手，那五百名大内侍卫和敬王的人加起来，他还真觉得不是顾轻衍的对手。毕竟，顾轻衍这个人，可是顾家倾全力培养的继承人，顾家的一切势力，他都能调用，拿这些人出去，真与顾家势力对上，就是下酒菜而已。

    年少成名的顾轻衍有多厉害，皇帝也是晓得的，否则，他不会年纪轻轻被他任命为吏部尚书。

    另外，顾家厉害，底蕴深厚，这么多年，盘踞京城，与历代帝王都相安无事。顾家不坐皇帝，要坐，早就坐了，所以，皇帝一直以来对顾家也是放心的很。

    顾家和皇权，一直有个平衡。皇帝从没想过会打破这个平衡。

    如今，顾轻衍若是因为安华锦，对皇权拔刀相向，那么，实在不想想象。

    皇帝越想越怒，越想越慌，当即吩咐张公公，“张德，你去请顾老爷子进宫！你亲自去，务必将顾老爷子给朕请来！”

    “是。”张公公看了一眼敬王，立即去了。

    彼时，顾轻衍与安华锦已离京了三天，一天前，顾老爷子才收到了顾轻衍临走前嘱咐人按时送到顾老爷子手上的留信。

    顾老爷子看着顾轻衍的留信，顿时气了个够呛，气的一直自诩脾气很好的顾老爷子破口大骂，“小王八蛋，就这么走了，就这么走了，就这么去南阳了！混账东西，丢了一堆烂摊子给我，他是想活活气死我？还是想活活累死我？”

    自然没有人回答他。

    顾老爷子气的肝疼，气的骂了半日，才消停下来。

    消停下来后，他就觉得，要采取措施了，臭小子拍拍屁股追着媳妇儿走了，烂摊子留着他，他走无可走，自然要收拾的。若是什么也不准备，到时候皇帝那边，就够他好受的。

    于是，顾老爷子当即趁着天色不好，深夜里，吹了一个时辰冷风，如愿把自己给吹病了。

    顾老爷子素来身体好，这一病，虽有故意折腾的成分在，但还是来势汹汹，一下子烧了起来，半夜里，惊动了太医院。

    太医院的陈太医连夜被请到顾家，给顾老爷子诊脉都觉得心惊，“老爷子素来身体很好？怎么染了风寒？染了风寒也就罢了，怎么没及时医治拖延了？这一下子，病的就严重了。这么严重，可不行啊，老夫只能对老爷子下重药了。”

    顾老爷子昏昏沉沉的，吐字都不清了，“劳烦陈太医了，还不是我那不孝的孙子，至今没找到他哪里去了？不知是出了什么事情？我这急的，急火攻心地找人，就、咳咳咳咳、就……咳咳咳咳……”

    “老爷子还是别说话了。”陈太医连忙拦住顾老爷子，抹着额头的汗说，“顾大人吉人自有天相，一定会没事儿啊。”

    顾老爷子咳嗽个不停，想说也说不出来了。

    顾老夫人在一旁抹泪，“老身真怕是这中间有什么内情，小安儿那孩子，是个好孩子，老身喜欢的很，她怕是被人陷害，才杀了冷宫里那位，而我那孙子，看着他聪明，其实是个死心眼，怕就是跟着一起被人谋害，所以，至今，人还不见踪影，别是被人给关在哪里了吧？”

    陈太医心里宽慰，“老夫人别担心，安小郡主和顾大人都是看着有福气的，想来不会有事儿的。如今外面都在传，安小郡主那个性子，怕是回南阳了。而顾大人，也许是被安小郡主掠走了也说不定？”

    顾老夫人哭声一听，“嗝”了一下子，直愣愣地看着陈太医。

    陈太医暗道一声失言，连忙找补，“外面人这么猜测，老夫人别多心，老夫也是听来的。”

    顾老夫人顿了一会儿，又抹眼泪，“若是她被小安儿掠走了，我倒还不担心了。呜呜呜呜呜……就怕被人迫害。”

    陈太医这回不敢瞎接话了。

    要他看啊，他与安华锦和顾轻衍打的交道都多，这两个人，可不是个傻的，一个赛着一个的精明聪明，出了这么大的事儿，不管内情如何，不躲着才是傻子。毕竟，陛下的杀心，可是丝毫没掩饰，朝野皆知。

    因顾老爷子病情太重，又因已深夜，所以，顾老夫人在陈太医诊完脉后，便哭着留陈太医暂且在府上住一晚，明日若是顾老爷子好些了，再送陈太医回去。

    顾老爷子毕竟年纪大了，德高望重，陈太医对顾老爷子也很敬重，点点头没为难地同意了。

    于是，第二日，当张公公带着人来到顾家，传了陛下的口谕，请顾老爷子速速进宫时，便亲眼瞧见，顾老爷子昏昏沉沉地躺在踏上，满屋的药味，而陈太医，昨夜就来了顾家，至今还没走。

    顾老爷子病的这么严重，连床都下不了，更遑论进宫了？

    张公公心里暗暗叫了一声好，带着小太监们来到顾老爷子的床前询问了几句话，然后，只能带着人回宫禀告皇帝了。

    皇帝一听，很不相信，“你说顾老爷子病倒了？”

    这也太巧了吧！

    张公公恭敬地道，“回陛下，正是，顾老爷子据说是因为一直在派人找顾大人，一直没找着，听着外面风言风语，心里着急，这么一着急，年岁大了，身子骨弱了，便染了风寒，这一染了风寒，来势汹汹，昨夜连夜请了陈太医，老奴也问了陈太医，陈太医说老爷子的病来的比较凶，昨日退了一回烧，今早又烧了起来，如今还在退，老奴去时，顾老爷子整个人都昏昏沉沉的，说话都说不清，看着真是很严重。”

    皇帝皱眉，“这么说，连床也下不了了？”

    “是呢，老奴看着，很是严重，陈太医也说很严重，顾老夫人哭的眼睛都肿了，顾家的子孙们，都立在床前尽孝。看着一个个的都很着急。”

    皇帝还是觉得此事怕是阴谋，眼神扫到一直没走的敬王，吩咐，“吩咐御药房拿些好药，你替朕去顾家看看顾老爷子。”

    敬王站起身，抹干了眼泪，“是，儿臣这就去。”

    他也不相信，顾老爷子这么巧就病倒了，怕不是玩的什么阴谋吧？他自然要去看看。

