    刘平不关心顾玄武和他的朋友是怎么谈的，他只看结果。。

    顾玄武和他的朋友谈了大约十几分钟，然后由一个下人带领，刘平等人跟着，这一走又走出好几进大院子，出了后门还过了一条小街，最后来到了一处小四合院里。。

    顾玄武对那下人道：“这里，不用你们伺候了，回去吧。”

    下人离开了，顾玄武对刘平道：“法师，以后我们就这么住这里了，你看还满意吗？”

    刘平点了点头：“还不错，挺安静，而且无拘束，挺好，对了，大帅那边情况怎么样？”

    顾玄武：“大帅去保定练兵了，可能还要过段时间才能回来，我那朋友和我说了，只要大帅一回来，就来通知我们，让我们安心住在这里等消息。”

    刘平：“你那朋友靠得住不？”

    顾玄武笑道：“我这朋友姓苏，就是刚刚那个大胖子，当年他在文县遇到了土匪，是我救了他一命，我当时没让他报答，现在我落魄了来找他肯定没问题，您就瞧好吧。”

    “本来，他是要我们住在他家里的，但是我怕，法师您不习惯，所以就要了这个僻静的四合院，这样我们做事就方便很多了。”

    刘平点了点头：“不错，你考虑的很全面，住在他家里，人多眼杂确实多有不便。”

    第二天，刘平坐在客房里，想了想，自己不能在这里傻等，岳绮罗现在在文县，要想让岳绮罗真正爱上自己，自己还得下功夫。现代标准高，富，帅，貌似在岳绮罗身上还不太适用。。

    因为，按照原剧情中对岳绮罗的描述首先，岳绮罗最瞧不上的就是凡夫俗子，自己会几手幻术，还有些道行这点应该能满足。

    第二，岳绮罗不喜欢珠宝首饰因为张显宗就送给岳绮罗不少珠宝，岳绮罗说了，她不喜欢这些俗物。岳绮罗喜欢什么呢？答案应该是甜食，否则岳绮罗怎么会老是牙疼。。

    第三，要改变自己带给岳绮罗最初的渣男形象，怎么改变，那就是对她好呗？反正自己现在必须有计划有目的的追求岳绮罗，否则永远完不成任务。。

    说干就干，这天刘平换了一身便装，独自一人逛了逛天津卫的商业街，他需要买一些礼物给岳绮罗送去，并附上自己的情书，这也是最老套的追妹子套路，对岳绮罗，应该可能会有效吧，毕竟刘平经验也不多。。

    刘平未穿越前，就是用这招追到了自己的女朋友，可是最后还是因为没有上进心，被抛弃了。。

    现在的天津卫，人口众多城市繁华，大街上人來人往的，刘平还是很喜欢这样的民国风情街的。。

    刘平仔细看了看街道两边的商铺，有裁缝铺，糖果铺，粮油铺，西洋车行，电影院。。

    其实在现代有的，在这个时代差不多都有了，只是现代商品更丰富一些，因为中国现在基本处在工业革命初期，所以很多都是外国进口，所以大部分商品都被冠上一个洋字，什么洋火，洋布，洋车之类的。。

    由于，岳绮罗喜欢吃甜食，所以刘平首先进了一家糖果店，这是一家装修还算考究的店铺，里面全都是外国进口的糖果，还有自己制作的面包，饮料。。

    老板是一名中年秃头大叔，旁边还有一个十六七岁的小女孩充当售货员。。

    小女孩看到刘平进来，热情的给刘平介绍他们店里的各种糖果：吉百利可可巧克力，白兰地巧思，什锦水果太妃。。

    刘平一听竟然还有巧克力，就来了兴趣，小姑娘从柜台里拿出一个小铁盒，包装十分精美。。。

    刘平拿在手里，打开包装一看里面和后世的巧克力差不多，只不过这种是圆形的颜色有点偏黑，刘平不知道是不是里面加了可可的缘故，还是怎么样的。。

    刘平拿出一颗，把纸剥开往嘴里一放，味道和后世的巧克力差不多，不过刘平知道这玩意，在这个时候是典型的奢侈品，说不定岳绮罗压根就没吃过。。

    刘平看了看这个小妹妹，年纪和岳绮罗相仿，而且一身西式装扮，应该是上过洋学堂的，刘平很想知道这个时候的年轻人是怎么谈恋爱的。

    于是刘平道：“小妹妹，哥哥我现在正打算追求一个小姐姐，他喜欢吃甜食，我打算送礼物给她，你说我该送什么礼物比较好。”

    小妹妹一看刘平，长得很帅气的样子，笑道：“这位小哥哥，如果你打算用最新潮的追求方式，我建议你用一盒百吉利外加一盒什锦意，百吉利有心形的，这样就寓意一心一意。。

    “如果需要更加绅士一点的，可以再加上一束红玫瑰花。小哥哥，你是自己拿货还是我们宋记糖果店，帮忙代送货呢？”

    刘平一愣：“你们这里还有送货业务吗？”

    小妹妹微微一笑：“那是自然，我可是北平女子学校毕业的，带送货业务在西洋已经很流行了，所以，我打算也在天津这里开展这个业务，不过收费可能会有点贵。”

    刘平哈哈一笑：“我也读过西洋学堂，钱不是问题，问题是我可能要把货物送到文县去，你们这里也可以送吗？”

    小妹妹笑道：“可以的，我们宋记糖果店，可以委托邮局给文县送货，也可以让我们店里的伙计带送货，你放心，你今天下单，明天就能送到。这位小哥哥，你如果还有书信，我们是可以一同给你送过去的。”

    刘平哈哈一笑：“可以，书信我已经写好了，上面也有收货人地址，这样就按照你刚刚说的那个一心一意给我打包好，另外再加一束红玫瑰，你算算总共要多少钱？”

    小妹妹一喜：“小哥哥，一盒进口百吉利30大洋，一盒进口什锦意20大洋，外加红玫瑰一束10个大洋，再加上跑腿费10大洋，总共70大洋。。

    刘平点了点头，直接付了账。。

    刘平对70大洋没啥概念，不过，70大洋要知道民国普通家庭一个月的收入也就十几个大洋，给岳绮罗送点零食，就相当于别人半年的收入了。。。

