    “别编了，就你这撒谎的水平。”苏羽墨一边说着，一边想起了什么，拿出了一份签约合同道，“对了，因为你的身体以及和秦若楠关系的原因，我已经跟那个恋爱节目组提出解约，违约费我会处理，你先好好养身体，然后把你塞山里去。”

    “山里？”苏以沫一脸的懵，不知道苏羽墨为什么这么做。

    按照苏羽墨的性格，被欺负了一定会给自己找回场子，绝对不会让人这么容易欺负了。

    可她这次主动要求解约，还要把她塞山里去，这点无法理解。

    就在她胡思乱想时，苏羽墨忍不住抬手弹了弹她的额头道，“以沫，你脑容量那么多，就算你想破脑袋也想不到的，你还是接受我的安排吧！”

    苏以沫上次打量了她一眼，微微垂眸，有些委屈道，“你不会是想着离开我，所以就故意把我塞山上去吧，你如果这样对我，我做鬼都不会放过你的。”

    见她说的一本正经，苏羽墨又伸手揉了揉她的头发，有些无语道，“苏以沫，但凡你把这些心思放表演上，你也不必被人骂成这样。”

    苏以沫顿时就不开心了，咬牙切齿道，“他们喜欢骂那就骂吧，我已经无所谓了，毕竟他们骂一句，我也不会少一分钱，而且……”

    她说着，顿时想起了什么，朝苏羽墨招了招手，在她耳边，轻声道，“而且，我发现了秦若楠的秘密，原来她昨天的自杀，就是自导自演的，就是想借机洗白，然后给自己安排一个，得了忧郁症还要坚强活下去的人设，而且她……”

    见她说的如此的认真，苏羽墨若有所思的点了点头，随之想到了什么，冷不丁问道，“苏以沫，昨天，你偷跑出病房了？”

    “啊？！我……那个，我……”苏以沫顿时惊醒，脑海里一片空白，不知说些什么才好。

    苏羽墨没有说话，只是脸上带着一抹微笑，直勾勾的看着她。

    “那个，羽墨，你听我解释，其实我出去那是有原因的，我……”苏以沫立即想方设法的想要找个合理的解释，但说了半天却什么也没说清楚。

    看着苏以沫傻兮兮非要一脸认真解释的样子，苏羽墨无奈的摇了摇头，忍不住也笑出了声。

    其实，昨天苏以沫出病房的事，以及她和萧承安的事，她早就知道了。

    毕竟网络上没有不透风的墙，好在她花了些钱，将那些照片和媒体记者的嘴都堵住了，不然今天可就难办了。

    ……

    云州大陆。

    普空离战司爵的房间后，就直接去了墨家堡，和之前一样。

    他熟门熟路的摸了进去，因为有了前几次的经验，他排除了很多的地方，最后直接将目标放在了后山的山上。

    哪里距离比较远，而且看起来荒无人烟的样子。

    他目前的情况，只能赌一把了！

    想到这里，普空深吸一口气，快速的朝那边赶去。

    不一会，来到了后山处，这里树木杂草丛生，看起来不像是经常会有人来的地方，也没有瀑布或者山洞什么的。

    正当普空犹豫，是不是又找错时，突然察觉到身后有脚步声传来，虽然声音很小，但还是很明显。

    普空心里一惊，身体反应迅速，立即找了个位置躲了起来。

    他刚躲好，就见一个男人走了进来，光看身影和装扮就知道是个男人年纪不大，气场很足，而且他举手投足间还散发着一股狠劲。

    还没等他细想，就见男人不知按了什么机关，突然“咔嚓”一声，有面墙壁突然像是门一般自动被打开了。

    男人四处看了看，抬脚往里走去。

    普空眼睛顿时一亮，趁着门关上的最后一秒，成功的挤了进去。

    正当他准备沾沾自喜时，突然发现了四周的寒意，他不禁搓了搓手，埋怨道，“我去，这里怎么这么冷？”

    如果不是亲眼看到，很难相信，居然会有这样的地方。

    普空冷的直哆嗦，但脑子也顿时反应过来，这里应该就是老爸所说的冰潭，果然如其名，冷的要死。

    普空为了减小自己的存在感，他尽量不再发出任何声音，可见了鬼一般，约往里边走去，这里就感觉越冷，他冷的差点要哭爹喊娘了。

    就在这时，突然男人的声音响起，“墨子予，别来无恙啊，这冰潭的滋味不好受吧，是不是被冻的没知觉了呢。哼，不过这都是你自找的……你活该！”

    普空心里一惊，冻的搓了搓手。

    他这是走了什么运，怎么走到哪里走有八卦可以听。

    或许，他可以考虑一下，离开云州大陆后，找一番媒体记者的工作试一试，也许可以赚很多很多的钱。

    还没等他细想，突然一道熟悉的声音传来，“涟漪，我活该，我也承担自己，所以我不求你原谅，本来，我以为下半辈子，古庙青灯相伴，我们之间一辈子都不可能见面了，没想到，你还是让人将我抓了回来，我……”

    他话还没说完，墨涟漪就直接打断道，“墨子予，别假仁假义了，如果后悔，心里愧疚，那你应该在我面前跪地求饶，何必跑古庙里装模作样的，假惺惺的样子，给谁看呢！”

    他顿了顿，冷笑道，“你还记得，我一出生，你就想掐死我吗？不就是我见不得光，我是小三的孩子吗？可你又能好到哪里去，你才是最肮脏打那个！”

    “不……不是的，涟漪，我没有那么想，我只是……”了尘师叔也不知道说什么了。

    墨涟漪抿唇笑了笑，“看吧，墨子予你心虚了，我都不怕了，你还在犹豫什么？为什么不敢承认呢？”

    作为一个小三的孩子，他从小就过着‘绿叶’一般的生活，稍微比其他人表现的聪明了一些，就会被欺负孤立。

    直到后来他才知道，因为自己是小三的孩子，所以根本没有人将他放在眼里。

    而他甚至不知道自己的母亲是谁，他们口中的小三是谁。

    这一切的一切都不算什么，最为讽刺的是，墨子予也一直没承认过自己，只是给了他一个名字，还有墨这个姓。

    普空咽了咽口水，心脏处却猛然的“砰砰砰”的跳动着，莫名的有些激动。

    墨子予？！

