    穷则人海拆家，富则火力交叉。

    这是古二蛋定下的规矩。

    先用炮火洗地，然后亡灵大军趁机冲锋，可以迅速瓦解敌人的有生力量。

    虽说这个打法没什么技术含量可言，古二蛋却依然对自己能想出这种战术而洋洋得意。

    可随着今天一战，古二蛋是彻底笑不出来了。

    人还没见着呢，直接被蒸汽军团与白骨武器犁了一遍的他，被炸的脑袋差点飞出去。

    好不容易缓了一口气吧，紧随而来的又是铺天盖地的射线轰炸。

    如此不讲道理的缺德打法，那把古二蛋给打的，简直可以说是顾头不顾腚。

    也幸亏他的小弟们都认识他的造型，总算是在亡灵大军彻底贴脸之后认出了他。

    否则真要是被对方继续这么打下去，古二蛋不死也得残。

    密布硝烟的战场上，浑身还在冒烟的古二蛋，拄着自己的武器一声不吭。

    他身边还站着此战的罪魁祸首，这支入侵部队的领袖，一个身体绷到笔直的骷髅兵。

    抬手擦了擦被熏黑的铠甲，在脑子的低头示意下，古二蛋又拿着手里的破布擦了擦同样被熏黑的头盖骨。

    处理完造型后，古二蛋与头颅一同看向旁边这个领袖。

    “我记得你，你是神威那家伙最近收的儿子是吧，好像是叫天威来着，名字还是本王取的呢。”

    旁边惹了大祸的天威将军，闻言是站如松立如钟，尽显军人本色。

    “回陛下，收为义子完全是神威大人强迫的。”

    “本王不管他是不是强迫的，反正你小子是真有你爹的风范啊！不管是谁你都敢打呀你！”

    望着眼前这个差点完成其他将军都没有完成过的壮举，险些单杀了自己的家伙，古二蛋别提多无语了。

    至于上次差点单杀了古二蛋的存在，此时也挂在古二蛋脖子上，无声的望着天威将军。

    对于这两个大佬的审视目光，天威将军其实也觉得有些委屈。

    这谁能想到自己会撞上自家老大呀！

    其实像是他们这种入侵部队，确实也担负着寻找古二蛋的职责，天威将军在开战之前观察过对方。

    但是在看到一群长得奇形怪状，里面什么都有，就是没有亡灵的生物，大摇大摆的自称什么骨神麾下大军时，天威将军蚌埠住了。

    自家老大那么厉害的存在，才自称骨王而已！你一个刚被自己便宜老爹打成三级脑瘫的家伙，紧急找来的一个不知名援军，居然敢自称什么骨神？！

    这不是找死嘛！

    天威将军与他的小弟们彻底怒了，没等对方说完就选择了开火，用时十几分钟就把这支嚣张跋扈的军队打残。

    在看到对方逃跑后，居然又立刻带人回来叫阵。

    这次的天威将军甚至连说话的机会都没给对方，直接就选择了炮火洗地，并成功炸到了自家老大头上。

    望着旁边身形如同标枪一样笔直的家伙，古二蛋头痛的揉了揉额头。

    “我也懒得跟你这小子较真，神威呢！让这家伙给我出来！本王要把他挂……咳！我是说本王要向他询问一些问题！”

    望着这个后起之秀，古二蛋认为自己身为长辈，总不能跟一个晚辈翻脸吧，所以他决定直接去找源头，拿神将军那个混蛋开刀。

    谁让这是他儿子呢！小的做错了事情！不找老子麻烦找谁！

    还有其他家伙也别想跑！自己都被天威将军炸成这个样子了，他们居然谁都不露头！回去后一个个全给他去扫大街去！

    面对着古二蛋阴冷的语气，天威将军一如既往的淡定。

    “禀告陛下，诸位将军正在带领部队入侵其他位面，同时寻找陛下踪迹，暂时过不来。”

    “我都已经在这边被你找到了，他们还在其他地方找个屁！让他们回来！”

    “回陛下，这里能够阻隔精神连接频道的信息传输，暂时无法联系上其他将军，所以他们现在也并不知道您已经出现在这里的消息。”

    听到天威将军所言，古二蛋重重一拍脑门。

    刚才光顾着想怎么在见面后，找借口收拾那帮家伙了，差点忘了这茬。

    “嘶，等一下，你们既然知道这里无法传递信息出去，难道就没怀疑过本王被困在这里吗？”

    “末将怀疑过，只不过神威将军说，陛下博学多才，只是无法传递信息而已，绝不可能对陛下造成困扰，所以陛下是不可能被困在这种小地方的。”

    “额…………”

    “如果陛下真的来到了这里，早就自己开传送门回去了，他曾看到过陛下苦读魔法书籍，料想陛下早已掌握了高深的传送魔法。”

    “这…………”

    古二蛋一时间哑口无言。

    他之前确实看过魔法书籍，并且连看了一个多月。

    可问题是，他那是让脑袋看的呀，而不死颅这混蛋光看不学，只知道给他磨洋工。

    如今别说是什么高深的魔法了，他就是搓出一个火球术都费劲。

    什么？为什么已经成为十阶领主的古二蛋不自己学？

    他可是老大哎！你看过谁家老大需要亲自去学开锁的！那不都是小弟要学的嘛！

    所以他给这个工作丢给了小弟。

    可很不幸的是，身为小弟的不死头颅，他恰好也是这么想的。

    谁家二把手需要学开锁这门技术呀！那不都是底层小弟需要会的吗！

    所以他也把这份工作推给了他的小弟。

    而他的那些小弟倒是很争气，全都学会了，然而还是毫无卵用。

    感受着天威将军的炯炯目光，自己压根没学会什么魔法这句话，古二蛋是怎么也说不出口了。

    通过一番详细的询问，古二蛋基本已经弄清楚了自己不在这段时间都发生了什么。

    那三个拿古二蛋做威胁的神明，下场显而易见。

    你去威胁一群愣头青，这不纯纯的找揍嘛！

    万兽之神被史莱姆凤雏将军当场炸死，其他二位神明也被重伤。

    然后他们又被暴怒的将军们追杀，失去了老家的暗影之神，一身战力本就剩下不到五成，后来又被炸成重伤状态。

    如今面对着这么多神明的围攻，他没撑过一天就挂了，死在了几个神明的乱刀之下。

    那个魔法之神倒是手段不错，居然在这么多神明的围攻中跑掉了。

    只可惜因为之前的威胁行为，这家伙已经彻底惹了众怒。

    他逃到一个位面，将军们就带兵追到一个位面。

    此时撵在那家伙屁股后面的将军，还多达八个呢。

    而这处位面，也是那个魔法之神跑路时经过的一个地点。

    本来将军们都没想搭理这里，只是这里的虫神一看有这么多军队无缘无故的出现在自己领地中，一边疯狂开火搞破坏，一边旁若无人的径直离去，根本不把自己放在眼里。

    身为神明的他当然不可能愿意了，当场就站了出来想要讨个说法！

    然后他就被陷入暴怒状态的卧龙将军与神威将军混合双打，要不是跑的够快，怕是小命就留在那儿了。

    而一看自己不惹事，这里的家伙居然还敢主动站出来搞事，神威将军索性将自己干儿子丢在了这里，让他开始攻打这处空间。

    反正闲着也是闲着，杂牌军在这场追杀中又派不上什么用场，那就开战吧！

