    第607章 谁说我怕了   

    云总突然去世的事你是知道的吧，你还去吊唁了。

    

    可你知道吗，在他还没死的时候，李先生曾和我说什么了？”

    

    “说什么了？”

    楚伟好奇的问。

    

    “他说云总活不过几天，当时我也觉得，他是江湖骗子，谁知道没几天还真的突然就去世了，当时把我吓了一跳。”

    

    听完袁景奇的话，楚伟也是一阵心惊：“这人真的有这么灵验，还能提前算出别人的生死？”

    

    “就是这么灵验，因为这是我亲身经历的。

    

    刚刚在车上我没说那么详细，也是怕吓到你。

    

    现在之所以告诉你，是因为刚刚李先生和我，你的气色不太好，恐怕会有月光之灾，还让我提醒你出行的时候，选择绿色出行，也就是让你不要坐车，我觉得你最好还是听李先生的。

    

    这种事宁可信其有 不可信其无，   

    别的我也不多说了，楚董好自为之，告辞！”

    说完，他就上车走了。

    

    而楚伟从来不信不这个，不过被他这么说，心理多少有些七上八下。

    

    他看着已经离开的袁景奇，为了给自己壮胆，故作不屑道：“我楚伟是吓大的吗？

    生死有命岂是他能看出来的。”

    

    这时，楚天霸靠近了他父亲：“爸，你别被袁董的话给吓到了，我看他就是脑子有问题，竟然相信李义阳的鬼话，你身体这么好，我看活一百岁都不成问题。”

    

    然而楚伟却突然沉默了，不知道在想着什么。

    

    看到他爸的反应，楚天霸一脸的难以置信：“爸，您别说你也信了的鬼话。”

    

    楚伟看了一眼自家儿子：“我自然不信了。”

    

    话虽这样说，但内心他还是有些膈应的。

    

    尤其是，他还提前预知了云庭生的生死，这下又轮到了自己。

    

    就想袁景奇说的那样，宁可信其有，不可信其无。

    

    况且袁景奇说这个的时候，表情很严肃，很认真，不像是在开玩笑，这让他听完顿时有种不好的预感。

    

    他很想追上李义阳，把事情问个清楚。

    

    他虽然不信算命，但做生意的很信自己的直觉，尤其刚刚他有了不好的预感。

    

    然而李义阳已经坐车离开了，想要追上他，就必须坐车，他不由看向了一的黑色宾利，突然产生了恐惧的心理。

    

    这要是坐了，万一真出事了，那后悔就来不及了。

    

    而袁永乐并不知道他父亲的想法，而是一旁催促道：“爸，他们不吃饭，咱们吃。”

    

    此刻，楚伟哪有心情吃饭，他用力的呼了一口气道：“还是回去吧。”

    说完，就率先走向了车旁。

    

    只是刚准备坐进去的时候，他突然停了下来，犹豫了几秒钟，他朝一旁的司机道：“我就不坐了，想要一个人散散心，你先把车开回去吧。”

    

    听完自家爸爸的话，袁永乐忍不住笑了起来：“我说老爸，你该不会真被他的鬼话给吓住了吧，这车都不敢坐了。”

    

    “你给我闭嘴，谁说我怕了？”

    听到自家儿子嘲讽的话，楚伟顿时就怒了，更觉得面子挂不住：“我怎么可能怕，就是心情不爽，想要自己走一走罢了。

    

    你还好意思笑话我，四人打不过一个，还有脸嘲讽老子，赶紧滚蛋，看到你就心烦。”

    

    袁永乐的笑容戛然而止，李义阳的事对于自己来说，就是奇耻大辱。

    

    但他却说不出一句反驳的话来，谁让他爸说的是事实呢。

    

    那挨打的三个小跟班，更是尴尬的恨不得钻进地缝里去。

    

    见儿子无话可说了，楚伟冷哼了一声，这才大摇大摆的走了，也不用担心儿子会嘲讽自己。

    

    见出楚少的父亲走了，三人靠近了楚天霸，其中一人很声道：“楚少，今天这事不能就这么不了了之了，这小子太嚣张了，咱们必须得给他一个狠狠的教训。”

    

    楚天霸冷笑：“他想独善其身，那是想的美。

    

    咱们几个对付不了他，那就多找些帮手，我就不信他是铜墙铁壁之身。”

    

    “找飞哥怎么样？”

    其中一人问？

    

    楚天霸咪了眯眼：“飞哥？”

    

    这人可是当地有名的地头蛇，谁敢惹他都不会有好下场，要是让他来对付李义阳，这李义阳不死也得脱层皮。

    

    想到这里，他顿时露出了阴狠的表情：“好，就找飞哥。”

    

    这时，另一人顾虑道：“这个飞哥下手非常狠的，听说手里还有命案呢，他会不会把人给打死了？”

    

    楚天霸一听，当即就瞪了他一眼：“打死了算我的，你怕个毛。

    

    再说了，他打咱们的时候，不也是往死里打吗？

    你要是怕了，就滚蛋，以后我没你这样的兄弟。”

    

    那人一听，急忙道：“楚少都不怕，我又怎么可能会怕，就应该让这小子吃顿苦头。”

    

    楚天霸这才收回了自己的眼神，随即眯着眼睛露出了危险的表情：“这个云彩儿敢当着那么多人的面，让老子下不来台，这事也不能就这么算了。

    

    你们去找些人，把两人开房的视频散发出去。

    

    我要让所有人都知道，她就是一个外表高清，骨子里却骚的不行的女人，让她名声尽扫。”

    

    几人一听，兴奋的连连点头，干这种事，他们最在行了。

    

    

