    再加上风速迅羚这足以当做萌物的外表，让价格完全可以达到成倍增长。

    林远满意的拍了拍进化为风速迅羚的剑角速羚的头，想到。

    “这小家伙真争气，能卖上一个好价钱。”

    风速迅羚眼睛亮晶晶的看着林远，柔软的羊毛和可爱的羊角在林远的手上蹭着。

    在感谢林远让自己的生命得到了蜕变。

    或许不久后，林远便会把这风速迅羚卖掉，让这风速迅羚也有自己的灵气职业者伙伴。

    既成全了风速迅羚也成全了灵气职业者，这便是这只风速迅羚最好的归宿。

    这时，林远突然感觉到从剑角速羚身上反馈而来的灵气，直接冲破了自己D级灵气职业者与c级灵气职业者之间的阻隔。

    随着这股灵气的介入，自己体内的灵气雾体开始不断的凝聚。

    最后这灵气雾体凝聚成了一滴晶莹的水滴。

    然后丝丝缕缕的灵气不断朝水滴聚集，融入水滴中增大水滴的体积。

    这一刻，林远知道自己正式成为了一名c级灵气职业者。

    这时，林远定的闹钟没有响，不过自己的电话却响了起来。

    林远拿过电话，见是陌生号码。

    林远的电话中存的号码没有几个，也就是楚辞还有几个之前用过的进货号码。

    包括杨明凯，刘杰，阿能也就这几个人。

    就连周佳心也只是在星网上联络。

    现在电话响了起来，想来来电话的人多半是凌霄派来的人。

    接起电话，林远还没出声，电话那头就传来了颇为恭敬的声音。

    “林远大人，我是凌霄大人的从属官之一，我叫凌五，我已经在夏郡的郡守府，在这里等候您过来。”

    林远没想到竟然会有人称呼自己为大人。

    按理说以林远二星缔造师的身份已经担得起这一声大人，可是这大人却要分谁叫。

    像来找林远帮忙或者是一些灵气职业者称林远大人都很正常。

    可凌五的身份是城主凌霄大人的从属官之一，要凌五称自己大人，林远实在惊讶。

    林远也没什么太多东西要收拾的。

    锁灵空间内能量矿石已经准备充足，蓝闪蝶的虫茧也放在锁灵空间内的桌子上等待着破茧而出。

    林远估算时日，应该也就在这两天。

    其实这些天的时间里林远一直没有朝蓝闪蝶的蝶茧中传导灵气，帮助蓝闪蝶的蝶茧孵化也是有原因的。

    蓝闪蝶在蝶茧中经过发育破茧而出，是大自然的手笔。

    而林远若是去加速这个过程，就等于是林远在一定程度上改变了自然的鬼斧神工。

    虽然蓝闪蝶也会被孵化出来，但是生命潜力和进化潜力都将比较自然孵化的蓝闪蝶要大打折扣。

    所以，林远就算很着急将蓝闪蝶成为莫比乌斯铜阶的锁灵灵物，可是林远依旧在等待。

    缔造师虽然能够进化灵物，提升灵物品质。

    仿佛缔造师在某种程度上就像是一个无所不能的神一样。

    可是，在灵物形成的阶段，缔造师的插手反倒是破坏了生物的演化潜能。

    没有什么要收拾的，林远便直接答道。

    “在接到凌霄大人的信息之后，我就已经收拾完了，即刻我就会前往郡守府。”

    挂断电话，林远出了锁灵空间，直击催动精神力将聪明音音还有红刺收回到自己的锁灵空间内。

    林远平时几乎不会将聪明，音音还有红刺收回到精神空间内。

    而是更喜欢让他们可以在这外面的世界和自己一起体会生活。

    这次远行，林远或许有办法让聪明和音音带在身上。

    可是体型这么大的红刺林远就实在没有办法了。

    索性林远就把他们都收回到锁灵空间。

    本来林远还打算看一下自己晋升为c级灵气职业者的能力变化。

    看看自己现在提升青萝所用的时间能缩短多少。

    再看看是否能够对朱砂丹桂的恢复有所作用。

    现在显然是没有这个时间了。

    穿戴整齐后的林远照了一下镜子，看着镜中阳光帅气的少年。

    林远露出一口白牙，直接朝着郡守府而去。

    对于郡守府，林远就算在夏郡生活了这么多年，也依旧十分陌生。

    之前林远一直循规蹈矩的过着自己的生活。

    夏郡的郡守府还真的没有踏足过。

    这次前往郡守府，林远有一种恍若隔世的感觉。

    在郡守府近处下了厚蹄驴车，林远又朝郡守府走了不到三分钟。

    就看到郡守府门口竟然站着不少人，其中一个长的有些黝黑的男子被众星捧月的捧在中间。

    这些人里面，林远有几个人林远还认识。

    作为夏郡的居民，林远自然知道郡守的长相，那被众星捧月的黝黑男子身旁，站的不正是郡守大人。

    郡守大人身旁站着的几个人林远也都见过。

    之前开灵物小店的时候难免打过交道。

    只不过这打交道是单向的，林远认识他们，可是他们却不会记得林远当时那样的小人物。

    此时这皮肤黝黑的男子也看到了林远，上前几步挥了挥手说道。

    “林远大人来的真快，我才刚到下面等，林远大人就到了。”

    郡守府的人只知道凌五是凌霄大人的从属官，来到这凌五也没说要办什么事，只说等人。

    所以就也都跟在凌五的身边自发的等，可是却全都没有想到凌五等的人却是一个少年。

    而且让人不可置信的是凌五还称这少年为大人。

    可是，当众人看到林远胸前那二星缔造师的徽章就明白了。

    这么年轻的二星缔造师那背后的势力也就不言而喻了。

    客道一番，凌五召唤出自己的铂金阶灵物，赤羽火雕。

    并招呼林远坐上灵物。

    之前林远已经坐过铂金阶灵物，现在再登上铂金阶灵物的背上，已经不再像之前那样兴奋和紧张了。

    虽然这只赤羽火雕是一只威猛的强攻类灵物，一只身上振翅间便会生出流焰的猛禽。

    铂金阶灵物很快就将林远带到了紫荆城。

    在赤羽火雕的背上，凌wu bu停的与林远交谈，显得颇为亲厚。

    林远明白城主凌霄会让凌五来接自己，其实就是在表明一种态度。

    不然直接宣自己去紫荆城便好，断然不会让自己的从属官来接接自己。

    再看凌五的反应，竟然对自己已经到了有些恭敬的程度。

    这就侧面表明凌霄究竟有多看中自己。

    林远实在想不明白什么样的好处会让一城之主的凌霄对自己如此重视。

