
　　蓝小布让金不桥坐下后，给金不桥倒了一杯仙灵茶，然后说道，“老金啊，你应该知道当初我之所以能破了西姆坊市的案子，就是因为放走了鞠秀若，然后放长线钓大鱼。这次我倒是有一个想法，我想要放走卞于风，这个案子估计涉及到的内幕不会比西姆坊市小。所以呢，我需要你的帮忙。”

　　鞠秀若的案子金不桥自然知道一些，现在听蓝小布说要放走卞于风，毫不犹豫的拍着胸脯说道，“蓝仙司尽管去做，需要兄弟帮什么忙告诉我一声就行。”

　　至于蓝小布放走卞于风是不是为了放长线钓大鱼，他金不桥才懒得去管。哪怕蓝小布是私自有意放走卞于风，那又如何？

　　“金仙司，我还有一个问题请教一下，当初卞于风是谁抓住的？”蓝小布问道。

　　金不桥嘿嘿一笑，他有些明白蓝小布的意思了，“蓝仙司，这个卞于风听说窃取了值枫安身上的一条木属性极品仙灵脉。不过抓到他的时候，他戒指里面只有一些寻常物品。根据卞于风的说法，那条极品木属性仙灵脉不在他身上，被他的同伙拿走了。

　　谷大仙司本来想要继续查的，只是后来发生了西姆坊市的案子，谷大仙司一直没有时间去调查。后来西姆坊市的案子被解决后，大仙司又获得了机缘，被奖赏一枚尊意丹去闭关。大仙司晋级仙尊，晋级到四司主后这件事就彻底的搁置下来了。这个案子别人没有资格调查，蓝仙司自然是可以随便调查。”天籁小说网

　　金不桥的意思很明确，那就是卞于风这个路盗身上有好东西，别的小仙司可没有资格去享受这些好东西。蓝小布在禁仙司地位非同一般，几乎等同于大仙司的地位，自然是可以发财。

　　蓝小布哈哈一笑，“我是因为我朋友的一个案子，想要调查卞于风。”

　　说完蓝小布将自己的计划告诉了金不桥，金不桥自然是毫不犹豫的配合。

　　搞定了金不桥，蓝小布幻化城甫埙的样子，然后再在甫埙的容貌上易容成了自己本来的容貌。

　　……

　　自从鞠秀若逃走后，禁仙司地牢比之前要严格了许多。

　　这让卞于风唉声叹气，按照他的设想，应该是他先走才是。没想到让鞠秀若这个女流之辈逃了，而他到现在还被困在地牢之中。

　　当初被他做神念印记的那个小金仙怎么不来了？在禁仙司找一个只有金仙修为的仙曹还真不容易啊？他也不知道自己做的印记如今怎么样。

　　一般情况下，在玄仙的仙曹身上他还真不敢做印记，也没有多大的机会。好不容易遇见一个小小的金仙，没想到这金仙只是来了两次就不见了踪迹。

　　就在卞于风哀怨自己运气不好的时候，他再次看见了蓝小布。

　　好小子，终于来了，不对，他下的印记没有了。

　　这是他下的神念印记被人发现了？卞于风心里一沉，随即他就再次感觉到了不对劲。眼前这个小小的仙曹修为不再是金仙，而且……

　　卞于风终于发现了，他发现蓝小布的容貌似乎不大自然，这绝对是易容的。有人易容成了当初他下印记的那个小仙曹，然后借那个小仙曹的身份进入了禁仙司地牢。

　　卞于风在知道蓝小布是别人易容的，心里大喜，他的目光毫无顾忌的落在了蓝小布的脸上。就是没有神念，卞于风也一眼就看清楚蓝小布的易容极为粗糙。

　　一个易容成禁仙司仙曹的家伙，绝对不敢对他的无礼做出任何举动。

　　甫埙?因为蓝小布粗糙的易容，让卞于风感觉眼前这个人似乎有些像甫埙。很快卞于风就确定，眼前这个蓝小布就是甫埙易容的时候，他心里更是狂喜不已。他没想到真的等到了同伴，同伴还如此光明正大的来到了禁仙司。

　　“甫埙，够可以啊，没想到你能发现我的印记，还借机来到这里。”卞于风激动不已的压低声音叫住蓝小布。

　　蓝小布冷哼一声，大声喝道，“卞于风，你的案子非同一般，我要将你带走。”

　　说完，蓝小布拿出一枚阵旗打开了卞于风的牢房，同时传音说道，“别多话，我为了今天的事情可是打点了许多仙曹。不然你以为我这点易容术能走到这里来？”

　　卞于风恍然，“难怪他感觉有些古怪，原来古怪是因为甫埙易容成蓝小布的功底实在是太差了，就是他这个没有神念的人也一眼可以看出来，别说其余的人了。这禁仙司果然是烂到了骨子里面，甫埙竟然以如此粗糙的易容术来到了地牢中。”

　　蓝小布拎起卞于风，慢悠悠的走向了出口。

　　当他再次来到门口那个牢房的时候，忽然听到了嘿嘿一声笑。这个牢房关着的是一个看起来有些恍惚的老人啊，听到这声笑蓝小布疑惑的看了一眼，却发现老人若有意味的扫了他一眼，这才再次恢复了精神恍惚的样子。

　　蓝小布暗道，这禁仙司里面关着的家伙都有些古怪的毛病，以后没事还是别来查询地牢了。

　　卞于风一直关注着周围的仙卫，他发现门口的一名仙卫靠在旁边眯着眼睛不知道在想什么东西的时候，就知道蓝小布没有骗他，这禁仙司的确被他买通了。

　　走出地牢照样没有人拦，只有几个仙卫急匆匆的来去，至于蓝小布这个带着一个囚犯的仙曹，根本就无人关注。

　　一炷香后，蓝小布已经带着卞于风远离了禁仙司。

　　蓝小布解去卞于风身上的禁制，将卞于风丢在地上冷哼了一声，也去掉了自己那粗糙的易容，露出了甫埙的容貌来。

　　卞于风初获自由，先是行功运转了一个周天，然后笑呵呵的说道，“我知道你和旋木老哥对我有意见，不过这件事我是真没有想到。我是被那个齐云舒的家伙抓的到的，你想想看啊，那家伙大罗金仙实力，我才勉强大乙仙圆满，哪里能和他相比？”

　　“说吧，东西在哪里？”蓝小布显得有些不爽。

　　似乎知道蓝小布为什么不爽，任何一个人为了打通禁仙司救他，都绝对不会是那么容易的事情，付出的东西必定会非常多。好在他有先见之明，极品木属性仙灵脉在他手中，否则的话，他是别想让同伙救了。

　　“旋木大哥和望毅兄弟呢？”卞于风问道。

　　蓝小布叹道，“旋木和我一起寻找你的下落，被禁仙司的齐云舒追杀，我们分开逃的，现在我除了能和你说话，其余人我都联系不上。”

　　“那不行，这仙灵脉就算是我们两个也无法分，必须要等旋木大哥和望毅。”卞于风毫不犹豫的说道。

　　蓝小布平静的说道，“你也知道我在大乙仙后期多年无法寸进了，我只希望拿走属于我的那一部分，然后找一个地方闭关冲击大至仙。这些年我的一些积蓄，全部丢在了禁仙司。否则你以为你能如此容易的出来？”

　　听到蓝小布的话，卞于风叹了口气说道，“也罢，那我就带你过去吧，这个地方在……”

　　蓝小布刚刚听到在，就感觉到一股杀意锁住了他，下一刻一道带着戾杀气息的死亡剑芒轰入他的识海之中。

　　蓝小布一直没有将卞于风放在眼里，区区一个大乙仙后期而已，他现在也是大乙仙后期。当初他杀大至仙久廷旋木也是如喝水一般简单，一个还没有恢复的大乙仙，他岂能放在心里。

　　可这一道死亡的气息，让他感觉自己的识海会被直接撕裂。哪怕他的识海强度远远超过了大乙仙这个层次，这一道气息他也挡不住。

　　轰！蓝小布张口喷出一道血箭，那一道灰色的剑芒被宇宙维模挡住，然后在宇宙维模周围不断环绕。

　　蓝小布一张手，那一道灰色剑芒就被他抓在了手中，瞬间用顶级禁制封印起来。

　　做完这些，蓝小布的脸色已是苍白如一张白纸。

　　“你，你能挡住这种等级的破识剑符……”卞于风震撼的盯着蓝小布。他被蓝小布的杀意锁定，知道随便怎么逃也是逃不掉的。他的机会只有一次，那一次被他浪费掉了。

　　蓝小布的杀意锁住了卞于风，这才吞下几枚丹药。他后心出了一道冷汗，如果没有宇宙维模，他已经被卞于风干掉了。

　　“呵呵卞于风，我救了你，你倒是好，反过来要杀我。”蓝小布说话的同时一拳轰了出去，卞于风实力都没有恢复，加上还被他的杀势笼罩住，根本就无法避开蓝小布这一拳。

　　嘭！一拳之下，卞于风的双腿被轰成碎渣。

　　蓝小布缓了口气，他看着卞于风心里想着如果不是卞于风想要杀掉甫埙独吞木属性极品仙灵脉，那就是他被识破了。识破的可能出在望毅身上，这人是不是存在他并不知道。

　　“你不是甫埙，因为你根本就不知道望毅已经死了。”卞于风脸色苍白，额头冷汗直冒，双腿被轰成碎渣，他似乎并不在意，而是盯着蓝小布缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二八七章 易容成自己的模样免费阅读。https://xs.23sk.com 