    神都御灵大学内有很多他想得到的东西，更何况，若得到学校内导师的看中，被收为弟子，就相当于多了一个靠山。

    有的时候师徒关系十分牢靠，尤其是那些没有子女的师傅，更是会把徒弟视为己出。

    要成为神都御灵大学的导师, 实力至少达到御灵专家，要成为教授，实力必须达到御灵大师。

    当然，一些非战斗专业的教授对实力的要求没有这么严格，但能够成为神都御灵大学的教授，实力也不会弱。

    拿着录取通知书再次来到天云一中，要完一些出发前的琐事, 没有通知任何人，直接来到转移档案的地方。

    但他忽略了自己的知名度, 当来到转移档案的地方，发现前方已经有几名同学在排队，这些都是已经收到录取通知书的同学。

    录取通知书的发放共分为两批，今天第一批，过几天能够收到的第二批。

    第一批录取通知书基本是一些比较有名的御灵大学，而第二批则是一些普通的御灵大学。

    不过能够进入御灵大学，就足以让其他人羡慕。

    “哇，那不是商宇吗，我们天云基地的第一名，没想到能够在这里遇到他。”

    “确实，他已经成为我的偶像，我一定要找他签名。”

    “唉，本以为能够进入宁华御灵大学已经满足，我现在却有了一种复读的想法。”

    …

    听到同学们的讨论，商宇已经习惯，只是朝着这些同学笑了笑, 没有说话。

    这些同学都很优秀，拿到第一批录取通知书的人，只要中途不发生意外，成为一名御灵达人是板上钉钉的事情，就算是御灵专家也有可能。

    但人和人之间是不能比较的，在其他人面前，这些同学都是十分优秀的人，但在商宇面前，就显得黯然失色，成为一个踏脚石。

    天云一中负责转移档案的工作人员的工作效率还是挺高的，没过多久就轮到商宇，把自己的录取通知书递给对方后，就得到自己的档案。

    在这个时代，转移档案可以让学校代劳，也可以自己携带，开学报到后上交。

    商宇选择自己携带，这个时代进行跨区域运输是一件比较困难的事情，时不时会出现东西丢失的情况，因此自身携带比较放心。

    当工作人员把档案找出来后, 商宇就立刻放入储物指环中，拥有一件可以储物的东西真的很方便。

    正准备离开，却发现之前办理好档案转移的同学并没有离开，仿佛专门等待商宇，当看到商宇的事情完成后，就围了过来。

    “同学，我叫吴亮，很高兴能够在这里遇到你。”

    “我叫王德顺，幸会幸会。”

    …

    听到这些人的自我介绍，商宇也不知道他们将要做什么。

    在此之前众人也没有见过面，现在算是初次见面，作为同学，商宇还是礼貌的回复道。

    “各位同学好，我叫商宇，很高兴在这里遇到你们。”

    “不知各位同学有什么事吗？如果没事，我就先行离开。”

    商宇不想在这里浪费时间，问道。

    听到这个问题，刚才第一个说话的同学再次说道。

    “其实也没什么事，只是觉得我们在这里相遇也是一种缘分，就想找个地方一起吃个饭，顺便认识一下，交个朋友。”

    此时，吴亮心里有些紧张，当知道商宇的身份时，他就有了结交的念头，但一个人前往显得有些突兀，所以就拉上了附近的同学。

    交朋友？听到这句话，商宇有些诧异，不过把档案转移之后，接下来也没有什么事情，和这些同学吃一顿饭也没什么。

    俗话说在家靠父母，出门靠朋友。

    只要能够遇到一些真正的朋友，以后遇到事情就不会显得孤单，不用独自面对。

    对于吴亮这个人，也有一些了解，对方是天云基地治安所总局长的儿子，对方的父亲是他老爸的顶头上司，据说实力接近御灵专家，被称为最有希望成为第三个御灵专家的人。

    吴亮拥有这样的背景，却不仗势欺人，只有一个爱好，那就是喜欢结交各种朋友，常挂在嘴边的一句话就是，在家靠父母，出门靠朋友。

    也许很多人都是抱着巴结他的想法去做他的朋友，但吴亮在这个过程中也收获了一些真正的朋友，有种“广撒网，多敛鱼，择优而从之”的意思。

    对于交朋友这种事情，商宇也不会拒绝，毕竟多条朋友就多条路，他对于朋友的品性很看重，他绝对不会和一个忘恩负义的小人做朋友。

    其他人心里也很高兴，毕竟能和商宇这种人物同桌吃饭，也许多年以后能够成为他们炫耀的资本。

    “商宇，没想到既然能够在这里遇到你，看来我们真的很有缘，你先别走，等我办完事情后我有事情要问你。”

    一道充满惊喜的声音传到商宇耳中，这道声音很熟悉，晚上一看，果然看到一个亭亭玉立的女孩站在不远处。

    身穿一件白色连衣长裙，黑色的过肩长发披散在身后，整个人静静站在那里，有一种古典婉约美，大大的眼睛看着他，似乎充满了一种不知名的意味。

    看到这种情况，商宇有些无奈，转身对吴亮说道。

    “吴亮，你也听到了，我需要在这里等一个人，如果你们有事，可以先行离开。”

    “没事，我们可以在这里等待，等你把事情处理好，我们再一起去饭店。”

    既然对方不介意，商宇也没有继续说话。

    等待一段时间后，冯雨馨来到商宇面前，用水汪汪的大眼睛看着他，颇具杀伤力。

    商宇为这种眼神盯的不自在，连忙开口问道，转移注意力。

    “你刚才不是说有事情要问我吗，现在赶紧问吧，我已经答应和这些同学一起去吃饭。”

    想到这次前来的目的，冯雨馨也不准备啰嗦，直接说出想要问的问题。

    “商宇，我想知道你什么时候前往神都市？怎么去？”

    听到这两个问题，商宇有些诧异，不明白对方为什么会问这些东西。

    商宇没有第一时间回答，反问道。

    “你问这些做什么？难道你也要前往神都市？”

