    翌日。

    风和，天清。

    云黛一夜好眠，睁开眼，看见晏儿胖嘟嘟的粉白小脸，正眯着眼儿，冲自己乐。

    她的心一下好软，笑道：“晏儿乖乖醒了呀？”

    “娘亲，肚肚饿。”晏儿软糯的说。

    他快两岁了，已经会说很多话。

    “晏儿饿了呀，晏儿想吃什么？”

    “嗯……”晏儿认真想了一会儿，“晏儿吃糖葫芦。”

    云黛扑哧一笑，伸手揉他的圆脑袋，柔声说：“不能把糖葫芦当早饭吃呀，小牙牙会坏的。我们先吃粥和鸡蛋包子。吃完了，可以吃两粒糖葫芦，好不好呢？”

    “好。”晏儿软软的说完，就开始安静的啃手指了。

    “我的晏儿宝贝真是太软萌了。”云黛把他搂到怀里，在他的脑门亲了几口。

    红豆走进来，手里捧着衣服，笑道：“小殿下，奴婢给您穿衣服，咱们起床洗漱，然后用早膳。”

    晏儿跟着红豆的时间也挺长了，对她已经很熟悉信赖。

    他爬到船尾，张开手手，说道：“姑姑抱。”

    他叫红豆为姑姑。

    “好，真乖。”红豆把他抱起来，给他换衣服，同时朝外面叫道，“娘娘起了，进来伺候。”

    青衣和紫衣忙端着水，衣服之类的东西走进来。

    虽然是坐月子，也不提倡整天躺在床上。

    云黛恢复的很好，也没累着，一天里总要下床走走的。

    她换好衣服，洗脸，用青盐洗干净牙齿，梳好头发，到外间吃饭。

    晏儿也收拾的干干净净漂漂亮亮过来了。

    他自己爬到椅子上坐好，想吃什么就告诉红豆，红豆拿到他面前的小碟子里，让他自己抓着吃。

    “浅儿和幼儿呢？”云黛问。

    “奴婢才去看过，小公主们才喂过，又睡了呢。”红豆笑着说，“吃饱了就睡，饿了就醒。实在是好伺候。”

    “她们还在月子里，等出了月子你看，天天闹腾熬人。”云黛摇头。

    她当初是亲自带晏儿的，对此深有体会。

    若不是潘婶帮她……

    云黛忽然想起，已经好几个月没见潘婶了。

    她一定还不知道自己又生了两个女儿的消息。

    “保兴，”她叫来保兴，“你跟红豆那里拿些银两，再开库房拿些布料，带着去潘家，就说报喜的，告诉潘婶，我在宫里一切都好，叫她别惦记。”

    保兴应下。

    “另外，你看看她们家有没有什么难处，回来告诉我。”云黛叮嘱。

    “娘娘放心，奴才明白。”

    红豆笑道：“咱们这里，就属保兴做事最稳重可靠。叫他出去做什么，从来都是妥妥当当的，没有半点叫人担心的。”

    “没错，保兴最靠谱。”云黛笑道。

    保兴被她们夸的脸庞微红，躬身说道：“为主子做事，是奴才的分内之职。”

    红豆笑道：“走吧，我带你去拿银两和布料。”

    她们走后，玉竹杵着拐儿，慢腾腾挪进来，笑着说道：“小主，您对潘家真是好的没话说。”

    “她们对我，比顾家好得多。”云黛说道，“对我来说，潘婶就是母亲的位置。”

    这时连运走进来，满面喜色，说道：“主子，昨天您叮嘱奴才的事情，奴才打听到了。”

