    大黄蜂：哈哈，先知，你还不知道吧，威震天已经被我们给干掉了，火种源也被我们拿到了。

    先知：这是什么时候的事情，我怎么不知道？

    漩涡长门：就在前几天，先知你不在，大黄蜂和擎天柱发动了一次对霸天虎的清剿活动，大获成功。

    音速索尼克：先知你是不知道，当时把大黄蜂给嘚瑟的。

    周青倒真地感到惊讶了，大黄蜂不仅仅把威震天干掉了，竟然还清剿了霸天虎，还挺干净利落的。

    先知：可以啊大黄蜂，挺利索的，给我说说，你们是怎么清剿霸天虎的。

    大黄蜂：这可要多谢先知你的未来影像了，看了影像之后，我们知道霸天虎也在寻找萨姆维特维奇，所以就提前在萨姆身边埋伏了下来，等到霸天虎露面的时候，直接把他们包了饺子！

    大黄蜂：至于威震天和火种源，就再简单不过了，胡佛大坝那里都是些人类防线，威震天又处于冷冻状态，我们很容易就得手了。

    周青不由一阵无语，这就叫清剿？亏大黄蜂那么一副洋洋自得的口气，他还以为是多么重大的一个行动呢。

    先知：不是我打击你大黄蜂，你知道有多少霸天虎隐藏在地球各处吗？清剿霸天虎是一个长期而艰巨的任务，可不是你们灭掉一支霸天虎小队就能解决的。

    大黄蜂：我知道，不过威震天的主力小队被我们歼灭了，其他的霸天虎们成不了气候。

    大黄蜂：擎天柱和我们现在就在地球上潜伏下来了，主要任务，就是继续歼灭全球的其他霸天虎。

    音速索尼克：不过，这些事情应该和你没关系了吧大黄蜂，你应该老老实实呆在车库里，安心地充当别人的宠物吧。

    漩涡长门：扎心了啊，索尼克。

    先知：大黄蜂又被萨姆买回家了？所以就算提前知道了未来，大黄蜂还是逃不过给人家当萌宠的命运？

    大黄蜂：我也不想这样，可这是擎天柱的命令！我们利用萨姆引出霸天虎，就要确保萨姆的安全。

    音速索尼克：这下明白大黄蜂为什么天天水群了吧？他整天呆在车库里，不水群恐怕会憋疯的。

    海王：刚刚见到了我二十多年未见的母亲，心情激动不能自已，太感谢先知了！感谢万分！

    海王这句话绝对是真心实意的，天知道当他真地见到自己母亲那一刻的心情是怎么样的。

    音速索尼克：海王母子相认完了？真是可喜可贺！

    大黄蜂：地球人民发来贺电，赛博坦星人民发来贺电！

    先知：就算没有我，你迟早也会见到你母亲的，不用感谢我，另外，也恭喜你母子团聚。

    张无忌：恭喜海王前辈母子团聚。

    大黄蜂：张无忌你不是在找猴子吗，怎么又冒泡了？难道你一直都在窥屏？

    张无忌：顺便瞅了一眼，刚好看到这个好消息，自然要替海王前辈感到高兴的。诸位，不说了，我继续找猴子了。

    叮！群成员张无忌下线。

    海王：谢谢大家！

    漩涡长门：所以海王，你接下来，就要去寻找神圣三叉戟了？

    海王：不错，我现在就站在那个洞口，大家祝我好运吧。

    先知：好运！

    大黄蜂：好运！

    漩涡长门：好运！

    音速索尼克：好运！

    叮！群成员海王下线。

    音速索尼克：海王这个家伙，很快就要踏上人生巅峰了，真是羡慕！

    大黄蜂：谁说不是，拿到神圣三叉戟之后，他就能打败奥姆，成为真正的海中之王，而且又找到了自己失散多年的母亲，皆大欢喜。

    漩涡长门：不要忘了他还顺手勾搭上了湄拉公主。

    先知：这么一说起来，海王的人生，还真是让人羡慕妒忌恨啊！

    大黄蜂：我总结了一下，群里的诸位，命最好的就是海王了，这点没什么悬念了，而命运最坎坷的，就是漩涡长门，苏先生，张无忌了。

    大黄蜂：不过这几个人加入聊天群之后，也都改变了自己原本悲惨的未来了。

    音速索尼克：你是不是忘了一个人，那个叫张小凡的，其实也挺惨的，不，他绝对是最惨的一个。

    音速索尼克：先是全村人被杀，杀人凶手还是自己尊敬无比的普智大师！

    音速索尼克：然后为了救人，暴露自己的秘密，被掌门亲自动手诛杀，还害得红颜知己香消玉殒，只剩下一缕残魂！

    音速索尼克：最后师父师母也双双身死！天呐，太惨了，我都看不下去了。

    漩涡长门：还真是，不过张小凡就第一次加群的时候说了两句话，之后就再没露面，我都给忘了。

    音速索尼克：话说先知，张小凡不会出了什么问题了吧，这么久都不说话。

    周青其实也是比较担心张小凡的，因为此刻张小凡还是一个不谙世事的孩子，心性比较脆弱，而他的人生也的确太过坎坷。

    一时半刻，周青也不知道张小凡能不能走出心中的那道坎。

    周青想了想，直接在群里@张小凡：你现在怎么样了？七脉会武应该结束了吧？

    过了一会，张小凡才回应了：先知前辈，七脉会武早就结束了，我们现在正在去空桑山历练的路上。

    大黄蜂：空桑山？万蝠古窟？哇咔咔张小凡你的艳福就要来了！

    大家都看过诛仙，知道在万蝠古窟之中，张小凡会和青云门第一美女弟子陆雪琪有过一点暧昧，也是两人情愫的开始。

    音速索尼克：大黄蜂你开玩笑也要分时候啊，我忘了，你都不是人，不懂人的情感。这时候应该关心一下@张小凡，你现在没事吧？

    张小凡：老实说，我现在很迷茫，很恐惧，不知道未来的路要怎么走。

    张小凡的心头，是真地笼罩着一大层阴霾，一想想自己手中的嗜血珠，一想想自己双修了道家和佛家绝学，他就觉得慌乱不堪。

    在诛仙之中，正是因为这些事情的曝光，才导致了青云门对他动了杀心，尽管他现在已经打定了主意，无论如何都不能曝光，可这种事情，谁敢打包票？

    原本他在答应了普智大师之后，也是抱着必死之心不予泄露的，可最终，还不是泄露了？

    那种生死一线的关头，同用佛道之法乃是本能，又岂是理智可以左右的？

    而且最要命的，其实还是那嗜血珠，那种邪物，谁也不敢预料什么时候会被人发现，除非张小凡一辈子都呆在青云门。