    也只有他们的帝子，方才有着如此可怕的天赋！

    不然，测试石也不会凭空和洛何产生了共鸣。

    萧风看着洛何，他结合黑袍老者震惊的表情，再加上那测试石的反应。

    此时他就算是再傻都是知道了，洛何的天赋绝对高的惊人。

    萧风十分怨恨。

    他开始怨恨自己为什么没有好的天赋。

    同时，他又升起了不甘和悲凉之感。

    难道，没有好的天赋，就不能成为强者吗？

    “帝子，你一定是我们霸天一族失散多年的帝子！”

    那黑袍老者突然对着洛何激动说道。

    “帝子？你说我是你们霸天一族的帝子？”

    洛何假装说道。

    然后，他疯狂地开始催动金煌面具里面的能量。

    可怕的波动自洛何的体表散发出来，然后全部被测试石给吸收了。

    瞬间，一股毁灭的力量爆发了！

    只见那测试石居然经受不住金煌面具的力量，直接炸掉了！

    这下子，黑袍老者完全可以确定洛何的天赋了！

    可以直接让他们族中特殊的测试石炸掉，如此强大的力量，普天之下也只有他们霸天一族的无上体质方才可以做到。

    正是霸天战体！

    现在的老者就坚信洛何乃是他们的无上帝子！

    “帝子，老夫终于找到了你了！”

    黑袍老者直接就给洛何跪了。

    要知道，现在的帝子还没有成长起来，自己要是早日表示了自己的忠心。

    将来，等帝子成就了霸业，那他受到的荣光也将是无上的！

    这样子，他将来在霸天一族绝对可以得到更高的地位，也可以得到更多的修炼资源啊！

    所以，黑袍老者相当兴奋啊！

    洛何也是被黑袍老者的举动给吓了一跳，随即就感叹这些大势力的子弟待遇好像还真的挺不错的。

    “我可不是你们的帝子，你绝对认错人了！”

    洛何说道。

    “不，你身上的气息不会错，你那无上的天赋也不会错，你就是我们的帝子！将来注定要带领我们霸天一族走向辉煌的无上帝子啊！”

    黑袍老者越说越激动。

    “这么说，我的天赋相当厉害？”

    “那是当然了，帝子大人！”

    “你身为我们霸天一族的帝子，恐怕身上有的乃是最为强大的体质霸天战体啊！”

    “有着如此霸天战体，恐怕你的成就可以直接达到我们先祖霸天战帝的程度啊！”

    黑袍老者热血沸腾，忍不住幻想了起来。

    要是洛何可以成为另一个霸天战帝，他们霸天一族再多了一个十分强大的大帝，恐怕可以让他们霸天一族的地位重新回到当年啊！

    真是想想就让人十分激动啊！

    听到黑袍老者的话，洛何嘴角露出了笑容。

    果然，拥有着如此强大的天赋，就算是皇者都是来跪舔自己了。

    洛何这算是好好享受了一把气运之子的待遇。

    “那，我跟那个人比，天赋又当如何啊？”

    洛何的手指指向了萧风。

    萧风不甘地看向洛何，尽管他很想说明自己的天赋并不比洛何差。

    但是他知道，说出这话恐怕没有任何一个人会相信他。

    黑袍老者此时的注意力全部都放在洛何的身上，至于萧风？

    一个不能觉醒体质的废物而已，自己管他去死？

    “帝子乃是当世无敌的少年王者，那种烂泥根本不配和帝子相比啊！”

    “当真？”

    “千真万确啊帝子，你的天赋绝世无双，甚至还是我们霸天一族的帝子，身份高贵，怎么可以跟这种卑贱之人相比！”

    “可是他不是有着一身傲骨吗？”

    洛何又问道，完全没有顾忌此时萧风的脸色已经变得难看无比。

    他想要的，是彻底摧毁萧风的道心，只有彻底摧毁之后，萧风方才可以听自己的。

    当一个人一无所有的时候，他会抓住他可以抓住的一切。

    黑袍老者冷笑了一声，随即不屑道：“傲骨？道心？这些东西有了，但是没有天赋有什么用！”

    “没有天赋的人，在霸天一族那就是废物中的废物，放在我们霸天一族那就是蝼蚁。”

    “我之所以准备打算将他带回霸天一族，是看他心性不错，倒是可以成为我们霸天一族的死士。“

    其实，黑袍老者本来是打算带萧风去好好培养的。

    但是当洛何强势出现的时候，自然就打消了这个想法。

    洛何可是霸天战体，纵然萧风道心再怎么坚定，可是怎么可能跟洛何相比？

    而且，黑袍老者此时也看出来了，洛何貌似对萧风十分不喜。

    他也是个聪明人，为了洛何，他可以直接放弃萧风。

    毕竟，洛何可以给他带来的价值，实在是太多了。

    “死士，原来你想要把我抓去当死士！”

    萧风大吼。

    他没有想到，黑袍老者居然欺骗了他。

    “哼，像你这种废物，老夫准备收你那都是好心了，你居然还敢质疑老夫的决定！”

    看到了洛何之后，黑袍老者是越来越不把萧风给放在眼里了。

    “你！”

    萧风被气得一口鲜血直接吐了出来。

    洛何在心中都是忍不住啧啧道。

    真是太惨了。

    不过，我喜欢。

    “行了，帝子，我们赶紧回到族中吧，相信族老都会十分开心的！”

    黑袍老者说道。

    “行，我们走。”

    于是，洛何和黑袍老者彻底消失在了萧风的视线之中。

    而萧风的脸色，也在一瞬间变了。

    人受到打击并且可以挺过来的次数，是有限的。

    就算萧风是气运之子，也是没有办法避免的。

    这几天，萧风可谓是受到了不知道多少打击了。

    种种的压力，终于还是导致了他的道心彻底破碎了。

    而一旁的洛何，在跟随老者走了之后，直接使用了幻心神瞳将老者给迷晕了。

    并且，还布下了一个仙阵，将老者给困在了里面。

    “行了，你就在里面呆着吧，等我有机会了，定然要去那霸天一族看看。”

    洛何将黑袍老者捆子这里，然后就离开了。

    这个黑袍老者暂时还不能杀，他可以成为洛何前往霸天一族的跳板。

    所以，洛何留了他一命。

    现在最重要的事情，自然就是去割萧风的韭菜了。

