    “她的医药费，我出了！”

    女人声音冷清，却非常好听。

    跟她的声音一样，她的人也非常的漂亮。

    气质绝佳，徐菲站在她面前，瞬间便黯然失色，恍若一只丑小鸭。

    就连陈文强看了，一双眼睛也忍不住炙热起来，暗中更是直咽口水。

    原因无它，这个女人实在是太没了。

    李阳目光也望向了这个女人，除了被她的美貌所惊艳之外，更多却是一种莫名的熟悉感。

    他只感觉这个女人非常眼熟，好像在哪里见过一样。

    “你说什么？”

    徐菲愣了片刻，随即很不爽的对这女人说道。

    “我说他们的医药费，我出！”

    女人重复着之前的话，然后从包里面拿出了一张银行卡出来，直接递给了旁边的护士。

    “你拿去前台刷卡吧，密码是六个零。”

    护士起先一楞，但很快就反应了过来，态度恭谨了许多，连忙走出了病房。

    此刻的病房鸦雀无声！

    所有人都满头雾水，满脸的疑惑。

    哪怕是李阳都一脸蒙逼，自己不认识这女人啊？

    她为什么要给自己女儿出医药费？

    徐菲也是一头雾水，但很快她就对着李阳冷笑起来。

    “李阳，你可以啊你，这才刚跟我离婚，就在外面勾搭别的女人了！”

    “以前我怎么就没有发现你还有这个能耐呢？”

    不等李阳说什么，徐菲就对着那个漂亮女人阴阳怪气道：“可别怪我没提醒你，这个李阳可是个身患绝症的人，没几天可活了，而且他在外面还欠一屁股债呢。”

    “十多万可不是小数目，他要是不还给你，这钱你可就打水漂了。”

    那女人眉目微抬，冷清的眸子望向了徐菲，漠然开口道：“这钱我愿意给，跟你有关系吗？”

    “你！”

    徐菲顿时被噎住了，面对这个女人，她感觉自己的各方面气质都遭到全方面的碾压。

    好强势的女人！

    她刚想发怒，一旁的陈文强却拉住了她，轻声道：“这女人来路不明，还是先不要得罪她的好，你感冒还没好，也别因为这个废物气坏了身子！”

    听着这话，徐菲这才忍住了发火。

    “李阳，你给我等着，我们的事情还没结束，以后有你好受的！”

    恶狠狠的说完这番话之后，她带着陈文强离开了病房！

    ……

    一走出病房，徐菲就不满的对陈文强说道：“文强，你刚才为什么拉着我，那女人欺人太甚，我恨不得撕烂她那张嘴！”

    陈文强连忙哄道：“菲儿，你别生气，刚才那个女人不像是好惹的岔，随手就能拿出十万块，这手笔不小啊。”

    “哼！”

    徐菲冷哼一声，接着说道：“以前我怎么不知道李阳认识这么一个人？而且这女人为什么要帮李阳那个废物？”

    陈文强摇了摇头道：“暂时不清楚，不过从刚才的场景来看，李阳好像跟她并不熟，里面可能有其他渊源吧。”

    “哼，这个废物今天敢让我吃瘪，这口气我绝咽不下去！”

    “而且我们已经收下那边两百万的定金了，要是这手术做不成，我们麻烦就大了。”

    徐菲神色又开始担忧起来。

    她之所以这么热衷于这件事情，就是因为她能在其中得到一大笔好处。

    那个患心脏病的孩子父亲都是大人物，不缺钱，只要能救他孩子，上千万都能拿出来！

    财帛动人心，徐菲跟陈文强两人自然不会错过这种好事！

    但如果搞砸了，对面也不会轻易饶了他们两人！

    陈文强神色闪烁冷芒，说道：“亲爱的，你别生气，你放心，有我在，这个事情就黄不了！”

    “一个病秧子废物，都自身难保了，还保得住他女儿吗？简直痴心妄想！”

    ……

    病房内！

    两人四目相对，大眼瞪小眼。

    最终是李阳打破了沉默，问道：“请问小姐你是？我们认识吗？”

    女人淡淡的看了李阳一眼，清冷说道：“我们出去谈。”

    跟着这个女人，李阳来到了医药走廊通风口。

    女人脚步顿住，她回过头，看着李阳，说道：“我叫韩迁雪。”

    这句话一说，李阳的脸色当即阴沉了起来。

    他没想到，这女人居然是他‘现任’妻子韩迁雪。

    可他一想到韩家对他的态度，胸口就堵了一口恶气。

    “韩小姐，你给我女儿付医药费，你父母知道吗？”

    李阳情绪收敛，忍着脾气说道。

    对于韩家的忘恩负义，李阳就怒火难遏。

    韩迁雪摇了摇头，随即说道：“李先生，我知道，昨天的事情，的确是很荒唐，对你所造成的伤害，我替我韩家为你道歉，至于我给你付的医药费，这是我韩迁雪对你的私人补偿。”

    说完后，她拿出一张支票，刷刷刷的在上面写了一串数字。

    “这是一百万，也是给你的。”

    “拿钱之后，我们两清，从此之外，我韩家再不欠你。”

    “我只有一个条件，那就是忘了跟我结婚的这件事情！”

    看着那张支票，李阳笑了。

    他明白了，韩迁雪是来跟他做一个了断的。

    相比于韩清风，韩迁雪的姿态要好很多。

    但这副做派，却让他心里的那口恶气更加浓郁！

    我李阳从不欠你韩家的，反而还帮你治好了恶疾，你们不感激就算了。

    还像是打发一条丧家之犬一样的来打发我。

    真当我李阳是路边的乞儿啊！

    “你把钱拿出去吧，你说的对，我们之间的事情，本就荒唐至极，这钱我不会要，至于你给我女儿付的医药费，以后我会还给你的。”

    这番话说完，李阳转身就走。

    韩迁雪神色闪烁异色，有些意外，她没想到，李阳居然拒绝她了。

    但很快，她内心不悦起来。

    这是嫌少了吗？

    “五百万！”

    “我给你五百万！”

    韩迁雪在身后喊了一声。

    李阳脚步一顿，回过头，看着韩迁雪，没有丝毫犹豫：“你就算给我一千万，一个亿，我也不会要的！”

    现在女儿的病已经好了，他再也不需要为钱而去贱卖尊严了！

    韩迁雪眼神逐渐凌厉。

    李阳不要钱，在她看来，对方这是想赖上跟她的婚事了！

    “你以为这样就能赖上我们韩家，成为我的丈夫吗？”

    “我告诉你，这不可能，我不可能会跟一个不喜欢的人在一起生活的！”

    “李阳，这场闹剧就让她终止下去吧，对你我都好！”

    韩迁雪说道。

    李阳笑了笑：“韩小姐，你把我当做什么人了？”

    但他也没有过多解释，继而又道：“对了，你身上的恶疾并没有痊愈，没有后续治疗，你的病会复发，相貌也会变得跟之前一样。”

    说完这番话，李阳脚步不停，直接消失在了韩迁雪的面前。

