    “强强联合？”

    圣狱老头约翰森微微皱眉看向陆天龙，不明白他为什么会在这个时候提出来跟自己联合。

    而且更猜不出，陆天龙究竟想要跟他联合什么。

    “克伦威尔是个好姑娘。”

    陆天龙很认真的看着约翰森。

    说实话，一开始陆天龙对于克伦威尔怀有戒心。

    因为他从劳拉那里知道了克伦威尔的成长经历，很不幸，在男权的弗兰家族，她空有一身才华却得不到发挥和重用。

    偏偏她又是个很骄傲的人。

    现实生活之中，陆天龙遇到过很多这样的人，就是这种心比天高，命比纸薄的人。

    她们绝大多数人会走两个极端，一个便是自暴自弃，另一个则就是咬牙坚持，但在坚持的过程之中，会因为连续不断的打击，而变得很偏执。

    心有偏执，便会造成严重的性格缺陷。

    比如道奇，他就是这种人，为了达成目的，坐上柴尔罗斯家族家主的位置，这家伙已经完全丧心病狂。

    亲手杀死了他的哥哥，还试图给他的父亲罗斯施压。

    这样的人，已经无可救药。

    克伦威尔也差点成为道奇这样的人，只是在最后关头幡然醒悟。

    突然明白过来，人可以有目标有理想，但绝对不可能采取那种过激的方式和手段，应该存有最起码的底线。

    做人的底线。

    若是像道奇那样，不配做人，自然也就不配活在这个世界上。

    “是！克伦威尔是个好人。”

    约翰森思索着陆天龙的话，很认真的考虑之后点点头。

    他跟在克伦威尔身边很长时间，知道陆天龙之前说的没错，她有时候偏执起来，也到了一种很可怕的程度。

    比如别人用眼睛盯着她的敏感地方看，她可以废掉对方的眼睛。

    要是有人敢对她动手动脚，她都可以直接废掉对方的四肢。

    包括刚才陆天龙要杀库斯和海薇的事儿，克伦威尔做的也过分，为了自己的目的，会让许多无辜的人丢掉性命。

    若真是那样，圣狱长老约翰森恐怕以后也不会再留在克伦威尔身边了。

    他也有自己的底线。

    幸好克伦威尔关键时刻做了改正，否则后果真挺严重的。

    她不但要被陆天龙列进黑名单，还将失去约翰森这尊保护神。

    “约翰森叔叔，其实，你应该早点提醒我的。”

    克伦威尔有些歉意的看向约翰森，自从刚才放下心中的偏执，她脸上的笑容明显比之前更多。

    表情也更丰富，已经逐渐从之前完全冷漠的状态之中释放出来。

    “呵呵，克伦威尔呀，有些东西，必须自己放下，别人的提醒或者是帮助，根本起不到作用。”

    “就像是道奇，恐怕这几天里，陆天龙也曾经给过他很多次机会。”

    “结果……”

    约翰森笑着开口道。

    “是呀，我也给了他很多次机会。”

    旁边陆天龙也很是感慨。

    他并没有在一开始的时候就把道奇列入必杀名单。

    从答应扶持他做柴尔罗斯家族的族长，到刚才直接出手杀死他，陆天龙最起码给了他两次机会。

    第一次是在柴尔罗斯家族的内部会议上，陆天龙要他用凶狠手段对付那些反对他的人，结果他真的特别凶狠，直接杀死了他的亲哥哥。

    第二次便是在刚才，陆天龙让他对于库斯和海薇更凶狠一些，结果这家伙也真的这么做了。

    直接拳砸库斯，而且还要在隔壁房间里面直接用强硬手段欺辱海薇。

    “做人，无论身处多高的位置，都应该心存敬畏！”

    “对生命心存敬畏，对善恶心存敬畏，对冥冥天道心存敬畏。”

    陆天龙很是感慨道，若心无敬畏，那便真的不可救药，这样人员的存在，会给其他很多无辜的人带来灾难。

    陆天龙自己身边也有这样的人。

    最典型的人员便是曾经的狗王董强，目无法纪，心无敬畏。

    曾经纵容手下放一群恶犬撕咬得罪他的一个女人，那样的画面现在还存在陆天龙的脑海之中。

    只是后来陆天龙用了一下午时间将他收服，从那以后，狗王董强像是变了一个人似得。

    对待敌人时仍是疯狗一般的凶悍，但是平日里，却温恭谦良了许多，变化之大甚至连温天豪等人都很惊叹。

    这便是心存敬畏的改变。

    “说的没错，小小年纪有这样的觉悟，了不得。”

    “怪不得能够成为隐龙的小龙王。”

    听陆天龙说出这段话，旁边约翰森一脸赞许的点点头。

    现在是越看陆天龙这小子越顺眼了，比他之前见识的那些年轻人都要强的多，很是难得。

    “哈哈，继续说咱们刚才的话题，我现在想要跟你强强联合，你觉得怎么样？”

    陆天龙把话题又转移了回去，笑着开口道。

    “可以，说说吧，你想合作什么，怎么合作？”约翰森捋着胡须，似笑非笑点头道。

    “很简单，我们两人联手，让克伦威尔弗兰家族的族长位置！”

    陆天龙的表情变得认真了起来。

    现在已经搞清楚，弗兰家族背后站着的的确就是圣狱。

    圣狱实力很强，是差不多能够跟隐龙相媲美的超级古族。

    陆天龙之前答应克伦威尔，要帮她坐上弗兰家族家主的位置，现在看看难度很大。

    毕竟现在陆天龙仇家太多，幽灵一脉，蛮夷部落，还有魔族，巫族等那些古族。

    而且，之前龙皇现身，曾经跟陆天龙进行过交谈，未来一段时间，龙皇和几个龙王，将会重点对付天罚的事儿。

    所以古族灾难还要交给陆天龙来处理。

    在这种情况下，如果陆天龙要用强硬手段插手弗兰家族的事儿，要帮克伦威尔做上弗兰家族家主的位置，势必会跟圣狱彻底撕破脸。

    在这种时候，跟这种超级古族崩裂，明显不理智。

    甚至还有可能会造成更为严重的后果，所以陆天龙思索之后，决定只凭他自己的力量，恐怕无法帮助克伦威尔了。

    他之前就一直在观察克伦威尔身边的约翰森。

    现在知道这家伙的身份是圣狱的长老，实力强悍能媲美隐龙的龙王。

    更难得可贵的是，他性格温和，正直，善良，对克伦威尔也是发自内心的欣赏和喜欢。

    有了他的帮忙，想要帮助克伦威尔肯定就会简单的多。

    “不，不要。”

    “我现在已经不想要再做什么弗兰家族的族长，以前都是我太偏执，思想进入误区。”

    “再说，我也不值得你们这么做，真要竞争弗兰家族的家主位置，肯定会给你们带来很大的危险。”

    听陆天龙这么说，旁边的克伦威尔先是一惊，随后赶紧摆手想要拒绝。

    “不，克伦威尔你错了。”

    陆天龙扭头看向她，表情很认真。

    “我觉得要帮你，首先是因为，你拥有这样的能力，在整个弗兰家族的年青一代之中，你原本就是佼佼者。”

    “若不是女儿身，恐怕早就已经成为弗兰家族重点培养的对象，是下一任弗兰家族族长的最有力竞争者之一。”

    “要你和那个海薇一样，就算哭着喊着过来求，我们也不会理你。”

    旁边约翰森点点头，他自然比陆天龙更清楚克伦威尔的能力。

    “第二，我并不只是想要帮你而已，我只是想帮你一个有理想有目标的年轻人，去实现她的抱负！”

    “第三，我不会像是帮道奇一样，告诉你如果去做。”

    “我只是会在力所能及的范围内，给你一个和其他人公平竞争的机会。”

    “至于你最后到底能不能达成目标，更多的要依靠你自己的能力，就是这样。”

    陆天龙一连说了三个理由。

    每一个理由都让人信服，甚至让克伦威尔也找不出理由来反驳。

    “陆天龙说的没错，以前在你身边，亲眼看到你受到那么多不公正的待遇。”

    “在那么大的压力和阻挠下，你都走的比别人更快，说明你完全有能力坐上那个位置。”

    旁边约翰森开口，显然也同意陆天龙刚才说的话。

    但是他更喜欢的，是陆天龙说的第二条和第三条理由。

    “这个世界没有什么公平，也从来不曾公平过。”

    “见过太多怨天尤人的例子，所以遇到你这么一个坚强的姑娘，也是我心甘情愿守护你的原因。”

    “你真的以为，就因为你们弗兰家族一两个族老的请求，就能让我这老头心甘情愿在你身边跟了这么多年吗？”

    约翰森笑着开口道。

    “约翰森，陆天龙……”

    不知不觉，克伦威尔的眼眶微红。

    多少年，她觉得自己始终都在孤独的走，身边空无一人帮助，多的却是冷嘲热讽和阻挠。

    可现在，约翰森和陆天龙两个人刚才说的那些话，让她觉得世界真的不像是她之前想象的那样，是冰冷的，黑暗的，是毫无人情味的。

    而是有纯粹的真情存在！

    “行了，废话了那么多，约翰森，我在等你一个答案，到底要不要联手？”

    “不过丑话说在前面，这次联手，只是我们两人的事，若是以后真有那么一天，隐龙和圣狱成为敌人，再次见面，我绝不会手下留情！”

    陆天龙再次看向约翰森，半认真半调侃道。

    约翰森眉头舒展，爽朗一笑。

    “成交！”

