    一批人浩浩荡荡的抵达嘉市。

    选景由于梁耀生早在来之前就定好了，所以剧组一干人等一抵达便直接开始动工。

    江睿是个实干派，他可不乐意兴师动众的来个什么盛大的开机仪式，他眼下的首要任务是得在保证质量的前提下尽量快的推动拍摄进行。

    因此在剧场清理干净之后，江睿便召集了各部门负责人开了个简短的碰头会，林帆作为制片人主持了一会之后便把话筒交给了江睿。

    毕竟林帆这家伙也就是个半桶水的制片人，你硬要让他说出花来也不太可能，顶多就是强调了整个剧组要以江睿的意见为主。

    换言之，江睿就是整个剧组最大的权利中枢。

    值得一提的是，虽然这次的成本是不如《单身男女》来得高，但剧组的人数却是比之前者多了不少。

    而且这其中不乏有一些人有与圈内大导演合作过的经历，所以自然心气也高，想要折服他们，江睿必须得顶着二十多岁的模样拿出点魄力和本事才行。

    否则他么的大家都觉得导演在拍烂片，谁会认真去对待啊？

    大家都乐意划水，水水更健康，关键在于领头那人是否能够最大程度的避免整个剧组变成一大型划水场。

    “测试光线参数……”

    “一号机镜头范围清理一下，道具组老师可以上去摆东西了……”

    江睿在剧场里头还算熟练的布置着一些东西，梁耀生这时候就站在旁边静静看着，身旁的摄影组组长笑着和他说，

    “感觉咱们这新导演还挺有门路，老梁，你知道他水平如何嘛？”

    “我怎么知道？”

    梁耀生淡淡笑笑，“我连他拍的《单身男女》都没看过。”

    “我也没看过，不过看网上评分还行的样子……”

    “反正等等看看就知道了。”

    梁耀生呵呵一笑。

    “希望不要让人失望才好。”

    ……

    由于剧组里头男女主都是新人，江睿还是很体贴的把镜头以着从简到难的节奏走，所以开始的镜头并不难，男主也很快就进入了状态。

    刷刷刷的镜头切换，

    很快，

    “夏树收钱”的环节就来了。

    “开始！”

    各部门准备就绪之后，镜头响起无脸男嫖客的声音……

    “刚刚那些人是你同学啊？感觉不太像好人，飞车党啊？”

    这个无脸男是赵贺临时扮演的，反正不需要露脸，所以他的声线还故意拉沉了一些，四平八稳，一出口就有老嫖客内味了～

    “不是啊。”

    夏树拘谨的笑了笑，

    “他们是我同学，在加油站上班，很辛苦的，一个月才不过几万日元……”

    “上次给你的钱用完了吧？”

    包养学生妹的老嫖客笑了笑，递过去一封鼓鼓的信封。

    夏树抿了抿唇，接过来放下，

    “谢谢你一直以来这么照顾我和我妈妈，其实我们用不了这么多的。”

    “应该的，毕竟你这么乖～”

    赵贺语气调高了些，话里带着浓浓的深意……

    “不错啊，这新人……”

    “这个镜头还行……”

    旁边一众人纷纷暗自点头，他们都觉得这个女主演不错，年纪轻轻的难得第一次拍戏没有怯场。

    然而监视器前的江睿却是猛的蹙紧了眉头，喊了一声“停”。

    现场众人无不愣住，他们不明白江睿为什么喊停，刚刚这段戏，无论是赵贺又或者女主潘怡然表演得都很到位，发挥得都还算不错，根本就没有什么问题的啊。

    “怎么回事？”

    摄影组组长张伟这时候偏过头问了梁耀生一嘴。

    梁耀生摇了摇头，“不知道，我也觉得刚才赵贺和怡然表现得都不错的……”

    甚至于包括赵贺也是一脸懵，他自问刚才那段戏貌似自己和这年轻女孩都没有问题啊，难道是我讲话太老色批了？

    不应该啊，完全符合人物形象的啊！

    “怡然，你不应该这么羞涩的。”

    江睿走到潘怡然的身边，“你可以讲话温柔点，但不可以这么羞涩明白吗？接钱的动作可以自然一点，因为你已经不是第一次这样了，你是做了很多次这样的事情了。”

    “另外，你接钱过来的同时可以打开看一眼，这个动作很重要明白吗？”

    有一说一，新人演员好的一点就是脑回路直，所以一看江睿提意见，潘怡然不懂立马就眨巴着大眼睛问了，

    “睿哥，我没明白为什么要看一眼啊……”

    “原来是这样吗？”

    远处的梁耀生似乎明白江睿想要的是什么了，“我应该明白了，虽然刚才的镜头是不错，但江睿是完全站在观众的角度去看了，怡然那样很容易会让观众陷入一个误区，他们会搞不懂这二者的关系，如果看钱看一眼的话，再加上一些表情的特写镜头，很容易就能把一个贪财出卖身体的女人形象给勾勒出来了。”

    “是这样吗？”

    张伟一脸懵逼，心说你踏马是江睿派来装逼的吧，感情我们大家都在拍戏，你却背着我们在做阅读理解？

    “真的。”

    梁耀生这时候哭笑不得的回道，“真有这样的作用，只是我们都看过剧本所以很容易当局者迷而已。”

    “那按你这么说，这江睿还很懂细节咯？”

    “的确，看来老板的确不是乱来的。”梁耀生这时候皱了皱眉头意味深长道，“这个江睿感觉确实有点本事的。”

    ……

    有一说一，江睿作为演员，虽然可能在导演能力的方面比不上另一些老手导演。

    但演员出身的他抓细节的能力可是满分，毕竟电影不同于电视剧的最大差别就在于细节。

    细节能够最大程度的调动观众的情绪，没了细节，那就是纪录片，让人昏昏欲睡。

    江睿给潘怡然稍稍解释了一下，潘怡然似懂非懂的点了点头，然而之后的拍摄效果呈现得仍旧是不太如意。

    在第N遍“停”喊出之际，整个剧组都傻了，这个导演也太太太太严格了吧。

    一个镜头竟然拍了二十来遍！

    赵贺配音都快配累了……

    “算了，怡然，我来演一遍给你看。”

    江睿按捺不住了，他得亲自上去演一遍给新人看。

     妈耶，

    出来卖的学生妹有那么难演嘛？

