    林飞无奈提醒道。『『 Ω『文学『迷．＊．

    汪玉和汪婵，这才清醒过来，一言不，将身上所有的东西，都掏出来，交给林飞。

    林飞操控城池的传送力量，将两人传送进去。

    林飞不再停留，带着独角雷兽，片刻后，就冲出了那座悬浮着的圣晶广场，降落山谷地面上。

    此刻，那圣晶广场之上，依然还有着差不多两百多个虚境武者，和尊境武者，还在苦苦支撑着。

    一批又一批的武者，不断被那些玄奥光线，拖向半空中，被那尊紫衫中年男子，吸取血肉精华。

    求救声，惨叫声，哀嚎声，充斥圣晶广场之上。

    …………………………

    “妈的，这个地方太恐怖了，赶快逃吧。”

    那些冲出圣晶广场之外的人，大部分是应劫境强者，也有一小部分的虚境武者，和尊境武者。

    凡是能够冲出来的虚境武者，尊境武者，都是拥有圣器，或者炼有某种秘法，或者战力特别强悍的人。

    成功冲出圣晶广场的这些人，回头向圣晶广场之中，打量了片刻。

    虽然，依然有不少人，将目光落在，广场中心，那四件荒器和三枚黑色石头之上，眼中一片火热。

    不过，却是没有任何人，愿意再返回那个圣晶广场之中，夺取荒器了。

    “唉，算了吧。此地凶险无比，其实乃是一个陷阱，还是走吧。”

    “也是，那些荒器，虽然珍贵，可是，如果把命也丢在这儿，得不偿失。”

    “确实，还是离去为妙，万一再生出什么变故，只怕到时，想走也走不了。”

    ………

    终于，所有的人，都是断绝了，夺取那些荒器的念头，开始向山谷之外冲出。

    整座山谷，都是被那个巨型晶莹光幕笼罩着。

    这个巨型晶莹光幕，是一个十分高明的困阵，想离开这个山谷，得先破掉这个困阵。

    所有的武者，都是取出各种法宝，或者，展开各种元气绝杀武技，开始轰向那个巨型晶莹光幕。

    “西南角的阵法波动最弱小，大家聚集到西南角，集中所有的力量，向某一点轰击，才能取得最大的效果。”

    这些人中，有人精通阵法，看出一些端倪。

    “这个困阵，虽然是高明之极的高品阶阵法。

    可是，显然，存在的岁月太久远了，似乎已经流失了不少的威能。

    只要大家齐心合力，必定能闯出去。”

    有人大声鼓劲道。

    众人一起动手，威力果然十分强大，整个山谷，都地动山摇起来。

    特别是那些应劫境强者，击出来的一道道磅礴元力冲击波，强悍无匹，有开天劈地之势。

    六七十个应劫境强者，一起动手，这种场境，估计，在整个元武界，也是十分少见的。

    因为，这些应劫境强者，一个个都是大门派中，位高权重的长老，或者，是一方霸主式的人物。

    平时，都不会轻易出手。

    …………………………

    咔咔咔咔……

    蓦地，一阵细小的响声，悄然间响起。

    所有的人，都是大喜。

    只见那个巨型晶莹光幕之上，竟然开始出现了许多如头丝般大小的裂缝。

    “困阵快破了！”

    所有的人，都沉浸在一种得救的喜悦之中。

    而这个时候，山谷的中央，那座悬浮着的圣晶广场之上，已经没有任何一个活着的人了！

    显然，那些没有逃出来的人，全部被那尊紫衫男子，吸光血肉精华了！

    那尊紫衫男子，此时，还是一动不动，立在半空中，双手背负，凤目紧闭，如亘古不动的雕像！

    …………………………

    然而。

    就在所有的人，以为即将可以破阵而出的时候。

    “不好，那五尊青铜巨人，好像动起来了！”

    忽地，有人惊恐地叫了起来。

    不会吧！

    所有的人，都是心头一跳。

    连忙转过头去看。

    果然！

    那五尊散着青濛濛光泽的青铜巨人，原本一动不动，站在山谷中的五个不同位置。

    此刻，那原本黯淡无光的双目，在某个时刻，忽然精光大闪，猛地抬起头，盯着正在破阵的众人。

    手中那根长达百余米的黑漆漆巨棒，也是同时举起。

    然后，五尊青铜巨人，两双巨腿同时一蹬地面，高达两三百米的身躯，同时弹向，扑向正在破阵的众人。

    轰隆隆……

    那五根长达百余米的黑漆漆巨棒，几乎同时扫到，犹如刮起一场十二级台风。

    噗噗噗…………

    顿时，就有几十人，躲避不及，身躯被巨棒扫中，炸为血雾！

    嘶！

    太可怕了！

    五尊青铜巨人，一出手，就连那些应劫境强者，都是头皮麻。

    因为，即使是应劫境强者，也觉得，自己不是这五尊青铜巨人的对手。

    也就是说，这五尊青铜巨人的实力，比应劫境强者，还要强！

    噗噗噗……

    接连不断有人被青铜巨人的巨棒击中，身体炸开。

    ……………………

    “看，所有的血雾，都向圣晶广场飘过去了。”

    很快，就有人现了这一点。

    所有的武者，身体被击碎之后，残肢碎体，包括那些血雾，全部向山谷中央的圣晶广场飘过去。

    然后，被那尊紫衫男子吸收掉！

    …………………………

    “大家不要正面与这五尊青铜巨人对敌，展开身法，合力从侧面攻击它们。

    它们的身法，不够灵活。”

    很快，就有目光敏锐，战斗经验丰富的武者，现了那五尊青铜巨人的弱点，虽然力大无比，但是身法却不够灵活。

    于是，所有的人，都纷纷展开身法，从侧面起攻击。

    一道道元力冲击波，轰向五尊青铜巨人。

    只不过，许多稍微躲得慢一点的武者，依然时不时被青铜巨人灭杀掉。

    一时之间，双方陷入缠斗之中。

    ………………………………

    然而，就在此时。

    山谷中央，圣晶广场上空，那尊紫衫男子。

    赫然之间。

    那紫衫男子本来一动不动的伟岸躯体，竟然，轻轻的抽搐了一下！

    跟着，他的眼睫毛，也微微的抖了几下！

    “啊！”

    一道叹息声，从他的嘴中出。

    这一道叹息声，满载沉甸甸的岁月苍桑感。

    似乎，是从极遥远的时间，极遥远的空间，穿越了漫长的岁月，才降临到这个山谷中。

    那一对紧闭的凤目，在某个时刻，忽地，猛然睁开，两道神光，猛地射出。

    “天哪，看！上古大能复活了！”

    有人歇斯底里的吼了起来！

    所有的人，包括林飞在内，都是彻底陷入了震惊！

    这也太震撼了！

