    玉牌上亮起一团火焰标记，代表着唐劫正式通过了天火竞技场的资格考核。

    此时，他才算是一个正式的竞技者，拥有最初级的等级标记：

    天火竞技场没有修为境界的划分，只有竞技等级的划分。

    通过了百人混战的，就是最初级的天火斗士。

    赢满十场者为血手；赢满百场者为修罗；赢满千场者为杀神。

    从成为天火斗士开始，出场费用便开始正式增加。

    一名斗士每次出场的费用为负方十黑石币，胜方一百黑石币，击杀对手加倍。

    血手的出场费用为负方一百，胜方一千，击杀加倍。

    修罗的出场费用为负方一千，胜方一万，击杀加倍。

    杀神的出场费用为负方一万，胜方十万，击杀加倍。

    这还只是基础身价，一些特别受欢迎的赛手会另涨身价。

    为了吸引足够多的人来参加竞技场，除了资格赛汰弱留强极度血腥外，正式的比赛给予了败者投降生存的机会，但同时又用高额的奖金刺激胜方痛下杀手，不给负者认输的机会，通过这种方式增加比赛的刺激性。

    由于通过资格赛只给十个黑石币，所以唐劫在通过后直接便参加了一场斗士比赛。

    斗士赛作为初级赛，主要还是集中了一些脱凡实力的修者。虽然也会有天心实力的混迹其中，但大多是新加入不久，需要一场场打上去，不得不参加低级赛的。

    第一场斗士赛，唐劫遇到了一个九转实力的血族。

    唐劫毫不客气的以飞雨剑将对方灭掉。

    对手好对付，就是擂台感觉小了些，有些束缚放不开手脚。

    不过没关系，等成为血手就好。

    竞技场的赛场大小从来是根据级别来的，越是实力强的，赛场就越大。

    如那杀神若要竞技，一个赛场就要方圆数里大小。要不怎么说竞技场面积超大呢？主要是赛场大，跟着会场也不可能小。

    至于说座位反倒没什么。

    能坐千万人又不代表非得坐满千万人。

    象杀神级的角斗，门票卖一万块还不是很简单的事。有千把人来看就是千万收益，怎么都亏不了。

    竞技场虽大，那也是法术盖的，成本极低。除了支付杀神的费用，剩下就是维持法阵的费用了。

    可以说这买卖好赚得紧呢。

    拿了两百个黑石币，唐劫这方离开。

    到不是说他不能打下去，不过竞技场是生死场，生死角斗无侥幸，就算有通天实力的人，也不会狂到一口气连扫很多场。那样做无疑会引来注意，提升身价，却也很容易受到瞩目，被人针对，甚至于招来躲在暗处的攻击。

    没有人能在战场上永胜不败，过度的狂傲就是找死！

    正因此，很少有人会一天打很多场，通常一天最多两三场。

    回到客栈后，唐劫第一时间便开始打坐调息，双目微闭，手印开合间，竟现出丝丝黑气。

    这是他在参悟杀戮之道。

    他之所以选择参加竞技场，一方面是为了资源，另一方面就是为了借机领悟杀戮与毁灭之道。

    杀戮与毁灭二道差不多是十二大道中唐劫领悟最艰难的二道，如果不是从何长安那里感受到一些道念，他到现在也未必能成。即便如此，他也只是初悟地步，远远谈不上大悟，距离入道就更差得远了。

    之所以如此，很大程度上和他所处的栖霞界属治世有关。

    治世之下，万事有法理可依，不可随意杀戮，即便是修仙中人亦需克己。

    但是在血河界，一切就变得不一样了。

    人命在这里不值钱，杀戮方为王道。在这种血腥残忍的环境下，领悟杀戮与毁灭无疑就要容易许多。

    正因此唐劫要把握机会，参与到这个环境中，借此地帮自己领悟杀戮与毁灭，甚至于入道。

    当然他现在才刚开始自己的杀戮之行，对杀戮的理解依旧停留在原来的层次，进步有限，因此能感悟的时间也短。

    这刻很快就从感悟中醒来，知道除非有更深层的理解，否则再继续感悟也是无用。

    叹息一声，也不再勉强，接着却是又取出一个女子雕像。

    这雕像正是当初得自地宫的雕刻，上面的女子面罩轻纱，即便是雕塑也笼罩在一片神秘中，令人看不清真面。可即便如此，看到这雕像的第一眼，唐劫就认出了雕塑女子的真容。

    瑶女入梦图。

    没错，这雕刻刻画的女子，正是瑶女入梦图上的女子。

    相比图画，雕塑更立体，更直观，同时也更神秘，它就那样静静站着，面蒙轻纱，一手指天，一手划地，做出一个玄而又玄的手势。

    唐劫相信此物当初既然和皇极碧落丹这类神物放在一起，那就肯定有自身的价值。可惜自得了这雕塑以来，任他怎么反复把玩，寻找机关，也没能理解其中奥妙。

    日子长了，每天把雕塑拿出来观摩一番，便成了一个习惯。

    把玩了一会儿雕塑，没什么发现，唐劫便将其放了回去，又拿出那把无量剑剑鞘揣摩。这剑鞘剑柄能让血河之主这么看重，肯定也不是凡物。

    相比对雕塑的毫无头绪，唐劫对无量剑多少有些理解。考虑到无量剑那强大的吸血特性，再加上血河之主对精血的重视与需求，唐劫猜到多半与此有所关联。可惜的是除此之外，唐劫也没法知道更多，在把玩半天没什么结果后，唐劫也只能弃之不理。

    从这天开始，唐劫便开始了每日竞技的生活。

    杀戮是残忍而血腥的，即便唐劫有意识克制着自己，但事实上身处在这血腥残酷的世界，许多东西不随人的意志而改变。

    长期侵淫在这死亡的气息里，游走在生与死的两端，这一天，唐劫终于有所领悟。

    ———————————

    “生死！”

    随着这声低喝。

    兹！！！

    眼中闪亮出一片光华。

    那是一对浩瀚，深邃的眼睛，在那眼中的世界，有日月轮转，阴阳交替。

    太阳升起落下，银月忽隐忽现。

    突然间，有那么一刹那，目中日月同时静止，在双目中呈现出日月同出的景象。

    鼻梁如天桥，区分左右，日月挂长天，潮起潮落。

    一直端坐于万仙鼎前的唐劫（本体）突然抬了抬头。

    下一刻，双目中的日月景象竟然刷地折成一道光从眼中飞出，化成一条道纹在空中浮荡。

    唐劫伸出手，那道纹竟轻轻落于他手面，消失不见。

    于此同时，唐劫能看到自己的指骨上，已悄然多出了一条道痕，仿佛骨骼天生的纹理，却正是刚才那条道纹，竟然就这样映在了唐劫的体内。

    入道！

    是的，这就是入道，它看似简单，过程却复杂庞大浩瀚艰难。

    只有对道念的领悟足够深，领悟的足够透彻，才能将其刻入骨骼。

    道纹入骨，方为入道！

    如果说悟道是思想入道的过程，那么入道就是身体入道的过程，其大成的表现就是道体！

    刚才那一下道纹入骨，就是唐劫入道的表现，意味着这条道纹所代表的力量再不是单纯的领悟那么简单，而是与唐劫肉身结合在了一起。

    这并不是一件容易的事。

    道纹的凝炼，是从领悟到运用的变化，是从理论到实际的执行，是让自己的肉身顺应大道的过程！而唐劫领悟的更是十二主道，每一条道纹都包罗万象，蕴含着无数深刻至理。

    仅是阴阳一道就包罗有真伪虚实黑白阴阳乾坤等诸多双面，每一对都代表着不同的领域，而要想将道纹入骨，就要对它们全部有所理解与领悟，只有达到一定程度才能使道纹入骨。

    正因此，哪怕是镌刻一条道纹，都意味着巨大的挑战与困难，即便有万仙鼎帮助，唐劫也始终差了临门一脚，迟迟无法入道。

    没想到最终的感悟却是通过分身在竞技场上的杀戮，通过对生与死的领悟而获得突破，从而使得阴阳之道反而领先洞察，完成道纹入体这件大事。

    当然这并不代表入道就完成了，恰恰相反，它只是一个开始。

    入道是一个槛，也是一个过程。

    道纹无穷无尽，道理恒河沙数。

    一条道纹，连组成一个完整的道念都做不到。

    正因此，入道也如修炼，需要一个漫长的过程，就象修者一滴一滴积聚灵气一样，道纹也要一条一条映刻。如现在这般，只是刻上一条道纹，可以算是入道，但却是最最初级的，距离大成的入道，相差了又何止十万八千里。

    阴阳之道，纹理已入，接下来便是不断补全的过程。

    便如灵泉灵湖灵海一般，道纹的要求也是越来越庞大。第一条道纹锩刻最难，后续会越来越熟练，但是需要的锩刻的道纹也会越来越多。直到将整个阴阳大道刻录其上，才算形成完整的道体，才叫入道大成。

    只是这又谈何容易。

    也亏了有这万仙鼎，集万界王庭无尽大能之力，才将完整的阴阳五行之道刻于鼎上。

    就算这样，要照葫芦画瓢将鼎上道念尽数融于己身，无千百年时光亦做不到。

    不过没关系，唐劫有时间。

    修炼离经者，缺的永远是资源，最多的就是时间。

    唯一可惜的是，这次的本体入道与分身却是没什么关系。

    悟道是认知与理解的过程，唐劫一魂双体，因此一个悟道就等于另一个悟道。但入道是肉身层面的事，本体入道，分身却是无法享受的。

    当然，本体对道念的领悟与凝炼过程，分身是全部掌握的，因此分身也可以用同样的方法去凝炼道纹，只不过那繁复的过程不可免去罢了，依然需要花费大量的时间。

    这就好比藏青锋再如何了解曾经学过的法术，每一次重生依然要从头修炼起。当然因其熟悉，可以少走许多弯路，效率高些。

    即便如此，也足够让所有人羡慕了——一次领悟，两身受益，这在星罗大千界中也是极罕见的。

    之所以如此，到不是说只有唐劫能凝炼分身，而是因为只有唐劫这么早就拥有了血肉分身，而且是替代自己行走天下。本体依靠的是兵主资源修炼，分身却是依靠自己的打拼提升，经历无数，方才有今日待遇。

    哪怕是紫府分身，刚出生时实力也多半有限，若外出行走，稍遇麻烦就完蛋。

    正因此，象唐劫这样早早拥有，并一路培养成长到现在这步的，几乎可说是绝无仅有。

    不过现在分身忙于杀戮场，全力感悟杀戮与毁灭之道，根本没精力去凝炼阴阳，因此现在是各炼一方，本体因万仙鼎之故，抢先一步，完成第一次的入道凝炼。

    这刻随着唐劫入道成功，他双目微睁，看向许妙然。

    这一眼看去，许妙然只觉得眼前一片晕眩，似有无数世界在眼中流转而过。好在只是一瞬间事，随即又恢复了清醒。许妙然先是楞了楞，接着便反应过来，问道：“成功了？”

    唐劫点点头：“侥幸完成了一次。”

    “太好了！”许妙然跳起扑向唐劫。

    第一次入道是最难的，但只要成功，就意味着冲过了分水岭，进入了另一个天地。虽然在这新的天地里，唐劫还只是个呱呱出生的婴儿，但其未来的成长前途却注定无可限量。

    搂住唐劫的脖子，许妙然问：“有什么提升吗？”

    唐劫笑道：“只是一条道纹，能有什么提升。不过反过来说，它也让我看到了未来的方向。我想，我知道我未来能做什么了。”

    “能做什么？”

    “太多太多。”唐劫意味深长的回答：“首先就是……”

    唐劫突然一掌拍在万仙鼎上。

    这一掌拍出，万仙鼎竟然飞起，在空中放出万丈毫光，随后竟一点点变小，最后落入唐劫的手心中，竟是一把就可攒住。

    “你可以使用万仙鼎了？”许妙然又惊又喜。

    “差得远了，只是这一点道纹可以引到万仙鼎上大道，两相回应，勉勉强强算是可以把它收起来了。至于说用它去战斗……”唐劫摇摇头：“要么我晋升紫府，要么就是入道千条道纹。”

    许妙然算了算，只是一条道纹，唐劫就参悟了近三个月时间，要入道千条道纹，没个一两百年怕是做不到了。至于紫府就更不用说了，即便是惊才绝艳之辈，也少有在二百年里成就紫府的。这万仙鼎短时间内终究是指望不得了。

    “可惜。”许姑娘发出一声幽怨的叹息：“这么好的宝贝，终是无法使用。”

    “要用宝贝，何需靠它，有这个就够了。”唐劫一拳轰出，兵字诀下，楼宇坍塌，一块硕大金砂已向着唐劫飞来。唐劫手中已经出现一把超大号的长柄砍山刀，通体金光闪闪。

    那金砂飞到砍山刀上，只闪了几下，便融入刀中，刀身便又大了一圈。

    放眼望去，原本还辉煌显赫的地宫，如今已是破败处处，至少三分之一的宫殿消失在唐劫的铁拳下。借助于兵字诀，唐劫的拆迁效率大大提升，一天就能拆掉十余栋。

    “留下一部分用来卖钱，其他的全部炼成金砂。”唐劫道：“我都想好了，做一台不需要更换的傀儡，再做几身盔甲，剩下的做武器。”

    云母精金坚硬无比，虽然做武器嫌不够锋利与笨重，但是做防具却是一等一的优秀。唐劫早就打定主要，要用金砂做几件象样的盔甲了。

    “你要这么多武器做什么？用得过来吗？”许妙然看着他手里的砍山刀问。唐劫本体原先就有一把长柄战锤，后来又收了何长安的八荒苍天戟，现在又用金砂制成了一柄砍山刀，这就有三把武器了。

    唐劫取出牧阳珠回答：“当然，就这还不够呢。”

    “……”

    —————————————

    赤色草原。

    一群人纷纷跪在地上。

    生活在赤色草原的一个魔族部落，虽然只是一个小部落，但是这个部落里的人却个个强大凶狠，他们中最强的甚至可以用一只手就打翻一只强大的蛮兽。

    如今这位部落里最强的勇士正躺在地上，脑壳碎裂。

    踩着他尸体的是一个血族。

    确切的说，是血河之主分身。

    单手托起一片血光，血色光影里现出一个人的影象，正是唐劫。

    “我再说一遍，谁见过这个人！说出来，饶他不死！”

    一群魔族人互相看看，纷纷颤栗着摇头。

    在见识过血河之主那恐怖而强大的手段后，他们彻底死去了反抗的心。

    眼看着无一人知道，血河之主叹了一声。

    他随手一挥，手中的血雾洒出，每一滴鲜血都变成夺命的尖镝，在风中呼啸出死亡的鸣音，瞬间击穿了上百人的部落。

    大片的鲜血从他们的尸体中流出，化成蒸腾血雾。

    血河之主长长吸了口气，已将那些血雾尽数吸入体内。

    借着杀戮，他努力平复着怒气。

    不怪他愤怒。

    本来是追着血玛瑙的气息一路而来，没想到追到半路，血玛瑙的气息就告终结。

    血肉磨盘将血玛瑙绞碎的同时，也毁灭了它原本蕴含的血河能量，使得血河之主再无法凭此追击。一想到自己的精血可能是被这个家伙炼化掉，血河之主就感到无边的愤怒。

    从来只有他抢别人的精血，没想到竟被这个小子给反夺了自己的。

    一想到这，血河之主再控制不住内心沸腾的怒意，仰天咆哮起来：“混蛋，我一定会找到你的！”

    这声音传彻四野，震荡天下，就连远在自由之都的唐劫都似有了感觉，本能地向着赤色草原的方向看去。

    与此同时，血河深处。

    在那条沸腾的血色大河里，一具黑色的骨头架子正从远处飘来，就象没有重量般，在河面上载沉载浮，直至被河流推至一处河摊上。

    它躺在那里，便如一堆死物，一动不动。

    夜幕降临的时候，一只血妖从血河中走了出来。贪婪，噬食而低智的血妖来到那黑色骨骼前，看了看那被咬的全是牙齿印的骨头，努力的用爪子去抠上面的一点残留肉块。

    它剥下一点发白的死肉，然后向自己的嘴里送去。

    这个动作遮住了它的视线，它没有看到就在那一刻，黑色头骨的眼窝中突然亮起两点光芒。

    光芒落在血妖身上，黑色头骨缓缓张开嘴。

    锋利寒光从齿尖一闪而过。R1058

    S