    温小染汗津津地回了大厅，只来得及去洗把脸。管家吩咐过，今晚要她做饭。时间不早，她快步走向厨房。

    从冰箱里拿出几样菜品，她切了起来。

    背后，一道影子慢慢划过来，刚好将她笼罩。

    帝煜静静地看着她。

    她的动作很快，切片切丝，一气呵成，还很匀称。切完后，她迅速洗锅，涮油，菜下锅，翻炒。

    有一股莫名的情绪翻起，他出了声，“你为多少个男人炒过菜？”

    “太多了，怎么算得清？”

    温小染没有多想，如实回答。

    上学时学校举行野炊、家里来客人，她都会操刀。男男女女的一大堆，谁算过多少男的多少女的？

    帝煜的脸沉了下去，极度难看。他扭身走了出去，袖下的拳头拧得极紧。

    温小染炒好菜，顾不得抹汗，急急送到了餐桌上。帝煜一个人坐在那里，像一位等待伺候的帝王。他的面前摆着精致的骨瓷碗筷，彰现出他不俗的身份。

    他却并不去拾筷，更不去看她的饭菜，对着管家出了声，“倒掉！”

    管家和温小染同时一惊，对看了一眼，两人都没理透帝煜是什么意思。

    “从今天起，我的饭菜不需要她做。”他立起来，这冷冷的话算是解释。

    管家急跟了一步，“少主，您这……”

    变得也太快了。

    “嫌脏。”

    这本是可说可不说的话，他偏偏说了出来，配合着那副漠然的表情，仿佛连她这个人都入不了眼一般。

    温小染的胸口不舒服地扭了一下，两只手交握在一起。

    管家自然不能再说什么，只得安排厨子重新安排饭菜。她做的菜被佣人端起，倒进了垃圾筒。

    虽然说不是她买的，可饭菜里凝结了她的汗水，而且在做饭的时候，她是用了心的，只想他能吃得开心一些。

    温小染不服气地跟了上去，在他的卧室门口叫住了他，“不是一直都吃得好好的吗？怎么今天就嫌脏了？”

    帝煜转了脸，脸上一片清冷，“以前的江天心两手不沾阳春水，就为了讨好你的那些骈妇，学得这么一手好厨艺。我吃饭的时候会想到你的肮脏，没味口。”

    “你……”

    帝煜没有给她回应的机会，拉门进去。小小的一扇门隔去了她的视线，连温小染自己都没有意识到，此时她的眶里蓄满了泪水。

    帝煜不吃她的东西意味着她的解放，她该乐得清闲才是，怎么会这么难过？温小染回了房，愣愣地看着外面的天空，始终猜不透自己的心思。

    而她更猜不透自己的是：明明帝煜说的是江天心，跟她一毛钱关系都没有，她为什么要在意？

    疯了么？

    自从帝煜不再吃她做的东西后，佣人们对她的态度又冷了起来。

    “还不快点去拔草，一天只拔那么一点点，小心不给你饭吃！”负责草场的佣人哇哇地大声说着，丢了一条链子在她面前。

    “什么……意思？”她轻问。

    “乖乖套上就得了！”佣人一点耐心都没有，粗鲁地将她的腕扯过去，套在了铁链子上，而另一头，绑在一个木桩上。

    一切，又回到了从前。

    温小染委屈得眼眶泛红，却到底没有流出泪来，只低头，无声地拔着草。

    “小染，小染！”

    急促的声音传来，一道身影进入了草坪。温小染抬眸，看到了江母。江母塞了一个苹果在她手里，两手已撑在她肩头，“是不是很累？有没有吃饱？他们没打你吧，看你，瘦成这样。”

    满眼里，看到的只有心痛。

    温小染豁开的心因为江母的出现而缓缓合拢，撒娇般投进她怀里，“妈——”

    “孩子啊。”江母接住她，收在自己怀里，“别怕，撑撑就过去了，我跟管家申请过了，进来和你一起。妈不图别的，只图能和你呆着，不管有多难，都要一块儿。”

    江天心何其幸运啊。

    温小染感动地点着头，无形中把自己当成了江天心。原本因为委屈而隐忍的眼泪再也不用忍，她哗哗地滚着眼泪。若不是把她当成亲妈，自己也断不会如此。

    远处，有人在叫。

    江母不得不放开她，“再忍几天，过几天妈就来陪你。”

    她匆匆离去，温小染的心却点点温暖。

    好晚，佣人才来接她。因为捆了铁链，她的自由再次受到控制。

    走到门口，放眼便看到管家恭立在帝煜面前。虽然他站着帝煜坐着，但帝煜依然引领着那份至高无上的尊贵，管家的头比任何时候拉得都低。

    “少夫人的母亲向我申请，希望能和少夫人一起。”管家出声。

    横光射过，落在帝煜脸上，一片沉冷，“不同意！”

    “为什么！”

    管家还没出声，温小染就问了出来。她理不透，帝煜为什么要剥夺她这仅有的一点福利。

    帝煜懒懒地勾着唇，目色里完全没有她，“因为你不配！”

    他立起，朝楼上走。

    “那是我的妈，我凭什么不配！”温小染气极，对着他的背吼。因为动作过大，铁链子都在动，哗哗地响着，无比讽刺。

    帝煜转了一半脸过来，却并没有说话。只几秒，他再次抬步。他连解释都懒得！

    温小染抓紧了手中的铁链，气得瑟瑟发抖，却根本拿他一点儿办法都没有！

    这一幕，落在那数位佳丽眼里。她们原本看她时一副疑惑的目光，此时全然只有鄙夷。

    一个被捆了链子的人，自然是不受重视的。

    无视于她们的眼光，温小染默默地拖着链子去了厨房。厨房没有像往日那样准备她的食物，得靠自己做。

    也没有什么味口，白天热，刚刚又给气了那么一下。温小染最后找出半截西瓜来，抱着往楼上去，准备做自己的晚餐。

    走廊里，停了两名佳丽。

    “哟，吃西瓜呢。”佳丽一开口。

    温小染只淡淡地点了下头，伸手去推自己的门。

    佳丽二顺手解下自己的高跟鞋，随手一拎，长跟从她的西瓜里晃过，扎在红红的果肉里。

    “抱歉啊，没看到。”佳丽二将鞋跟拔出，道歉，耸耸肩，毫无诚意。

    温小染分明从她眼里看到了戏谑，抬手给了她一巴掌。

    “抱歉，手抖。”

    这叫以牙还牙。

    佳丽二的脸色迅速僵死，捂脸伸出一根指来指她，“好大的胆子，竟敢打我！知道我是谁吗？”

    “你是谁？”

    温小染顺着她的话问，有意装傻。

    “挖了你的狗眼！竟然连煜的女人都碰，活得不耐烦了！”佳丽一帮腔。

    温小染冷冷地笑了起来，“他的女人多了去了，一个月要换好几批，比换衣服还快，值钱吗？”

    “你……”两位佳丽双双白了脸，“你算什么东西！”

    “我吗？”温小染故做深思状，“算不得东西，是个人，帝煜结婚证上的那个人，可以平分他的财产，就算再落魄，里里外外都要叫帝太太的那个。而你们……”

    她有意顿了一下，“顶多称作小三，或者叫狐狸精！叫得更难听点，就是破坏人家家庭的不要脸，估计将你俩的照片贴出去，满街都得喊打！”

    如果不是这两个太过分，她也不想说这些话。

    “想要称王称霸，至少先搞定自己的红本本，免得成了帝煜的过眼云烟，哪天在街上碰到都认不出来。”

    说完这话，她不客气地将西瓜压进佳丽二的怀里，“慢慢吃！”

    佳丽二气得将西瓜砸碎在墙上，“小心我告诉煜！”

    只不过，温小染早就进了房，这些都听不见！

    心里原本一肚子的不爽，碰到两位炮灰这么了发泄，竟好多了。温小染冲完凉，下厨房好好犒劳了一次自己，摸着滚圆的肚子回房睡觉。

    半醒半睡间，温小染觉得身上好重，好像被突然压了块大石头，连气都喘不过来。她不过多吃了些东西，怎么会这么沉？好这沉并非全部来自肚子……

    她茫然地睁了眼。

    暗黑的屋子里，什么都看不到，但灼人的呼吸却刺透了肌肤，清清楚楚地表明——她被一个人压着！

    “谁！”

    她伸手去推。

    手，在那人的肩头处被捉住，“帝太太？”

    是帝煜的声音！

    这一声帝太太将她叫蒙，猛然间记起自己曾对门口挑衅的佳丽面前自称过。显然，她们真的跟他告状了。

    “那个……”

    “既然知道自己是帝太太，就更应该知道，除了排在我的结婚照上之外，还该履行应该履行的义务！”

    灼热的呼息凝固着，变得有些冷。

    她还未反应过来，他的大手已经探进去，放肆地攻城略地！

    温小染急着去捉他的手，“不是这样的！”

    他根本不听，臂又快又急，势不可挡。她被他揪实，扭起了眉头，“外面那么多的佳丽，你去找他们好了。”

    他不答，继续。

    她被剥得七零八落，吓坏了，“不要碰我！脏！”

    每天和那么多的佳丽在一起，不脏才怪。

    “指不定她们谁身上有艾滋病，霉毒，早就传染给你了。别用脏身体碰我！”

    她着急了才会口不择言，而这话刚好触怒帝煜，原本只是想惩罚她，吓吓她，此时却干脆地冲撞进去。

    他狠狠扳起了她的肩，“我没嫌你跟了那么多男人，你有什么资格嫌我？”

    他像一头发了狂的兽，一次次将她推向死亡边缘，那一晚，温小染不知道自己死了多少次。

