    马华得到师傅的同意后，当天就抽空跑去红星小学，告诉冉秋叶他会和师傅一起到她们家做菜。

    周末，他们到了冉秋叶家。

    只有一桌菜，对何玉柱不是多麻烦的事，还有马华打下手就更快了。

    在何玉柱和马华的全力表现下，这桌菜让冉秋叶一家人大吃一惊。

    冉秋叶以为马华只是个学徒, 他师傅也就普通厨师吧，反正只是家宴这样也就够用了。

    没想到做的比下馆子的都还好吃，这让她对马华充满了感谢。

    今天这桌菜，可是让她倍有面子，她的老父亲也是满意地点头。

    回去的时候，何玉柱骑着自行车带上马华, 一边骑一边聊天。

    马华对师傅有一辆自行车羡慕不已，不仅是因为有车去哪都方便，还因为冉秋叶也有自行车。

    “师傅, 您说我啥时候也能有辆自行车呢？”

    “这车啊，不用愁早晚会有的，咱厂旁边不是在新建自行车车厂吗。”

    “师傅说的也是，就是不知道啥时候我也买得起。”

    何玉柱听了也有些不好意思，他这车也是趁媳妇的光才买的。

    想起自己年后要去自行车厂，顺便就和马华说一下吧。

    “马华阿，要是让你去这个新的自行车厂去不去的，要知道近水楼台先得月，搞不好自行车就有着落了。”

    “师傅，您去吗？

    您去的话，我就去。您不去，我也不去。

    反正到哪里，我都跟着您。”

    “马华阿，你这话师傅听了很高兴。

    不过你早晚都会出师，自己当大厨的。”

    “师傅，您真觉得我有那一天吗？”

    马华高兴地问，他本有些不自信。

    “嗯，那是当然的, 你要有自信。”

    二人一边说一边骑，很快就到了分开的路口，在那何玉柱放下了马华。

    宴席过后，冉父冉母在屋里和冉秋叶说着话。

    “秋叶啊，今天这厨师手艺很好啊，你上哪找的这个水准的师傅啊，这样的饭菜爸也就吃过几次。”

    “我也不认识那主厨的，只是认识他徒弟。”

    “旁边那个学徒吗，年龄倒是和你挺配的。”

    “爸，您说啥呢，我们只是在图书馆遇到，人向我请教问题认识的。”

    冉母听了有些不高兴的。

    “瞧你说的，哪有这么打趣自己女儿的，你女儿是教师怎么也得找个有文化的吧。

    不过，闺女你年龄也不小了，有合适的也可以处一处了。”

    冉秋叶听了有些头大。

    “妈，您又不是不知道，我在的那个小学。

    年轻男教师少, 女教师多, 就没啥合适的。”

    冉母解释地说道：

    “最近有个男青年叫许大茂找过来, 说是见过你一次，人家喜欢你想和你处对象呢。

    看着挺能说的，人还很热情。”

    “那人啊是挺热情的，帮我带过一次路。

    但是就是有些太热情了，还有他看人的眼睛不大干净，我不喜欢。”

    “哎呦，闺女，哪有年轻男子看喜欢的姑娘不带点啥的。”

    “妈，您可别把我卖了，他那嘴皮子说不定拍过多少婆子呢。”

    “这样啊，要不找人打听打听。”

    冉父也插嘴说道：

    “这事情，确实要好好打听清楚对方为人。”

    冉秋叶有些哭笑不得。

    “爸妈，您俩是担心我嫁不出还是怎么招了？”

    冉母不高兴了，开始催婚了。

    “闺女啊，这男大当婚女大当嫁，你这岁数越拖越大也不是一回事啊。”

    “那，那个许大茂我也欣赏不来。

    您看要不找个靠谱的再说吧，您知道我不喜欢油嘴滑舌的，宁愿找个老实不会说话的。”

    “这，那要不咱也多看看再说。”

    冉母犹豫了。

    许大茂最近有些头疼。

    原本他跑去冉老师家表明心思，大献殷勤，已经有了一些效果。

    但是秦京茹这里给他安排上了去秦淮茹吃饭，虽然已经让他用话拖着，但是时间长了可是会出问题的。

    于是他尽量少呆家里，跑去认真地当李副厂长的跟班。

    还别说，看到许大茂的表现，李副厂长酒后吐露一些口风。

    说是让他好好努力，到时候给他提到宣传科科长的位置。

    这真是时来运转啊，许大茂高兴地回到家要和许父许母分享。

    到家门时，看见门外鸡笼里养着两只鸡，推进门见到许母就问：

    “妈，咱家怎么多了两只鸡了？”

    “那是你爸下乡带回来的，说是养着过年呢。”

    “这还早吧。”

    “还早吗，你自个算算。”

    许大茂仔细一算，日子过得真快，还真是离过年不远了。

    秦京茹那里，他恐怕拖不长了，要不和她说清楚，又怕她闹起来。

    这让他原本从李副厂长那里听到好消息的心情一下子差了下来。

    难道要他娶秦京茹，一个没啥文化的农村姑娘，他可是快要当科长的人呢。

    想想他心里就极其不甘，许母奇怪地看着许大茂不断变化的脸色。

    “大茂，你这是怎么了。

    身体不舒服吗，要不妈先杀一只鸡给你补补，留一只过年就可以了。”

    “不用了妈，我这是想到又快一年了。”

    听到这，许母生气了。

    “你啊，不争气的，又快一年了，也没领个媳妇回来。

    就这么的让街坊邻居们看我们家笑话。”

    “妈，您可别生气了，我这不是已经在努力了吗。

    时机一到，保准把媳妇给您带回家。”

    “大茂啊，这话你都说了多少遍了，要不你就给妈透个底是谁家姑娘。”

    “别啊，妈您这样会把姑娘吓跑的。”

    “呸，你娘有那么吓人吗！”

    许母生气拿起鸡毛掸子，打得许大茂上蹿下跳。

    贾张氏在自个屋里时常往外看，秦淮茹见了有些奇怪。

    “妈，您这老往外看干嘛。”

    “淮茹阿，妈看到许大茂他爸带了两只鸡回来，你说按咱们家和他家的关系是不是得分咱家一只。”

    “妈，您怎么老想着好事呢。”

    “怎么是想呢，你看啊，许大茂要到咱家来吃饭。

    这第一次总不能空着手来吧，别的东西也不够意思，这一只鸡总要的吧。”

    秦淮茹听了还真不好反驳，只是开口说道：

    “妈，您这话可别往外说，这话得人家许大茂来说。”

    贾张氏听了不以为意。

    “你妈我怎么可能会去外头说，也就是在这个家里说说。”

    看到秦京茹带着棒梗和小当回来了，她又特意说了一遍。

    她这是故意说给秦京茹听的，好让秦京茹把话带到许大茂那里，这样一只鸡总该跑不了了。

    秦京茹听了有些皱眉，却也不说话。

    棒梗听了很高兴。

    “奶，你是说我们家要有鸡吃了？

    这可真是太好了。”

    棒梗已经惦记着吃肉很久了，一听贾张氏的话，就来劲了。

    秦淮茹看到欢呼雀跃地棒梗，心里有些责怪她婆婆把话说早了。

