    烈日高照

    天气，炎热得似炉火一般，炙烤着大地。

    这炎热的气息让生机勃勃的树木都受不住的蔫然，虫儿息了声，也只有那躲在树荫下的鸟儿才叽叽喳喳的叫唤着，也不知道是不是在吐槽这鬼天气太过热。

    淮北，相城

    县衙厅堂內

    县官冯名禾正在踱来踱去的走个停，神色不安。

    大清律例言明:丢城失地者，当斩。

    如今贼人大军来袭，以相城城墙的高度，挡住小股土匪强盗都吃力，更何况是那些凶神恶煞的反贼？

    哪怕朝廷会考虑到反贼势大，对自己会从轻发落，但是，就是再轻，丟官罢位肯定是跑不掉了。

    想他冯名禾，寒窗苦读，二十余余年，又熬过了数载，才获得这个实缺。没成想，还没有来得及把屁股上的位子坐热，就摊上了这么一事，如何不心烦意乱？

    如果这些反贼能成事还好，就怕…又是第二个吴三桂…！”冯名禾心中不由得叹气念道。

    虽说这个时代交通不便，信息传播慢，但是只要有心去了解，都会得到相关的信息。

    反贼虽杀戮不断，势大而来，但那也只是对满清朝廷的敌人而言的，对文人百姓可以说是无伤害。如果这些反贼能扛住了满清的兵锋，那说不定就可以成事。

    而且，最重要的是，它是汉家之师。

    就反贼的口碑来说，贼首张瑞也的确有成事之姿。抛开纲常理性来论，冯名禾心中其实更愿意反贼成事，缔造一个新的汉家王朝。

    毕竟，只有当过官，才能亲身经历和明白，满汉一家亲，是一句多大的笑话。

    “老爷，老爷，王守备到来了…”厅堂外，跟班小厮的声音传来。

    闻言，原本还在神游的冯名禾连忙回过了神来，急忙吩咐道：“快，快快有请…”

    “哦，不，你带路去，我出去迎接王守备。”吩咐完小厮，冯名禾便随便整理一下仪容后，便准备动身走出来。

    然而，冯名禾还没有来得及走出厅堂，只见到了一身戎装的相城守备王致正此时已快步走了过来。

    见面，二人互寒暄了两句后，只见王致正便开口问道：“冯大人，方才我军探马急报，说贼人大军已经临近，离我相城最多不到两日的脚程。几天前我便向徐州那边发出了求援信息，但直到现在我也没有接到援军的消息，不知道朝廷是做何打算？

    “王大人放心，其实我刚刚已经收到了朝廷的消息，正准备派人过去跟你说，想不到你正好过来了。”冯名禾安慰道：

    “镇南将军傅大人已经传来手令，朝廷此刻已经在加紧调集兵马，此时已经在全力过来支援相城。但是，你也知道，大军调动，不是瞬息之间便可以完成的事。”

    “而方才接到的朝廷援军前锋部队的消息，他们说，他们抵达相城，最快也要到明天午后的事情。”冯名禾负手说道

    冯名禾的话让王致正不由得眉头一皱，连忙摒退了身旁的人后，满脸担忧的说道：“按冯大人所说，那反贼和援军的脚程都相差不多，如果朝廷的兵马能先抵达，那我们自然可以安心得多。现在最怕的是贼军先抵达，那怕他们只是快一个时辰，以我们的实力，也很难抵挡得住他们的进攻啊。”

    “我能理解王大人的担忧。其实你不说，我也明白，就我们这一丈的城墙，就是拦个小毛贼都费劲，想要挡住反贼的大军，根本不敢想。”冯名禾望着王致正，也是满脸无奈的回答道。

    听到冯名禾这话，让王致正不由得对冯名禾高看了一眼。

    这冯名禾虽然也是一个考八股文科举出来之人，但是比那些只会动不动就指着别人没用，自己却又没有任何能力决定问题的酸儒要好上很多。

    “的确是这样，现在只能祈求朝廷的兵马快点抵达了。只要援军出现，就算是反贼先到来了，也断然不敢再贸然来攻，那我们就安全了。”王致正说道。

    “就是这么一回事。”冯名禾点头附和了起来，随后又向王致正出言问道：“城防之事，不知道王大人准备得怎么样？”

    “我现在已经把营下的兵已经相城周边的汛兵都聚集回城，目前算上城防兵，我方守军绿营兵已经达到一千余人，加上各地的社兵乡勇以及冯大人从各大户那征来民兵。整个城防满打满算就近有一千六百人的意思。”王致正大概报了一下。

    “一千六百人，若以孙子兵法所言，按十倍而围来算，那反贼至少得来一万六千人才敢进攻相城。如此庞大的军队行军，脚程必定不快，就算是反贼先抵达相城，那他们估计时间也不会太早，那时朝廷的援军应该也该到了。”王致正数据让冯名禾不由得松了一口气的说道。

    “冯大人，我们的人是有这么多，但是，打仗却不是这样计算的。”刚刚还想夸冯名禾不是个读死书的王致正是叹了一口气的说道。

    “你要明白，民兵乡勇，大部分而言跟平民百姓没有区别。也就是没有什么战斗力。有战斗力的只有战兵，而我们这一千多的绿营兵中，称得上战兵的只有我营下的五百兵，而我那五百兵中，真正强悍一些的不过三百人。至于那些汛兵以及城防兵不过比起平民厉害一点而已，比起那些征战多地的反贼来说，却是不够看。”

    “这么说来，我们还是很危险？”冯名禾刚刚放松下来的脸色再次浮现出了紧张。

    “是的，如果没有援军达到，我们相城随时可以被反贼攻破。”虽然不愿意，但是王致正还是不得不点头承认道。

    “那我们现在的城防军可以挡住多少反贼，多久的进攻呢？”冯名禾问道。

    “保守预估为三千反贼一天或者是半天的进攻。”王致正回答道。

    “当然，如果冯大人还能找来更多的民众过来协助城防，或者这数据更牢靠一些。”

