    沈家的两位小公子自小养在了主母陆婴的身边，陆婴也不是那种苛责小妾的。

    两位小公子的生母也被她经常请到自己的屋子里，故而孙姨娘和刘姨娘也能时时刻刻瞧着自家孩子。

    这两只白雪团子得了主母的信儿，忙躬下了圆滚滚的身子，奶声奶气地给沈钰珠这位长姐请安。

    沈钰珠看着就喜欢，将两只雪团子一手一个牵到了身边。

    两个小家伙说话还不是很完整，不过沈钰珠问什么都奶声奶气地回了。

    沈钰珠也是要当娘的人了，看着眼前的小家伙儿，自然是多了几分喜爱。

    她一人赠了一个羊脂玉的观音吊坠，还有镶嵌着五彩宝石的拔浪鼓。

    两个小家伙拿着喜滋滋地玩儿了起来，一边的陆婴看向了自己的继女。

    之前总是板正着一张脸，冷冷清清的，让人有些时候不敢亲近。

    自从嫁给了慕世子后，身上多了几分烟火气儿，她越发欣慰了起来。

    眼看着时候不早了，沈钰珠起身同陆婴告辞，随后看着陆婴问道：“母亲，不知道父亲现下在哪里？”

    沈钰珠和自己父亲的关系一向不怎么好，每次如果父亲在府里头她会顺道过去请个安，说几句话儿，就离开了沈家。

    现在居然主动问起来沈啸文的去向，定是有什么事情。

    她忙道：“你父亲这些日子在京城玉泉茶庄里与那些儒生们清谈赋诗。”

    沈钰珠点了点头，冲陆婴福了福道：“母亲，大哥那边和七殿下定然有什么事情，女儿就不去打扰了。”

    “女儿告辞！”

    陆婴应了下来，心头总觉得有些恐慌和害怕。

    这些日子七殿下来找自己儿子的时候越来越多，人人都羡慕不已，可她总觉得这不像是什么好事儿。

    沈钰珠带着金钏儿乘着马车出了沈府，直直朝着玉泉茶庄行去。

    这一处茶庄坐落在京城的御河边，装修分外的雅致，平日里聚集了很多达官贵人在此消遣。

    里面的茶叶都是全国各地的名茶，而且还是新茶。

    这倒也罢了，茶楼里几位妙音娘子，专门将茶客们写出来的词儿唱出来。

    嗓音一个比一个好听，长得也美，当真是赏心悦目。

    沈钰珠到了茶庄后，得了消息的掌柜的亲自下来迎接。

    永宁侯府少夫人的来头太大，他们也不敢掉以轻心。

    茶庄老板亲自带着沈钰珠上了三层最东侧的包厢，是这里最贵的房间。

    即便是门口的珠帘都是用品相上好的珍珠串起来的，里面空间很大。

    一张临窗的摆茶用的小几竟然是用墨玉雕刻出来的。

    一会儿煮茶的娘子低着头走了进来，茶庄很少接待女客，又是这么一位大人物，煮茶娘子更是步步谨慎。

    上好的雪山银针，在煮茶娘子细心的操作下，很快弥漫出了满室的清香。

    沈钰珠怀了孩子，有些忌口，只轻抿了一口，就放下了白玉茶盏。

    茶庄老板忙陪着笑脸道：“少夫人平日里吃什么口味的点心，小的给你端上来。”

    “不必了，多谢。”

    沈钰珠抬起头看向了一团和气的茶庄老板：“我想找个人在这里安静地说会儿话，你这里方便否？”

    茶庄老板一愣忙心领神会道：“回少夫人，咱们干的就是与人方便的活儿。”

    “一会儿小的让这里伺候的小厮都撤下去，客人也给您清干净了，这一层楼就算是您包下来了。”

    沈钰珠就喜欢和聪明人说话，抬起头看了一眼金钏儿。

    金钏儿忙将银票塞进了老板的怀前，茶庄老板瞧着那厚度，顿时眉开眼笑了起来。

    “少夫人，您真的是客气了。”

    沈钰珠缓缓道：“劳烦你帮我请沈啸文沈大人来，只请他一个，来我这里。”

    茶庄老板这下子懵了。

    沈大人不就是少夫人的父亲吗？

    父女两个说话用得着这么大的阵仗？

    权贵们的心思，他也不去猜，忙应了一声去二层的包厢里请人去了。

    今天正好沈啸文沈大人在，此时在二层的包厢里听妙音娘子唱词儿呢。

    不多时沈啸文脸色凝重地走进了沈钰珠的包厢，这个丫头好久没有和他找茬儿了。

    现如今整个沈家都被陆婴和这丫头收拾得服服帖帖的，他此时听着沈钰珠请他来的消息，微微有些发慌。

    沈啸文穿着一件靛青色锦袍，衬托着他的脸色越发地暗沉了几分。

    到了京城，虽然自己的官运不怎么亨通，但招架不住儿子女儿的飞黄腾达。

    他倒是比云州城的时候还滋润一些，甚至还显得更年轻了几分。

    沈啸文缓缓走进了沈钰珠的包厢，刚走进门，把门儿的金钏儿咔的一声，将包厢的门拉了上来。

    沈啸文顿时心头打了个颤，抬起头看向了面前坐在窗户边的女儿。

    他没好气道：“什么事儿不能在家里说，非要搅和了为父听曲儿的兴致？”

    今天坐在他怀中的妙音娘子，当真是妙，不光声音好听，人也美得很。

    沈啸文边抱怨边朝着沈钰珠面前的小几走了过去。

    “父亲，如果您还允许我这么喊的话，我还是喊您一声父亲吧。”

    “虽然南诏长公主当年用万贯家财换你一个正妻的名分，换一个我的名分，这事儿听起来实在是傻得够可以。”

    沈啸文顿时一个踉跄，大惊失色地看着脸色镇定的沈钰珠。

    他那一瞬间像是被高手点中了穴道，僵在了那里，眼见着便是吓傻了。

    沈钰珠抬起头看着僵在了那里的沈啸文，鄙夷地笑了笑。

    “您先坐下，珠儿也能理解您的恐慌。”

    “将一个敌国的长公主藏在府里头三年，还养大了对方的血脉骨肉。”

    沈钰珠说到这里稍稍顿了顿话头：“尽管您养得实在是不怎么样，估计可能的话想尽快将这对儿母女逼死最好，是吗？”

    沈啸文对上了沈钰珠那双清冷的眼眸，一瞬间想起来那个女人。

    像一座神明，被供在了他的沈府。

    他不敢碰触，只能远远看着，胆战心惊地看着。

    后来神明还是死了。

    想到这里沈啸文心头竟然还有一种久违了的痛楚。

    他似乎缓过劲儿来，缓缓坐在了沈钰珠的对面，吸了口气道：“我没杀她，也没想过杀她，我想她活着。”

    沈钰珠眸色一闪定定看着沈啸文道：“我知道，如果是你害死了她，你以为现在你还能安稳度日吗？”

