    第497章 各种推脱   

    几位南方藩属国的王爷一听白景衣这话，心里便又开始打起了小算盘。

    

    这数万石的粮食可不好运，陆运得花不少的人力物力，等这粮食种子送到凉州，指不定都过了秋收时节了。

    

    这领地离凉州近些的王爷，只觉得自己这是赚到了。

    毕竟只要离得近，差遣的车马就能少花些银两。

    

    但那些离得远了些的王爷们心里可不是滋味。

    先不说这长途运送东西得花上不少的钱，沿途指不定还有什么山贼流民一类的货色会截货。

    

    要放在平时，这种吃力不讨好的事情，这些王爷们铁定不会去做。

    

    但是，这些粮草现在就相当于是他们的命，这小命还握在白景衣手里，他们又怎么敢说半个不字？

    ！   

    再加上，也难保冒出个损人不利己的，趁着别人的粮草路过自己地界的时候，偷偷给人抢了去，补充自己的粮草库存……   

    王爷们皆是四下观望，对于他们来说，现在在场的所有人都可能会背后捅上自己一刀，根本没有可以新人的同盟。

    

    “北凉王，您爱民如子，吾辈敬佩不已，可吾这领地距离凉州可还有着一段距离，这运送粮草的路上，要是出了些什么问题，那又该如何是好？”

    

    “这位王爷所言极是，我的领地也离凉州有着一段距离，这兵荒马乱的时节，沿途肯定有不少的流民泼皮山贼一类的家伙，要是这粮草被抢了……”   

    “对啊北凉王，这也不是我们不愿意送，但这粮草的安全属实是没法保证啊……”   

    这些王爷们生怕白景衣会认为他们是在找借口将自己开脱出去，认为他们小气不想给粮食，所以皆是多解释了一番。

    

    要是白景衣觉得他们这都是不愿意给粮食的借口的话，他们的小命岂不就保不住了？

    

    白景衣自然也不会认为，这些王爷会在自己的命和粮食两者当中选择保住粮食。

    

    而那些王爷说的倒也不算有太大问题，现今战火连天，民不聊生，要是长途运输这些粮食，别说粮食到不了凉州，就连那些车马到凉州能不能有剩余，都得另说。

    

    但这断不能成为那些王爷们将自己撇出去的理由。

    

    要是单就这些王爷不给粮食，那等开战的时候，他们的胜算可就比其他的王爷大了不少。

    

    俗话常说兵马未动粮草先行，粮草保障往往左右着战事进程。

    要是那些离得远些的王爷们坐拥比其他人更加多的粮草，到时候团结成更大的势力，那于他而言就是个麻烦。

    

    白景衣怎么都是不会任由这种事情发生的。

    

    白景衣面无表情，只是淡淡扫了一眼方才开了口的那些王爷们。

    

    隔壁周通明的惨叫声依旧不绝于耳，正巧和白景衣扫视众人的寒意搭配上。

    

    王爷们先是打了个颤，而后之间对上了眼，皆是能看出对方心里肯定有着什么琢磨。

    

    “陆运不行，总归还有其他办法。”

    

    白景衣神色淡淡，南方藩属国的王爷们看不出白景衣心情如何，只得暗自揣测。

    

    这北凉王说的其他办法是什么意思？

    

    难不成这粮草还能从天而降？

    

    还是这北凉王有什么其他的妙计，能将粮草从千里之外运达凉州不成？

    ！   

    王爷们皆是绞尽脑汁，但却并无人能想出什么好办法。

    

    “前隋有一运河……”   

    白景衣见这些人属实榆木脑袋，最终还是忍不住提醒了他们一句。

    

    白景衣此话一出，马上就有脑筋转得快的王爷接上了话：   

    “是啊，春秋吴国为伐齐开凿邗沟，在前朝之时，那水系直通中都洛阳，而后一直联通至涿郡，要是将这条运河打通的话，运送粮食就方便多了！”

    

    “对啊，我怎么就没想到这个！要是粮食能够走水路运输的话，这也就可以不用担心什么山匪流民了，也安全了不少！”

    

    “若是这粮食能够走水路到达凉州，先不说安全了不少，就连运送的车马都可以省下了！”

    

    王爷们你一言我一语，探讨得好不热闹。

    

    “可这修筑运河之事，又该如何是好？”

    忽而有一王爷开了口，“修筑运河会花上不少的人力物力，我的领地上劳动力并不多，在下担心……”   

    “我和这位王爷的状况差不了多少，在下领地人丁稀少，比不上其他的王爷们那般人丁兴旺，属实抽不出壮丁来修筑这运河啊！”

    

    “本王何时要你们找自己领地的壮丁修筑运河了？”

    白景衣不温不火。

    

    有时候，提示往往只需一言半语即可。

    

    现在不管何处何地皆有大大小小的战事战场，这年头缺壮丁不假，但还能缺了流民难民不成？

    

    南方藩属国的王爷们不管怎么说也都是一群狐狸，很快就联想到了那些因为战火蔓延所以四处逃难的难民们。

    

    自己的领地没有人，那就差遣那些无家可归的难民不就好了？

    ！   

    反正那些难民跑到哪儿都一样，还不如就让他们借来用一用！   

    “对了！反正现在难民这么多，要是我领地上没有壮丁可以修筑运河，我可以抓那些难民来修啊！”

    一个王爷忽然以拳锤掌，兴奋的道。

    

    “这位王爷说的是，启用流民的这一想法倒也不失为一种可行之策！”

    

    很快，便又有好几个的王爷跟着附和起来。

    

    在他们看来，难民原本只是一些麻烦的东西。

    但要是能将他们抓去修运河的话，也算是有了些用处。

    

    上钩了。

    

    白景衣心下欣喜，要是这些王爷们真的压迫那些难民，抓难民去修运河的话，难免会落下一个暴君的名号。

    

    再加上光是用难民修筑运河，那人手肯定是不够的。

    那些王爷们肯定还会让贫民们也参与进修筑运河的工程之中。

    

    久而久之，底层民众的怨气就会集聚起来，直到最终，演变成对那些王爷的愤恨与杀意。

    要是运气够好的话，在他想着对那些南方藩属国动手前，底层民众就会先行起义。

    

    等到那时，他若是想南伐出征，只需打着拯救底层民众的旗号，就能占尽天时地利人和。

    

    

