    付庆元这时候饶有兴趣地望着吴桐：“怎么了？我的话说得太早了么？难道你们还集结了什么可怕的势力想要对付我么？这岛上还有什么我不知道的神秘势力？”

    付庆元在说这话的时候，语气中分明有些讥讽的意思。

    吴桐淡淡道：“神秘的势力倒是没有，但就凭我们已有的同伴，已经足够对付你们了！”

    付庆元听了哈哈大笑起来：“是吗？那我可真要拭目以待了……不过……”

    他目光转向了我：“李卓小伙子，刚刚我跟你说的那些，难道你真的不考虑一下吗？还是你觉得我们组织没有什么前途？真要跟我们继续反对到底吗？”

    我沉着脸说了一句：“多说无益……没有任何商量的余地，现在摆在我面前的哪怕是块铁，我也必须踢下去！”

    是的，都走到了这一步了，还能有什么反转的可能么？

    难道老子就要这么认怂了么？

    要是认怂了从一开始我就不会进来！

    “机会已经给你了，下次还有机会见面的话，也许我不会再跟你说这么多了……”

    付庆元语声有些感慨，又有些惋惜地说道。

    “还用得着你给机会？”

    陈丹的暴脾气又上来了。

    他拿起火铳，对着付庆元的影像又是一火铳轰击出去。

    可是火铳的子弹只不过又是在墙壁上多几道弹痕而已……

    付庆元忽而哈哈大笑起来。

    随着付庆元笑声响起，那虚无缥缈的影像逐渐变得更加黯淡起来……

    直到付庆元的影像完全消失，众人还站在原地愣愣地望着……

    小蒋忍不住问了一句：“桐哥，这什么情况啊？难道就让他这么跑了么？”

    吴桐苦笑道：“难道你还能把他抓回来不成？”

    小蒋一时语塞。

    我问吴桐：“你知不知道付庆元现在的位置在哪里？”

    吴桐道：“我要是知道的话就不会跟他在这里打嘴炮了！”

    是的，以吴桐的性格，只怕早就去把付庆元揪出来了，付庆元的3D影像更不可能出现在这里……

    “那现在咱们怎么办？”

    朱三突然沉声问了一句。

    石老师道：“不过去看看那个女孩子么？”

    石老师的手朝着白芊芊一指。

    我这才想起我们去而复返的目的，是为了白芊芊……

    刚刚跟付庆元的对话让我们分了神。

    我赶紧朝着那玻璃罩子走去，其他人也疾步跟了上来。

    来到那玻璃罩子周围，发现并没有什么异样。

    白芊芊的神态很安详，好像只是在玻璃罩子里睡着了一样……

    可大伙儿都知道，如果没什么特别的原因，白芊芊绝不可能被放在这个玻璃罩子里。

    由于付庆元的出现，我们都知道了大厦不可能会爆炸，是以没有了之前的急迫感，反而是更加关心白芊芊……

    “现在怎么弄？芊芊……我们直接把她弄出来么？”

    陈丹一时间有些手足无措的样子，用询问的目光望着众人。

    这事儿，我也拿不准，只能盯着那玻璃罩子望着。

    小蒋直接走上前，伸手准备往那玻璃罩子上拍。

    可接下来让人感到惊奇的一幕出现了……

    只见小蒋的手往那玻璃罩子上拍的时候居然直接拍了一个空？

    小蒋的手穿过了那玻璃罩子，他本人也始料未及，摆出了一个非常尴尬的姿势……

    就像刚刚陈丹火铳的子弹穿透了付庆元的3D影像一样！

    这一下所有人再次看呆。

    这是什么情况？

    在众人还在惊愕和疑惑之际，更加不可思议的一幕发生了。

    只见那玻璃罩子连同里面白芊芊的身体，都在慢慢地如同雾气一般消散！

    这一刻我的心沉到了谷底……

    这就好像一部即将谢幕的电影，画面正在缓慢的变白并且慢慢跳出字幕……

    “我们看到的芊芊也是假的？也是一个影像而已？”

    陈丹有些急了，他吞了口唾沫，显然是不敢相信刚刚目睹的一切。

    吴桐沉着脸道：“很显然你们这个女孩子跟付庆元早就不在这个位置了……付庆元自知要是他本人在这里，就算是有再多的高手也是难以抵挡我们……所以只能通过这种方式跟我们对话才能保证他的安全……呵呵，可真是一只老狐狸啊！”

    吴桐的话充满着不屑和嘲讽。

    可问题的关键在于……如果白芊芊不在这里，那能在哪里？

    我们又要去哪里才能找到白芊芊？

    我心如刀绞，心乱如麻。

    我恨自己的粗心，先前在跟白芊芊分别的时候要是能及时察觉到白芊芊的情绪，拉上白芊芊跟我一起的话，还会发生这样的事儿么？

    可悔不当初，我甚至有种预感，先前跟白芊芊那一别，或许是永别了……

    “那怎么办？我们要去哪里找芊芊？找不到芊芊……我们还能安心地回去么？”

    陈丹开始长叹，用目光询问着众人。

    可很显然，吴桐他们的目的可不是为了白芊芊，陈丹用目光询问他们也无济于事。

    一直沉默的甘雨柔忽然道：“比起这个女孩子，我觉得我们还是好好关心一下自己的处境吧，想想我们应该怎么离开这里！”

    小蒋道：“是啊，刚刚我们下来的时候，就听到很多奇怪的声音……那种声音，很像是我们在极乐号上见到的那些怪物！”

    吴桐道：“没错，是那种怪物，代号叫做玛利亚，其实很早以前我就打探过，这种水鬼是在破晓组织的支持下，由极乐船长配合研究的……之前这种生物一直生活在恶魔岛上某处隐蔽的海湾之中，后来被破晓组织发现……”

    “而破晓组织又发现人类的一些武器根本无法对付水鬼，甚至还有人相信鬼神说，专门从都市里请来了一些道士来收这些怪物……”

    我有些疑惑地道：“这有些不科学吧？以破晓组织这么先进的技术，他们应该很清楚，这世界上根本没什么玄学，还会玩儿道士收鬼这一套？”

    吴桐道：“据我所知，破晓组织可不是付庆元一个人创立的，除了付庆元之外，还有其他几个顶级富豪作为大股东，你要知道，往往许多有钱人都有自己的信仰，比如很多广东商人信佛……”

    “所以才有金主相信鬼神说，请道士来对付水鬼？”

    在我问出这句话的时候，我突然想起我之前在极乐号上遇到的一个细节……

