    同一时间，南洋黎家别墅。

    席萝坐在客房看着桌上的两个快递，偏头睨着女佣，“什么时候送来的？”

    女佣稍稍年长，貌不惊人，“下午三点，当时黎家夫妇不在，我在门口签收后就拿到您这儿了。”

    “做的不错。”席萝摸着下巴，戳了戳快递包裹，“未来几天你盯紧点，有任何可疑人物出没，随时通知我。”

    女佣颔首，稍加思索又说了一句，“今天送快递的人，多少有点可疑，口音很重，不像南洋人。”

    席萝从抽屉里拿出一把美工刀，沿着快递的边缘细致地裁开，头也不抬地说道：“我一会看看监控。”

    女佣掏出手机放在桌角，“我已经截下来了。”

    席萝看她一眼，把玩着美工刀，“你会黑客技术？”

    这黎家的女佣，是她花了三十万买通的眼线。

    好像……物超所值了。

    女佣见席萝神色玩味，抿了抿唇，“席小姐，我是堂主的人。他吩咐我，全力配合您。”

    “堂主？”席萝脸色微变，哪儿的堂主？

    女佣颔首，“暗堂堂主，南洋商少衍。”

    席萝手一抖，刀片把手指划破了。

    暗堂……好熟悉的名字。

    席萝按了下指尖，看着渗出来的血珠，笑得狡黠，“他安排了多少人在黎家？”

    “暗堂有十人。”女佣觑着她，如实回答，“另外还有一队不知名的人埋伏在四周，可能是夫人安排的。”

    席萝扯了扯唇，感觉自己出现在黎家多此一举了。

    这对夫妻分明布下了天罗地网，这么缜密的保护，谁能伤得到黎家人？

    席萝没说话，将两个快递全部拆开，拿出里面的东西一看，唇边泛起了冷笑，“南洋的经济论坛，我怎么没收到请帖？”

    经济论坛，又怎么可能缺得了南洋商少衍？

    席萝将请帖丢到一旁，又打开了另一份包裹，神色微变，笑容却愈发灿烂。

    女佣见她表情不对，探头看了看，顿时皱起了眉，“席小姐，这……”

    席萝眯眸，拿出里面的白色透明袋子，捏了捏颗粒状的结晶体，“你说……黎家会不会有人愚蠢到把这东西当成冰糖？”

    女佣咽了咽嗓子，“之前，黎家的快递除了文件，其余所有的包裹都会送到储藏室，由固定的佣人拆包后统一上报给管家。”

    席萝拿出三袋子结晶体，放在手里掂了掂，“如果不上报，这么多的东西放在家里，按照国内的法律，够枪毙了吧？”

    “不止，很可能会没收全部家庭财产。”

    席萝打开一袋，轻嗅了两下，“纯度还挺高，查吧，看看里应外合的人到底是谁。”

    用这种方式来祸害黎家，连席萝也有些后怕。

    倘若不是她提前安排人截获快递，一旦查货，就算商郁和黎俏也救不了黎家。

    这东西，国内零容忍。

    还以为他们会派人来捣乱，没想到出手就是要置黎家于死地。

    ……

    缅国内比，深夜十点半，廖山管制区。

    浓稠的夜色暗不见光，悬崖山路旁边连路灯都没有。

    三辆车缓停的路边，几束车灯驱散了四周的黑暗。

    黎俏下车，看着悬崖边被撞断的护栏，破损程度不算严重，从间隙来看，应该是车头故意冲下悬崖。

    很快，从峭壁的另一侧缓缓驶来一辆黑车。

    车灯闪烁了两下，停稳后，贺琛和尹沫双双走了下来。

    “左轩在下面。”贺琛嘴角叼着烟，对着悬崖下方昂了昂下巴。

    尹沫的臂弯挂着一个薄披肩，她走到黎俏的身侧，抬手搭在了她的肩膀上，“刚才下了雨，有点凉。”

    黎俏拢着披肩道谢，抬脚向护栏迈步，蓦地后腰一紧，商郁勾住她，并打开了手机免提，“说。”

    左轩的声音很清晰地传来，“堂主，防弹车坠落的草丛里发现了血迹，一直延伸到丛林里面，周围有轮胎印和脚印，鞋底形状类似作战靴，可能有人提前来过。从车轮的方向和脚印痕迹来看，他们没有进丛林，应该走了。”

    黎俏原本淡然的神色，听到这番话，不禁望着悬崖深处抿起了嘴角。

    贺琛沉腰坐在了车机盖上，双腿在身前交叠，仰头吐了口烟，“进丛林找找。”

    “左轩，停止搜索。”这话，是黎俏说的。

    左轩没应答，商郁则嗓音浑厚地叮嘱，“原地待命。”

    “是，堂主。”

    男人结束通话，低眸审视着黎俏略显紧绷的脸颊，掌心一下一下抚着她的腰线，“不会有事，嗯？”

    贺琛也看向黎俏，眯了下眸，“不找了？”

    黎俏向前小小地挪了一步，“落雨会排雷么？”

    “有过训练，但未必精通。”商郁眸深似海，臂弯拥紧黎俏，俯首问道：“丛林有地雷？”

    黎俏闭了闭眼，“悬崖下方三公里以内，都是无人雷区。”

    一阵风刮过，呼啸过峭壁山谷，令人不寒而栗。

    贺琛从前机盖上站了起来，轻佻的神色一扫而空，“确定？”

    黎俏睨了眼贺琛，来不及多说什么，拿过商郁的手机又回拨给左轩，“防弹车的后备箱，有没有损坏？”

    左轩踏着草丛和石块折返到防弹车旁边，“夫人，后备箱已经变形，打不开。”

    “你去驾驶室，两个座椅中间有个内置遥控器，看看还在不在，如果有，按红色按钮。”

    左轩依言照办，贺琛睨着商郁面如平湖的俊脸，随即对着尹沫勾了勾手指。

    尹沫平淡地走到他面前，弧形姣好的双眸噙着疑惑和他对视。

    贺琛努努嘴，压低嗓音问道：“她在缅国，还有什么身份？”

    尹沫淡淡地摇头，“不知道。”

    “你除了吃，还知道什么？”

    尹沫理所当然地回答：“七子不问来历，不问出处。”

    贺琛一言难尽地看着她，又换了一种方式，“她会的这些，你也会？”

    尹沫低头看了看脚尖，说不会。

    然后她又抬起头，眼睛很亮，一副与有荣焉地模样说道：“但我会的，七崽都会。”

    贺琛：“……”

    这他妈有什么值得骄傲的？

