    眼看着和风提刀走向卡卡西，急匆匆赶来的富岳连忙喝止，“住手！”

    随着富岳这铿锵有力的一声，和风这才停下脚步，与其他宇智波族人纷纷扭头看向了富岳。

    只见此时的富岳脸色苍白如纸，早已没了往昔的镇定自若。

    与风轻云淡的和风形成了鲜明的对比。

    不过这也不能怪富岳如此。

    他刚从火影大楼回来不久，就听说木叶警务部门出事的消息，再一想到和风是个愣头青，心里当时就咯噔了一下。

    当他赶往这里的时候，大老远就看到身穿暗部制服的忍者横七竖八的倒在木叶警务部的门口。

    有的被重创，有的干脆一动不动。

    令富岳一下子就头皮发麻。

    要知道，这些人可不是普通的暗部，而是火影大人的亲卫队。

    是奉了三代火影大人的命令，过来警务部门要尸体的。

    这家伙可好，包括卡卡西在内，竟没有一个人是站着的。

    还有和风……

    手里更是地拎着一把武士刀。

    他想干什么？

    他到底在干什么啊！

    吸，吸，呼……

    富岳快速深呼吸，想要平息激动不已的情绪。

    可心里的震撼，却迟迟平静不了。

    一方面是震惊和风这个愣头青，竟然敢对暗部出手。

    另一方面则是震惊和风这个愣头青，竟然这么能打！

    以一己之力就放倒了十二个暗部忍者。

    其中还包括卡卡西这个赫赫有名的天才！

    这家伙的实力，怕不是在精英上忍的队伍里，也是顶峰的水平了。

    “和风，这到底是怎么回事？”富岳三步并作两步，走到和风面前，语气中带有质问的味道。

    “富岳族长，这些暗部企图带走止水大哥的遗体。”和风顿了顿语气，“身为警务部门的副队长，我自当要维护警务部门的威望。”

    富岳：“？？？”

    这是个什么鬼逻辑啊！

    “这件事我知道，让暗部带走止水的遗体，是火影大人的意思，而且我也同意了这件事，他们难道没跟你说吗？”

    富岳满脸黑线，赶紧向其他宇智波族人比划一个手势。

    让他们赶紧把地上的暗部们扶起来，并为他们治疗伤势。

    可就当富岳准备向卡卡西等人赔罪的时候，和风却拦住了他的去路。

    “我不是很理解您的意思，族长大人，什么叫你也同意了？”

    “你为什么要同意这种事？”

    和风眉头微蹙，摆明了不想把止水交出去的决心。

    其他宇智波族人闻言，也纷纷看向了二人。

    宇智波清还不忘提醒和风，注意跟富岳说话的态度。

    无论怎么说，富岳才是族长，才是警务部门的队长！

    “木叶警务部门成立的初衷，就是为了维护村子的治安，逮捕有犯罪倾向的人或忍者。”

    “止水不仅是村子里的优秀忍者，而且还是我们敬重的大哥哥。”

    “于情于理，调查真相，逮捕凶手，都是我们警务部门的职责。”

    “为什么要把他们的遗体交给暗部？”

    “难道这件事我们警务部门没有调查的权力吗？”

    和风铿锵有力，分别从警务部门的工作，以及止水在族内的地位出发。

    “如果我们连调查止水大哥死因的权限都没有，那这样的警务部门还要来干什么？”

    “干脆解散算了。”

    不得不说，当和风如此义正言辞的说完以后，原本还站在富岳这一边的族人，也都皱起了眉头。

    和风说的对啊。

    止水可是他们当中最优秀的一个。

    如果连止水的死都不能调查，那他们存在的意义是什么？

    “族长大人，我觉得和风说的不错。”

    “就是，止水大哥是我们的人，如果连我们都坐视不理，还有谁能为他伸张正义？”

    宇智波清等人扬声附和。

    一时间，反倒是把富岳架在了两难的境地。

    一边是他的族人，另一边是火影大人的命令。

    他这个族长，其实也很难办。

    “呼……”

    担心事态恶化，富岳连忙强调，“你们误会了火影大人的意思。”

    “有关调查止水死因这件事，确实交给了我们警务部门，只是要求我们把止水等人的遗体，转化给暗部。”

    “毕竟暗部的两大铁则，第一条就是死不留尸，第二条便是在正常情况下需要佩戴面具。”

    富岳向着大家解释。

    希望族人能够理解自己。

    实际上，富岳已经看出来，火影是不希望这件事牵连到木叶高层。

    而他也不想多生事端。

    一旦真通过遗体调查出来什么，到时只会麻烦不断。

    “族长大人难道还没意识到吗？”和风依旧不做退步。

    “这件事往小了说，是村子的治安出了问题。”

    “往大了说，便是有人在抢夺血继限界。”

    不管怎样，止水都不是单纯被杀，他的写轮眼不翼而飞。

    的确够得上抢夺血继限界的说法。

    而对于拥有血继限界的人来说，这一点，无疑是最人心惶惶的事。

    霎时间，所有在场的宇智波，统统变了脸色。

    “和风……”

    富岳嘴角倒抽一口冷气。

    平日里不见和风显山露水，怎么最近这段时间，嘴巴变得这么厉害了？

    说的自己这个族长都有些哑口无言。

    可担心问题闹大，富岳也只能硬着头皮，“这是三代火影大人的意思，你难道也要质疑吗？”

    本以为搬出三代火影，就能让和风闭嘴。

    然而让他万万没有想到的是……

    “富岳，你咋就不敢跟三代火影干一架呢？”和风一副恨铁不成钢的样子看着富岳。

    此话一出，在场的所有人，全都一下子蒙了。

    这个和风，还真是啥都敢说啊。

    他知不知道，火影可是木叶地位最高的人啊。

    拥有的实力，更是在数万名忍者之上！

    是这个世界上，最强的几个忍者之一！

    而三代火影猿飞日斩，更是赫赫有名的忍雄！

    正常人，谁敢跟他干一架啊！

    富岳和全身麻痹的卡卡西，顿时就变了脸色。

    脑海里不断回荡着和风的那一句……

    你咋就不敢跟三代火影干一架呢！

    “罢了。”

    看着傻掉的富岳，和风无奈的摆了摆手，“调查止水大哥死因这件事，你就不用帮忙了。”

    “这件事由我全权负责。”

    “真出了什么事，也由我一人承担。”

    “清，族长大人忙了一天，身体也乏了，带他去警务部的休息室休息一下吧。”

    和风声音不大，但每个字都吐的无比清晰。

