    年前。

    风湿性关节炎项目已经有进展了。

    赵奕制定的是常规方向，也就是研究溶血性链球菌感染与风湿性关节炎的关系。

    医学界对于风湿性关节炎并没有确定的机制，也就是不知道风湿性关节炎究竟怎么引发的，依靠大量的病人数据，就能找到溶血性链球菌感染的共性，直白来说就是，好多风湿性关节炎患者曾经都有过溶血性链球菌感染的病史，或者身体里存在溶血性链球菌的抗体。

    赵奕实验室最初的研究就是从溶血性链球菌感染开始，寻找溶血性链球菌引发的不同病变之间的共性关系。

    利用小白鼠做实验以后，他们在血液上找出了共性。

    任何体外的因素都会造成对血液的侵袭，但究竟学业发生了什么改变，就是接下来的研究方向。

    这个的年前已经制定好了。

    赵奕到了实验室以后，感受到了整个研究所的热情，但绝不是因为实验室的项目，而是因为他最新有关找出新粒子的研究。

    “赵奕，厉害呀！跑一趟瑞士，就拿了个大研究回来。”

    “从现在开始，我们应该叫你物理学家了吧？”

    “国内都没有比你在物理学上成果更高的人了。”

    这也正常。

    国内的数学、物理，理论的研究都相对弱势，大概也是因为制度、政策、体制的原因，短时间没有研究成果的纯数学家、物理学家，想有个安心的研究环境非常困难，能耐心做研究的并不多。

    纯数学家和理论物理学家，数量还是非常少的，多数有天赋的人都转到了其他研究。

    比如，做应用数学的研究。

    比如，做一个实验物理学家，或者朝着核能研究方向发展。

    等等。

    不管怎么说，赵奕跑一趟瑞士就能有个准诺贝尔级的成果，听起来都是相当惊人的。

    生物医学研究所的人就只能惊叹了。

    有些人再次产生‘赵奕做医学研究就是浪费人才’的想法。

    赵奕顶着各种赞叹来到了实验室，看到热情的艾立新、张薇以及刘成杰，赶紧挥手打断他们即将开始的‘歌颂’，“我来是看看研究怎么样，年后到现在都做了什么？”

    艾立新带笑的回报起了工作。

    在没有赵奕的情况下，他们就是常规的准备实验，做一些拟定好的研究。

    之前制定的是研究溶血性链球菌感染让血液发生的改变，最终的目的就是研究血液的改变和风湿性关节炎的关系。

    艾立新说起了最新的成果，“我们已经发现了抗体，并且做了提取。”

    他拿出了一个玻璃器皿，里面装着不知名液体，“这其中就含有抗体，我们做了分离、提取，分离了大部分的血红细胞、白细胞等。”

    “能肯定的是，里面包含各种抗体，或者很微小的淋巴细胞，通过染色实验……”

    艾立新耐心的解释起来。

    他的意思就是说给血液做了分离工作，把大部分已知的、占据多数的细胞分离出去，但因为抗体太小了，数量也相对较少，尤其是特定菌类的抗体，想要单纯分离出来是不可能的。

    赵奕听着点点头。

    这个工作听起来很普通，并没有什么特别的意义，但基础的工作才是研究的根本。

    他接过艾立新手里的玻璃器皿，利用《相关率》找寻和风湿性关节炎的关系。

    【使用《相关率》需要消耗四十七点精力，是否使用？】

    “……”

    虽然眼前的检验意义非常重大，但赵奕还是不太适应，提出一个问题就消耗如此多的精力。

    “这也没办法！”

    好在去瑞士的旅途得到了不少学习币，他不再是年前那个‘学习币贫困户’。

    【使用！】

    赵奕闭上眼睛狠狠的发出指令，随后感觉大脑微微旋晕，迅速消耗学习币补充精力。

    “还好……”

    现在一口气五十点精力的消耗，就只是感觉有些头晕而已，一瞬间的感觉倒是能够接受，他马上研究其反馈的信息。

    那是一种模糊相关的信息，“玻璃器皿中存在一种物质，和风湿性关节炎存在关联。”

    “！！！”

    自从开始做研究以后，赵奕还是第一次得到，有确定物质和风湿性关节炎有关的反馈。

    这肯定是个大收获。

    赵奕禁不住脸上都露出了笑容，很用力的点点头，仿佛是对实验室工作的认可，他认真说道，“接下来我们的工作就是研究这个东西。”

    “找出其中和溶血性链球菌有关的东西，不管是抗体也好，还是什么其他东西，用各种手段去检测、去实验……”

    赵奕很认真的说了起来。

    艾立新、张薇以及刘成杰都听着点头。

    如果是放在半年以前，他们都会觉得有些好笑，赵奕在研究所的待遇，和正规研究员是一样的，比他们的待遇都好，但他确实也是生物医学研究领域的菜鸟，连很多基础的常识都不知道，怎么去指导研究的方向？

    现在不同了。

    之前的几个项目已经证明了水平，艾立新、张薇以及刘成杰，根本不考虑‘为什么要这样做’，他们只需要按照做就行了。

    赵奕说的就是真正的大方向，没什么可质疑的。

    像是风湿性关节炎这种大项目，他们也根本不知道该怎么去做，大概也不会有人知道确定的方向，所以按照做一点问题都没有。

    “明白了！”

    “我懂了，接下来就这样！”

    “好的！”

    ……

    赵奕交代了工作以后就离开了，他发现生物医学研究所的工作确实比较简单，就只需要根据工作进展，利用能力找找方向。

    然后……就可以了。

    接下来一个星期，两个星期，他都不需要再为项目的事情烦恼，只需要等待实验室里的人，做如新的小工作成果。

    “我还是选对了。”

    “生物医学研究确实轻松，最少要比物理、数学轻松的多啊！”

    当研究数学的时候，他几乎大部分时间都在思考，还不得不花费科研币、学习币，很长时间闷在屋子里，专心的研究。

    生物医学的研究根本不需要花费科研币，也不需要一心的去思考什么。

    这就轻松太多了。

    大概也是和有人帮忙有关系，生物医学研究所的人，包括那些研究员们，每天都是要做好多的实验，根据这些实验去得出结论。

    赵奕不用做实验就知道结果，“所以说，我的能力还是适合放在，能现实看到东西的研究上……”

    “所以，接下来就能轻松的生活了。”

    轻松，真的很重要。

    赵奕可不想当个工具人，他希望能好好的享受生活，重活一次当个工具人，和原来三十多岁，天天上班、加班也没什么区别了。

    唯一就是钱多一点？名气大一点？

    大概吧！

    当赵奕准备安心的享受大学生活时，好多人也因为他而处在烦恼中。

    比如，高义华。

    比如，胡志斌。

    比如，钱虹。

    作为赵奕的物理、数学、计算机老师，压力真的是很大的，钱虹相对还要好一些，赵奕很少去上计算机课程。

    高义华和胡志斌的压力就很大了。

    赵奕的数学、物理，几乎是一点不落下，每一节课都去，就连习题课偶尔也会光顾。

    如果不是知道赵奕是真心想上课，他们都觉得赵奕和自己有仇，是故意来砸场子的。

    高义华和胡志斌谈了谈，两人私下里互相揭短，但在针对赵奕的事情上是一致的。

    “我建议让赵奕毕业。”

    “直接给他学历、学位，不用修完科目，参加什么考试了，特殊人才、特殊对待。”

    “理学院肯定没问题，直接给他颁发数学系或者物理系的毕业证书、学位证书！”

    理学院内部迅速达成一致。

    周立教授也觉得应该让赵奕直接毕业，他觉得赵奕直接毕业了，就不用再浪费时间在上课上，有更多的时间去做研究。

    但是他们的决定没什么意义。

    钱智金听到都感觉很好笑，“我早就想过给赵奕颁发毕业证，但是他根本不同意呀。他对信息学院根本没有兴趣。”

    “估计你们理学院也一样。”

    “自作多情~~”

    最后一句是心里念叨的，但前面的话已经表达了意思。

    几个教授你看看我、我看看你，也找到了关键因素--

    生命科学学院！

    赵奕报考的是生命科学学院的生物科学专业，他肯定在乎生物科学专业，想要让他真正的毕业，就要找生命科学学院的院长吴艳平。

    自从赵奕来燕华大学上学，和生命科学学院的院长吴艳平并没有什么接触，但吴艳平可是经常为赵奕的事情发愁。

    比如，微生物技术实验室和生命医学研究所，因为‘争夺’赵奕产生的矛盾。

    再比如，赵奕在其他领域取得了很高的成就，相比来说，生物医学研究所的工作成就，似乎根本算不上什么。

    年前有一段时间，网络上都在讨论赵奕的生物论文数量，但实际上，哪怕是最高的成就，以医学猜想形式帮助发现新的因子，以及诺如病毒的变异研究发现，放在世界领域激起的浪花也不大，和他的其他研究影响力相比差了很多。

    这也是吴艳平面对的压力。

    人都知道赵奕是个天才，在数学、计算机，乃至于物理，都有世界顶级的成果，结果一直用心学习的生物，成就还比不上其他领域？

    吴艳平想想都很不甘心，她是真心希望赵奕能在生物领域，有更加重大的研究成果，恨不得赵奕能直接拿到了生物领域的国际重大奖项。

    结果……

    想想似乎是很遥远的事情。

    吴艳平在郁闷之余，完全没有想到，会突然面对好几个有影响力的教授，至于大学行政方面的压力。

    比如，副校长就问了她一句，“赵奕能提前毕业吗？”

    其他人的意思也差不多，都是希望赵奕能提前毕业。

    吴艳平有权利让学生毕业，前提是考过所有必修的科目，因为赵奕的生物领域没有那么大的影响力。

    如果直接颁发给赵奕生物科学专业的毕业证书，到时候被外面的人知道了，肯定会引起一大堆的舆论争议。

    数学系能这么做。

    物理系能这么做。

    信息学院也可以这么做。

    生命科学学院不行。

    吴艳平想想非常的郁闷，她也决定找赵奕面对面聊聊。

    此时。

    赵奕正在认真上课，他根本没考虑提前毕业。

    那是不可能的。

    美好的大学生活一定要安心的享受，提前毕业了可就再也回不来了。

    到时候，他就是一个工具人，再回到校园也是当老师。

    另外，上课也是能够刷币的，每天几个休息币进账，积攒多了也是非常可观的。

    休息币最少比撩妹币好刷的多。

    赵奕不仅仅是不想毕业，还觉得自己的工作太多了，他在生物医学研究所有实验室，还挂名智能与自动化实验室的特聘研究员。

    智能与自动化实验室的工作极少，但还是有的，偶尔就会有项目工作要干，国家给的项目也没办法推掉不做。

    “算了！”

    “辞职吧！”

    赵奕迅速做出了决定，他身上还挂着理学院教授的名头，根本没有必要再担任智能与自动化实验室的特聘研究员。

    一个月白拿薪水确实很不错，但相对什么也不用干的轻松生活，少拿一点儿钱也不算什么。

    他很干脆的辞职了，辞职的方式也很简单，“老钱啊！我不想挂在你们实验室了，太累！”

    “还总有事！”

    “你和刘教授说说，就把我的名字划掉吧！”

    钱智金接到电话郁闷的够呛，他是真没给赵奕安排什么工作，就只是谈了一下过一段时间，有个项目让赵奕帮忙一下。

    结果……

    这就要辞职了？

    赵奕有些理解钱智金的感受，他干脆补充道，“没关系的，我还在大学里，有什么事让我帮忙，直接说，有好处也少不了你。”

    隐含的意思是，“有事儿直说，帮不帮就不一定了。”

    钱智金没有能听出内涵，结果仔细想了想，实验室少支出一部分薪水，还和以前没什么不同。

    这还考虑什么呀？

    “OK！”

    反正赵奕就在学校里，真有需要帮忙的他还不帮？

    赵奕辞掉了智能与自动化实验室的工作，顿时感觉浑身都轻松了一些。

    现在他真是无事一身轻，就能安心的上课学习了。

    当然了。

    假期里和朋友聚会也是少不了的。

    周六的时候林晓晴来了，两人很长时间没见面，过年的时候，赵奕也没有回郑阳，再见到就感觉很亲切，校园里两人就拥在了一起。

    “去哪玩？”

    “游乐场吧！我听同学说，新建了个游乐场，一起去看看！”

    两人去了游乐场。

    一个上午玩了好多个项目，午饭后回到家里累个半死，他们就干脆在家里闷了一个下午，时间都是在床上和沙发上度过的。

    赵奕认为武学底蕴深厚，总是希望能传授林晓晴一些招式，可林晓晴似乎不感兴趣，绝大部分招式都拒绝了，只有手上的招式被接受了。

    还好！

    没有白费口舌！

    这一下午过的让赵奕浑身上下都很放松，和林晓晴都有些舍不得分开，但林晓晴还是坚持要离开，她脸色红红的狠狠的瞪着赵奕，“别想好事！我妈都说了……”

    “那个，反正现在不行！”

    “呼~~”

    赵奕只能送林晓晴离开，等再回到家里的时候，他忽然想到了医学院的赵琳琳。

    赵琳琳可是学医的！

    中医肯定有按摩、推拿之类，赵琳琳的手法肯定能技高……想什么呢，高深的武学可不能轻松传给其他人！

    有缘者才可以！

    周一。

    第一节就是高数课。

    赵奕利用时间快速刷掉了休息币，随后精神奕奕的认真听课，他发现听高数课还是有用处的。

    书本上的知识点只是一方面，胡志斌讲解题目的时候，一步步的思考、计算，速度确实是非常的慢，可逻辑性非常的强。

    赵奕跟着胡志斌讲题的思路，不知道什么时候，思维就转到了哥德巴赫猜想上。

    他可是有任务的！

    年前获得了《相关率》以后，赵奕对于解决哥德巴赫猜想，有了很大的信心，和陈明聊了聊以后，他知道是要确定是一个研究方向。

    赵奕有两个思路，一直没有做出决定。

    一个是从广义上去解决，也就是论证素数之间两两结合（也包括数字本身），能够覆盖所有的偶数。

    另一个就是做中心线的方法，详细来说就是，任何一个数字为中心轴，找到数字前面所有素数的对称数字。

    最终证明，要么数字本身是素数，要么前面所有素数的对称数字中存在素数。

    这两个方向理论上都是可以解决哥德巴赫猜想，但究竟哪个方向是可行的，哪个方向证明起来更容易，做出判断并不是简单的事情。

    “选择一个太难了……”

    “或者，两种都要试试？不一定要找一个方向，只要确定方向就可以……”

    赵奕思考了半天还是决定，两个方向一起试一试。

    只要进行一定程度的论证，找出足够多的条件，某一个方向也许就能够证明出来。

    那么就可以舍弃另一个方向。

    当然也可能有其他两种结果：要么出现两种都不可行的情况，要么就是两种都可行？

    “所以，也许能用两种方法证明哥德巴赫猜想？”

    “这……”

    “听起来很有意思啊！”

