    反派用主角的亲友爱人激发主角的战斗力，这是热血漫画中比较常见的套路了，主角在愤怒之后就能爆发大招，就算不科学也能让读者看得很爽，但《炎拳》到底不是热血漫画，阿格尼的怒气值就算满槽也一样没有能够爆发出反败为胜的招式，反而是他的自愈体质被杜兰破解，直接被打翻在地。

    女导演表示这电影情节还真是非主流，果然阿格尼还是太弱了么？

    神倒下了？奴隶们懵逼了，这和说好的不一样啊，神不是要来挽救他们的么？现在他们会被处死的吧。

    “我就说不能逃，你们非要听这个小子的胡言乱语，根本没有什么神，我们要死了。”奴隶绝望了，阿格尼倒下的一瞬间似乎也宣布了他们的死刑。

    桑也是目瞪口呆，因为在他心目中阿格尼是战无不胜的，他有火焰一般的力量，在这冰天雪地之中还有什么比熊熊燃烧的火焰更耀眼，更宝贵的东西呢？

    “神是不可能输的。”桑也混乱了。

    葛城美里他们可怜地看着奴隶，知道他们燃起的自由希望又被覆灭了，他们还是应该加入普世教，这算是唯一的机会了。

    绝望写在每一个出逃的奴隶脸上。

    女导演觉得反派赢了，主角倒地这种故事实在是有些不太友好，于是喊道：“阿格尼站起来，站起来继续战斗啊。”

    不过阿格尼却动不了，他并没有感觉有哪里受伤，但就是动弹不得。

    “你只让别人去战斗，为什么不自己来做主演呢？”杜兰对导演说道：“你难道不知道做主角的领路人这个工作本身就是很危险的么？你回忆一下你看过的那些电影，主角的领路人这个角色是不是还有一个任务就是承托敌人的强大？领路人会被打死，这样主角就有足够的动力和压迫感了。”

    “看来你对电影也有研究。”女导演也知道主角领路人这种工作确实经常没有好下场，不过她就不是做主角的性格。她并不喜欢站在聚光灯下，因为她知道真正的自己是没有资格做主角的，因为她是一个被困在女人身体里的男人，如果真的站在聚光灯下被人研究观赏，那么大家就会都知道她的真相。

    简单来说就是自卑了，就是认知障碍，所以不敢表现自己。

    所以面对杜兰的邀请，女导演也不知道如何反驳，反正她是绝对不会走到摄像机前的。再说了她发现如果杜兰出手攻击的话，自己也不一定能打赢。

    女导演发现杜兰脸上写满了不怀好意，看来对方真的是意犹未尽，还想继续战斗。

    突然杜兰在女导演眼前消失了，她明明掌握所有的格斗技巧，但还是分不清杜兰的动作。只听到杜兰的声音从身后传来说道：“我要发展科学证明冰之魔女的存在，证明早晚会有一天救世主会出现斩杀冰之魔女，不知道你有没有兴趣加入，成为主角之一？”

    “如果我拒绝呢？”女导演是不愿意配合的，但如果对方用强迫的话，那她也只能静观其变，找机会溜走了。

    “为什么要拒绝？难道你不希望末日结束么？难道不想让世界变得更好么？”杜兰说道：“我想并没有人能拒绝这个提议吧，我说的可是用科学证明冰之魔女的存在，并且打造救世主杀掉她。这是我们普世教的教义，难道不是很好么？”

    “并没有什么冰之魔女。”女导演说道。

    杜兰却摇摇头说道：“如果没有冰雪魔女，那她是谁？！”杜兰把手一抬，食指指向了远处高楼上的一个斗篷人。

    所有人都不由地顺着手指的方向看去，却发现就是个普通人啊，哪里有什么冰之魔女。杜兰这个家伙又在搞怪了。

    不过被指的那个斗篷人接下来的动作却让所有人大吃一惊，因为她飞了起来，直接飞到了战场中。

    哗啦一声，华丽登场，让人目瞪口呆。

    今天的意外真的是太多了。

    斗篷人面具下却并不是什么冰之魔女，而是一个怪物，半张脸已经植物化了，但另外半张脸却让所有人很惊讶，因为和大祭司长得一模一样。

    这就是三个完全进化的女人之一，一直在暗中想要解决末日，但最后却搞砸了，变成了半植物半人类的怪物。

    “她是冰之魔女？”大家表示不相信。

    “你们可以这么称呼我，我也不会否认。”怪女人说道：“还真是奇怪，你这个家伙好像知道很多事情。你竟然能准确地发现我，以前从来没有人注意过我，所以我才能一直隐藏起来，你是第一个注意到我的人。”

    当然是因为杜兰知道剧情，知道原著中城邦毁灭，这个怪女人就会来救大祭司，因为她需要一个进化完全的人类来结束末日。

    这就又到了经典问题的时候了，在末日中是不是应该牺牲一个人来拯救大家。阿格尼显然是不同意的，特别是大祭司和他妹妹长得一模一样，所以他到最后想要保护大祭司，但最终还是失败了，大祭司成为了怪女人挽救末日的道具，当然大祭司并没有死，而是被封印了。不然最后也不可能和阿格尼重逢。

    在末日里如果真的能牺牲一个人来拯救大家的话，自然是毫不犹豫答应下来。不过阿格尼不愿意，反正自愈能力者在末日里也一样能活，并不需要结束末日，所以他在原著中是反对怪女人的。

    这种事情其实从古代就开始讨论了，先秦朱杨学说的损一毛而利天下不为也，到《大鱼》《炎拳》《天气之子》等各类艺术作品都在思考到底要不要损失一个人来挽救天下。

    炎拳里主角是反对的，但作为里面少数的正常人摄像小妹是坚定支持的，也正是因为摄像小妹，怪女人的计划才能成功。

    这类讨论的基本套路就是要被牺牲的人肯定是对主角很重要的，并且他们被一群非常残暴的外人追杀。主角是拼命地想要守护，而最后却被残暴的集体给打败，最终眼睁睁地看着重要之人被献祭。高度赞美了主角的人文情怀，以及主角和重要之人的真挚感情，批判了集团为了一己私利而残暴不仁，以及他们抹杀真善美的冷酷无情。

    很容易引发某些观众的共鸣。

    杜兰穿越过很多宇宙，对于这样的剧情非常熟悉，于是对怪女人说道：“你给我们几年时间，等到几年之后你再来吧。”

    “什么意思？你知道我要干什么？”怪女人表示自己什么都没说呢，这个男人难道就知道自己的目的是找大祭司？

    她的目标就是让大祭司代替她完成任务，她本来想要自己植物化的，但失败了，所以只能再找一个完全进化的人类继续试验，这次她一定要成功。

    “我知道你想牺牲大祭司来结束末日。我也有相同的想法，不过还不着急先让阿格尼和大祭司培养一下感情，让他们有了羁绊，到时候我们再去牺牲大祭司，阿格尼肯定就能爆发更强的战斗力。”杜兰还是要让阿格尼去战斗，去提升力量，故意先赋予阿格尼，然后激励他为了守护妹子而变强。

    杜兰要一箭双雕，两头下注。一方面自然是下注怪女人的牺牲一人计划，一方面下注阿格尼的上限。如果怪女人成功，那么就牺牲大祭司，如果阿格尼变得足够强阻止了这个计划，那么变强后的阿格尼肯定能带领人类开创未来。两手抓两手都要硬。

