    易阡陌回到大殿，刚进门，地灵皇似乎知道了他的来意，说了一个字：“滚！”

    两人怯生生的退出了大殿，不再多言。

    “现在干啥去？”剑沫萍问道。

    “清理门户！”

    易阡陌说道。

    “清理门户？”

    剑沫萍皱起眉头，说道，“清理谁啊！”

    “那个该死的海龙太子，现在的海龙王，先灭了他再说！”

    易阡陌说道。

    “可是，他叫我们滚啊！”剑沫萍说道。

    “滚，就是让我们想干啥就干啥。”易阡陌说道，“这地灵族，先灭了那海龙王再说！”

    这还是剑沫萍头一次听说“滚”这个字，有这样的含义，不过一想到那个恶心的海龙太子，剑沫萍立时有些上头，说道：“要不要我帮忙？”

    “不用，我一个人可以干翻他！”易阡陌说道。

    “那我在旁边给你加油！”

    剑沫萍挽起袖子，露出了白皙的肌肤。

    两人立即往宫门外去，此时朝会才刚刚结束不久，海龙王与其它的七位地灵王，也得到了风声，说易阡陌不但没有被关押起来，还得到了地灵皇的单独召见！

    这让本来就没有达成目的的他们，立时警惕了起来，但他们不敢在宫中停留，而是在宫门口等待。

    “无论如何，都要干掉他们！”

    许管家说道，“要不然，我龙王堡绝不会善罢甘休，而且，你也不想看到他接手海龙港吧！”

    “当然不行！”

    海龙太子知道，自己刚刚上位，地位并不稳固。

    若是地灵皇真的属意易阡陌接收海龙港，对于他海龙城的打击会非常大，更不用说，他们本身就处于对立面。

    “立即通知七位王，让他们前来相助，要不然，他们的那一份，恐怕也保不住了！”

    海龙太子说道，“无论如何，都要将他击杀在此！”

    许管家终于松了一口气，这地下城里，他一个道藏境，如果没有地灵皇的许可，想要翻起什么浪来，可真不是一件容易的事情。

    甘露殿！

    地灵皇望着补全的这首诗，眉头微蹙，道：“什么事？”

    “禀告陛下，那小子朝宫门外去了！”

    蒙意出现在殿内，他躬着身子，无比恭敬。

    “去就去了，有什么大不了的。”地灵皇说道。

    “可是，海龙王，召集了其余七位王，在宫门口等着，怕是不妙！”蒙意说道。

    “大胆！”

    地灵皇沉声说完，却没有其它的交代。

    蒙意问道：“可需要拦住他们！”

    “不必了！”

    地灵皇说道，“你去告诉那七位，如果他们敢动那小子一根指头，就让他们自裁吧！”

    “那……海龙王……还有那位外界来的道藏境？”蒙意担忧道。

    “总得看看那小子，是不是有陛下的本事！”

    地灵皇说道，“若是这点麻烦都解决不了，死在这里也是活该！”

    蒙意领命而去，地灵皇将那首诗挂了起来，说道，“虽然你杀了许秀，不过……那是偷袭呢，不知道你会带给我什么惊喜！”

    宫门口！

    易阡陌还没出宫，便感觉到一股强力的肃杀之意，就在这时，一个声音传来，道：“你若是出去，便是死路一条！”

    回过头，只见那地灵首领与地灵太子严峰站在一起，严峰的目光在他们身上打量，似乎是在疑惑，他们怎么会毫发无损的出来。

    “什么意思？”

    易阡陌问道。

    “八位地灵王，就在外面等着你！”

    严峰说道，“你出去就是白给！”

    易阡陌知道他的意思，这八位地灵王，当然不是在外面恭候他的，这明白这就是要杀了他。

    如果只是海龙王一个，那也就罢了，可八位一起，就是杀了他，地灵皇也最多是小施惩戒，根本不可能拿他们怎么样。

    毕竟，法不责众，而几位还都是地灵族的一方诸侯。

    不过，要是之前，易阡陌还真不敢踏出宫门，可有了地灵皇那个“滚”字，他此刻是信心满满。

    地灵皇不可能不知道这里发生的事情，更不可能让他一个人，去面对八位地灵王。

    “你的意思呢？”

    易阡陌问道。

    “此前的约定依然作数，你若是愿意臣服本宫，本宫可以带你离开这里，保你无事！”

    严峰自信道。

    他知道易阡陌没有选择，虽然他不知道，为什么他的父皇会看中易阡陌，但他知道八位地灵王，即便是他也挡不住！

    “我若是不呢？”易阡陌问道。

    “呵呵！”

    严峰笑着道，“你若是不愿，那本宫也只能看着你，死在八位王手中！”

    “你觉得呢？”

    易阡陌看向剑沫萍。

    “我听你的。”剑沫萍道。

    “走！”易阡陌说道。

    “站住！”严峰说道，“你了知道，你走出去意味着什么？”

    “知道！”易阡陌说道，“可我骨头比较硬，别说臣服你了，就是你父皇，我也不愿意臣服！”

    “你！！！”严峰恼怒道，“那你死也活该！”

    易阡陌不再理会，与剑沫萍走出了宫门，远远的就看到，宫外站着一行人，有许管家，还有海龙王。

    除此之外，七位地灵王也都在，手底下一干人等，将近数百号，这阵容放在整个地灵族，也算是首屈一指。

    剑沫萍望而却步，她刚才还以为严峰是开玩笑的，没想到对方真的就在外面等着。

    “要不，咱们回去吧！”剑沫萍咽了咽口水。

    “回去？”

    易阡陌笑着道，“我这个人从来不走回头路！”

    “可眼前这明摆着就是一个圈套！”剑沫萍说道，“好汉不吃眼前亏！”

    “咣！”

    大门忽然紧闭，两人一回头，宫门关闭了，宫门口的守卫，不知何时全都撤走了。

    海龙王带着人马缓缓走来，道：“小畜生，今日便是你的死期！”

    面对八位地灵王，剑沫萍有些胆怯，道：“你刚才说了，只要我在一旁加油的哈！”

    “你有点出息行不行！”

    易阡陌没好气的瞪了她一眼，道，“行了，你就在这里等着，我去会会这个海龙太子！”

    他直接踏出了宫门的范围，这也算是彻底出了皇宫，远远地，就感觉到一股强烈的压迫感。

    八位地灵王，再加上数百位地灵族强者，还有许管家这位道藏境，便是易阡陌也有些抵不住！

    可他气势不能输，回道：“我怎么觉得，今日是你的死期呢？”

    海龙王愣了一笑，却也不生气，平静道：“不要留手，给我将他剁成肉泥！”

