    第850章 开始跟风   

    而身后的一些国公大臣们，看见白景衣开始进言，也纷纷的开始跟进了自己的进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得我大唐的北凉王所言极是，这扶桑的舞蹈，简直不能称作是舞蹈，如果我大唐在如此隆重的场合，就贸然的接受了扶桑的使臣这样的贡品，那么周围的小国们一定会觉得我大唐十分的没有底线才是。”

    

    “毕竟这扶桑的女子，看起来简直如同门外汉一般，这种舞姿实在是太让人觉得奇怪了，我大唐可是从来没有过这种舞蹈，就算是这扶桑是一个弹丸小国，但是我大唐也不能如此的接受，如若不然，周围的小国们会如何看待我大唐？”

    

    “我大唐身为天朝上国，文化底蕴十分的深厚，又岂能是这扶桑可以比得上的？

    这弹丸小国实在是不懂我大唐文化的深厚，如果此时让诸位小国的使臣们看了笑话，那么对我大唐来说，一定是个十分贸然的决定！”

    

    “日后不仅仅会让周围的小国们轻视我大唐，更会让我大唐的脸面扫地，我大唐身为天朝上国，圣上举办夜宴邀请诸位小国的使臣们，这正是我大唐所立威的好时刻，可是被扶桑的使臣这样一闹，我大唐的脸面何在？

    还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王所言极是，我大唐身为天朝上国，文化底蕴不是这些小国们可以比较的，如果我大唐此时就放任扶桑的使臣如此胡闹，这对我大唐的影响简直就是太大了，这不是让周围的小国使臣们都看我大唐的笑话吗？”

    

    “这扶桑女子的舞蹈，看起来简直就如同小孩子胡闹一般，在圣上举行的夜宴上表演这种舞蹈，足以证明扶桑的使臣十分的荒唐，这绝对是扶桑的使臣没有把我大唐当做一回事！如果我大唐就这样隐忍不发，很有可能会导致我大唐的颜面扫地！”

    

    “而且周围的小国使臣们也都纷纷的在现场，如果让他们看见了扶桑使臣如此荒唐的贡品，而我大唐又是欣然接受了的话，那么此举无疑会给我大唐天朝上国的名号进行抹黑才是，还请圣上三思！我大唐万万不能如此的荒唐！”

    

    “毕竟这周围的小国们，对待我大唐犹如狼子野心，这正好是我大唐所立威的好时刻，如果就这样被扶桑的使臣给搅和了，那么圣上举行夜宴的目的，就彻底的功亏一篑了啊！我大唐日后也必定会受到小国们的讥讽才是！”

    

    “我大唐现在万万不能放纵这扶桑的使臣在我大唐的夜宴上如此的胡闹才是，如若不然，这无疑会让我大唐的颜面扫地，会让周围的小国们认为我大唐十分的胡闹，这对我大唐的影响简直过于深远了！还请圣上明鉴才是！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得正是如此，我大唐现在可谓是天朝上国，国力强盛毋庸置疑，更是让周围的小国们都对我大唐纷纷拱手称臣，这无疑不是说明了，我大唐现在是一个十分强大的国家才是，诸位小国的使臣们也都来到了我大唐的领土上。”

    

    “可是如果现在，就让这扶桑的使臣当着这么多小国使臣们的面如此胡闹，这一定会让诸位小国的使臣们觉得我大唐是在胡闹！必定会给我大唐带来十分严重的影响，甚至很有可能让这些小国们在日后都不会尊敬我大唐！”

    

    “如果真的这样的话，那么对我大唐来说，无疑是一个沉重的打击才是，我大唐现在如果不能拉拢到诸位小国们的支持，那么日后他们一定会对我大唐再有想法，毕竟这对我大唐来说，绝对是一个颜面扫地的打击！还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是，既然我大唐现在已经身为天朝上国了，那么就没有必要再次的让这扶桑的使臣在我大唐的面前如此造次，此举也无疑会给我大唐带来十分沉重的影响才是！”

    

    “诸位的小国使臣们可是都在现场，如果让他们看见了我大唐就这样原谅了扶桑的使臣，那么这些小国的使臣们会如何想我大唐？

    必定会觉得我大唐十分的荒诞才是！身为天朝上国，居然让扶桑的使臣这样嘲笑，这简直是太过于离谱了！”

    

    “还请圣上三思，我大唐如果现在想要立威，那么就必须将这扶桑的使臣严惩一番，也只有如此，我大唐才能够真正的让诸位小国们，都彻底的臣服于我大唐，而我大唐也能够保持自身天朝上国的国威才是！还请圣上明鉴！”

    

    一干的国公大臣们进言完毕后，白景衣则是十分松懈的看了这一幕。

    

    毕竟这扶桑的使臣确实任由任何人来看，都是在胡闹了。

    

    白景衣也只是想给他们一个下马威罢了。

    

    而那些国公大臣们，则早就对扶桑的使臣颇为不满了。

    

    有了白景衣的进言，他们才会如此的激进。

    

    而那扶桑的使臣，在听见了白景衣的进言后，早就是满脸的恐惧了。

    

    “这大唐的白景衣为何又站出来反对我扶桑了？

    这不会让唐王也跟着白景衣的想法去做吧？

    那我扶桑岂不是完蛋了？”

    

    而身后的那些小国使臣们，看见白景衣终于站出来发言，则是极为开心。

    

    “太好了，大唐的白景衣终于站出来反对扶桑的使臣了，这样一来，扶桑必定会被白景衣所扳倒，我国的机会到来了！”

    

    “这扶桑的使臣运气真是好啊，不过现在终于被白景衣所制裁了，对我国来说，这无疑是一个好机会才是，只有扶桑的使臣倒下了，我国才有自己的机会！”

    

    “这扶桑的使臣也太不知好歹了，获得了唐王的赏识，结果就是这样敷衍了事的，也难怪会被白景衣所攻击，就算我国，都无法忍受这扶桑使臣的所作所为！”

    

    “只要扶桑被白景衣所反对，那么身后的大臣们也一定会纷纷的跟进，这对我国来说，无疑是一个好机会！”

    

    

