    “我们的目的，很简单！乌木喉现在被你们困住了对吧？我要你放他们离开！”

    面对美国队长的喝问，亡刃将军一脸正色地说道。

    乌木喉和黑矮星同白胡子他们的大战，就如同电影之中的齐塔瑞人入侵纽约一般，早就随着现代网络媒体传遍了全球。

    网络，新闻，到处都是！很多平台都在实时直播。

    对此神盾局和当局并没有进行插手，根本就没有干预这种传播的意思，这其实正是卤蛋局长的本意：让全球，甚至让全宇宙，都知道地球的力量！

    亡刃将军他们本来是打算抓住了古一法师之后就直接离开的，回去之后再慢慢逼问，但也无意之中看到了街头大楼大屏新闻上乌木喉他们的被虐，这才临时起意，在这里等着神盾局的人。

    “你们的要求我们可以慢慢商量，但我要先确认至尊法师的安全。”美国队长沉声说道。

    “你们放心，他们并没有得到时间宝石，我们至尊法师的职责就是守护时间宝石，哪怕是死！”古一法师此刻开口说道。

    看到古一并没有什么生命危险，美国队长方才长长松了一口气。

    “史蒂夫，不要听信他的话，消灭他们，一定不能让他们离开地球！”古一法师又一脸正色地说道。

    “你们这些人或许可以留下我！”亡刃将军扫了一眼现场的诸位强者，脸上毫无惧色，“但她绝对会跟我们一起陪葬。”

    “我们没有人惧怕死亡！”古一法师神色淡淡地道。

    “至尊法师，我们从来不用人命做交易。”美国队长却是如此说道。

    “先知，你那边怎么看？”美国队长通过直播间，询问周青的意见。

    “队长你说得不错，我们从来不用人命做交易。”周青深以为然地点了点头。

    “话虽如此，不过如果就这样放任乌木喉他们离开的话，真地有点不太甘心啊！”海王颇为可惜地道。

    “是啊，我觉得以我们此刻的实力，未必不能将古一法师救下来！”魏无羡同样一脸的不甘心。

    “徐长卿，你如果出手的话，救出古一法师的把握有多大。”雷神沉声问道。

    “他们并不知道长卿的手段和实力，长卿如果出手的话，应该有六七成的把握！”徐长卿却是自信满满地道。

    “六七成的把握，已经很高了！”雷神的眼睛顿时一亮。

    “虽然是这样，但是我觉得我们不妨还是放走他们！他们离开地球后一定会返回大本营去跟灭霸汇合的，到时候我们就行追踪，一举找到他们的大本营！”周青说出了自己的真实想法。

    “此举妙啊，将计就计！”陆林轩伸出大拇指来表示出了赞许，其他群员们，也是一个个都露出了兴奋之色来。

    如此一来的话，不仅仅可以将灭霸他们一网打尽，还可以避免将地球作为战场，可谓是一举两得！

    “我明白了！”美国队长如此回应，而后就开始一本正经地同亡刃将军他们谈判了起来。

    经过一番“憋屈而又不甘”的讨价还价之后，美国队长最后“不得不”同意了亡刃将军的要求：放人。

    “都住手！”纽约战场，周青万分不甘地对着众人叫道。

    正在大战中的白胡子和哪吒双双停下了手来，都有些不解和懵逼地瞅着周青，不知道周青此举究竟是什么意思。

    他们两个的表情倒不是假的，而是真地不明所以！

    白胡子不是聊天群内的人，自然不知道大家的计划，哪吒一直都跟乌木喉打得很嗨，也完全没有留意到群里大家的聊天！

    至于钢铁侠，更加一脸蒙圈，周青是打算要干什么？

    不过虽然完全不明白周青的意思，但周青作为聊天群的群主，威望还是很重的，白胡子和哪吒，就双双停下了手来。

    “怎么了先知大哥，出了什么事了？”哪吒不解地问。

    “他们在伦敦抓住了古一法师！”周青“悲愤”的道。

    白胡子和哪吒都说不出话来了，他们虽然很想在这里干掉乌木喉他们，但也绝对不会用古一法师的命冒险的。

    “放他们走吧！”周青又“不甘”地道。

    大家还能怎么办？只能是退到了一边去，做出了一副任由乌木喉他们离开的样子。

    乌木喉和黑矮星二人当即没有任何犹豫，双双迅速离开了此地，很快就消失不见了。

    当然了，他们在离开的时候，也通过自己的通讯频道，告知了亡刃将军。

    不仅如此，还有美国队长也通过聊天群投射过来了相应的影像！

    “好了，现在你的人已经安全离开了，你们是不是也该信守自己的承诺，放了至尊法师了？”

    美国队长紧接着，一脸正色地对亡刃将军说道。

    “我们如果放了他们的话，你们岂不是就要对我们动手了？”亡刃将军却是冷冷一笑，对暗夜比邻星打了一个眼色，夫妻俩猛的对现场的众人发起了一阵猛攻。

    众人纷纷避退，趁着这个机会，夫妻俩迅速向上一窜，哐啷一下子将伦敦圣院的房顶给撞出了一个大洞来！

    而在伦敦圣院的上空，一艘飞船，正在向着他们飞来。

    美国队长手中的盾牌猛的向着亡刃将军抡去，盾牌化作了无坚不摧的武器，通过那个大洞，向着亡刃将军射了过去。

    亡刃将军手中的战刃一扫，当的一下子将美国队长的盾牌给打飞了。

    雷神这时候手中的雷神锤子一举，劈劈啪啪声之中，一道闪电直接从天而降，向着亡刃将军劈了过来。

    亡刃将军拎着古一法师一个弹越，直接躲过了雷神的攻击。

    嗤！

    与此同时，暗夜比邻星却是向着雷神打出了一道能量波来，一下子就把雷神给打飞了。

    徐长卿心念一动，建言剑出现在了手中，嗖的一下子也是子撞破了房顶飞了上去，下意识的一剑对着亡刃将军劈了过去。

    不过在那一刻他想起了什么来，临时收回了不少力道。

    暗夜比邻星感觉到了那一剑的强大，身子一晃出现在了亡刃将军的身前，挥起了手中的神枪来，同徐长卿硬拼了一记。

    双方身子各自猛的一震，全部都被反震了回去。