    当认出是苏奕发笑，费长亭、曲明威、崔卫仲这些皇者脸色皆有些阴沉。

    “小家伙，你这是……何意？”

    费长亭面无表情道。

    一个灵相境小东西，却敢在这等时候发出嗤笑，何其放肆？

    若不是今晚的行动不能暴露，他都懒得发问，直接一巴掌拍死这蝼蚁般的东西了。

    苏奕随口道：“抱歉，我只是觉得很可笑，实在忍不住，所以就笑了。”

    一副理所当然的样子。

    众人：“……”

    费长亭眸子中杀机一闪。

    崔卫仲连忙道：“道友息怒，由我来教训此子便可。”

    他唯恐费长亭动怒，杀了苏奕，这样的话，今夜的行动势必会败露。

    说话时，崔卫仲扭头盯着苏奕，一身气息如山崩海啸般汹涌，压迫向苏奕。

    “跪下！”

    声如炸雷。

    那属于玄照境中期皇者的恐怖威压，足可让任何灵道修士心神崩溃，被压迫得跪倒在地。

    然而——

    苏奕却纹丝不动，神色自若，那恐怖的威压直似清风拂面般，被悄然化解于无形。

    “这……”

    崔卫仲一呆，差点不敢相信自己眼睛。

    费长亭等人也都露出意外之色。

    一个灵道修士，怎可能挡住皇者的威压？

    “这小子很古怪，今日曾迎硬接了澹台池的一掌而不曾负伤，仅凭威压，可收拾不了他。”

    曲明威忽地说道。

    此话一出，众人都不由动容。

    在灵道层次，能够硬撼皇者一击，简直就是了不得的壮举，放眼天下的灵道修士，都找不出几个！

    “或许，也正因如此，才让这小子被薛画宁和崔长安青睐有加。”

    曲明威眼神森然道，“不过，天资和底蕴再逆天，在我等面前，也没有资格撒野！”

    说话时，他蓦地抬手，隔空按向苏奕头颅，“乖乖跪下吧！”

    轰！

    虚空震颤。

    耀眼的银光乍现，弥漫着属于玄照境初期皇者的力量波动，轻易可压塌山河。

    苏奕抬手一点。

    哗啦~

    一缕神秘恐怖的禁制力量涌现，势如破竹般碾碎曲明威这一掌之力。

    而后余势不减，狠狠轰在曲明威身上。

    砰！！

    曲明威猝不及防之下，身影直接倒飞出去，跌落在数丈之外，四肢啪地，摔了个狗吃屎的造型，狼狈之极。

    全场一惊，无不色变。

    一位玄照境初期皇者，却直接被震飞了！？

    “自取其辱。”

    苏奕微微摇头。

    “此子能够动用天鼎山上覆盖的力量，必是崔家嫡系！”

    远处天鼎山上空，身影虚幻模糊的伟岸身影猛地发出一道大喝，声音透着惊怒和恨意。

    “原来如此。”

    众人明白过来，一个个神色明灭不定，意识到之前小觑了眼前这蝼蚁般的少年。

    苏奕却抬起目光，望向远处那一道伟岸身影，淡然道：“你这孽障，着实有眼无珠，我怎可能是崔家之人？滚回去！”

    声音还在回荡，就见天鼎山上，千百条血色神链纷纷扬起，如若天神手中劈出的灭世神鞭般，狠狠打过去。

    砰！！

    那一道由意志力量所化的伟岸身影，直接四分五裂，溃散消弭。

    这一幕，惊得众人心中一震，脸色再变。

    “找死！”

    费长亭厉声大喝，挥手朝苏奕拍去，掌指间乌光缭绕，弥漫着刺目的玄道法则力量。

    无疑，这个魔犼族的玄照境大圆满存在，已凝练出玄道法则，一身道行恐怖之极。

    似这等一掌，换做是曲明威这等角色，都根本挡不住！

    苏奕笑了笑，袖袍一振。

    轰隆！

    一片灰濛濛的禁阵力量波动横空，似一口利剑般，轻而易举破开这一击。

    费长亭整个人更被震得踉跄倒退，周身气血翻腾，脸庞青白交加，又惊又怒。

    众人又是一惊。

    这才注意到，苏奕伫足之地，虚空中弥漫着一股无形的禁阵波动，晦涩神秘，和远处天鼎山四周覆盖的力量完美地契合在一起。

    无疑，在之前他们还没有察觉到的时候，苏奕这灵相境少年，已动用了秘法，悄无声息地掌控了天鼎山上下覆盖的禁阵之力！

    而曲明威、费长亭的遭遇，令得其他人皆意识到不妙，脸色也都一点点变得阴沉下来。

    “到了这里，你们于我眼中，也不过是蝼蚁罢了。”

    苏奕目光一扫众人，微笑道，“并且，我可以保证，你们今天一个也逃不掉。”

    话音还在回荡，他身影凭空而起，探手一招。

    轰！

    天鼎山山，万千血色神链颤抖，冲出惊天的禁制力量波动，在虚空中汇聚成一柄血色道剑，刹那间落入苏奕掌中。

    道剑长三尺，完全由玄奥莫测的禁制力量凝结，血光涌动，光霞如瀑似的飘洒，映照得苏奕周身之地，一片血红之色。

    这也让苏奕那峻拔的身影，覆盖上一层慑人的恐怖气息。

    禁阵名唤“周天诛邪”，由亘古时期阴曹地府的一众大能者一起布设，后经历裁决司崔氏无数先贤加持。

    到如今，此阵之威，早已强大到无法想象的地步！

    三万年前时，苏奕曾和崔龙象一起重新祭炼天鼎山禁阵，又怎会不懂得运转此阵的诀窍？

    “一起动手，破掉他和天鼎山禁制力量的联系！”

    费长亭冷冷出声。

    “好！”

    其他人皆点头。

    “起！”

    费长亭身影猛地一展，魔焰冲霄，化作三头六臂之状，每只手中，皆抓着一柄白骨战刀，横空朝苏奕杀去。

    三头六臂！

    天魔骨刀！

    这位玄照境大圆满层次的魔道皇者，甫一出手，就动用真正绝学，那等凶威，撼天动地。

    轰隆！

    随着他身影掠空，六把天魔骨刀飞旋，密密麻麻的刀气如铺天盖地般涌现，将虚空撕裂出无数裂痕。

    而与此同时，其他人也动手了。

    曲明威袖袍鼓荡，浮现出一口血色钵盂，钵盂腾空时，涌现万千雪白骷髅，张牙舞爪，嘶吼震天，直似一座森罗地狱出现。

    万鬼钵盂！

    崔卫仲猛地发出一声大吼，掌中操纵一柄雪白如尺的短刃，他凌空踏步，身上道光如潮，照亮乾坤。

    裂魂之刃！

    身着兽袍的高大男子，探手拔出背后的丈二战矛，踏步声如惊雷炸响，带着无匹凶威，横空杀去。

    那丈二战矛，表面爆绽出滔天的绿霞神焰，似能焚烧天穹。

    碧焰神矛！

    而那身着黑袍，带着黑色面纱的女子，则手握一条青色长鞭，随着长鞭打出，直似一条粗大炫亮的青色闪电撕裂长穹，霸道凌厉，毁灭气息惊人。

    青电碎魂鞭！

    值得一提的是，兽袍男子和黑袍女子出手时，皆展露出玄照境后期的可怕道行，远不是曲明威、崔卫仲可比。

    足足五位皇者一起出手，那等神威，是何等恐怖？

    就见——

    这片天地震颤，神辉暴涌，宝光肆虐，化作浩浩荡荡的毁灭洪流，一起朝苏奕冲去。

    皇者一怒，天崩地陷，流血漂橹。

    古来至今的岁月中，凡是皇者之战，所在之地，必会化作满目疮痍的焦土，皇者之下的生灵，若遭受到波及，根本没有活着的可能！

    因为仅仅是那等气息，都能在刹那间让皇者之下的角色灰飞烟灭！

    面对这等攻伐，苏奕却摇了摇头。

    诚然，他所拥有的道行，在这等攻伐之下完全不够看，但别忘了，他此刻所掌握的，乃是“周天诛邪阵”的力量！

    这座古老禁阵，从亘古时期开始，就一直镇压着那些极端恐怖的邪灵，直至如今，无人可逃窜。

    可想而知，此阵之力何等恐怖。

    不夸张的说，换做是玄幽境皇者来了，也逃不掉被镇压的命运！

    这等情况下，苏奕又何惧这五个皇者的联手攻击？

    “破！”

    就见苏奕衣袍猎猎，不闪不避，迎冲而上，手中血色禁剑猛地扬起，怒斩而下。

    一片滚滚禁阵力量化作一挂无匹剑气，似九天银河决堤，倾泻人间。

    轰隆！

    天地乱颤，虚空崩坏。

    就见这一片剑气斩下时，直似斩在一片火山上，迸溅出滔天的道光，毁灭般的力量洪流，随之轰然溃散。

    肉眼可见，那六把天魔骨刀、万鬼钵盂、裂魂之刃、碧焰神矛、青电碎魂鞭皆被震开，产生震耳欲聋的哀鸣。

    五位皇者的身影齐齐被震得踉跄倒退，联手之势，被硬生生冲散！

    一剑，破五位皇者联手一击！

    那霸道的一幕，也是让得五位皇者皆色变不已，这天鼎山的禁阵力量，远远超出他们的预估，也显得太恐怖。

    “本座就不信，一个灵相境角色，在御用这等禁阵力量时，能撑到什么时候！”

    费长亭话语森然。

    说话时，他再次出击，挥动六把天魔骨刀，施展出一门杀伐气惊世的刀道绝学。

    其他皇者自不会怠慢，一个个杀机汹涌，威势恐怖，再次围攻而上。

    每个人，皆动用自身最强大的传承力量，根本没有任何保留。

    “人多又如何？皇者又怎样？终究是以卵击石罢了。”

    苏奕一声哂笑，纵剑上前，峻拔的身影映照在血色禁剑的光影中，平添一份诡异神秘的气息。

    如仙临尘，如魔出行！

    ——

    ps：出门办事，今天两章一起更了~

