
　　在托尔和神盾局特工科尼格茫然的眼神下，“奥丁”随着距离教堂越来越近，他的身上开始变幻。

　　原本暗金色的战甲竟然开始如同水幕一样，一点点退去，露出了另外一身绿色的装扮。

　　但是“奥丁”自己却是一幅毫无所知的表情，依旧在向着这个方向走着。

　　直到这位“奥丁”走到近前，他身上所有的伪装已经全部退去了，终于露出了他本来的真实面目。

　　托尔的这位弟弟，同样穿着一身阿斯加德风格的铠甲，托尔身后的披风是红色的，他身后的披风则是一袭绿色的披风。

　　但是与体型强壮的托尔不同，洛基的体型更加的瘦弱，手臂上没有如同托尔这种普通的阿斯加德人一样健硕的肌肉，体型也更加的修长。

　　在他身上铠甲和披风的衬托下，反而像是一个异类一样格格不入。

　　值得注意的是，洛基的头上还带着一顶如同鹿角一样的头盔。

　　托尔太了解他这个弟弟了，从小到大，洛基经常干这种事情，从小时候他们两个在一起，洛基就会用他从母后那里学来的法术变出蛇来捉弄自己……

　　因此，托尔被阿斯加德人称作恶作剧之神，而并不是什么法术之神来着。虽然真正的九界第一法师是他们两兄弟的母后弗丽嘉才对。

　　现在情况很了然了，洛基这个倒霉催的弟弟居然敢伪装成父王来整蛊自己，真是太……胆大包天了！

　　看着伪装被破除之后的洛基，仍然一脸不自知表情，带着嘲讽的微笑看着自己，托尔有些尴尬的对洛基说道，“洛基？”

　　洛基脸上的表情微微一变，但是紧接着又恢复了淡定从容的表情，“托尔，你弟弟洛基在阿斯加德，他并没有跟着过来。”

　　托尔感觉更加尴尬了，尤其是在这些地球人的面前……

　　科尼格好心的从自己的里怀兜里掏出一块小镜子给洛基递了过去，虽然科尼格也并不是很清楚两兄弟之间的关系，但是阿斯加德王子的弟弟应该就是阿斯加德的二王子了。

　　让人家的二王子在这里尴尬着始终不是这么回事对吧。

　　这时候，这边的动静也早就吸引了弗兰克的注意力，他赶紧顺势从尼克的课本中逃了出来，当看到洛基拿到科尼格的小镜子之后，照过镜子脸上的表情有了微微的变化。

　　弗兰克没有多想，反正这家伙伪装了身份来到教堂，都先不用问，八成是想干什么坏事，先把他拿下再说！

　　也许是因为安其罗没在的原因，弗兰克出于大局考虑并没有使用威力恐怖的要你命三千，而是从后腰处逃出一把不知道哦啊在哪里找到的电击枪，直接对着洛基开了一枪。

　　史蒂夫看到弗兰克动手了，虽然他也没搞明白到底怎么回事，但是他也出手了，盾牌也在弗兰克开枪的同时，对着洛基扔了过去。

　　安其罗现在不在教堂，他们要负责起保卫教堂的责任来。

　　远处的天空中也出现了一道红色的身影，斯塔克也召唤了他的马克装甲，但是因为飞行距离的原因，所以他并没有赶上这一波攻势。

　　洛基愕然的看着手中镜子中的自己，还没等他想明白，为什么自己的伪装会失效，弗兰克就和史蒂夫发动了攻击。

　　弗兰克手中的电击枪，洛基并没有在意，虽然他已经知道了自己并不是神王奥丁的亲生儿子，而是冰霜巨人之王劳菲的儿子。

　　但是很神奇的是，因为他从小就在阿斯加德长大的原因，受到星球重力以及一系列因素的影响，他的身体素质跟正常的阿斯加德人一样，都是中庭地球上的人类身体素质的三倍以上。

　　在他看来，地球这种落后的星球上的武器，应该伤害不到自己才对。

　　反倒是史蒂夫扔出的盾牌，他在盾牌上感受到了魔法的气息——其实那是安其罗送给史蒂夫的符文……

　　洛基从自己的袖子中掏出两把小刀，想要拨开向他飞射而来的盾牌。

　　但是接下里的事情发展让洛基完全没有想到……

　　弗兰克的电击枪精准的击中了洛基，电击枪上的电压让洛基体会到了什么叫做科技侧的“雷电之力”。

　　一股电流从电击枪上迅速蔓延到了洛基的全身，堪比高压线的电流在洛基的身上来回游走。

　　这种感受让洛基很熟悉，自己的哥哥托尔的能力正是雷电之力。以往每次自己将托尔惹恼了之后，托尔总会用他的锤子妙尔尼尔让自己体会一下这种感觉。

　　正在洛基浑身被电的颤抖的时候，史蒂夫的盾牌也到了，振金与金币混合打造而成的盾牌狠狠的砸在了洛基的头盔上。

　　洛基头上的头盔被盾牌的边缘砸出了一道深深的痕迹。

　　被高压电电的无法动弹的洛基顿时就盾牌上所携带的力量砸倒在地，同时弗兰克的手指也并没有从电击枪的扳机上拿下来，电流还在持续的向着洛基输送着。

　　洛基倒在地上被电的浑身抽搐。23sk.Com

　　就连弗兰克自己也和惊讶，他最开始只是抱着试验一下武器威力的心态，想要试试这只伊森博士和班纳博士同时新发明出来的电击枪的威力，他从托尔那看的出来，托尔的能力就是雷电，想来托尔的弟弟也不会就这么轻易的被电击枪击倒。

　　但是没想到，结果居然这么出人意料，阿斯加德的二王子就这么轻松被放倒了？

　　“就这？”弗兰克沉默了半晌之后，最终开口吐出一句话，“这就是神？弱爆了！”

　　虽然洛基此次前来不怀好意，但是托尔始终是将洛基看做自己的亲弟弟，看到洛基被人放倒之后加上弗兰克那句弱爆了，托尔还是没法克制自己的脾气下意识的就抡起锤子，想要御使雷电攻击弗兰克。

　　一道闪电从妙尔尼尔上射向弗兰克。

　　弗兰克现在的攻击力依靠要你命三千等装备虽然很强，但是他是一幅肉体凡胎，简单点说，就是攻高血薄。

　　这一道闪电弗兰克单纯依靠自己的肉身，绝对扛不住。

　　但是这时候托尔反应过来之后，他想要收回这道已经发射出去的闪电已经来不及了。

　　托尔只能在心中祈祷，弗兰克能丢掉电击枪，躲避攻击，不然要是弗兰克被自己电成焦炭，那个可怕的地球男巫回来之后，说不定要怎么对付自己呢。

　　现在弗兰克只有两个选择，一个是放开电击枪躲开闪电攻击，那样的话，洛基就获救了，另一个选择则是硬抗托尔的攻击——但是他很有可能会死。

　　弗兰克用余光冷冷的扫了一眼托尔，然后手上丝毫没有放手的意思，反而是将电击枪的扳机扣的更紧了，洛基顿时发出了一声更加凄惨的叫声。

　　弗兰克这么做不是对自己的防御能力有自信，而是他相信斯塔克和史蒂夫。

　　果然，不出弗兰克的所料。

　　下一秒，一道红色的身影出现在了闪电行进的路上。

　　斯塔克的马克战甲终于从卫星上飞到了，并且成功的将托尔的闪电拦截了下来。

　　唯一的代价就让马克战甲金色表面的红色拍喷漆在高温之下开始有些脱落。

　　但是也仅限于此，金红色的马克战甲中响起了贾维斯的声音。

　　“先生，能源充足，能量达到400%。”

　　“哈？”斯塔克听到之后也愣住了，好家伙，明明刚刚那道闪电声势那么浩大，怎么反倒给自己充电了？“怎么会这样？”

　　斯塔克问归问，但是他很明白自己的弱点，他的一声战斗力都在这身战甲上，他手上的动作丝毫不耽误，向着马克战甲招手。

　　现在安其罗不在，这些来自阿斯加德的“外星人”的战斗确实很强，不容小觑。

　　不过，要打的话，那就打吧！

　　马克战甲的零件飞速的在斯塔克的身上穿戴着，短短不到三秒钟的时间之后，斯塔克就已经完成的着装的动作，一身金红色战甲，马克战甲各个部位上的方舟反应堆泛着耀眼的白光，这是能量充盈甚至过载的前兆。

　　斯塔克没有多废话，马克战甲胸口出三角的激光炮瞬间亮起一道光柱，直接对着托尔轰了过去。

　　光的速度有多快？

　　托尔和洛基两个来自阿斯加德神域的外星人应该并没有上过物理课。

　　但是当他们反应过来的时候，斯塔克的激光炮已经重重的轰击在了托尔的身上，将托尔轰飞了出去，冲击力甚至还让托尔在半空翻了两个跟头在落在地上摔了一个狗啃屎的姿势。

　　洛基虽然被电击枪电的倒在地上浑身抽搐，但是得益于他超出地球人三倍的体质，洛基并咩有失去意识，他眼睁睁的看着托尔被斯塔克一炮轰成这这幅狼狈样。

　　洛基一边抽搐着一边心中高兴，看到托尔遭殃，他就开心。

　　在他将冰霜巨人一族以及冰霜巨人之王劳菲引入阿斯加德后，他闯入神王奥丁的寝宫中，发现了躺在那里的并不是他们真正的父王奥丁，而是一道虚影之后，洛基就知道自己无力回天了，甚至还会被父王奥丁扔进大牢治罪。

　　他来地球的目的，只是想来找托尔的麻烦而已，在自己被抓回去之前。

　　但是洛基的心中也未尝没有一丝丝悔意，他跟所有的阿斯加德人一样，太轻视地球上的人了。如果他再谨慎一点，也许不会落到这步田地。

　　不管洛基怎么想，他现在已经完全没有反抗的余地了，这会弗兰克的手指还死死的扣在电击枪的扳机上，不停的向着他输送电流。

　　托尔从地上爬起来，脸上怒气迸发，“凡人！你知道你在攻击谁么？”

　　斯塔克站在盔甲中，看着托尔，耸了耸肩，“你这一身只能让我想起，你是一个话剧演员，话说你是把你妈妈的披肩偷过来穿着么？”

　　托尔：……

　　论斗嘴，托尔这个满脑子都是肌肉的壮汉，自然不是斯塔克的对手，他怒视着斯塔克，“铁皮人！不要再试图挑衅神的威严！”

　　斯塔克对于这种托尔更加不爽了，这家伙在飞机上喝自己的酒，跟伊凡·万科一伙，现在居然还管自己叫铁皮人？

　　“话剧演员，你想趁着我的伙计不在，在这里搞事？你想多了。”斯塔克说着又指了指地上不停倒地抽搐的洛基，“至于你说的挑衅神的威严？这家伙就是神么？如果是的话，也许你可以称为蠢货之神了……”

　　不得不说，斯塔克的嘴，无论何时，嘴毒似乎已经成为斯塔克的一种本能了，对于敌人更是如此。

　　他的话不仅仅激怒了洛基，更是同时激怒了托尔。

　　托尔听到自己的弟弟被这个嘴毒的铁皮人称为神族之耻（托尔自行脑补的词汇），而且还给自己安上了这么一个蠢货之神这样见鬼的名号。

　　瞬间，托尔的脾气就被斯塔克引爆了，让他原本纠结半天想要道歉的话又硬生生的咽了回去。

　　手中妙尔尼尔抡动，带着托尔冲向了斯塔克。

　　斯塔克自然也不甘示弱，他也在贾维斯的辅助下，瞬间启动了马克战甲上的推进器和近战辅助功能——这是他之前按照自己的弱点，让贾维斯在网络中专门搜寻世界上的格斗大师的视频总结出来的功能。

　　简单点，就是AI代打。

　　伴随着一整电闪雷鸣以及锤子击打在铁器上的声响，斯塔克和托尔两个都具有飞行能力的人，从教堂的地面上打到了天上，又从天上打到地面上。

　　虽然贾维斯吸收了所有格斗大师的知识点，但是终究还是没有实际经验，很快，战斗经验丰富的托尔就找到了AI代打的弱点，故意卖出一个破绽，一把将斯塔克的手部装甲捏住。

　　托尔想要将斯塔克拖入近身缠斗中！

　　斯塔克看着托尔用尽了全身力气也不捏不动马克战甲，他耸了耸肩，胸口的反应堆再次亮起，将托尔轰了出去。

　　托尔落到十米开外，恶狠狠的看着斯塔克。

　　他越打越憋屈，斯塔克在战甲中虽然近战技巧蹩脚，但是架不住斯塔克的防御高啊，他的锤子砸在斯塔克的马克战甲上，根本就没法造成任何有效的伤害。

　　如果再这么继续纠缠下去，自己很有可能被这个该死的铁皮人打败！

　　托尔没法接受这种结局。

　　想到这里，托尔手中的锤子高高举起，教堂的天空中瞬间乌云密布，一道粗大的闪电从天而降，连接在了天空与妙尔尼尔之间。

　　托尔使出了所有的法力，尽可能多的将雷电从天空中引下。

　　他要用大招了，成与不成，就看这一招了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百三十一章 斯塔克的AI代打免费阅读。https://xs.23sk.com 