    北国与中土相隔大海，天气阴寒，哪怕是盛夏时节也偶有落雪，此刻已是秋日，千山除了苍松翠柏不见其余林叶，诸多山头上去年的积雪还未消融，依旧是皑皑的模样。

    　　三人走了一阵路，因叶婵宫道裙太长，便由司命去牵着骨链子，叶婵宫则单独提着裙摆走在一边，她微低着头，步子迈得很小，倒像是刚学会走路没多久的孩子。

    　　司命慢悠悠地跟在她的身边，若抛去那些已经经历亦或者还未到来的灾难，此刻倒有真有种携着家里的女儿和猫郊游的感觉。

    　　白藏也是慢悠悠的，她仰着头，竖着尾巴，脚步优雅，看着很是骄傲。

    　　她们就这样走着，穿过稀疏的林地与原野，簌簌的踩草声里，天上的云被风不断推着，转眼间，太阳也被推了过来，悬在了头顶，将人的影子藏了起来。

    　　司命本就是世间巅峰的神女，但如今，她手中牵着神主，身边跟着月神，久而久之，这看似平常的一幕，竟隐隐约约是自己千年修道生涯的最巅峰了……

    　　“要我去城镇寻个店铺，帮师尊换身合身的衣裳吗？”司命轻声问。

    　　“稍后入城再说。”叶婵宫道。

    　　“那……师尊的头发这样散着似不太好，要我帮着将头发梳起来么？”司命低下头，温柔地看着这个极美的小姑娘，似激起了某种光辉，很是关切。

    　　“……”叶婵宫话语始终带着一种静气：“嗯，你会编什么头发呢？”

    　　司命抿着唇想了一会儿，犹豫道：“我，我会扎辫子的。”

    　　叶婵宫看着前方的落木，道：“下次吧。”

    　　司命有些遗憾。

    　　白藏在一旁优雅地走着，听着他们的对话，白藏猫眸眯起，耳朵微动，忍不住笑了起来，她无法想象姮娥扎着个辫子的稚嫩模样，哈，好端端一个姑娘染什么彩色头发，一看就没有审美，我要是姮娥，我一定无法容忍这种跟班。

    　　“你笑什么笑？”司命注意到了白藏。

    　　白藏不理她，心想你还能和我一只……幼年老虎计较什么？

    　　接着，白藏感觉自己背脊传来一股凉意，她扭过头，看着司命，发现司命正眯起眼盯着自己。

    　　“白藏大人呀，你的毛发好像也蛮长的呀。”司命欲欲跃试。

    　　“喵喵喵？”白藏有些困惑，接着明白过来，在哀吟声中被司命抱了起来。

    　　再次放下时，白藏脖颈间已被扎了一圈细小的鞭子，看上去就像是挂了一圈小铃铛的白狮子。

    　　白藏咬牙切齿地盯着司命，心中幻想着报复，她再被牵着走时，脑袋因为羞耻而低了些，走路时肉垫愤恨地踩着司命的影子，仿佛这样子，自己就将她践踏足下了。

    　　司命看着白藏愤怒而无能的样子，还不忘时不时嘲讽，将这白猫惹得暴跳如雷。

    　　“对了，师尊，我这头发的颜色，有办法可以洗掉么？”司命很关心这件事。

    　　“有的。”叶婵宫给了肯定的答复。

    　　“怎么办？”司命关切地问。

    　　叶婵宫回忆道：“凤凰之火可将其燃去……简而言之，去找襄儿。”

    　　司命心情一下子又低落了。

    　　“那……宁长久他们现在还好吗？”司命又问。

    　　“我离开月宫时，他们已在南荒，此刻应过了无运海，即将抵达古灵宗。”叶婵宫道。

    　　司命知他们无恙，心绪放松了些，她犹豫着要不要写一封剑书寄回去，但看着身边师尊镇静清冷的样子，又安心了些。

    　　“我累了。”

    　　一条清澈的溪水旁，叶婵宫停下了脚步。

    　　她们走了很多路，但这些路对于仙人而言不会累，叶婵宫似在想象自己是个人——如果是人，那走到此处，应是很累了。

    　　于是她也觉得累了。

    　　司命并未过问缘由，只是带着师尊在一处大树下的枯草坪上坐下，然后将白藏像是拴狗一样拴在旁边的一颗小树旁。

    　　白藏猫坐着，舔着爪子。

    　　叶婵宫笼在玄青道裙里，背靠树干，仰头望着天空的云，道：“我觉得这个世界有些陌生。”

    　　司命道：“应是师尊许久没有来人间了吧。”

    　　叶婵宫点了点头，道：“或许。”

    　　“嗯，师尊也不必太忧心，暗主降临至少还要许多年的。”司命坐在她的身边，抱着双膝，温和笑道：“我身为不可观这一代的大师姐，一定会一直陪在师尊身边的。”

    　　叶婵宫不置可否。

    　　白藏在一旁变成了人形态。

    　　漂亮的白银少女被铁链拴着，斜坐树下，道：“暗主降临只会比你们想象中更快到来！”

    　　司命问道：“为什么？”

    　　白藏幽幽开口，说道：“因为我能感觉到，它已经开始真正苏醒了。”

    　　司命问：“暗主究竟是什么？”

    　　白藏摇头道：“我也不知道，我能感受到的，只是一个朦胧的意识。”

    　　“那它之前为什么要沉睡呢？”司命又问。

    　　白藏道：“许是两次猎国战争，也耗费了暗主不小的精力吧……人力虽然有限，但也不是全无作用。”

    　　司命思怵着这些，叶婵宫忽然看向白藏，问：“如果你是暗主，你接下来会做什么？”

    　　白藏直截了当道：“我会将每一颗星辰都点燃，让神主共存于世一年，在这一年里将所有的反叛者杀穿！”

    　　但世界很有可能会承受不住十二神主共存的状态，提前进入生灵灭绝的崩坏。

    　　白藏并不关心这些。

    　　叶婵宫平静道：“若你来当暗主，或许我们就能赢下来。”

    　　白藏愣了下，然后意识到自己被羞辱了。

    　　她很是生气，却不敢发作，发泄似地用拳头砸了下树干，接着，树上一大一小两颗果子被摇落，同时砸在白藏的脑袋上。

    　　“喵嗷——”

    　　白藏哀吟了一声，她愤怒地抓起两个果子，盯着它们，思考着为什么它们大小不同，却同时砸到自己。

    　　正想着，司命捡起一粒石子，扣弹间砸到树干上，树干剧震，所有的果子一同摇动，白藏大惊失色，立刻变作兽形，娇小的身子顺着树干窜到了树顶，对着司命愤怒地叫着，斥责她的恶毒。

    　　叶婵宫不理会她们的打闹。

    　　她始终看着天空，忽然明白，自己哪怕身在尘世，心却始终在天外……那人间对于自己真的有意义么？

    　　她不由地回想起了许多年前的往事。

    　　这些年，叶婵宫已很少追忆自己的一生，她发现自常曦时身居月宫开始，无论是杀人救人她都是冷淡的。

    　　她只是做自己认为正确的事，就像夜间无光，她便向太阳再借一泓清辉，为昏沉的世界添一些亮色，这并不需要理由。若有朝一日，人间能有彻夜宵火，无需再寻那一点微光，自己也会被遗忘，或者只当做一种象征……

    　　叶婵宫靠在树干上，风吹过她时，依旧像吹过一个无意义的虚影。

    　　另一边，司命摇晃着树，将白藏从树上震落下来，然后揪了根狗尾巴草逗弄她。白藏屈辱万分，但因为与生俱来的天性，她还是忍不住伸出爪子，去抓司命的草。

    　　“对了，白藏大人会捕鱼么？”司命看着前面的小溪，突发奇想。

    　　白藏冷漠地喵了一声，似觉得鱼这样底层的生命，根本不值得自己出手。

    　　司命解了绳索，将白藏拽到了河边。

    　　白藏看着水中自由自在游动的鱼，心中泛起凶性，她瞅准了一条，爪子闪电般落下、缩回。

    　　她什么也没有抓到，鱼受惊而走。

    　　白藏不信邪，又试了很多次，明明她瞄得很准，可总是与鱼擦肩而过，仿佛自己看到的，只是水中游动的幻影。

    　　身后叶婵宫清冷的声音传来。

    　　“陆地与水是两个世界，水面是两个世界的隔阂，通过隔阂去看世界，所见的与真实的是不同的……多年前，哪吒与龙王曾打过一架，龙潜于水中，哪吒悬于天上，那时候的哪吒就悟出这个道理了。”

    　　白藏垂着耳朵，喵了一声，悻悻然地收回了爪子，看似心悦诚服，心中想的却是：就你懂得多！

    　　司命看出了她的不满，雪足落在了猫的背脊上，以此作为惩罚。

    　　白藏被她踩着，目光顺着玉足向上看了一眼，心中不屑，心想你与我不也是一个品种么……

    　　“我休息好了。”

    　　叶婵宫说。

    　　于是三人继续郊游。

    　　北国是严寒的，此刻冷风扑面已如刀割，叶婵宫觉得自己应该是冷的，所以将身子缩紧了些，扮演出冷的样子。

    　　司命看着她，心中轻轻叹息。

    　　临近城池，天空中零碎地飘起了雪，城门口，司命与叶婵宫皆易容了些，看上去只似普通女子。

    　　司命随手伪造了一份通关文牒递给了守卫。

    　　守卫检查着文牒，问：“你们母女是哪里来的？”

    　　母女……

    　　司命看了师尊一眼，见师尊没什么反应，便也扮演着这种家家酒，道：“我们是南边来的，来看亲戚。”

    　　守卫看着一旁衣着不合身的小姑娘，问道：“这真是你女儿？该不会是贩人的吧……最近城中邪道猖獗，常有教徒搞活祭，你们……”

    　　“娘亲。”

    　　叶婵宫抬起头，看着司命，清脆地叫了一声，打断了守卫的说话。

    　　司命心中一凛，脸上却微笑而随和道：“小婵儿怎么了？”

    　　叶婵宫道：“我冷。”

    　　司命顺势将她温柔地抱起，搂在怀里，眉目慈祥道：“小婵儿乖，等会我就带你去见你爹爹。”

    　　“好。”叶婵宫说。

    　　白藏在一旁听着，无比震惊，心想你们两个神仙怎么这么无聊？

    　　守卫看着她们亲昵的样子，发现是自己误会了，未再多言，立刻放行。

    　　来到了城中，司命依旧抱着叶婵宫，如怀抱明月冰雪。

    　　叶婵宫也未挣扎，由着她抱着。

    　　“我饿了。”叶婵宫说。

    　　司命无限温柔地看着她，立刻带着自家‘女儿’走向酒楼。

    　　“你带钱了么？”叶婵宫问。

    　　司命想了想，道：“可以把白藏留下来打杂，让她在柜台上招财。”

    　　白藏：“喵喵喵？”

    　　司命是有钱的，这些钱都是当初从宁长久那收缴来的。

    　　她点了些饭菜，两人一猫围坐桌边，领座的谈话声传了过来。

    　　现在整个人间都在争论月亮不见了的事，有人说是昏君当道所致，有人说是月如蜡烛，此刻蜡油燃尽了，也有人说是这次食月的天狗太过强大，月亮被吞入腹中，出不来了，更主流的观点便是，月亮破碎了，坠入了北冥海里，这些日的流星就是佐证。

    　　大家争论不休，最后有人拍案道，这有什么好争的，月亮不见就不见了，平日里多提一个灯笼出行就是，哪天要是太阳没了，那才是大事呢。

    　　司命听着很是生气，她有些担忧地看着叶婵宫。

    　　叶婵宫却点了点头，轻声道：“他们说得其实没错。”

    　　她随意下了两筷子，便不再饮食。

    　　唯有白藏很认真地吃着，看得司命一度怀疑自己抓的到底是白藏还是饕餮。

    　　出了酒楼，她们又去其他地方看了看。

    　　北国荒凉，哪怕是一些市集都人烟稀少，放眼望去，唯能看到晒干了水分的玉米古董般挂着。

    　　她们也见到了许多户人家的家门上，也贴上了月亮的剪纸，好似在祈祷着月亮的再现。

    　　叶婵宫与司命顺势将城里的邪教都端了，然后在一条河边停下了脚步。

    　　她看着河水，宛若看着潺潺流逝的时间，轻声道：

    　　“人生代代无穷已……也许，我该把月亮还给人间了。”

    　　……

    　　……

    　　中土。

    　　宁长久，陆嫁嫁，邵小黎三人已跨过了无运之海，再次抵达了中土。

    　　宁长久好似灾星，当初他到来之后，原本风调雨顺的中土大事频发，灾难几乎追逐着他的脚步，从海国、洛书楼一路殃及到了万妖城。

    　　他走了，中土便一片祥和了。

    　　现在再度回来，也不知又会惹出什么大事……

    　　他将自己的想法随口说了出来，陆嫁嫁深以为然，笑着说自己身为正道仙子，是不是应该大义灭亲为民除害。邵小黎却主动将原因归咎给自己，说上次师父中土之行不顺，是因为没有将身为福星的自己带在身边，徒儿未能给师父分忧，实在不肖。

    　　三人随口说笑着，于临近傍晚的时候，到达了古灵宗中。

    　　古灵宗依旧是名门大宗的模样，十峰伫立斜阳，看上去井井有条。

    　　幽冥古国里，九幽鱼王他们也能感知到月亮消失了，同样很惶恐。

    　　九幽一口咬定这是天狗吞月，因为冥狰在人间的生肖排序中是狗，而根据她的经典理论‘冥为贵，君为轻，蛇姬次之’来看，泉鳞与原君皆不足为惧，冥狰应是他们最大的敌人。

    　　现在暗主一定是依靠神通唤醒了冥狰，让它把月亮吃掉了！到时候冥狰修栈道，暗主度陈仓，黑日可就降临了……

    　　宁小龄在坐上了幽冥的王座之后，也觉醒了一些远古的记忆，其中有一些就是有关于冥狰的。

    　　当初诸神之战时，冥狰便是流淌着神血的古妖，是一众神魔中的佼佼者，他喜欢居住在高山上——他的神国很有可能就坐落于世间最高的山峰上。

    　　冥狰一生几乎未尝败绩，而且极度效忠于暗主，若是冥狰真的降临，可能会是如今神主中最恐怖的一个。

    　　幽冥古国中的政事基本都交给鱼王去打理了，宁小龄则整日通过古国的力量去窥探天象，关注着任何的蛛丝马迹。

    　　百无一用是九幽。

    　　时近傍晚，宁小龄准备合眼休息一会儿时，她的识海中，映照出了熟悉了人影。

    　　“师父……师兄……”

    　　宁小龄反复确认自己没有看错。

    　　嗯……他们身边那个小姑娘是谁？柳希婉么？

    　　鱼王睁开眼，看着宁小龄微微的异常，问：“怎么了？”

    　　宁小龄道：“师父他们……回来了。”

    　　九幽神色一亮，道：“这不是好事吗？”

    　　“嗯，是好事……”宁小龄应了一声，清浅地笑了起来。

    　　回到古灵宗之后，宁长久与陆嫁嫁也并未浪费时间去追忆什么，他们只去湖中看了看师尊的红鱼叶湖里，然后就直奔九幽殿的废墟，去见小龄了。

    　　宁长久与陆嫁嫁的神色是殷切的，唯有邵小黎是紧张的。

    　　他们沉入了稀薄的黑暗之海。

    　　宁小龄在王座上走下，难得地在大镜子前打理了一番自己。她心中是无比高兴的，只是泉鳞月里，她长时间地高度集中着精神，此刻眉眼难免有些虚弱。

    　　九幽在她身边跑来跑去，又是给她梳发，又是给她挑衣裳，比她本人还要激动。

    　　他们的相逢是在幽冥古殿的大门口。

    　　宁小龄穿着梨花色的裙子，亭亭雅雅地立着，看着师父师兄从远处走来，那穿着师父衣裳的小姑娘跟在他们身后。

    　　“师妹，许久不见。”宁长久来到了她的身前。

    　　“小龄，近日还好么？”陆嫁嫁关切地看着她，只觉得这个徒儿又瘦了。

    　　“师兄，师父。”宁小龄看着他们，轻轻地笑了起来，眉目弯若月牙，她分别握住了他们的手，将两人向着殿中带去，低声说：“许多个月过去了，我还当你们不要小龄了。”

    　　邵小黎独自一人被冷落在殿外，心想那宁小龄故意不理自己，一定是焉儿坏的。

    　　小黎犹豫了会，还是跟了上去，然后被宏伟巨大的冥殿震惊了。

    　　鱼王看着这两个老朋友，抬起爪子打了个招呼。

    　　九幽看着他们，也有些激动。

    　　宁长久看着宁小龄的脸颊，心疼道：“师妹要好好休息，别太为师兄和师父操劳了。”

    　　“嗯，看到你们无恙，小龄也放心了。”宁小龄柔和道。

    　　陆嫁嫁问：“我走之后，还有什么大事发生么？”

    　　“嗯……不曾有了。”

    　　“那你雪瓷姐姐回来过么？”

    　　“也不曾。”

    　　宁小龄答过之后，宽慰道：“没事的，小龄这么笨都能照顾好自己，雪瓷姐姐这般厉害，定会无恙的。”

    　　陆嫁嫁看着宁小龄长大后更加懂事的样子，忍不住抱了抱她。

    　　宁长久也怜惜地抚着她的发，询问了许多近况。

    　　邵小黎一言不发地跟着，终于忍不住，轻轻咳了两声。

    　　宁小龄这才看向了她，问：“这位妹妹好生漂亮，不知是……”

    　　“邵小黎。”邵小黎自答了一句，也道：“小龄妹妹也生得清丽可爱，令人羡慕。”

    　　“哦，原来是小黎姑娘啊……”宁小龄是知道她的，当初她一听到这个名字，心中就很警觉，此刻见到了对方，也不免有些敌意。

    　　“很早就听师兄说过邵姑娘了，如今一见果然不凡。”宁小龄道。

    　　“我也一样。”邵小黎应了一句，总觉得对方话里藏刀。

    　　宁小龄问：“不知邵姑娘是什么境界？”

    　　邵小黎道：“紫庭境八楼。”

    　　宁小龄点了点头，道：“小黎姑娘应该没比我大多少岁吧？境界竟只稍逊了我一筹，着实厉害。”

    　　“你……”邵小黎眉头一蹙，心想果然来者不善，她沉了口气，道：“哪里哪里，小龄姑娘坐拥冥国，宛若神主，我可比不得。只可惜小龄出不去，只能让我代劳着陪师父走南闯北了。”

    　　宁小龄眯起了眼，颔首道：“是呀，这冥殿偌大，我靠着我的天资与坚毅，年纪轻轻就当了冥君，却换了寂寞……”

    　　邵小黎也道：“我前世也不过是洛神而已，是传说中师父前世的妻子之一。不过也没什么好羡慕的，毕竟不如冥君名气大呀。”

    　　宁小龄咬着唇，双手负后，开口道：“往事如烟罢了……我相伴师兄这一世最多年，情深意切。”

    　　邵小黎道：“可师父怎么娶了嫁嫁师娘？”

    　　“……”宁小龄无言以对。

    　　邵小黎乘胜追击：“断界城时，你们都不在身边，师父最孤单的日子，是我陪着度过的！”

    　　宁小龄绝地反击：“那师兄怎么喜欢上了雪瓷姐姐？”

    　　“……”邵小黎无言以对。

    　　一时间，两人竟生出了同病相怜惺惺相惜之情。

    　　陆嫁嫁温柔地看着她们，只当是小姑娘拌嘴，并未插话。

    　　宁长久嗅到了硝烟的气息后，立刻以参观大殿之名远离了战场，生怕被抓去问什么奇怪的问题。

    　　宁长久看着鱼王，问：“近来可好？”

    　　鱼王打了个哈欠，道：“你走之后，一切都好。”

    　　宁长久自讨没趣，默默地看向了九幽。

    　　九幽正紧张地盯着宁小龄和邵小黎，手中涂涂画画着什么。

    　　宁长久问：“九幽殿下，你这是在做什么？”

    　　九幽道：“这些都是不可多得的素材，要记下来。”

    　　宁长久问：“记了做什么？”

    　　“作诗呀，我现在可是诗人！”九幽骄傲道。

    　　宁长久心想冥君就是大诗人，这小诗人写得应该也不差，便要了些文稿看。

    　　九幽很是高兴地递了过去，然后满怀期待地看着他的脸，小心翼翼问：“写得……怎么样？”

    　　宁长久读了几篇，眉头皱起，斟酌道：“这样的诗，你应是写了很多斤了吧？”

    　　九幽一愣，一时间听不出他是不是在夸自己，想过之后明白了过来，这一定是他委婉地说自己文思泉涌。

    　　九幽高兴道：“那当然，我很快就能著作等身的！”

    　　宁长久摸了摸她的头，以作鼓励。

    　　九幽气恼道：“摸头会长不高的。”

    　　宁长久道：“我这是在帮你早日达成愿望。”

    　　九幽想了想，觉得他说的有道理。

    　　宁长久叹了口气，他原本想着，小龄这么傻，会不会被九幽算计，架空了权力，如今看来，都是自己多虑了。

    　　另一边，宁小龄与邵小黎还在友好地沟通着。

    　　“小黎姑娘，你怎么穿着师父的衣裳？这不太合身呀，我这里衣裳多，可以带你挑两件。”宁小龄微笑着领着她去往了冥殿巨大无比的衣柜。

    　　邵小黎看着那落地镜和大衣柜，还有露出了冰山一角的大床，心中羡慕极了。

    　　但她神色如常，道：“我爱与师父同袍，这是一万条裙子也比不了的。”

    　　“是么……”宁小龄睁着水灵灵的眼睛，问：“以后若与人战斗，不会影响么？”

    　　邵小黎嘴硬道：“我们一路行来，见国泰民安风调雨顺，无鬼邪出没，哪里需要什么战斗？”

    　　宁小龄笑而不语。

    　　宁长久在一旁听着，感慨着小龄和小黎私下里都那般温顺可爱，怎么凑在一起就都凶起来了呢？

    　　国泰民安，风调雨顺……

    　　宁长久随意地想着这个词，脚步却突然停了下来。

    　　他抬起头，看着镜子中的自己，心脏一下子抽紧，其间迸发出的血液却是冷的。

    　　国泰民安，风调雨顺，无鬼邪出没？

    　　可鹓扶神国已经关闭了啊……

    　　本该到来的无神月，去了哪里？

    

