
　　“男朋友，你的动作好快啊。”

　　唐果站起来，迎上去要帮魏越拿。魏越挪开了些，臭着脸：“过去坐好。”

　　“好呀，男朋友你好体贴呀。”

　　魏越：“……”

　　“那我就和小思去食堂了。”傅卓书没有再看下去，这个时候他终于确定，他有那么些嫉妒魏越。

　　这个男生从一开始就吸引了唐果的注意，他似赌气一样，还牵上了纪小思的手。后者有些惊讶，还是没有挣脱，反而还往唐果的位置看了眼。

　　然后就看到魏越在帮唐果开饭盒，还将饮料插了吸管递到唐果的面前。纪小思心里那点雀跃消散了许多，默默地跟着傅卓书下楼。

　　“男朋友，你好好哦。”

　　“闭嘴，吃饭。”

　　“唉……你没有否认哦。”

　　魏越抿着唇，也不看唐果，拿着一盒白米饭使劲儿的扒，鬼知道他为什么要帮她买饭。

　　“别只吃米，多吃菜。”唐果提醒，“营养不够，打架都不行的。”

　　“谁说我打架不行？”魏越差点跳起来，“马茂都被我打进医院了。”说完，他偷偷的瞄了瞄唐果，似乎是想要看看她的反应。

　　她只埋着头吃饭，他看不出她有什么反应，他继续说，“没有十天他出不了院。”

　　魏父是不在意魏越，可魏越妈妈的娘家很是强大，魏越将马茂打了，马家还真的不敢将魏越怎么样。有魏越的外家在一天，就有人保他一日。

　　“你在帮我出气吗？”

　　魏越心里有些闷，不知道是因为什么，突然听到对面传来唐果的话，他愣了一下，看着依旧笑吟吟的女生。他的目光落在她的脸颊上，有一块十分狰狞的疤，好刺眼。

　　他第一次认真打量她的样貌，如果没有那块疤，她一定很漂亮。

　　他拳头握紧，认为昨天下手轻了。

　　他埋下头继续扒饭，心里却想着下次该用什么借口将马茂揍一顿。

　　“我就知道男朋友的心很软。”

　　魏越没有说话，他有些习惯了。她一天不逗他玩就不自在似的，他都没有发现对她已经到了一种纵容的地步。

　　魏越吃饭的速度很快，吃完之后他没有立马离开，而是等到唐果慢吞吞的吃完，才将垃圾一块儿拿去扔了，然后像个疯狗一样跑出教室。

　　“你要喝什么，等会儿帮你带回来。”

　　跑到门口，魏越回头，下意识的问道，完全忘记周围还有其他同学，他的行为坐实了和唐果谈朋友的事实。

　　唐果笑吟吟：“男朋友带的，我都喝。”

　　魏越吓得连忙跑走了，这次好像后真面有个疯狗在追，其他人都诧异的笑了出来。纪小思也刚刚回教室，忍不住来到唐果的旁边。ŴŴŴ.23sk.com

　　“纪小思同学，有什么事吗？”

　　纪小思偷偷的瞄了眼在做题的傅卓书，坐在了唐果的旁边，“你真的和魏越在一起了？”

　　“嗯？不可以吗？”

　　“没……不是，只是没想到。”纪小思心里松了一口气，也好，这样就没有人跟她抢傅卓书了。

　　唐果眯了眯眼，“还有事？”

　　“没，没有了。”

　　纪小思看着唐果的脸，很是心虚，连忙回到自己的座位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第237章 毁容的校花（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 