    阿天，独孤夫人和凤展连三人，这是机缘巧合下都来到了大楚，他们是同一批参加实验的实验者，也是三个绝世的天才。

    “当时的生化药比起第一代，已经改良了许多。所以我们即便是回到了某个历史结点，也能够在一段时间后，回到22世纪。可由于每个人对药物的反应不同，我们在大楚的时间也有些不同。也是因为，一批又一批的实验者的出现，这个世界被改变了，开始出现五大圣印以及文华印、武极印。当我们意识到我们的举动很可能会改变整个历史的轨迹史，我们就停止了我们的实验且返回22世纪。但是在我返回22世纪之后，我却发现并不是所有的实验者都回来了。有一个实验者一直没有回来，那就是阿天。”

    凤展连声音变了变，他看向手术台上的东方默笙。

    “阿天，你违背了我们参加实验室时签下的承诺书，留在了那个世界。得知这个消息后，议会就试图让我们重新回来，只可惜，在二次使用生化药时，只有极少数人才能回来，很多人都死在了药物过量中。我回来后，发现阿天很可能已经躲藏了起来。同时，我遇到了凤白泠。”

    凤展连再看向凤白泠。

    “凤白泠，你就是白泠，你是初代的生化药的开发者和实验者。只是与我们不同的是，你同时也是这个世界的原住民，你并不需要返回现代。我一直在寻找阿天，可后来我发现，我一人不是他的对手。他来到这里的时间节点比任何人都要早，而且，阿天还不知用了什么手段，成了天机子，又成了花无伤，还成了东方默笙。我无奈之下，只能想办法寻找盟友，也就是你，我想请你和我一起对付阿天。”

    凤展连说罢，东方默笙忽然大笑了起来，他眼角的泪痣放出一片耀眼的光芒，几乎是瞬间，困住他手脚的束缚一下子被挣脱了。

    东方默笙坐了起来，就见他眼角的泪痣化为了一片血红色的纹身。

    那是个鲜红的“金字”，东方默笙的眼睛里骤然生出了光芒来。

    他抬起头来，他的目光直直落到了凤白泠身上。

    “你果然不是瞎子。”

    凤白泠看到如此模样的东方默笙，心情复杂。

    她是真的将东方默笙当成了朋友，还有那个孤儿阿天，她待他如儿子。

    “白泠，好久不见了。我原本不想伤害你，也不想告诉你真相。我打算眼睛移植手术之后，就向你求婚。白泠，你应该知道我一直很喜欢你，我一直在找你。为了你，我不惜找到了这个世界。那群蠢货，他们以为是我选择了这一个世界，错了，我只是在追随你。我等了你那么多年，你终于出现了。”

    东方默笙望着凤白泠，眼底带着偏执和疯狂。

    “你做了这么多坏事，你以为我会接受你。你为何要改变这个世界？还有，你从天机子到东方默笙，必定是利用了‘第七识’，你夺去了多少人的身体？”

    “不愧是初代的第一天才，那些蠢货看不穿的，你都猜到了？不错，我是利用第七识，通过不断换身体的法子活了下来，永葆青春。曾经我是天机子，如今我是东方默笙。鲁神医你也认识吧，那家伙，当初无意间撞破过我的一场手术，就是那时候，身为天机子的我，找到了九皇子东方默笙，以治疗眼睛之名，得到了他的肉身。”

    东方默笙笑了笑。

    “为了你，我做了很多事。我算出你会出生在数十年后，那是一个乱世。我要当改变乱世的英豪，我收了十个徒弟，还派遣他们进入十国，还留下了所谓的传承。当初你说过，你希望天下太平，造福苍生，我都帮你做了。你看，眼下，整个天下都是我们的了。”

    东方默笙目光灼灼，望着凤白泠。

    “你靠牺牲他人的性命活下来，你还洋洋得意？阿天，你怎么变成了这副模样？”

    对于这样的阿天，凤白泠感到痛心疾首。

    “你是所东方默笙？他本就是一个可怜人，若不是当年我选中了他，他早已经被这皇宫里的人吞食了，他娘当年找到我时，就是想要我给他母子庇护。”

    “天机子你做了这么多坏事，难道都不会觉得愧疚吗？”

    凤白泠一脸的失望，这一切，战争，杀戮都是因为眼前的男人。

    眼前的东方默笙有着最最俊美的容貌，可是却也有一颗最疯狂的心。

    “白泠，你觉得我做的一切都是坏事？十国林立，纷争不断，战事频频，我虽然用了一些非常手段，却也平定了十国之乱。只要我登基为帝，世上再无十国，到时候天下就太平了。我还会将现代的一些技术应用在各国。这有什么不好？”

    东方默笙摇了摇头。

    “我本以为你应该是那个最理解我的人。”

    “我与你从来都不是一类人。”

    “白泠，我还是那句话，与我一起，我将给你一个太平盛世，我们别管什么22世纪，别管什么狗屁议会。”

    “你做梦。”

    凤白泠冷喝一声。

    东方默笙轻叹了一声。

    “既然无法让你自愿，那我只能强迫你了。”

    凤白泠只觉得心头一动。

    眼前的医疗舱瞬间消失了，凤白泠和凤展连才发现，她们身处在皇宫中。

    凤白泠目光一凛。

    “凤白泠，你也有今天。”

    独孤小锦和凤小鲤，还有太后、郭贵妃等人已经被御林军包围了，东方默笙站在人群中，陌浅浅候在一旁，满脸的幸灾乐祸。

    东方默笙的手中把玩着一管玉哨。

    “玉哨果然在你手中。”

    凤白泠环顾四周，发现这些御林军的神情呆滞，像是被人控制了。

    “白泠，我知道你最重视的就是家人，只要你答应与我一起，我可以放过你的家人。我保证，会对两个孩子视如己出。”

    “做梦。”

    凤白泠斩钉截铁道。

    “九皇子，你又何必与她废话，这女人冥顽不灵，杀了她最好。”

    陌浅浅一脸嫉恨，瞪着凤白泠。

    “看样子，你是不知道我的手段了。”

    东方默笙拿起玉哨。

    玉哨声一响，陌浅浅惨叫一声，一条音虫从她嘴里爬了来。

    更多的音虫从她的身上，七窍里爬了出来。

    陌浅浅惨叫着，在地上不住打滚，不过是十个呼吸，就毙了命。

    “我知道你讨厌这个女人，就把她杀了。另外，独孤小锦以及太后等人，也都被喂下了音虫，你不答应我，我就只能杀了他们，一吹这玉哨，音虫就会破体而出。你逆天改命，回到这个时代，为的就是自己的家人。不是吗？”

    东方默笙凝视着凤白泠。

    “只要你答应嫁给我，我就放过他们。我是大楚的皇，你就是大楚的皇后。”

    凤白泠面色凝重，她看了眼孩子们，再看看东方默笙，唇动了动。

    可不等他说出答案来，就听到一个冷冷的声音。

    “我不答应。”

    御林军中有人脱下了头盔，走了上来。

