    这个地方，是大祭司最开始带我去的那个洞里，洞里猩气十足，让我总觉得这个洞里有什么古怪。

    可还没等我在说什么，蒋超就一脸严肃的说道：“离开这里！”

    也没等我问，就赶紧催促着我离开。

    就连白术同样也是如此，这让我很是疑惑，既然要离开，带我来这里干什么？

    这时蒋超却说道：“我知道你想问我为什么，但我现在不能告诉你，你跟白术他们离开这里！”

    “为什么？为什么不一起走？”我更加是搞不懂了，为什么蒋超非要这么说。

    结果蒋超却说：“别问！”

    然后尘心也说话了，他说：“许施主不用担心，我们会在这里等你回来的，只不过不是现在！”

    尘心怕我不理解，还专门解释了一番。

    尘心告诉我，这里的事情有些复杂，一时间不方便明说，他和蒋超会在这里等着我再次来的。

    同时还拜托白术他们立马带我走，而白术他们也没有拒绝。

    就在我反驳的时候，他们居然又对我下了黑手，敲闷棍！

    然后，就又出现之前的一幕，当我晕过去后，再次醒来的时候，我就来到了一个我不知道的地方。

    对于这种神奇的操作，我也是习以为常了。

    只不过这次跟前几次，好像又有些不一样的地方，这次我的身边多了一封信。

    对，就是一个信封。

    不知道这封信是谁给我的，因为信封上面没有任何的笔记，我也是准备起床发现的。

    我下意识的打开了这封信，看字迹吧，我也不太清楚是谁留的，但是读了一遍后，我知道是谁留给我的了。

    不是蒋超也不是尘心，居然是萌萌留给我的。

    这确实让人觉得有些不可思议了，我是真的没有想到居然会是萌萌。

    信上先是介绍了一番她的情况，说她一切都好不要担心，从前面来看，这更像是一份家书。

    可看到后面的内容，我就不这么认为了。

    她说，她现在应该是跟蒋超他们汇合了，他们正在进行一个计划，这个计划最终需要我去帮助他们。

    可在此之前，还不能告诉我是要做什么，因为我还不能知道。

    萌萌还说，白术会帮助我在九当得到我想要的消息，但作为条件我也需要帮白术寻找她需要的一个东西。

    待到时机成熟时，我们还是会在见面的。

    然后就没了。

    收起了信后，我打量着我身处的这个地方。

    怎么说嘞，这个地方有些过于黑了，就像是在地下室一般，周围的结构也是水泥结构的。

    除了一张床外，就是几个零星的柜子，然后就啥也没有了，连个窗户都没有。

    再看这个布局风格吧，总有种上世纪七八十年代的那种感觉。

    想了想，我还是想出去看看，看看有没有人问问这是哪里。

    因为白术不在，我也不知道这是哪里，总不能一直待在这里等着吧？

    可让我没想到是，我刚打开门就发现了两个穿着制式服装的人手拿警棍站在门口。

