    “叮，恭喜宿主等级突破，因领悟光暗最强法相阴阳两极，阴阳两极进一步强化，强化龙首！”

    “叮，恭喜宿主，阴阳两极强化龙首，龙首天下得到强化！”

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：洞虚七阶（神龙变第三变）

    龙晶：1321233.112764亿/100000000亿

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾。

    拥有龙宫：3级。

    龙宫成员：20133

    “呼，等级又提升了一阶！”

    此时此刻，位于生死药园内的王仙感受着身体内传来的强大力量，脸上露出笑容。

    魔刹从火云雀一族将所有的丹药灵草拿过来之后，加上圣物锻造坊内的资源，令他提升至洞虚七阶。

    洞虚七阶，拥有着万寿二阶的战斗力，实力，再次得到了一个巨大的提升。

    “接下来，在超凡之海内寻找一处隐秘的地方，自己来中洲区域算是圆满完成了！”

    王仙脸上露出一丝笑容，身形一动，直接来到生死药园内城堡的最高处。

    目光扫视着周围，魔刹盘踞着最下方的位置疯狂的吸收着各种灵草丹药。

    他的实力，如今已经提升至万寿二阶，并且依旧以一种恐怖的速度提升着。

    最多七八个月的时间，他的实力会达到恐怖的万寿四阶。

    “去超凡之海内看看！”

    王仙目光看向生死药园内的河流北方的位置。

    在这条河流的尽头，便是超凡之海，超凡大陆最大的海洋，也是超凡大陆之主盘踞的地方。

    王仙身形一动，瞬间移动四百公里的距离。

    生死药园内的周围，是方圆几万公里的草原，他又没有什么好查探的。

    连续十几个瞬间移动，一个巨大无比的海洋出现在王仙的视线内。

    一眼望去，整个海洋给人一种雄伟浩瀚之感。

    海浪几百米高，除了天空中的海鸟，整个海洋没有任何的船舶。

    海洋，是龙族的地盘，哪怕是五大帝国，没有龙族的同意，也不能够在海洋内扬帆航行。

    “阴阳五行龙眸！”

    王仙瞳孔微微一缩，阴阳五行龙眸直接朝着前方扫视而去。

    方圆四百公里，清晰的出现在他的脑海中。

    王仙直接化为神龙，进入浩瀚的超凡之海内。

    身躯摇曳，龙游大海。

    美丽的海底出现在他的视线中，王仙身形快速的游动着。

    “那里有一些海兽！”

    王仙目光看向前方，看到有海兽结群的在海底游荡着。

    他直接的冲过去，强大的龙威，令一只只海兽惊恐的浮在海洋中，朝着王仙膜拜。

    作为海洋之主的神龙，海洋中的王者，任何比王仙境界低的妖兽凶兽，感受着他的实力都不敢动。

    甚至，如今王仙完全可以统治洞虚七阶以下的所有海洋生物。

    哪怕是有神龙存在，在王仙的龙威之下，也会受他控制。

    一直朝着前方的位置飞行而去。

    整个超凡之海内，各种生物密密麻麻，巨大无比的海兽、各种海草海藻。

    因为是处于近海的缘故，海兽的等级并不是很高。

    畅游在海兽如此多的超凡之海内，王仙心情大好。

    继续朝着前方飞去，不到半个小时，王仙在海底飞了几万公里。

    来到了深处，洞虚级别的妖兽、凶兽偶尔的出现，目光一扫，便能够看到几只。

    超凡之海内生物的强大，有些出乎他的意料。

    “如若将龙宫转移到超凡之海内，这里的资源以及各种凶兽，就足够令龙宫的实力得到一个恐怖的提升！”

    王仙心中想着。

    畅游了差不多五万多公里，并没有遇到什么强大的妖兽种族，龙宫完全可以迁移到近海的区域。

    从近海的位置，慢慢的朝着内海发展而去。

    “嗯？前方那是？”

    就在王仙继续朝着前方游了上千公里左右的时候，一座座海底山峰出现在视线中。

    几百座海底万米的山峰群，每一个山峰内都有一个巨大无比的洞口。

    显然，那里是一个巢穴。

    在山峰群的周围，有一个个犹如海马一般，两米大小的妖兽巡视着周围。

    整片群山区域，好像是一个妖兽领域。

    他犹豫了一下，身形一动，直接朝着那片山峰群的位置飞去。

    “何方妖兽敢闯阿尔斯泰龙王的领域！”

    当王仙刚飞过去的时候，一只只巡视的海马妖兽直接飞过来，双眼充满煞气的盯着王仙。

    “阿尔斯泰龙王？”

    王仙听到妖兽的话微微一愣，紧随着眼中露出光泽。

    他身形一震，龙威直接将十几只海鳞马妖兽笼罩，一股强大的威压，令之瞬间臣服。

    “阿尔斯泰龙王是龙族的？”

    王仙好奇的问道。

    “是王，阿尔斯泰龙王乃是伟大的龙族一员，据说是因为犯事被驱除出龙族！”

    十五只海鳞马妖兽直接跪在海洋中，朝着王仙恭敬的说道。

    它们都是洞虚三阶的妖兽，能够被王仙轻易的统治。

    “阿尔斯泰龙王的实力有多强？”

    王仙充满了兴趣，朝着群山中央最大的一座山峰看去，眼中闪烁着光泽。

    “半步万寿，阿尔斯泰龙王拥有着半步万寿级别的实力，强大的肉身，实力恐怖无比！”

    十五只妖兽恭恭敬敬的回答道。

    “半步万寿吗？”

    “带我过去！”

    王仙微微眯起眼睛。

    超凡大陆的主人，超凡大陆最强大的生物，王仙还从没有见过。

    这次碰到，正好看看超凡大陆上的龙族，到底和神龙一族有什么区别。

    “是，王！”

    十五只海鳞马妖兽立刻带领着王仙朝着里面走去。

    王仙扫视着山峰内的洞口，里面有海鳞马妖兽居住里面。

    海鳞马妖兽乃是洞虚九阶的妖兽种族。

    但在强大的龙族面前，只能够成为手下，哪怕对方是一个被龙族驱逐的龙王。

    “阿尔斯泰龙王就在里面！”

    一众海鳞马妖兽带着王仙来到中央的位置，指着金碧辉煌的洞口说道。

