    数十秒后，两女一同跨步来到周磊身前。

    此刻，程芸眼中的惊慌早已消失不见，依旧笑靥如花，仿佛之前的插曲就只是个小插曲般。

    对此，周磊也不点破，静静等待着她的下文。

    这女人显然也不是扭捏性子，若不是之前给出的报酬实在太高，几乎掏空大半家底，她也不会想着这样。

    眼下见周磊不是那么好糊弄的，干脆大气了起来，手中光华闪过，数件物品出现在她手中，正是之前允诺好的报酬，而后直接递给了周磊。

    从其手中接过几件物品，周磊目光在几物之上飞速扫视一圈。

    【名称：装备晋升卡】

    【类别：道具/卡牌】

    【品质：珍稀】

    【属性：使用后将目标装备品质提升一阶。】

    【限制：精锐及精锐品质之下装备方能生效。】

    【简介：不可多得的晋升类道具，虽然它有着极大限制。】

    ………

    【名称：（临时）幸运眷顾卡】

    【类别：道具/卡牌】

    【品质：史诗】

    【属性：使用之后，生物的隐藏幸运属性将会获得临时+10的效果，持续时间10秒。】

    【简介：哦，多么伟大的杰作，非酋们，这是你们为数不多可以翻身的机会之一。】

    ………

    两张装备晋升卡，一张临时幸运眷顾卡，两者都没什么毛病，周磊满意的将之收入了储物空间。

    就在这时，远方响起了一道低沉的船笛声。

    众人目光一转，瞬间注意力全被吸引了过去。

    远方视野尽头，三艘单桅帆船在海平线上一列排开，拉响着船笛，正全速驶来。

    而在三艘帆船前方，两道妙曼身影于海面之上飞奔，身周超凡之力流转，踏海状态下正全速冲来。

    不弱的威压自两道身影之上散发，似乎是在威慑什么，然而在谢璇点开聊天面板发了道消息过去后，两道气势瞬间收敛。

    船头，周磊平视前方，目光淡然，神色平静。

    旁侧，一直注意周磊神情的程芸，眼底闪过一抹异彩，来者可是她们姐妹会的会首，刚刚那八星见习超凡的气势也毫无掩饰，然而这个男人却是毫无反应，目光淡然的吓人。

    这让得她再次为自己之前的决定点了个赞，同时对周磊的好奇再次强烈了一分。

    然而她不知道的是，周磊面色虽然平静，心中却是微微感叹。

    “这姐妹会不愧是能和四海盟比肩的势力，一位八星，三位七星，再加上或许还有留守驻地的强者，实力已经算是很强了。”

    ………

    没过多久，两道踏海而来的身影跃上甲板，两人同样都是女性，这姐妹会显然是一个只招女性的势力。

    经过自来熟的程芸一番介绍后，周磊也是知道了两人的基本信息。

    身上散发着八星见习超凡气息，颇显高挑的那位，名叫赵白霜，正是姐妹会的会首，据说觉醒了天赋，战力不弱。

    而在她身侧，身材较为丰满的熟女，名叫纪婉，乃是姐妹会四花主中的蔷薇花主，嗯……谢璇乃是牡丹花主，程芸则是月季花主，至于说赵白霜，则是号称玫瑰花骑。

    对此，周磊心中充满吐槽，原来中二的不只是男人啊！！！

    ……

    经过两人再次的感谢后，很快话题便转移到了侧方的三艘海盗船之上，毕竟是三艘不次于单桅帆船的中型船只，姐妹会的几女可是眼馋的紧，目前她们会中已经聚集超过了数千名成员，缺的可就是船。

    加上不久前还沉了一艘，更加眼馋这三艘海盗船。

    对此，周磊自然乐意谈，他们可拿着这三艘船没用，还不如换些资源。

    双方很快达成一致，最后姐妹会出了一件珍稀级皮甲，另外还给出了一个大大的惊喜。

    周磊不过是试探性的提了提还缺的几件辅助晋升材料，结果最后还真有。

    “真确定是黑海月光鱼？”为了确定，周磊再次询问了一次。

    随即赵白霜几人很确定点头。

    “没错，就是黑海月光鱼，我们驻地中有不少，属性介绍上说是极品灵鱼，但我们一直都没发现其具体作用，你们若是要的话，几十条都没问题。”

    听此，周磊眼底闪过一抹激动之色，若真如此，那便意味着他晋升所需的材料全部集齐，已经是可以随时准备晋升前世那一直可望而不可及的正式超凡。

    “呼！”

    压下心中的那强烈激动，周磊深呼吸一口气，转头看了老弟和赵虎一样，而后直接答应了姐妹会一众的邀请，还是决定去她们驻地走一遭。

    显然，这个决定是有些冒险的，毕竟乃是对方的大本营，若是对方真有着什么布置，即便他身为九星见习超凡，也同样有着不小的危险。

    但是没办法，黑海月光鱼的消息，正式超凡的诱惑，一切的一切都让他只能冒一次险。

    见三人同意，一众姐妹会成员开始快速分配任务，一批批成员登上三艘海盗船，操纵着船只紧随着船队一起，朝着数十海里之外的姐妹会驻地而去。

    就这样，一行八艘中型船只的船队，浩浩荡荡的朝着远方航行着，一路上碰到不少散人，这些人皆是远远避开，他们哪见过这般大的阵仗，自然不愿招惹。

    同时区域频道之中也是迅速传来。

    “我滴乖乖，你们猜我刚刚看到了什么？”

    “什么？”

    “到底看到啥了，反应这么大？”

    “一个大船队啊，足足八艘中型帆船，我还以为来搞我的，吓得我哟，差点被当场送走！”

    “八艘帆船？真的假的？这么大阵仗，不是咱们人类吧？”

    “还是说是姐妹会的救援队伍？刚刚不是有求援消息吗？”

    ………

    在区域频道中议论一片时，周磊三人却是查看起了手中装备的属性，正是姐妹会几人交易过来的珍稀级皮甲。

    【名称：霸龟皮甲】

    【类别：防具/皮甲/上身甲】

    【品质：珍稀】

    【属性：防御+16，霸龟（融入了部分霸龟甲粉，防御额外+3）】

    【简介：哇咔咔，你看，这像一件龟壳吗？】

    ………

    虽然只有防御加成，并没有其他特殊属性，但是周磊依旧极为喜欢，毕竟是+19的防御，可不是优秀级的切耳迅皮甲可比的。

    直接将之装备上，换下的切耳迅皮甲则和之前那银枪鲨掉落的优秀品质“银鲨板甲”一起，被他挂在了船载商城中，品质虽不高，但是防具吗，不怕没人要，想必要不了多久，就会有买家过来询问。

    装备上这霸龟皮甲后，周磊只感觉自身底气再次强了一大截，这样一来，他一身装备可谓是都是极品。

    武器是史诗品质的破军寒霜戟，饰品戒指同样是史诗品质的野蛮人之戒，皮甲是珍稀品质的霸龟皮甲，鞋子则是珍稀品质的银白之靴，可谓是华丽到了极致。

    心念飞转过后，他手中光华闪过，两张卡牌出现在手中，正是姐妹会支付的酬劳之一“珍稀级装备晋升卡”。

    将两张卡牌摆在身前，周磊直接开口。

    “都说说这两张晋升卡用在哪里比较好。”

    听此，任扬和赵虎也飞速给出了意见。

    片刻过后选出了三样装备。

    任扬身上装备的精锐品质上身甲“灯笼盔”（是盔甲的盔，不是头盔的盔，狗头！），赵虎手中精锐品质的狼牙棒，最后则是船头的“船载捕鲸枪”！

    第一件确定的装备，三人意见都非常一致，正是船载捕鲸枪。

    直到现在，这门精锐品质的重武器已经数次起到了关键作用，不论是在珍宝岛击杀山君，还是之前击杀那银枪鲨，都发挥了极大作用，此刻将之晋升乃是自然而然的事情。

    三人来到船头，一张散发着光华的的卡牌被周磊直接贴在捕鲸枪枪身之上，随着一阵强烈的光华将捕鲸枪枪身整个包裹，在一阵轻微颤动中，船载捕鲸枪的晋升成功完成。

    三人目光第一时间汇聚其上。

    【名称：船载捕鲸枪】

    【类别：武器/船载武器】

    【品质：珍稀】

    【威力：毁灭级】

    【射程：五十米（有效）八十米（最大）】

    【限制：单桅帆船及以上中大型船只才可装载】

    【简介：千万不要小看它，在历经一股伟力提升后，哪怕它的射程依旧感人，但是已经提升了太多太多。】

    三人一阵惊喜，从精锐提升至珍稀品质后，这门捕鲸枪的威力不仅从极强提升到了“毁灭级”，有效射程和最大射程同样有着不小提升，说是质一般的提升也不为过。

    ………

    而到现在，任扬和赵虎也是决定出了最后一张装备晋升卡的分配方式。

    没错，正是猜拳！

    数息过后，任扬带着一丝得意歌笑容，将这张晋升卡贴在了身上的灯笼盔之上。

    很快精锐品质的灯笼盔便成功晋升为珍稀品质，装备属性也有着不小提升，让得任扬很是开心。

    对此，赵虎只是挠了挠头，眸中闪过微微懊恼之色，很快又被他抛到脑后，傻呼呼的开始替任扬感到高兴。

    很快周磊手中再次多出了几件物品，分别是临时幸运眷顾卡、黑鲨舰长的私人日记，以及超凡职业黑鲨舰长的整套晋升仪式传承。

    临时幸运眷顾卡周磊犹豫了一番，他眼中闪过一抹沉吟之色，下一刻似乎想到了什么，眸中光华一闪，而后直接将这张幸运眷顾卡收了起来，显然已经有了决定。

    而至于说黑鲨舰长的整套传承，三人此刻所商量的，是到底是将之挂上船载商城，将之交易出去，还是留在手里，等待日后自己人使用。

    这份传承并不算太弱，直指高境超凡不说，关键在于，只听其名字便能很容易猜出，其超凡能力绝对和脚下船只脱离不了关系，很大可能是加持船只属性和战力的，若是留给自己人使用，日后所能起到的作用，绝不会小。

    对于这个，三人纠结了好一阵，最后周磊一锤定音，决定还是将之留下。

    而理由也很简单，不久后他们或许就会去那遗迹海闯荡，座下船只的属性或者特殊能力越强，收获必然也就越大，因此，这份传承还是留下来比较合适。

    不过这样一来，谁来走这条超凡路径便成了个难题，他们三人身上都有高品质的超凡传承，自然不可能考虑，而除了他们三人，选择便很单一了。

    “鱼人勇士贝卡！”

    这似乎是最好的选择了，再加上其很会审时度势，对三人从始至终都是万分恭敬，其实周磊还是挺看到它的。

    但是依旧有一个大问题摆在他们眼前，鱼人勇士贝卡现在不过是二阶灵性生物，距离晋升正式超凡要求的九阶，差的还太远。

    召来贝卡，将情况和其简单说了一遍，很快其神情一正，神情满是狂热和激动，对于正式超凡，没有任何一种生物能够抵抗其诱惑，更何况还是能够直指高境超凡的传承。

    它大力拍着胸膛，信誓旦旦的保证自己一定会努力。

    见此，三人也没有多说，目前只能先看看再说了，若是之后贝卡能够追赶上来，那么这份超凡传承自然给它，可若是差距太大，那就没办法了，他们可不会好心去帮其提升。

    大不了等到了矮人开放港口后，购买一头九阶奴隶，让其来使用。

    ………

    清点完一应掉落以后，三人开始闭目养神，距离抵达姐妹会驻地，恐怕还得几个小时，刚好借此养足精锐，将一身状态调整到最佳。

    数个小时过后，时间已经来到傍晚，夜幕即将降临，终于，经过一路全速航行，船队终于是成功抵达目的地。

    睁开双目，周磊目光朝前方望去，下一秒他面色一怔，一道宏伟的石质城墙呈现在眼前，虽然有些残破，但是却丝毫不影响其的霸气，至少比之现如今绝大部分木寨驻地的势力，是绝对能够碾压的。

    周磊眸光不变，心中却是波澜迭起，只听他心底惊叹。

    “难怪，难怪，这姐妹会居然找到了一处遗迹古堡，看样子堡内传承也全被继承了，难怪前世她们能够一路崛起！！”

