    “什么？”凌冉满脸震惊地望着那正站在她面前，微微俯身的霍云霆。

    他这是要利用她在霍家老太太面前打掩护？

    电话那头的老太太有些着急。

    “臭小子，你成心戏弄我是吧！我孙媳妇儿呢，在哪儿呢！

    “你要是不给我弄出个孙媳妇儿来，明天就给我滚回京都订婚……不，你直接给我结婚！”

    四目相对，凌冉的眸光中写满不配合的倔强坚持。

    骗人的勾当，她不屑与之为伍。

    霍云霆突然离得她极尽，俯首在她耳边低声说了句：“楚小姐应该不是忘恩负义的人吧。”

    他的声音低沉如大提琴，透着一股喑哑的磁性，回荡在她耳畔。

    想到她今晚确实受了霍云霆的帮助才免于失去清白之身，凌冉做了退让。

    她很是自然地接过他的私人手机，“老太太，您好……”

    从自家孙子的手机里听到女人的声音，老太太乐开了花，不等对方把话说完，她便兴奋不已应了：“哎！好，我好着呢。姑娘，你跟云霆好多久了？发展到哪一步了？你们俩现在在一间房里待着的？”

    老太太连着问了好几个问题，霍云霆直接接过话。

    “这些事以后再说，现在证明我没骗你，就马上把订婚给取消了。”

    “谁要跟你说话了！把手机拿给我孙媳妇儿，我要跟她聊。”老太太不乐意了，语气中满是对自个儿亲孙子的嫌弃。

    于是乎，霍云霆只得又将手机重新递给楚安然。

    她还没开口，就听到老太太话语连珠似炮。

    “孩子，你可得早点跟云霆一块儿到京都来看奶奶，奶奶怕是没多少日子了，看着你俩结婚，我也就没什么可牵挂的了……”

    帮人帮到底，凌冉一一应下。

    最后，霍云霆实在受不了老太太的唠叨劲儿，强行将电话给挂了。

    凌冉瞥了他一眼，忍不住问。

    “老太太生什么大病了吗？”

    “得了想抱重孙子的大病。”

    “能理解，老人家年纪大了，总是希望儿孙满堂的。”凌冉由霍老太太想到了自己的爷爷，因此情绪便稍显低落。

    也不知道爷爷现在在医院里的情况如何，有没有苏醒过来的迹象。

    要是她当初听爷爷的话，不跟易慎之结婚，是不是一切都会大不相同。

    可惜，偏要等踏上一条不归路后才知后悔。

    “我们总裁正在里面休息，没有他的允许，任何人不得入内。”门外保镖的声音令屋内二人不约而同地提起精神来，满眼警惕地看向门口。

    “二位，我女儿在里面，大晚上的，我这个做父亲的难免担心，还请行个方便。”

    楚天阳的到来出乎凌冉的意料。

    那家伙从来都没有管过楚安然的死活，如今这是做戏给谁看呢。

    站在她面前的霍云霆好整以暇地调侃了句，“你爸还挺关心你。”

    他说这话的时候眼皮都没抬一下，唇角勾起一抹嘲讽意味十足的弧度：“楚安然，你动脑子想想，楚天阳急不可耐地想要冲进来寻人，意欲何为？”

    她抬头望向他，入眼便是他那深邃莫测的瞳仁。

    意欲何为。

    定然是巴不得看到她跟霍云霆发生点什么，然后顺其自然地攀上霍家的富贵。

    “不过是卖女求荣的勾当，霍总您会看不出来么。”她语气轻蔑，透露着对楚天阳的不齿与不屑。

    与此同时，门外的楚天阳情绪很是激动。

    他扯开嗓子喊楚安然的名字，巴不得让其他人都听见，从而坐实他们二人在一间屋子里厮混的传闻。

    不一会儿，楚老爷子得知此事过来了。

    见楚天阳这般无理取闹，赶忙阻止了他的荒唐行为。

    “乱喊什么！霍总在里面休息，你有几个胆子在外面嚎嚎！”

    “爸，不只是霍总在里面，您孙女安然也在里头，他霍家就算再有权有势，也不能这样欺负我们楚家人吧！安然还是个清清白白的黄花闺女，这要是传出去，她以后还怎么做人……”

    屋内，听到楚天阳那番假惺惺的话，凌冉面露一抹讥讽。

    如果不是他在外面乱喊乱叫，还有谁能传了出去。

    现在她是真被困在这屋子里了。

    没有霍云霆的允许，楚天阳他们进不来，所以他一点都不担心。

    但他没有想到，楚安然现在还能如此镇定。

    “这个时候，你难道不该找个地方躲起来么。”他饶有兴致地想要看到她慌乱的举动，但她却不慌不忙地开了窗户走到阳台上。

    这是想要爬阳台？

    旋即，霍云霆跟了出去。

    凌冉站在阳台上，看了眼三楼的阳台，脸上露出一抹自我嘲讽的哂笑。

    “我早该想到的……”

    往上爬不行，她可以往下跳。

    就像她从三楼跳到二楼，现在同样能够从二楼跳到一楼。

    借助二楼阳台的空调外机，离地高度绝对在她的可掌控范围之内。

    意识到她接下来要做什么，霍云霆看了眼楼下的大致情况，提醒说：“你就不怕万一出个意外摔断腿什么的？”

    刚跨出一条腿的凌冉瞪了他一眼，吐槽：“说真的，您哪儿都好，就是长了张嘴。”

    霍云霆的嘴角不可抑制地抽了抽，这女人现在都敢直接讽刺他了是么。

    门外，楚老爷子怎么都不相信楚安然和霍云霆待在一块儿，但楚天阳闹出来的动静实在太大，将看热闹不嫌事儿大的金智珉也给招了来。

    金智珉多喝了几杯酒，情绪格外亢奋。

    一听霍云霆房间里有女人，整得比谁都要激动。

    “还愣着干什么，赶紧把门给我打开啊！”金智珉直接上手将那俩守门的保镖推搡。

    金智珉使出了闹洞房的劲儿用身体撞门，但这时，门却被人从里面给打开了。

    因此，金智珉这前冲的惯性没稳住，整个人往前一栽，摔了个四仰八叉。

    “哎哟我去！痛死我了……”金智珉爬起身，一抬眼便对上了霍云霆那狭冷的双眸。

    “胆子不小，敢撞我的门？”

    顿时，金智珉的醉意褪了不少，他立马收敛着退出房门，脸上还赔着笑。

    “误会，纯属误会！”他怂得一批，干脆对着外面的人像模像样地装醉汉，“看到没，霍云霆，我兄弟……他房间里怎么可能会有女人嘛！”

    楚天阳一脸不信，非得亲自进去查看才罢休。

    但不等他有所行动，就被保镖给控制住。

    殊不知，此时楚安然已经从阳台上跳到一楼，成功逃脱。

    本以为这件事就会这么算了，但是没想到她刚回到三楼房间，就被管家叫住。

    “二小姐，老爷让您去趟书房。”

    凌冉微拧眉，她逃得悄无声息，难不成还是被发现了？

    “这么晚了，爷爷找我有什么事？”

    “好像是京都霍家那位老太太亲自来了通电话……”

    “霍家？！”凌冉有些诧异。

    霍家老太太总不可能是打电话过来贺寿的吧。

    书房。

    楚老爷子见到楚安然，第一句话问的便是。

    “安然，你跟我说实话，你跟霍总什么时候开始的？都到谈婚论嫁这步了，还打算瞒着所有人？！”

