    一阵西北风吹过，长安城的气温骤然下降。

    楚王府别院外面的银杏树，早就只剩下光溜溜的树枝。

    “嘚嘚嘚！”

    “咴咴！”

    伴随着一阵急促的马蹄声，尉迟环和房遗爱出现在了楚王府别院门口。

    这两个家伙都曾经是楚王府的常客，门房自然是认得他们的。

    哪怕他们已经被晒的黑不溜秋，也是一眼就被认出来了。

    “快去通报王爷，尉迟三郎和房二郎回来了。”

    门子一声吩咐之后，立马上前迎接两位大佬。

    ……

    楚王府别院的菜地里头，李宽正带着小玉米观看下人们收割今年的菘菜。

    虽然长安城也有不少人跟风开始种植菘菜，但是楚王府的规模仍然是最大的。

    一方面是为了保证王府自身在冬日里有蔬菜吃，另外一方面也算是以身作则的让还在观望的人们坚定信心。

    “阿耶，菘菜，小玉米抱抱。”

    一岁多的小丫头，已经能够跟李宽简单的进行交流了。

    这让李宽和程静雯都很是惊喜。

    虽然比她更早会说话的小孩也有不少，但是一岁多一些就能达到使用连词进行简单交流，还是比常人要快不少。

    有些慢的小孩，过了两岁也还不怎么愿意说话呢。

    “这个菘菜太重了，阿耶来帮你抱。”

    菜地里也没什么危险，李宽倒也放心让小玉米在菜地里玩耍。

    而程静雯在旁边看着这一幕，也很是开心。

    自己一直担心生的是女儿，李宽会不喜欢。

    现在看来，当初李宽说的喜欢女儿，还真是没有说谎。

    “王爷，今年种了这么多的菘菜，听说好多勋贵世家也种了，估计大家对长安城的冬天应该没有那么讨厌了。”

    程静雯亲眼见证了菘菜给大唐带来的变化，而这种变化是自己夫君带来的，心里一种自豪感油然而生。

    “还是太少了，只有一种菘菜，大家吃多了会觉得腻。得让暖棚种植的成本降下来才行。”

    要不要大规模的推广玻璃制作技术，李宽一直还没有想好。

    要让更多的建筑都用上玻璃窗，让更多的暖棚得以建设，那么玻璃的推广就是必须的。

    可是，一旦玻璃的技术扩散开来了，玻璃镜子也好，各种所谓的水晶工艺品也好，价格肯定要大幅下跌。

    虽然把玻璃变成镜子也是有门槛的，但是一旦解决了玻璃这个最大的问题，总有其他家能够做出镜子来。

    “王爷！王爷！”

    没等李宽想太多，远处就有下人飞奔而来。

    “东海渔业下南洋的船队回来了，尉迟三郎和房二郎已经到了王府了。”

    “船队回来了？”

    李宽问讯，脸上立马露出了笑容。

    除了香料带来的财富之外，他更期待从南洋而来的稻谷。

    “静雯，走，我们先回去。”

    菘菜的收割，李宽也没心情理会了，赶紧抱起小玉米坐上了旁边上路上的马车。

    有句话叫做未见其人先闻其声。

    李宽还没到大堂门口，就远远的听到尉迟环和房遗爱高谈阔论的声音，中间间或掺杂着王玄策的询问之声。

    “哈哈，尉迟兄，遗爱，你们回来啦！”

    李宽也不顾那么多礼仪，上前给他们两人一个拥抱。

    这年代的出海，那是真的在拿生命冒险。

    哪怕是有飞剪船，有指南针，有海图，风险一样远远高于后世。

    不客气的说，每一次出海，特别是下南洋，都是去鬼门关走了一遭。

    “王爷，幸不辱命！”

    尉迟环难得的文绉绉的来了一句。

    “王爷，这一次我们船队大获而归，不仅有胡椒、桂皮和肉蔻，还比上次多了不少大茴香。”

    房遗爱像是小孩子向家长邀功一样的述说着此行的收货。

    “大茴香？”

    李宽眼前一亮，这也是个好东西啊。

    各种卤肉，特别是卤鸭腿、卤鸭脚之类的，要是没有大茴香，怎么都缺点感觉。

    最关键的是，和桂皮和肉蔻是主要起到去处腥味的作用不同，大茴香有一个很大的功能，就是遮掩或者去处肉类的不新鲜感。

    说白了，就是这个时代由于没有冰箱，很多肉类有的时候并没有那么新鲜，如果添加了大茴香一起煮，就不容易吃出不新鲜感。

    当然，健康不健康的，就另当别论了。

    至少，在大唐也好，在草原也好，大茴香应该是很有市场的。

    “没错，王爷，那个香料岛还真是座宝岛。上次我们没有找到茴香，因为没有赶上好季节，树上没有大茴香，而我们又不认识大茴香树。这一会，我们直接带上了几名熟悉香料树木的向导，一下就发现香料岛上还有好多惊喜。”

    尉迟环在一旁看着房遗爱唾沫横飞的介绍着，仿佛重新认识了房遗爱。

    这个家伙，之前怎么没有发现他那么能说呢？

    “我后来跟你们说的稻谷，你们有带回来不？”

    听房遗爱说了半天都是香料岛的事情，李宽不由得有点担心，他们不会是觉得稻谷价值太低，都把船上的空间用来装香料了吧？

    “有，当然有。”

    说到稻谷，房遗爱脸上就露出一副遗憾的表情，“王爷，我们用了一半的船只来装载林邑、占城、真腊等地的稻谷，实在是好可惜呢。”

    “是啊，王爷。我们也吃了一些南洋的米做成的米饭，还没有倭国的精米好吃呢，口感很是粗糙，又比较硬。我就不懂你为什么让我们尽可能多运输稻谷回来了。”

    好不容易有机会抱怨，尉迟环自然也是跟李宽大吐苦水。

    “你们运回来的是稻谷，不是稻米吧？”

    李宽赶紧再确认了一下。

    这帮吃货，整天就知道吃吃吃。

    要是他们以为自己也是想吃南洋的大米，运回来的都是去除了谷皮的大米的话，那自己可就真的要欲哭无泪了。

    自己要的可是稻种呢。

    “王爷你放心，你都说了是稻谷，我们自然买的都是稻谷了。只是一路运输过来，船只比较潮湿，有没有坏掉一些就不好说了。”

    看到李宽似乎很紧张的样子，尉迟环感受到了一股不一样的氛围。

    “王爷，莫非这些稻谷有什么不一般？”

    尉迟环仔细的回想了一下船舱里的稻谷，想不出和自己在长安城中见到的有什么不一样。

    “当然不一般，你们两立大功了！”

    李宽心情一松，脸上露出了和熙的笑容。

    ……

    贞观年间，北方种植最多的就是粟米，其次是小麦，然后是高粱。但是在江南地区，水稻的种植已经较为普遍，可以说是当地最主要的粮食。

    这个结构，已经和后世有点相近。

    最主要的不同就是粟米此时仍然占据着最主要的地位，而到了后世，基本上已经边缘化了。

    在后世，除了小麦和水稻，其他的都被称为杂粮，充分体现出了这两种粮食的重要性。

    可是李宽发现，整个长安城周边，几乎就没有人种植水稻。

    就连南方种植的也都是一年一季，产量很低的水稻。

    所以当东海渔业再次下南洋的时候，李宽立马就要去带回大量的稻谷回来。

    “王爷，这些稻谷，我没有看出有什么不一般的呀？它不一般在哪里了？”

    房遗爱困惑的看着李宽。

    在他看来，不管是哪里产的稻谷，不都是差不多的吗？

    “你们在南洋这么久，就没有注意到他们的水稻有什么不一样吗？”

    尉迟环和房遗爱对视了一眼，然后很有默契的摇了摇头。

    “那你有没有发现，南洋的米价是不是比大唐要便宜很多？”

    “王爷，这个我们倒是知道。并且，在林邑的时候，我们就发现，那里的人虽然普遍又矮又小，但是却是听说很少有人饿死的。”

    尉迟环想了想自己在林邑集市里面收购稻谷的时候的场景，那些林邑人要乐坏了，从来没有看到有人这么大量购买稻谷的，几乎就是把整条街所有库存的稻谷都买光了。

    “那你们有想过是为什么吗？总不可能是林邑人比我们大唐百姓还要勤劳吧？”

    “怎么可能，那些人懒得跟猴子一样，整天游手好闲的模样。”

    房遗爱觉得南洋的那帮人，很多都是无所事事的在到处晃悠，反而是地里面不时的能够看到一些农妇在耕作。

    “那些人那么懒，偏偏还很少饿死的。而我们大唐的百姓很勤劳，可是一旦遭遇到灾荒的时候，却是没有几个能够轻松渡过，你们就没有想过为什么吗？”

    被李宽这么一问，尉迟环和房遗爱总算是察觉到自己似乎遗漏了什么。

    莫非是跟这些稻谷有关？

    大堂之中一时陷入了寂静。

    “王爷，林邑国的水稻，莫非产量比我们要大很多？”

    一旁的王玄策试探着问道。

    “对啊，是不是林邑的水稻产量比较大啊？”

    尉迟环也觉得王玄策的这个猜测似乎能够解释李宽的问题。

    在大唐，普通的农田，一亩地的产量也就只有一石左右，很好的良田才有可能解决两石。

    这一石，大概就相当于现在的一百二十斤。

    而到了后世，水稻的最高亩产已经超过了两千斤。

    当然，这种特殊的试验田出产的水稻产量，意义不大。

    可哪怕是普通农民种植的杂交水稻，亩产突破一千斤也是一点问题都没有。

    这么一对比，大家就知道大唐的时候，粮食亩产到底有多低了。

    也难怪王玄策这么快就往水稻产量方面想了。

    “玄策你说对了一小半。林邑也好，占城也好，他们的水稻产量着实比我们的要高一些，但是顶多也就高了几成。”

    “王爷，几成已经非常了不起了。”

    王玄策脸上露出了激动的神色。

    “不，这不是最了不起的，南洋的水稻，它可以一年两熟，甚至是一年三熟，这才是最关键的。”

    “一……一年三熟？”

    王玄策不可置信的看着李宽。

    从小到大，他从来没有听说过还有什么粮食是一年三熟的。

    粟米也好，小麦也好，水稻也好，不是都是一年一熟的吗？

    这个时候，就连尉迟环和房遗爱也感受到自己带回来的水稻似乎很不简单了。

    “没错，人家的水稻就可以做到两熟或者三熟，所以那里的人不容易饿肚子。”

    李宽想到南洋周边那些国家，要说地理位置，还真是不错。

    一年四季都没有严寒，随便种一些水果粮食，产量都很不错。

    但凡是勤劳一点，想饿死都不容易。

    “那要是我们大唐全部都改种水稻，岂不是粮食产量可以翻几番？”

    王玄策两眼放光，激动的手都有点发抖了。

    就连尉迟环和房遗爱，内心也是一片激动。

    真要是这样，自己就要青史留名了吧？

    把这么重要的种子从南洋带回长安城。

    “怎么可能，哪有那么好的事情！”

    李宽的话像是一盆凉水，直接泼到了众人头上。

    不过，片刻之后，他们又都露出了困惑的表情。

    说南洋水稻产量高的是你，说人家水稻可以二熟甚至三熟的也是你。

    可是偏偏你又说大唐的粮食不可能翻几番，这不是前后矛盾吗？

    我也是学过算学的啊。

    “南洋的气候得天独厚，一年四季都很暖和，所以水稻才有可能三熟。但是放在大唐的话，除了崖州附近的区域可以三熟，其他江南地区就只能两熟。放到关中地区，如果品种选的好，也可以一年两熟。而河北道和河南道等地，大部分都只能一熟。”

    李宽这么一解释，王玄策他们倒是理解了。

    “王爷，即使如此，也完全值得大力推广啊。”

    “当然，要不然我怎么会专门浪费宝贵的运力来装载稻谷呢？”

    李宽可不想跟推广菘菜一样，在暖棚里育种个好几年。

    对于这个时候的大唐来说，直接种植个几万亩水稻，看看那一类型的种子产量最高，就按照哪个来推广就行。

    反正横竖都是比大唐此时的水稻要好的。

    至于林邑的水稻，占城的水稻和真腊的水稻，到底哪个更加适合大唐，以后慢慢辨别就是了。

    反正现在运输回来的稻谷，哪个地方的都有，真要去辨别，一时半刻也没人区分的开来。

    所以李宽准备干脆先在楚王府的地里面全部改种水稻吧。

    等明年水稻的产量出来了，再去谈水稻的推广才有意义。

    毕竟，在这个有饭吃就是压到一切的年代，哪怕是李世民也不敢随意下旨大规模的推广一种粮食。

    这要是出了什么意外，那些农夫是真的会揭竿而起的。

    人一旦没有饭吃，那是什么事都干的出来的。