    黑暗执行者站着不动。

    它全身由黑暗的流水凝聚而成，背后是晦暗的迷蒙雾气，脸上不时显现出变幻不停的面孔。

    “纠集了这些噩梦生物，所以你觉得可以向我挑战了？”

    它嗡声开口道。

    柳平略一沉默，目光抬了抬。

    只见黑暗执行者的头顶上，一行行小字不断变幻：

    “噩梦降临者。”

    “这是——”

    小字尚未显现完毕，黑暗执行者那黑水般的脸上，原本的面孔忽然消失，迅速凝聚成另一张满是杀意的狰狞面孔。

    它头顶的小字再次一变：

    “遥远之潮的逐浪者。”

    “此乃噩梦深处的存在，极其强大的毁灭者，它——”

    小字尚未显示完毕，黑暗执行者面孔再变。

    柳平轻声道：“我从未见过你这么强的家伙，你究竟是什么人？”

    黑暗执行者道：“等我杀完这些家伙，斩断你的四肢了，我们再慢慢聊。”

    它在原地摆出拳架。

    ——人类的武学？

    柳平心中一跳，背后立刻浮现出一道阴影。

    那阴影走出来，化作另一个柳平，将手中卡牌全部抛出去。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    一连串的声响中，另外二十九名噩梦者随之出现。

    “全部上！”柳平道。

    噩梦者们朝黑暗执行者围上去，纷纷释放出各种攻击。

    黑暗执行者站在中央，脸上突然换做一张狞笑的面孔，嘲讽道：“没用的。”

    一股超越想象的气势从他身上奔涌而出，如飓风般吹拂全场。

    风过之处，迷雾丛生。

    密密麻麻的奇诡面孔从迷雾中透出来，望向所有发出攻击的噩梦者。

    霎时间，那些噩梦者就像失去了全部力量，从半空跌落在地上。

    它们死死的趴在地上，一动也不能动弹。

    “忘记告诉你了，你们的数量再多十倍，也不是我的对手。”

    黑暗执行者慢条斯理的道。

    它迈出一步。

    咔擦！

    离它最近的噩梦者伏在地上，直接被这一脚踩爆了头。

    阴影挡在柳平身前，低声道：“这样的力量……绝不是一般的噩梦者，你究竟是谁？”

    黑暗执行者轻笑道：“我是谁？这是个秘密，唯有死去的存在，才有可能知晓我的真实身份。”

    阴影猛然摸出一颗金苹果，朝着极高的天空狠狠抛去。

    霎时间，黑暗执行者情不自禁的飞上去，将金苹果摘入手中。

    阴影这才回头看了柳平一眼。

    “抓到大鱼了，吃人的那种。”他低声道。

    柳平目光落在阴影身上，只见他的手已经开始变成彻底的黑色。

    “是一种侵蚀。”

    阴影一刀斩断了自己的胳膊。

    天空中突然响起一道震颤四方的怒吼。

    两人一起抬头望去，只见黑暗执行者手持散发着光芒的金苹果，漂浮在半空爆发出愤怒的吼声。

    啪！

    一声轻响，金光迸裂。

    黑暗执行者把金苹果捏碎了！

    “我从来没见过有人能抵御金苹果的诱惑。”阴影喃喃道。

    又一张卡牌出现在他手上。

    ——噩梦卡牌：命中注定的垫脚石。

    这张卡将直接出现在敌人即将抵达的落脚点，并以噩梦之绳捆束对方，令其失去近战能力。

    必须献祭自身九成九的战斗力方可释放此卡！

    阴影将卡牌抛出去，低声道：“我已经献祭了自身的战斗力。”

    “辛苦了，快回去。”柳平道。

    阴影点点头，消散在虚空之中。

    柳平望向半空中的黑暗执行者，只见它换上了一幅感兴趣的表情，抱着双臂道：

    “我确实中了你那张卡牌，不过我现在尚在半空之中——”

    “只要我不落下去，就没有落脚点，也就不会被你那张卡牌打中。”

    柳平惊讶道：“你知道？”

    “这些上不得台面的小把戏，在我看来就像那些众生一样肤浅可笑，你却妄图用它来战胜我？”黑暗执行者不屑道。

    忽然。

    它缓缓低下头。

    只见一块四四方方的石头不知何时已经出现，刚好垫在自己脚下。

    而在地面上，柳平头顶上浮现一轮闪烁不断的冠冕，手中的刀刚刚切开平整的地面，挖出了一个凹槽。

    四十米的夜幕！

    石头一被挖出来，立刻就被光环传送至半空中，稳稳落在黑暗执行者的脚下。

    “喏，垫脚石送给你了，不用谢。”柳平道。

    话音一落，霎时间，那块石头上猛然冒出来数不清的小洞，一根根绳索从小洞里窜出来，几下便将黑暗执行者彻底捆住。

    “雕虫小技。”黑暗执行者冷声道。

    它全身一震，只听一连串的绷裂声随之响起。

    所有绳子裂开。

    奇诡术法：命中注定的垫脚石竟然就这样被它破开了！

    黑暗执行者正要有所行动，却发现整个世界开始疯狂的颠倒旋转。

    半空中。

    一道森寒的刀芒破空而去。

    柳平与黑暗执行者的无头尸体错身而过，飞上了高空。

    他收刀而立，漂浮在更高的天空中朝下俯瞰。

    黑暗执行者的头颅已经落在地上，发出一声硬邦邦的撞击声。

    ——几乎用尽了手段，这才斩下它的头颅。

    柳平摇摇头，正准备落下去，忽觉得情况有些不对劲。

    黑暗执行者的无头尸体依然漂浮在空中，而无穷无尽的迷雾依然在它背后不断升腾！

    小女孩的声音忽然在柳平心中响起：

    “小心，我这里没有收到你晋升里世界第一的规则变动。”

    柳平神情一变，立刻将长刀插入刀鞘。

    数行燃烧的小字立刻跳出来：

    “你的镇狱刀归于刀鞘，并激活了神威：‘轮转’。”

    “轮转。”

    “——不受任何必中的伤害，一切伤害先由防御之术或物承受。”

    几乎是长刀入鞘的瞬间，黑暗执行者背后的无穷迷雾轰然冲上天空，化作一束猛烈之影，狠狠的撞在柳平身上。

    咚！

    柳平被打落下去，在大地上砸出一个深坑。

    空白的世界不见了。

    在柳平所过之处，虚空层层裂开，显露出里世界的景象。

    ——城堡和城堡附近的一切都开始崩溃、毁灭。

    这一击，由当前里世界产生的战场承受，战场毁灭之后，便又换成了整个里世界承受。

    柳平站起来，望向那座正在坍塌的城堡。

    如果不是及时激发了“轮转”，自己刚才已经被那一击杀死了。

    他望向半空。

    只见黑暗执行者手中提着一颗头颅，正缓缓将头颅安回脖颈上。

    “竟然能挡我一击，我不得不承认，作为使者你确实是够格的。”黑暗执行者说道。

    柳平将镇狱刀系在背上，随手一抽，握紧百纳刀，开口道：

    “我知道你很强，但你的强大已经超出了我的认知范畴，这件事情不对劲。”

    “哦？怎么不对？”黑暗执行者道。

    “你的实力超出了我们所有噩梦者太多太多了，而这里只是第二张噩梦卡牌：噩梦地宫，你究竟是谁？”柳平道。

    “我说了，等你快死的时候，我们可以聊一下这件事。”黑暗执行者道。

    他挥动手臂，隔空一击。

    无穷无尽的迷雾再次凝聚，从四面八方而来，全力轰在柳平身上。

    轰——

    整个里世界裂开，柳平如炮弹一样从里世界的缝隙飞出去。

    他瞬间穿透整个噩梦地宫，被打入黑暗的虚空之中，不停的朝神柱下方坠落。

    一瞬。

    他猛然落入了虚空神柱上的某个世界之中。

    这是一个遍布着星灵类建筑的高等文明世界，各种各样的高等生命体在天空来回穿梭，身体里散发着淡淡的光芒。

    柳平刚一站定，立刻抽出百纳刀朝前方一斩——

    一道炽烈的刀芒接天连地而去，将世界斩成两截，而在刀锋的正中央，黑暗执行者的身形悄然出现。

    它抬起一只手朝刀芒轻轻一拨。

    刀芒顿时偏离了位置，从它身侧切了过去。

    “不错的刀术，我能感觉到你的力量在探查我的弱点，但没用的，你们在我面前就像众生一样，只是蝼蚁。”黑暗执行者道。

    “但你暴露了。”柳平道。

    黑暗执行者正要出手，听了这话忽然顿住，感兴趣的道：“我暴露了？”

    “是的，我猜你并不是伟大存在的手下，因为我们和你的差距实在太明显了。”柳平道。

    “但你除了在绝望中等死之外，又能怎样呢？”黑暗执行者道。

    柳平淡淡的看了一眼自己面前的那个界面。

    ——属于使者的界面。

    他隔空一伸手，所有噩梦卡牌重新回到他手上。

    “祭。”

    他吐出一个字。

    霎时间，所有噩梦卡牌上的怪物爆发出痛苦的嚎叫声。

    火焰悄然而生，将卡牌烧成灰烬。

    一行行提示符出现在那个专属于“使者”的界面上：

    “你释放了灵魂献祭。”

    “你正在召唤伟大的存在，将这里的情况报告给它。”

    一股异样的波动越来越强烈。

    它围绕在柳平身周，朝四面八方不断辐射开来。

