    “现在是说这个的时候吗？”Coco磨牙，“你说你都怎么惹上这么多事情的？昨晚我走了，到底都发生了什么？”

    作为一个三四线，不，十三线明星，其实很多都上不了娱乐头条的，可是她为了红，现场勾搭乔柏的新闻才将她给送到了头条的位置。

    下面毫无好评，全是骂她的！

    要知道，她想要“染指”的可是国民影帝乔柏！

    昨天回来的时候，她是发现了蹲点在酒店外的狗仔，毕竟这很正常，倒是没有想到有人会拍下照片大做文章！

    Coco见她还在看，赶紧拿了过来，“别看了，都是骂人的话，等会儿你又得伤心了。”

    简柒挑眉，伤心，不存在的事情！

    “现在，都给我一五一十的说清楚，我来处理。”Coco拿出一个经纪人该有的魄力出来。

    “等会儿去剧组，我让乔柏发个微博解释一下。”简柒不以为意。

    Coco怔住，“你什么时候和乔影帝关系那么好了？难道真的和他们说的一样？”

    “乔柏不是我的菜，你放心。”

    “呵呵，你这意思，那小白脸助理就是你的菜？”

    “小白脸？”简柒乐了，那个男人要是知道Coco这么形容他，会不会揍人？

    看见简柒笑，Coco就忍不住捂住额头。

    果真是没救了，连名字都还没有提到了，就这么高兴？！

    “好了，事情就这么解决了，我现在去睡觉。”

    简柒说着就要起身，Coco拉住他：“你给我回来！这样你还能睡？”

    简柒刚要说话，Coco手机便响了起来。

    放开人，Coco将电话给接了起来。

    “喂？”

    “Coco，快看新闻，任冉冉在记者面前乱说，现在所有人都在讨伐简柒，公司这边几个大佬在开会，考虑让简柒公开道歉！”

    电话那头是Coco的私人助理。

    听着助理的话，Coco赶紧拿过平板电脑打开，果然热搜第一就是任冉冉被欺负。

    之前网络上有照片放出，简柒在化妆间欺负任冉冉，将她给推到了地上，分明那是任冉冉自己吓着跌倒在了地上，可就是有人拍照断章取义。

    现在任冉冉还在记者面前哭，一脸委屈说有人自持身份欺负她是新人。

    当记者问是不是简柒的时候，任冉冉哭着，不否认也不承认，那模样像是害怕一般。

    一时之间，众人再次齐齐讨伐简柒。

    甚至有人直接让她滚出娱乐圈。

    “卧槽，尼玛这个任冉冉简直太可恶了，分明是她先出言不逊，甚至朝你喷香水的，哪次不是她先来挑衅，现在却把脏水全部往你身上泼。”

    即便是见惯了这样的事情，可是此刻Coco还是忍不住气愤的爆粗口。

    简柒淡定的看着，笑了笑：“这演技比她正式拍摄的时候要自然多了！”

    Coco刚准备安慰简柒，上司电话打了过来。

    拿着电话看了好一会儿，Coco都没有接。

    “你电话在响。”简柒提醒。

    Coco抬眸看了看她，最后将电话给接了起来：“喂……”

    “Coco，你现在马上带简柒过来，这边临时开一个记者会，让简柒针对今天早上的事情道歉。”

    “她没做过，道歉什么？”Coco皱眉。

    “没有做过？那证据了？没有证据现在就赶快过来，将所有的舆论风险降到最低！”

