    回公司，跟几个哥们喝茶，然后睡觉。

    “砰砰砰”！

    拍门声，怎么这样震响。

    我张开眼睛，腾起跳起来！

    “大叔，起来！哈哈哈！”聂小倩，笑得不一般爽，这小太妹，是不是中了福彩特等奖。

    “干嘛呢！”我大声问道，拿起手机看一下时间，哇靠！上午九点半。

    “许家的古玩行，好像要关门了耶！”聂小傅说完又笑。

    卧槽！这么快。

    我打开门，微笑，张开双手，迎接聂小倩，绝对会朝着我扑上的小身板。

    是不是，一阵幽香，伴随着娇笑声，先是一双小手直冲我的脖子，才是好温柔的身板。

    老天爷！这个小太妹，可以高兴，但不能脸也凑上呀。

    “嗯！”是她出一声，然后，声音变成“呼呼呼”！

    我吓一跳，一大早，清香这么清新。

    “行了，瞧瞧去。”我笑着道，洗脸，早餐用不着吃了，因为爽。

    “咯咯咯！杨楚，取得了第一个战役的重大胜利！”聂小倩高声喊。

    我洗完脸，走出公司。

    柳森和黑魂，白魄，已经横穿过马路。

    鲁明蹲在公司外面，看着我笑，不好意思过去的存在。

    “哇噻！白依依微笑而来。”聂小倩又笑着道。

    我转头，嘴角上翘，冲着款款而来的白依依，还有徐沁怡微笑。

    两位女人，嘴角上翘得更加美，走到我跟前。

    我又看着对面许家的古玩行。

    呵呵！还能看见许忠这个狗东西，正在指挥着一辆皮卡，倒车朝着古玩行靠近。

    “许家的古玩行，要搬到别的地方呀。”徐沁怡问道。

    我摇头：“倒闭了。”

    “真的呀，那是被你阴倒闭了。”徐沁怡笑着道。

    “你呀，给点好话行不行，怎么是我阴的呢？”我摇头道。

    白依依手掩着嘴巴笑：“确实，是被杨楚糊弄了两个多亿，许家才不得不关门。”

    我晕，一个说我阴，一个说我糊弄，我有那么坏嘛。

    “咯咯咯，还有观众，大叔，过去。”聂小倩笑着道，双手搂着我的手臂，拉向斑马线。

    走就走呗，我跟小太妹，穿过马路，靠近许家的古玩行。

    “哈哈哈！许家没脸呀，当初很装逼，说要打败杨楚的古玩行。”

    “当然没脸了，要不许忠，还有赖雪花，都是低着头。”

    观众议论的声音有点低，不少人手捂着嘴巴。

    “让一让行不行。”聂小倩冲着前面的观众笑着道。

    几位观众转头，张大眼睛看着我。

    “哈哈哈！杨楚来当观众。”

    “卧槽！他怎么不大笑呢。”

    观众更加欢乐，不过说话声音有点低。

    我微笑就行，这些观众，也真没多善良，看热闹，就是不嫌事大。

    “哎呀！我说许总呀，你们的古玩行，怎么要关门了呀！”聂小倩突然笑着道，吓了我一跳。

    这个小太妹，居然挤到最前面，说话的声音，不要太爽，许家正是深度郁闷的时候。

    不行的呀，这么多观众面前，许忠或者是赖雪花，要是不吭声，那是笑话远扬了。

    是不是，赖雪花气冲冲，从古玩行里走出来，指着聂小倩大声道：“你给我闭嘴！”

    聂小倩翘着嘴巴，满脸委屈的样子：“我不就这样问嘛，这么凶。”

    “对呀，人家年纪这么轻，这样问不为过吧。”

    “呵呵，你们知道她是谁嘛，聂家小公主，杨楚古玩行的总经理呀。”

    “天啊！原来是人小鬼大一美女。”

    观众又是议论。

    “聂小倩，我告诉你……”

    哇靠！许忠还说没完，聂小倩一动，右边高跟鞋稍稍一抬，做出挑裤子的样子。吓得这个狗东西，赶紧后退。

    “咳咳，你们真没用，这个古玩行，比杨楚的古玩行，还先开张了几天。”柳森也开始说话。

    “嘿嘿！现在，杨楚市里市外，总共有九家古玩行，你们的古玩行，却要关门大吉。”黑魂也是笑着道。

    白魄却是“嘻嘻嘻！”笑出娘娘腔：“当时，你们开这家古玩行，可是二十个亿，杨楚却没什么钱呀。”

    三个哥们的话，又让观众议论开了。

    赖雪花气得咬牙，瞪着三个哥们，却是看见我了。

    “告诉你们，让杨楚别得意！”赖雪花大声喊。

    我摇头，这老娘们的话，是说给我听的。

    “嘻嘻嘻！你这样说，就是承认，跟杨楚斗，已经一败涂地了。”聂小倩就是没完。

    “你！”赖雪花指着聂小倩，气得说不出话。

    我笑，不阻止聂小倩，谁叫这个老娘们，还是那么恶毒。

    “我怎么了，就你们，还没放在本公主眼里。”聂小倩说完，撇一下小嘴巴，转头朝着我走过来。

    观众不看许忠和赖雪花了，都是看着我。

    “你少说两句行不行，人家已经够丢脸了，你还落井下石。”我道。

    聂小倩手掩着嘴巴笑：“要是我这么狠，将许家打败，我也会跟你一样，当好人！”

    “喂！杨楚就是大好人的嘛，他要不是大好人，许忠现在还能站在这里呀。”柳森又是大声道。

    许忠张大眼睛看着我，大声道：“他要是好人，不会阴了我们两个多亿，我们今天不会关门！”

    “卧槽！我说哥，你这话，好像幼儿园的小朋友说的。”聂小倩又是笑着道。

    “哈哈哈……”

    观众没办法不大声笑的样子。

    我摇头，许忠这个狗东西，说话还真的挺小朋友。

    这时，我冲新来的几位观众微笑。

    这些观众，可是本地的古玩商，三位富婆，一位哥们。

    “哎，想不到呀，当初，想要打败杨楚，今天，却是不得不关门。”一个苍老的声音响。

    我转脸，瞧是许家古玩行，那位经理老头，提着一个包走出来。

    “老家伙，你走不走，乱说话干嘛？”许忠不爽地道。

    老头摇头：“许忠呀，你最少应该多给我一个月工资吧，连这个月的工资，也只给到今天为止。”

    “什么，这样就不地道了！”

    “许家，什么时候地道过。”

    “切，人品呀！”

    观众又是响起一阵，不爽的议论声。

    这不行了，老头这么可怜！我走上去了。

    “许忠，你最少得给他，下个月的工资，这是最起码的条件。”我道。

    “关你什么事，杨楚，你以为你是谁呀！”赖雪花也咆哮起来。

    我点头：“行呀，你们还要搞珠宝行，就你们的人品，我瞧瞧，你们珠宝行，又能开得多久！”

    “他们要搞珠宝行？”一位富婆问道。

    “碧云斋古玩行，就是他们跟花缤纷联合的。”我道。

    几位富婆都是摇头。

    我微笑，恶人所干的事，都有人看在眼里。

    “行行，我给你下个月的工资！”赖雪花突然道。

    “哼，你呀，是看着她们几位，是珠宝行的主要顾客，才这么大方的吧。”聂小倩又是大声道。

    赖雪花张大眼睛，瞪着聂小倩。

    我又笑，赖雪花的意思，就是这样，却被聂小倩道破。那她的所谓好心，又得不到回报，还很让人反感。

    “碧云斋珠宝行，这个名字记住了，打死也不进他们的店门。“

    “对呀，这种人，说不定还卖假货呢。”

    观众的议论，让我想大声笑。

    没办法呀！这不经意的一幕，还能给碧云斋珠宝行，来个恶广告。

    呵呵！我想跟刘雪红一起搞珠宝行，看来能搞。

    “谢谢！杨总！我最佩服你！”那位老头经理，多拿了一个多月工资，冲我谢。

    我微笑点头：“到我的古玩行吧。”

    “真的呀！那我再谢你！”老头高兴地喊。

    我点头，这老头，就在聂小倩的店里。我要找刘雪红，投资她的珠宝店，正是时候。

