    一行人行礼，易阡陌立在那里十分突兀，老阁主和府主立时看了过来，略显有些尴尬。

    也就在同一时间，玄元宗这位老阁主，朝易阡陌的看了过来，看似柔和的目光，却像深渊一般，让人不敢凝视。

    易阡陌感觉自己的意识，仿佛都都要陷入到这双眼睛里去了，不过，随着他丹田的剑丸微微一震，他立即清醒了过来。

    老阁主深深的看了他，有些意外，缓缓的走了过来。

    直到此刻周月月才发现，易阡陌竟然立在原地没有行礼，赶紧拉了拉他的衣袖，心想我叫你装聋作哑，却没让你不行礼啊。

    但易阡陌就像没感受到一样，依然我行我素。

    整个燕国的丹师敬重这位老阁主，那是因为对方是四品丹师，是燕国丹师的老祖宗。

    可在易阡陌看来，这位老阁主除了年纪比自己大之外，却没什么地方值得自己给他行如此大礼。

    更不用说，他摆着就是冲着自己来的，待会撕破脸皮的可能性极大，他才不会热脸贴人家冷屁股呢。

    跟随在老阁主身后的玄元宗一行人，都皱起了眉头，如果这里不是天渊学府，恐怕这些人早就出言喝斥了。

    可是，易阡陌却在这当中感觉到了一道杀机，可当他追索时，这杀机却消失了。

    “有人想杀我！”

    易阡陌不认为这是自己的错觉。

    就在这时，老阁主已经走了过来，经过他身边时，老阁主没有停留的意思，带着人径直走向了丹阁内。

    正当一行人准备跟上去时，忽然，老阁主停了下来，他回过头，又走了回来，来到了易阡陌面前。

    眼前的老人，身上没有丝毫的气息，但易阡陌却能够感觉到，那双眸子中透着的压迫感。

    “周月月？”

    老阁主的目光，却落在了周月月身上。

    “是……是的，老阁主。”

    平日里在丹阁威严赫赫的周月月见到这位老阁主，连头都不敢抬起来。

    “你自创的强灵丹老夫见过了，很好！！”

    老阁主说道，“如果你愿意来我玄元宗，老夫或可指点一二。”

    当着府主和阁主的面挖墙脚，这要是换了其他人，估计早就被丢出天渊学府去了，但府主和阁主听完，却连眉头都没皱一下。

    周月月更是一脸激动，道：“来日定前往玄元宗丹阁，拜见老阁主。”

    老阁主满意的点了点头，周月月抬起头，拉了拉易阡陌，介绍道，“这位是我丹阁新任的……”

    然而，老阁主却看都没看他一眼，转身朝大殿走去。

    周月月愣无比尴尬，而玄元宗的人，全都扫了易阡陌一眼，一脸鄙夷。

    在场的丹阁弟子，脸色都不好，心想，让你如此嚣张，见到老阁主都不行礼，现在好了，惹的老阁主不快了吧！

    只有周月月知道，老阁主不听他引荐，其实就是在告诉所有人，老夫屹立燕国这么多年，什么样的天才没见过？你这样的货色，老夫看不上！

    “大丈夫能伸能屈，行个礼又如何？”

    周月月叹了一口气，传音道。

    “他明摆着是冲着我来的，我为什么要给他行礼？”

    易阡陌笑着道，“况且，我入了天渊学府，那自然也要表明自己的态度，可不想让人觉得我要脚踏两只船。”

    周月月愣住了，忽然明白易阡陌刚才为什么不行礼了。

    以易阡陌现在的处境，去玄元宗显然是不可能的，既然去玄元宗不可能，那为何不借此机会直接告诉所有人，自己生是天渊学府的人，死是天渊学府的鬼呢？

    而如果刚才易阡陌行礼了，未必能够讨得到好，甚至还有可能引起陛下和府主的猜疑，如此反而两边都不讨好。

    周月月看着易阡陌，笑道：“你小子不错！”

    “我这人不喜欢脚踏两只船。”

    易阡陌白了他一眼，跟着人群来到了大殿内。

    有这位老阁主在，即便是府主和阁主，也只能坐到一侧，这位老阁主理所当然坐到了主座上。

    玄元宗和学府的人，分别立于两侧，易阡陌站在周月月身边，位置是最前面的。

    阁主与老阁主一番客套过后，正准备给这位老阁主引荐一下，他丹阁的弟子。

    不过，没等阁主说完，玄元宗的一行人中，走出一人，道：“据说近年学府丹阁，人才辈出，我玄元宗丹阁，也出了不少弟子，此次前来，除了拜会陛下之外，还有一件事，便是希望能够跟学府丹阁的弟子，切磋一番，还请府主和阁主应允！”

    阁主何尝不知道，他们这是在向自己发难，虽然只字不提固元丹的事情，但目的其实就是为了那固元丹。

    “切磋可待来日，本座还想带着老阁主，参观一下……”

    府主开口道。

    “参观就不必了，老夫只对炼丹感兴趣，让弟子们切磋一下，也有好处，顺便让老夫看看，学府弟子到底有几分成色！”

    老阁主直接打断道。

    府主微微皱眉，却没有说话，另外一边的阁主开口道：“既然老阁主想要切磋，那我学府丹阁只能献丑了，不过……”

    还没等阁主说完，从人群里走出的青年说道：“虽然只是切磋，但也得讨个彩头。”

    再次被打断，府主和阁主都皱起了眉头，老阁主打断也就算了，毕竟那是老祖宗。

    眼前这位又是个什么东西？

    若不是碍于老阁主的面子，恐怕早就将他轰出去了，丹阁的一行人，也都有些不爽，却都没说话。

    这青年人扫了众人一样，继续道，“三局两胜，如果我们的弟子输了，那我们将会送给学府一张三品回源丹丹方，如果是学府输了……那还请学府交出固元丹丹方，并立下契约，没有我玄元宗的允许，学府丹阁一律不许炼制固元丹！”

    话音刚落，大殿内一片忽然，丹阁弟子全都议论了起来，他们到现在才明白，这位老阁主真正的来意。

    虽然回源丹同样是三品丹药，而且是极好的疗伤丹药，可比起固元丹价值来，却差了十万八千里。

    回源丹可以疗伤，但固元丹却可以增强学府弟子的实力。

    有了回源丹，对学府的整体实力并没有什么提升，但有了固元丹，却可以将整个学府的弟子实力，都提升一大截。

    而且，三局两胜，有备而来的玄元宗，怕是不可能会输，这简直就是空手套白狼。

    然而，阁主和府主却不能不接，因为老阁主都把话说的很明白了，他们若是不接，那就是驳斥这位老阁主面子。

    他们都跟这位老阁主有千丝万缕的关系，拒绝这位老阁主，不说欺师灭祖，但传出去恐怕也不好听。

    “阁主意下如何啊？”

    青年直勾勾的盯着府主，那语气就好似这里不是学府，而是玄元宗，完全把自己当做了这里的主人。

