    “这不可能吧，杨厂长看着挺大度的，李主任也看着挺温和的，两人表面上其乐融融的，怎么可能争斗到这种地步？”一大爷易中海不可置信地问道。

    “那是在您眼中，您是谁，轧钢厂为数不多的八级工，轧钢厂的宝贝，哄着您还来不及呢，您又没有权力欲望，对他们的地位造不成一丝威胁，他们当然对您很尊重，将最和善的一面展露给你看。但是，一旦触及到他们的利益，他们当然也会给你好脸子，只不过，他们脸上笑得越灿烂，背后桶你刀子桶的越狠。”杨沐幽幽地说道。

    一大爷易中海直出了一身冷汗，他那身能耐在四合院里显摆显摆还行，放到轧钢厂，屁也不是，否则，一个宝贝式的八级工，不说当个车间主任，当个工段长，当个组长那不是易如反掌，偏偏，一大爷易中海啥也不是，就是工人一个。

    “那那那那……那还是算了吧，我还想走走大茂的门路，争取往上爬一爬呢，以前不爬是光想着养老了，现在有人养老了，为了子孙后代，我得向上爬一爬，唉！”易中海叹息道。

    “一大爷，您要是往上爬爬也不是不可能。”杨沐忽然说道。

    “哦？这怎么说？”易中海的眼睛瞬间亮了。

    “我会向杨厂长和李主任提议让您在新车间里当个副主任或者组长之类的，但是，一大爷，您可记住了，您只管技术和干活，管理方面一定不要插手，也不要提任何意见之类。”

    “如果有人故意找茬，你也别管，直接往上反映，车间主任不管就接着往上反映，一有事，就找领导，一次不行找两次，两次不行找十次，不要怕麻烦，千万别自己做主，自做主张，明白？”杨沐问道。

    杨沐的意思很简单，让易中海做个不贪权、不恋权的技术型小头头，这样的人对上面产生不了威胁，自然能够被上面所容忍。

    “明白，明白，多谢大茂了。对了，大茂，上面的事情我不懂，但我也知道办事就要打理，不能空口白牙，这个你拿着。”易中海说完，财大气粗地递过了二百块钱。

    “这钱呢，我收下了，不过，一大爷，您要明白，我这是在拿你的钱办你的事，事成皆大欢喜，事不成，该退的我还是得退给您。”杨沐说道。

    “不用退不用退，即使事不成，那也不能让你白忙活。”一大爷易中海说完就走了。

    一大爷易中海还是明白事理的，知道求人办事得送礼，他不知道领导喜好，索性直接拿钱砸。

    这一点比二大爷刘海中强，刘海中认为全天下所有人都欠他的，给他办事都是应该的才对，所以，刘海中现在进了精神科。

    “大茂哥，一大爷易中海找你啥事？”秦京茹见一大爷易中海走了后，才跑进杨沐的屋，今天是星期二，按着排班，轮到秦京茹了。

    “一大爷想当官了。”杨沐说道，接着，杨沐一把将秦京茹抱在腿上说道：“给你安排两个任务，第一，明天上班去找小宋，问小宋有没有一大爷家族的信息，如果没有那就算了，如果有，明天拿着资料直接去厂里找我”

    “第二，向单位申请要套房子，最好是在四合院内，如果实在没有，在这附近也行。单位分的房子，不要白不要。”杨沐说道。

    “好！”秦京茹很干脆地回答道。

    秦京茹最让杨沐喜欢的地方就是，秦京茹特别听话，叫她干什么她就干什么。杨沐让秦京茹蹲下，秦京茹就乖巧地蹲下，杨沐喜欢用什么姿势，秦京茹就用什么样的姿势。

    第二天一大早，杨沐刚到轧钢厂便被通知去会议室开会。杨沐到了会议室发现厂领导都已经到齐了。

    “来，大茂，坐。”李主任指着自己旁边的座位说道。

    “那是领导的位置，我哪能坐那里。”杨沐轻轻一笑说道，然后随便在角落里找了个位置坐下了，那里可是领导的位置，杨沐不认为自己有资格坐。再说，坐在了那里，在杨厂长等人眼里，自己已然加入李主任的一派，杨沐才不会做这事。

    “好了，开会！时间紧急，我们开门见山，今天主要的议题是新组建车间的主任人选。”杨厂长直接说道。

    时间确实是紧急的，因为现在已经是冬天了，这种事情应该提前做才是，但是，杨沐昨日才提供了草图，杨厂长只得抓紧时间，而且，昨天杨厂长已经安排了人试做了一套，经过试验，确实不错，于是便决定立即组织人手开干，工人有的是，主要是领导班子要建好。

    “我提议由许大茂同志担任新车间的车间主任。”李主任直接开口说道。

    这件事情上，李主任已经落了后着，李主任又不想杨厂长好处全占，便推出杨沐，不管怎么说，先把局势搅浑了再说。如果，杨沐上位，那杨沐必然记着自己的推荐之恩；如果杨沐没有上位，那正好离间了杨沐与杨厂长的关系，李主任端的打了一手好牌。

    众领导的目光“唰唰唰~”地看向杨沐。

    “大茂，你来说几句？”杨厂长说道，其实杨厂长对杨沐当车间主任也不在意，毕竟这事是杨沐提出来的，大不了给杨沐个空职，再给他安排个实权的副职抓生产就行了。

    “那我就说两句。首先呢，感谢李主任的推荐，非常感激；其次呢，我的本职是大夫，我真干不了生产的事，而且我的管理能力有限，别到时出乱了。到时真要出了乱子，耽误了工期之类的，不止是李主任和杨厂长，就是咱们轧钢厂脸上也无光啊，所以啊，这车间主任之职还是请两位领导另请高明吧。”杨沐说道。

    杨厂长见杨沐如此实趣很是高兴，李主任虽然不太高兴但也没有往心里去，毕竟，李主任只是知道杨沐背景强大，医术高超，管理能力还真没见过，到时真要出了乱子，他也难逃干系。

    “不过，我倒是有俩个人选提议。”杨沐说道。

    “哦，请说。”李主任见杨沐如此说，便来了兴趣。

    “第一个人选是咱们轧钢厂的八级钳工易中海易师傅。”杨沐说道。

    “老易技术没问题，只不过管理能力不知道怎么样？”杨厂长点了点头说道。众人都知道易中海技术没问题，八级钳工如果技术还有问题，那这厂子也别开了。

    “杨厂长误会了，我并不是提议易中海当车间主任，我是提议易中海当车间副主任，新建的车间任务紧，必须得有一个老手镇着，再说，易师傅徒子徒孙多，由易师傅带着他的徒子徒孙干活，不管是质量还是数量都有保证。”

    “易师傅只负责干活，其他的便由厂领导再安排个车间主任负责统筹和管理，我是这个意思。”杨沐说道。

    杨厂长仔细想了想，便点了点头，杨沐的提议并没有触及到他的核心利益，总归是有人要干活的，让谁干不是干，再说杨沐说的有道理啊，工期短，时间急，必须有老手坐镇，而且老手的手下也得应心得手、如臂使指，易中海正好摆足这个条件，再说，只是个车间副主任，不占行政名额。

    “行，车间副主任就定老易了。”杨厂长当场拍板。

    “大茂，你的第二个人选是谁？”

