    轰！

    黑色拳头和棕色熊掌撞击在一起的瞬间，一股肉眼可见的冲击波，立刻向四周扩散。

    飞扬在空中的尘土，也瞬间被震飞。

    而处于冲击波正中间的黑猿和巨熊，全都身不由己的后退了几步。

    吼！

    势均力敌的撞击，瞬间让棕色巨熊怒吼出声。

    黑色巨猿则挥动着两条粗壮的手臂，用力拍打着自己的胸口，咆哮之声也远远的传了出去。

    接着一对血红色的瞳孔，瞬间锁定了巨熊，向前踏出一步的同时，泛着紫光的右拳，也瞬间打了过去。

    而巨熊也毫不畏惧，棕色的熊掌针锋相对的拍了过来。

    轰！

    可还没等它靠近，一道紫色的雷霆便从紫色的拳套上电射而出，以迅雷不及掩耳之势，瞬间击中了巨熊。

    那高高抬起的棕色熊掌，立刻便悬停在空中不动了。

    而这时，紫色拳头却带着呼啸的风声，携着雷霆万钧之势，瞬间击中了巨熊的脑袋。

    轰！

    又是一声沉闷的爆鸣，冲击波向外扩散的同时，黑色巨猿的另一条手臂，已经死死的抓住了巨熊，强行止住了后退之势。

    吼！

    此时，巨熊愤怒的咆哮一声，也瞬间从麻痹状态中恢复了过来。

    可它根本来不及做出任何的反应，紫色的拳头便再次砸来，又一次凶狠的砸了下去。

    轰！

    撞击声传来，棕色巨熊身不由己的向后一仰，脑袋也拖拽着身体向远处飞出。

    可一只长满黑毛的手掌，却又生生将其给拽了回来。

    同时另一个带着紫色拳套的右拳，又再次对准那棕色的脑袋，毫不留情的砸了过去。

    而这时，棕色巨熊眼中却好似闪过一丝清明之色，脑袋向边上一闪的同时，也同样一掌拍了过来。

    轰！

    沉闷的爆鸣声再次响起，双方都不由自主的向后退去。

    可却因为抓着彼此，又瞬间都停了下来。

    与此同时，棕色的熊掌和黑色的拳头，也再次向对方身上招呼了过去。

    轰！轰！轰！

    沉闷的爆击声，更是接连不断的响起，而双方也都没有丝毫退让的意思。

    拳拳到头肉的声音不断响起，让极速冲过来的姜哲，高丘，傅承志等人停下了脚步，目瞪口呆的看着。

    ······

    而这一幕，也瞬间被太空中的卫星捕捉到，将其投射在万里之外的LED大屏幕上。

    “我靠，这是怎么回事？”

    韩奉忍不住惊呼一声，立刻大声说道：“萧寒的实力，好像又变强了啊！”

    “嗯，的确比之前更强了。”邱明远点头回了一句，眼中也满是不敢相信的神色。

    就在刚刚，他还以为萧寒死定了。

    可被七级巨熊一掌拍在胸口，却屁事没有，同时身上还冒出了一个金色的护盾，生生挡住了巨熊的数次重击。

    现在更是从精神系变异兽的控制中，强行挣脱了出来。

    而其现在的状态，好像也和之前有了些稍稍的不同，不仅战斗力更强，战斗的时候也更加疯狂。

    “那金色铠甲，至少应该是宝器级别的装备吧！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，邱明远的眼中，闪过一抹期待之色，同时也将目光看向几十米外的地方。

    此时，那个满身焦黑的白狐，依旧还是没有离开。

    卫星镜头的特写之下，甚至能够隐约看到它眼中闪过的银芒。

    “那头七级棕熊，好像也变得不一样了。”

    双眼紧紧的盯着那个娇小的身影，邱明远轻声嘀咕了一句，随即又道：“按道理来说，棕熊的战斗力，可是极为强悍的。”

    “即便是被驱逐，也应该是一些实力稍弱的七级变异兽啊！”

    “难道这头七级的棕熊，是被那只七级的白狐给控制了，才会从横断山脉迁移出来的？”

    心中这么想着，邱明远不知道事实的真相究竟是怎么样，但从LED大屏幕上正在进行的战斗来看。

    这七级棕熊的战斗力，还是很强的。

    至少天水城外曾经出现过的七级变异兽，它至少能排进前三，除了八级虎王之外，也只有那七级的熊王，才能比它稍强一些。

    “没道理啊！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，邱明远皱着眉头低声说道：“难道横断山脉那边，真有八级变异兽？”

    想到这种可能，他的脸色瞬间变的难看起来。

    炎华有着近千万平方公里的国土，至从变异兽出现以后，对这些国土的掌控力，已经降到了有史以来的最低点。

    可即便是这样，发现的八级变异兽，也只有关外的那一头虎王。

    无论是凉州，还是魔都，又或者是最南边的武川，都没有发现任何一头七级以上的变异兽。

    就算是相隔数万里之外的西盟，纳美，也同样没有发现过。

    只有罗斯那边，在北极圈内发现了一头八级的北极熊，或许非洲那边也有八级的变异兽。

    但那地方，已经成为了人类的禁区。

    若非占地面积足有三千多万，且气候极为适合植物的生长，为那些变异兽提供了大量生存所必须的食物，可能早就已经向北迁徙了。

    而那片土地上的变异兽一旦走出来，将会变成全人类的灾难。

    好在炎华距离那边非常遥远，至少有几年，甚至十几年的时间作为过度。

    可横断山脉那边，如果真的有一头八级变异兽，对于炎华来说，那就真是一件了不得的大事了。

    毕竟那边属于内陆地区，里面生存的变异兽一旦走出来，无论是向东，向南，还是向西，都没有一个城市有能力阻挡。

    就算是向北，他们京都这边也不一定可以挡得住。

    毕竟更北方的外兴安岭那边，还有一头实力极强的八级虎王。

    “希望不是我想的那样吧！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，邱明远看向那头满身焦糊之色的白狐，眼中更是露出一抹渴望之色。

    变异兽的实力越来越强了，他的实力却已经渐渐有些跟不上了。

    想要守住天水，那就必须尽快晋升到八级。

    而那只七级白狐体内的精神结晶，至少能够为他提升三成以上的成功率。

    可是现在，他却没有办法赶过去。

    “萧寒，你一定要活下去啊！”

    嘴里轻声祈祷了一句，邱明远双眼死死的盯着LED大屏幕，看向那熊猿之间的战斗。

    可正在这时，七级白狐的眼中，顿时闪过一抹耀眼的银芒。

    而LED大屏幕上，那个身穿金甲的黑色身影顿时一僵，高高举起的紫色拳头也立刻停了下来。

    但他对面的棕色身影却没有丝毫的留手，一掌拍在了他的脑袋上……

