    “啊……”

    在这阵猛烈的箭雨攻势下，猝不及防的突厥立刻倒下一片，惨叫声不绝于耳，这让那个心急的首领悲愤异常，险些昏厥过去。

    他大概已经忘了：眼前的这些敌人只能算是撤退，不是溃败！他们依旧有着不俗的战力，就像是一只长满了刺的刺猬，不论谁想咬一口，都会先被扎一嘴血！

    一波箭雨，镇的突厥骑兵不敢继续上前，只能远远观望，顺便射出几支箭充当回应。

    “仆骨首领，我们接下来该怎么办？”其他几个首领看到那些骑兵的惨状，皆心有戚戚焉，跑来仆骨身边询问对策。

    不得不说，经过这一次的准确判断，果断追击！仆骨的威信已经在他们这些小部落的心中渐渐树立了起来，此时没有人再把他当做一个后辈，而是当成了一个真正的领头人。

    仆骨看着那些惨叫连连的骑兵默不作声，随后用脚尖轻点马腹，驱使着它围着刘二等人的藏身之处转了一圈。

    这处残破的小城类似一个堡垒，入目全是昏黄的沙子，在沙子半掩下，坍塌的墙壁，残破的房屋，让这里的一切都显得那样的萧条。

    强攻？

    仆骨皱眉，虽说他们的人数是里面唐人的十倍不止，但突厥族最擅长的是骑射！如果下马攻城，战力最少损失一半！想要靠着人多耗死这些唐人，损失未免太大，他们之前已经损失惨重，再经不起折这样的腾了！

    不能强攻，那就围困？

    这主意看似不错，唐人兵书也有十则围之的记载，这些躲进去的唐人没吃没喝，只要熬上三天，自己到时候进去捡人就行！

    可问题是，这里距离朔方实在太近！万一唐人有援军，煮熟的鸭子不光飞了，搞不好连他们自己也得搭进去。

    攻不可取，守不可等！

    这让仆骨也不禁感觉到一阵头疼，他虽聪慧，但是作战经验还是不足！思来想去，只能无奈的对其他几人道：“先喊话，想办法让他们投降！”

    “啊？喊话投降？”

    其他几个人听到仆骨的这个主意，顿时就愣了，大眼瞪小眼！

    他们之前与唐人打了不知道多少仗，要不就是见面就干，要不就是拔腿就跑，这劝降的活，还真没干过！

    “找个会唐话的，朝里面喊，只要投降，不杀他们！他们现在山穷水尽，为了活命，会投降的！”仆骨咬牙冷喝！至于不杀他们？现在当然不能杀！等逼问出他们想要的东西，杀不杀的，还不是一句话的事？

    “这……好吧！”

    其他几个首领明显也没有更好的办法，互相对视一眼，只能照着仆骨的办法先试一试，反正喊话而已，又不用族人拼命！

    因为他们这些部落大多都靠近边城，所以在这里找一个会唐话的人很容易。

    很快，一个瘦小汉子就被推举出来，披着厚厚的甲衣，苦着脸，一步三回头的往前走去。

    “咳咳……里面的人听着，赶紧投降，我们饶你不死！”距离前面残破的城墙足有两箭地，瘦小汉子就停住脚步，开始扯着嗓子朝里面大吼。

    天上，风雪飘摇，前方昏黄色的城郭一片安静，没有半点反应。

    瘦小汉子瞪着眼睛，小心的退后两步，然后回头看了一眼，却看到族长正朝着自己怒目而视！

    “你个胆小鬼，不能靠近点？距离这么远，谁听得见！”

    族长气的在后面大吼，瘦小汉子脸上的五官都快皱在了一起：好家伙，你们在后面看热闹，让我靠近点？万一他们给我一箭，疼的又不是你们！

    不过，虽然心中万般的不情愿，但是摄于族长的威严，瘦小汉子还是往前挪了半箭地，哆哆嗦嗦的又照着原话吼了一嗓子。

    “哈哈哈，想要爷爷投降？让你们可汗亲自过来说！”

    这次，里面终于有了回应！一个嚣张至极的声音从中传出，随之而来的还有一支长箭，如长虹贯日，分开风雪，直接射飞瘦小汉子的帽子！吓得汉子险些失禁，惨叫一声，连滚带爬的朝后奔去！

    “哼，死到临头，还大言不惭！”仆骨在后面看到这一幕，嘴角抽搐了几下，不只是被里面的唐人气的，还是被这没骨气的同胞气的！

    “仆骨首领，这下咱们又该怎么办？”这次，其他几个首领脸色也沉了下来，恨不得直接下令强攻，快刀斩乱麻，将里面的唐人抓出来。

    但问题是，这个建议他们谁都不敢先提，生怕提出后，会被其他人顺势激将，让他们自己前去打这个头阵！

    所以此时几人都瞅着仆骨，想让他先开这个口。

    仆骨看了围上来的几人一眼，眉头紧蹙，他明这几人的小心思，同时也在心里默哀：这是一群只能用得失和利益驱动的人，任何时候，都有着自己的小九九。

    当然，他知道自己也没资格去挑剔别人，他也不是一个圣人，前面俟斤的死，与自己逃不开干系！

    “强攻损失太大，这样，趁着雪还没下大，我们用火攻，呛他们出来！”

    收拾一下心情，将对俟斤的一点愧疚赶出脑海，仆骨再次开口，给出了一个阴狠的建议！

    火攻！

    这对中原唐人来说并不罕见，但是对习惯骑兵来去如风作战方式的突厥人来说，一时还真没想到，如今听仆骨提起，几个首领的眼睛瞬间亮了，继而哈哈大笑，仿佛看到了唐人如草原上的老鼠一样，被他们从洞中熏出来！

    既然确定注意，那他们也不啰嗦。

    草原上缺少树木，却绝不缺少荒草！上千突厥人去周围转了一圈，立刻寻来了小山一般的荒草！

    看着无数荒草堆在了上风位，几乎所有的突厥人都肆意的大笑起来，这一路上他们被连炸带烧，如今终于让敌人也尝尝这种味道！

    “现在点火？”

    有人兴奋的问，不过很快屁股上就挨了一脚！有老兵在怒斥：“你脑子是不是傻，在这里点火有个屁用！”

