
　　“传送法阵比位面内传送繁琐，但却达不到跨界传送的标准，大概率是半位面，”何塞喃喃自语，眼冒精光。

　　半位面是依附在物质位面上的小型位面，就像是附着在大气泡上的小气泡，物质位面或多或少都有一些半位面。

　　一般而言，由于半位面体型不大的缘故，改造位面的难度较低，改造完成后的半位面能提供稳定而隐秘的大后方，且因不同于主物质位面的独特环境，半位面里能生长一些稀罕的特产。

　　因为种种好处，半位面受到所有势力的欢迎，半位面数量是衡量势力底蕴的标准之一，他万万没想到会在这里发现一个半位面。

　　就算里面没有发现任何宝藏，此次行动也收获颇丰，因为半位面本身就是一个价值连城的宝藏。

　　他向一旁的野猪人下属开口道：“这里的消息不许向任何人透露，包括你的家人。”

　　“是！陛下！”听到红龙严肃的语气，野猪人祭司连忙答应。

　　沉吟片刻，何塞决定带野猪人祭司一起进入半位面，毕竟这半位面是一名传奇野猪人留下来的，可能位面内部也用到野猪人祭司的地方。

　　“你随我一起进入魔法阵。”

　　“遵命。”

　　何塞带着野猪人祭司一同发动传送阵，消失在石阵中，在传送阵被使用后，地面上的魔法阵迅速隐去痕迹，周围的巨石也在奇特力量的影响下发生了小幅度位移。

　　另一边，穿过短暂的空间隧道之后，红龙和野猪人再一次恢复了视线，确认周围没有危险后好奇的查看周围。

　　这是一个土黄色的世界，天空仿若沙尘天气一般灰蒙蒙的，大地上一片荒芜，岩石和土壤裸露在空气中，一阵风吹过，飞沙走石。

　　野猪人感到不适，何塞连忙为其加持了一个大师级魔法——环境忍耐。

　　在魔法的帮助下，野猪人祭司缓过气来，长舒一口气：“陛下，这个半位面似乎没有生命。”

　　何塞点点头，目之所及，地上连一根草都没有，哪来的生命。

　　不过，绝大部分未经改造的半位面都是如此，元素混乱……

　　等等，元素！

　　红龙心中一惊，感受了一下周围的元素，他惊讶的发现空气中的土元素占比达到了惊人的百分之八十多。

　　要知道，在正常物质位面，水、火、土、气四大元素平衡，各占百分之二十三左右，冰元素、雷元素、光元素、暗元素等稀有元素共占剩下的百分之八。

　　半位面元素环境特殊，元素失衡很常见，但再怎么元素失衡，四大元素之一占元素总比也不会超过三分之一。

　　而在这里，土元素比例竟然达到了惊人的百分之八十多，这已经不是元素失衡能形容的了，而是元素崩溃。

　　“真是奇怪！元素失衡到如此程度，这个半位面应该早就崩溃了才对啊！”何塞目光凝重扫视四周，看到的只有一片荒芜。

　　这个位面元素比例严重不合理，但没有丝毫崩溃的迹象，反而空间稳固，这个半位面必然有其特殊之处。

　　“陛下，这个石头上有人为痕迹，”野猪人祭司指向两人脚踩的岩石。

　　“咦？！”

　　野猪人祭司这么一提醒，灯下黑的何塞这才注意到身下的石头，这是一块很大的石头，足够红龙在上面打滚，石头光滑的表面上乱痕交错，一眼便能判断出是人为破坏的痕迹。

　　他注意到乱痕下方的痕迹，破坏痕迹的人似乎想掩饰什么：“这石头上曾经有字，可能是制作藏宝图的传奇野猪人留下的，但却被人为的破坏了，有人先我们一步。”

　　红龙眉头一皱，字体被破坏得很彻底，不能提供任何线索。

　　野猪人祭司开口道：“我去周围看看，看看能不能找到什么线索。”

　　“不用了，你我两人搜索效率太低了。”

　　何塞抬头望着天空，心中念头一动，视线陡然拔高，从高空俯视大地。

　　鹰眼术！

　　在高空视角，大地一目了然，他很快便注意到在前方八千米之外有一个地洞，除此之外，周围再无异常。

　　“走。”

　　何塞一把抓起野猪人祭司，扇动翅膀向地洞飞去，数分钟便来到了地洞上空，稳稳落在地洞前方的空地上。

　　一龙一野猪人打量着眼前的地洞，这地洞入口很大，红龙进入也不会觉得狭窄，通道斜向下深入地底，黑洞洞的看不到尽头。

　　站在地穴面前，红龙感觉到地洞里的土元素能量浓度更胜于外界，不由得感到不可思议，同时也明白这半位面的奇异之处可能就隐藏在此处地洞深处。

　　“走，”何塞毫不犹豫走了进去，野猪人祭司为自己加持上黑暗视觉，紧随国王身后。

　　一路无话，一龙一野猪人沿着斜向下的通道往下走，越往下，土元素能量浓度越高，就连野猪人祭司这个对元素不太敏感的神职者也察觉到奇怪之处。

　　“咦？”何塞发现岩壁里露出一颗闪亮的晶体，这晶体散发出醉龙的芬芳。

　　咔~！

　　龙爪刺入岩壁，将晶体连同周围的岩石一起抓了下来，扳开岩石他看到了晶体的完整模样。

　　“原来是一颗黄宝石。”

　　黄宝石品质不错，何塞直接将宝石收入次元袋，进行前行，在前行的路上左顾右盼，岩壁上时不时能看到土黄色的晶体，越往下发现的概率越高。

　　“好多黄宝石！”野猪人祭司忍不住惊叹，这通道里仿佛一座黄宝石矿脉一般。

　　何塞更是惊讶，因为他发现这里的黄宝石品质都很高，即便是火元素位面大地深处的红宝石也比不上。

　　身为一只巨龙，弗赛王国目前又财政紧张，他自然是一路采摘，收获颇丰。

　　时间在捡钱的快乐时光中一点一点过去，何塞还是像先前一样，指甲刺入岩壁取出一颗婴儿拳头大的黄宝石，他将黄宝石收入次元袋继续前行，然而意外发生了，被红龙挖去一颗红宝石的岩壁距离颤动，周围地穴都在颤动。

　　“退后！岩壁里有什么东西要出来了！”

　　一龙一野猪人紧张的看着颤动的岩壁，石块哗啦啦落下，一只岩石构成的大手从岩壁里伸了出来。

　　“入…侵…者，”语句浑厚而缓慢，一字一顿。

　　“元素语，土元素，”学识丰富的传奇法爷刹那间判断出手臂主人的种族。

　　此处土元素能量如此丰富，堪比土元素位面，诞生土元素也没什么奇怪的。

　　何塞一把抓住土元素伸出岩壁的手臂，用力一扯，哗啦啦碎石滑落，土元素被红龙巨力扯了出来。

　　没来得及有任何动作，红龙一爪穿透其胸腔正中心，龙爪从身后透出，手里握着一颗土黄色晶石，正是该土元素的元素核心。

　　元素核心对于元素生物，就好比心脏对于人类，土元素身躯瞬间便化成了一堆碎石。

　　何塞将元素核心装入次元袋，元素核心是比同等大小的宝石还要珍贵的宝物，宝石拥有的功效元素核心都有，反过来却不一定。

　　意外出场的土元素被轻松解决，但同时也给红龙提了个醒，这个位面并非没有活物。

　　再往下，红龙就要小心多了，采摘黄宝石时必先用精神力探查岩壁一番，确认安全后再才以最小动静采摘，以免惊动大地深处沉睡的土元素。

　　这个半位面土元素能量如此丰富，堪比土元素位面，方才的高阶土元素必然不是极限，极有可能存在传奇级别的土元素长老，甚至是半神级别的土元素领主。

　　一路往下，转过数道弯，眼前阔然开朗。

　　“哇哦！”望着眼前的景象，何塞与野猪人祭司皆忍不住张嘴惊叹。

　　这是一个巨大的地底空洞，空洞上方倒悬着土黄色水晶簇，水晶簇散发出微弱的光明，照亮凹凸不平的地面，地面上，一个个身体由巨大岩石组成的土元素沉睡着，还有个别土元素在慢悠悠移动，壮观而绮丽。

　　何塞警惕望着众多土元素，一眼望去，尚在游荡的土元素加上沉睡土元素总数不下于一百，他甚至看到了一个比寻常土元素大上太多的土元素，它躺在地上就仿佛一座小山。

　　土元素长老！

　　元素生物的实力划分很简单，传奇之下没有专门的等级划分，传奇级元素便是元素长老，半神是元素领主，半神之上的真神级土元素，这一群体在整个多元宇宙都不是无名之辈，皆有专属称号。

　　野猪人还是矮了一些，目光不及红龙长远看到传奇土元素，但却能看到一些近处的东西：“陛下，那石壁上有字。”

　　何塞闻言一转头，看到转角处石壁上的字体，这里的字体正是野猪人的文字，和兽皮卷上的字迹一模一样，显然是同一人留下来的。

　　红龙阅读道：“大地之柱，元素……”

　　“艹！”何塞忍不住心中骂人，因为石壁上的文字关键信息被人刻意抹去了，手法和进入位面时的石块上的划痕一模一样，显然也是同一人所为。

　　“别让我知道你是谁！”

　　不过，幸运的是此处石壁上的掩饰痕迹不如入口处那般彻底，红龙还是能从剩余的文字中提取一定信息。

　　信息意思大概就是一名传奇野猪人萨满偶然发现这一处半位面，半位面深处有一宝物，但他致死也没有实力取走宝物，因此留下信息，寄希望于后人能完成他的遗愿，取走宝物振兴野猪人一族。

　　为了帮助后人更好的完成遗愿，他留下了自己多年探索半位面的经验教训，然而这部分信息却被人刻意抹去了。

　　没有前人的经验可以借鉴，何塞又不像放弃，只好自行探索。

　　他沉吟片刻，面向野猪人祭司：“杜亨·石牙，这里对于你来说太危险了，你先返回红堡，等我回来便奖励你成为我的眷属。”

　　得到红龙的承诺，名为杜亨的野猪人祭司心情激动：“遵命！陛下！”

　　红龙点点头：“记住，这半位面的信息不许透露给任何人，哪怕是一个字，这关系着弗赛王国的未来。”

　　“明白！”

　　何塞带着野猪人祭司一路返回，等距离足够远，便施法将野猪人传送了回去，接下来他要单独行动。

　　他独自一龙返回，隐晦的咒语声从口中念出，为自己加持上隐藏气息的魔法，并隐去身型，擦着墙壁小心翼翼绕过沉睡的土元素向此处空间深处进发。

　　这个巨大的地底空洞一眼望不到头，还有诸多拐角，一切都值得探索

　　一路如履薄冰，红龙探索着地下空间，连近处的高品质黄宝石都不去取，他可不想将这些土元素吵醒。

　　在这个土元素能量浓度高达百分之九十的环境中，土元素战斗力会得到大幅度提升，就好比水里的九头蛇蜥，万一将土元素吵醒……

　　何塞忍不住心中发寒，摆摆脑袋，将遭到追杀的美好画面逐出脑海。

　　所幸传奇法爷实力强大，吵醒土元素的糟糕事情没有发生，他一直都在探索。M.23sk.com

　　渐渐的，红龙掌握了这个巨大地下空间的规律，他发现西边的土元素能量高于东边，越往西越是如此，他感觉自己找对了方向。

　　事实上也的确如此。

　　一路向西，他发现沿途的土元素实力越来越强，甚至出现了三名传奇级土元素长老扎堆的情况。

　　“好家伙。”

　　暗念一声“好家伙”，他小心翼翼绕开三名传奇土元素，继续前行。

　　土元素能量浓度越来越高，走到最后，何塞发现遍地都是极品黄宝石，这些黄宝石就仿佛地上的石头一般，看得他直流口水，却又因担忧周围土元素苏醒而不敢去捡。

　　用极大毅力克服心中的贪念，他向地洞更深处进发。

　　他有预感，自己离这个半位面的核心地带越来越近了，谜底就快要揭晓。

　　空气中的土元素能量越来越浓，浓郁得都变成了淡黄色的雾气，淡黄色雾气为此处地下空间增添了更多的神秘气息。

　　何塞在迷雾中前行，突然，他瞳孔一缩，看到远方迷雾中出现了一个人影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第253章 迷雾中的人影（1/2）免费阅读。https://xs.23sk.com 