    梅艳芬的得票反超，远远甩开了罗闻。

    接着是唐永麟出场。

    尽管唐永麟唱的很卖力，激情四射，但最终得票还是没能超过梅艳芬。

    最后是章国荣。

    章国荣状态非常好，他唱的是《问》，这首歌是一个香江歌手写的，非常适合他的声音。

    唱完之后，观众掌声热烈，他的得票不断上升，但很可惜的是，最后他依然没能超过梅艳芬。

    最终拿下冠军的居然是梅艳芬！

    爆冷门了！

    电视机前。

    观众们也大吃一惊。

    “没想到冠军居然是梅艳芬。”

    “谁也没想到她的这首《女人花》居然唱的这么好。”

    “之前她根本没有开窍，我感觉她是在最后一场比赛之前才知道到底该怎么利用好自己的优势的。”

    “这都不重要了，她现在已经是冠军！”

    好声音的冠军，直接可以签下三线艺人的合约，未来可以得到梦工厂的重点培养，想想都让人羡慕。

    第二天，香江各大媒体都在报道梅艳芬逆袭夺冠的新闻。

    梅艳芬的家乡，街坊邻居得知梅艳芬夺冠之后，也纷纷跑来向梅艳芬父母祝贺。

    “好声音第二期的时候，我一定要去报名。”

    “我也是，无论如何我也要去报名。”

    很多人看到梅艳芬等人成了明星，都没办法淡定了。

    好声音的冠军之夜，让香江梦工厂成功在香江登顶了！

    与此同时，《上海滩》也已经到了高.潮点。

    许文强用移花接木的手法，令人误会他意外身亡，使冯敬尧的手下及欲发财的流氓无计可施。

    经此一役，许文强决定安静下来，过着平凡的日子，与旺娣的感情日增。

    另外一边，程程容颜憔悴，郁郁寡欢，丁力有意接近，惜程程态度冷淡，冯敬尧目睹一切，暗中鼓励力追求之，更邀请他参加明天程程的生日宴。

    程程在生日宴的时候，躲在房间不见客，冯敬尧气恼万分，丁力同样好言开解程程。

    程程感动，温顺的返回客厅，冯敬尧大慰。

    ……

    后来，许文强的妻子被杀了！

    许文强重回上海滩，准备复仇！

    观众的情绪全部被带动起来了。

    许文强和冯程程之间到底会发展到哪一种地步？

    可惜，电视剧播放到第16集的时候就结束了。

    第二天收视率出炉，惊呆了无数人，《上海滩》的收视率居然达到了51%！

    陆氏。

    看到这个收视率，陆天兆吓得直接叫停陆氏即将开播的电视剧。

    这部电视剧是由陆氏、唐氏和麦迪逊公司联手打造的，各方面都是一流的。

    但是，陆天兆却主动认怂了。

    麦迪逊公司香江区的负责人亲自上门，“陆总，为什么取消播出计划？”

    陆天兆说道，“罗宾逊先生，《上海滩》现在的收视率是51%，我觉得还是避开《上海滩》的好。”

    罗宾逊蹙眉，“陆总，你忘了我们合作拍这部电视剧的初衷了吗？”

    “罗宾逊先生，此一时彼一时，我们也要根据实际情况来看。”

    “陆总，我不赞成取消。”

    “罗宾逊先生，我赞成陆总。”

    张銮雄进来了。

    罗宾逊脸色一变，“张总，你也忘了我们的初衷了吗？”

    张銮雄有苦说不出，他儿子现在下落不明，在没有找到儿子之前，他暂时不敢轻举妄动。

    “我对我们的电视剧有信心，梦工厂的《上海滩》我看过，老实说，非常一般。”罗宾逊淡淡道。

    张銮雄和陆天兆苦笑，这个外国佬果然不知道香江的情况，你是不喜欢看，但是我们香江人喜欢看啊。

    “只要我们的电视剧开播，我相信至少会有50%的收视率。”罗宾逊信心十足。

    “罗宾逊先生，我们不同意。”

    张銮雄和陆天兆几乎同时反对。

    尽管，两人的出发点不一样，但都不希望现在播出。

    至少，得等到《上海滩》播出结束才行。

    罗宾逊气急，但却无可奈何。

    接下来的几天，香江收视率第一一直被《上海滩》霸占。

    与此同时，香江好声音四强也正式签约进入了梦工厂。

    香江梦工厂总部，音乐部的总监单独把章国荣他们叫来了。

    最先进去的是梅艳芬。

    音乐部总监笑道，“按照惯例，好声音第一次举办的时候，四强都能获得老板的歌。”

    梅艳芬激动不已，“谢谢总监。”

    总监摇头，“错了，你应该谢老板，老板一般不轻易给人写歌。”

    “谢谢老板。”

    “先看看歌吧，一共3首歌，这是冠军的待遇。”

    听到总监说有三首歌，梅艳芬激动的不知道该说什么了。

    稳定下心情，梅艳芬看起了歌。

    总监说道，“稍后公司的人会带你去录制歌曲，然后帮你宣传造势，尽管只有三首歌，但是你应该知道这三首歌的价值。”

    梅艳芬又不是音乐白痴，当然知道这三首歌的价值。

    她真的很庆幸自己能拿下冠军。

    “先回去熟悉歌吧，叫唐永麟他们进来。”

    梅艳芬点头。

    很快，唐永麟、章国荣和罗闻进来了。

    他们进来的时候已经知道梅艳芬拿到了三首歌了，他们并不嫉妒，毕竟这是冠军应该有的待遇。

    总监笑道，“你们每个人有一首歌。”

    尽管微微有些失落，但唐永麟等人还是知足了。

    总监把歌交给了他们，“这是老板亲自写的，你们应该知道老板有多忙，他能抽出时间给你们写歌，足以证明他到底对你们有多重视。”

    唐永麟等人非常感激萧央。

    是啊，哪个老板会亲自操刀写歌给自己旗下的艺人。

    只有萧央才会！

    两天之后，他们的歌便录好了。

    香江梦工厂的宣传早已经铺天盖地的展开，所有人都知道，今天好声音四强要发布新歌。

    大家期待。

    “据说这是萧央亲自写的，一定不会差。”

    “太羡慕他们了，居然能得到萧央的歌，这如果不红的话，那真是没天理了。”

    “话也不能这么说，他们确实有天赋有实力，否则也不会进入四强。”

    众人议论之际，梅艳芬他们的新歌发布了。

    ……

