    -----京师护城河极宽极深，城门前的石桥却比较窄，距离城头也有点远，此时借着火把的光亮，李岱依稀看到，有三骑正立马桥上，翘首向城头而望。

    当看见城头有主官出现之时，三骑拨马向前，来到了城门的最下面。

    这一来，李岱终于是看清了。

    火光中，一脸疲惫，风尘仆仆，在京师小有名气的驸马都尉巩永固出现在他面前，两人目光对视，李岱心中的激动忍不住，啊，果然是驸马都尉！

    巩永固拨马又向前走了一步，仰着头，无比严肃的冲城上伸出了右手的大拇指。

    没有说话，但李岱却明白，驸马都尉这是在说，太子殿下马上就到！

    抬首向远处的原野看，隐约看到，在漆黑的原野里，在官道大概的方向上，似乎有星星点点的火把光亮在闪现。

    “来人~~~”

    李岱大吼。

    这一吼，几乎是他所有的肺活量。

    “在！”

    城头士兵齐声响应。

    李岱正要下令全军戒备，准备开城门迎接太子之时，忽然脚步声急促，一大彪的军士冲上了城头，领先一人全身甲胄，腰悬长刀，大声喝道：“李岱呢？李岱在哪？”

    李岱心中一沉，他听出来了，来者正是右柳营主将，他的顶头上司申世泰！

    申世泰是京营的老人，因为善骑射，健武有力，因而被太子留用。军中饮酒案时，申世泰治军不严，被太子杖了四十，一度，太子甚至想要撤了他右柳营主将之职，幸亏申世泰识时务，向太子连连请罪，态度极度诚恳，太子考虑右柳营初立，又惜他之才，最后还是留用了他。

    不过申世泰并没有感激，相反，他内心里倒是存下了一些怨恨。

    因此，当定王和李守錡大力笼络之时，他毫不犹豫的便加入了，这些日子里，他不遗余力的为定王奔走，一心扶定王上位，做一个扶龙之臣，以为一世的荣华。

    这一点，作为申世泰左右臂膀的李岱十分清楚，因此，当申世泰忽然赶到，他立刻知道，事情怕是要麻烦了。

    军士们都向两边闪开，申世泰径直来到李岱面前，喝道：“城下何人？”

    原来，申世泰刚刚得到薛濂的传信，急忙巡视城门，正听到城门下有人，于是立刻上城查看。

    李岱抱拳，清楚回答：“回总镇，他自称是驸马都尉巩永固！”

    “什么？”

    申世泰惊的眼珠子都快要瞪出来了，他冲到墙垛边，俯首向下看。

    当看到石桥上的三骑，尤其是看到其中一人正是驸马都尉巩永固时，他脸色惊骇，几乎站不住，谁都知道，驸马都尉巩永固奉了陛下的旨意，到江南为太子殿下筹集粮饷，后来又听说，太子殿下出事之后，驸马都尉没有向朝廷请令，就从江南直趋九宫山，寻找太子去了，现在驸马都尉却出现在城下，什么意思，难道流言是真的，太子真的是要回来了？

    “申世泰！”见到申世泰出现，巩永固也知道事情怕是有变，于是高喊：“太子殿下大军就在我身后，太子殿下有令，宫中有人要谋害陛下，令尔立刻打开城门，随太子殿下，进宫护驾！”

    城头微微骚动，人人惊疑。

    听驸马都尉的意思，太子殿下居然马上就要到了。更惊骇的是，驸马都尉居然说，有人要谋害陛下。

    “假的！假的！”

    申世泰忽然大叫了起来：“谁也不准开城！”又转身对亲兵说：“快，快去禀报定王殿下，就说驸马都尉巩永固在阜成门出现，其后有不明兵马！”

    那亲兵抱拳领命，转身就要走。

    “慢着！”

    李岱却拦住了他，然后向申世泰抱拳：“总镇，驸马都尉身份尊贵，他何敢说假？你再往城外看，官道上已经有光亮出现，那必是太子大军的火把。由此看来，太子在九宫山遇难，根本就是假消息。即便宫中有人谋害陛下的消息不能确定，但太子殿下乃我大明的储君，我等乃大明的臣子，太子殿下风尘仆仆，千里回京，我等岂能不开城迎接？望总镇三思！”

    “夜黑风高，谁知道来的是不是太子？”

    申世泰咬牙切齿：“万一是奸人假扮，放进京师的大祸事，是你李岱，还是我申世泰承担？”

    说完，转身对那亲兵，吼道：“愣着干什么？还不快去禀报定王……”

    一句话没有说完，忽然觉得腰间一痛，却是一把短刀已经插进了他的腰中。

    而刀把握在李岱的手中。

    申世泰痛的大叫一声，想要拔刀反击，但全身已经没有了力气，他捂着腰间，扭着头，怒道：“你，你敢杀我？”

    “你背叛太子殿下，置陛下安危于不顾，杀营中的兄弟，已然是乱臣贼子，我为何不敢杀你？”李岱冷冷。

    随即，拔出短刀。

    鲜血喷涌。

    申世泰大叫一声，摇摇晃晃两下，噗通倒在地上，虽然还在挣扎，但俨然已经是没有多少时间了。

    城头所有人都惊呆了，谁也没有想到，李岱会忽然向申世泰出刀！

    而李岱为申世泰麾下第一猛将，素有威信，即便是申世泰身边的亲兵心腹，一时也不敢妄动。

    李岱环视城头众军，高声道：“定王谋逆，欲图弑君篡位，申世泰身为右柳营主将，不但不护驾讨贼，反而助纣为虐，屠戮营中兄弟，拒太子殿下于城外，已经是乱臣贼子，我李岱手刃此贼，为国除害！愿意听从的，随我一起开城，迎接太子殿下，不愿意随我的，尔等可自去，李岱绝不强留！”

    稍微的静寂之后，城头军士相互一看，一起抱拳躬身：“愿听令！”

    “好！”

    李岱高声：“开城门，迎接太子殿下！”

    ……

    隆隆隆隆。

    马蹄声急促，火把闪现，一大彪的骑兵冲破暗夜，于夜色之中，滚滚而出。

    阜成门的城门已经大开，火把熊熊之中，驸马都尉巩永固和李岱带着百余名右柳营将士在城门口列队迎接，而在城门内的街道上，得到李岱命令的数百名右柳营将士已经摆好了兵阵，封闭了街道，严防有定王党羽听闻消息，向城门发动逆袭。

    “参见殿下！”

    当骑兵停下，两边一分，闪出中间的几个人之前，巩永固和李岱抱拳躬身，一起拜了下去。

    火把光亮下，朱慈烺银盔轻甲，一身风尘，脸色疲惫，抬头望了望眼前的阜成门，心中感慨万千。

    谁都想到，回京之行竟如此艰难，几乎是耗尽了所有的力气。

    如果可以，他现在只想倒在地上，先睡他一个三天三夜再说。

    但不行，达摩利斯之剑依然悬在头顶，据萧汉俊所报，定王的弑君谋逆就在这一两日，所以一刻也不能停息。

    “快平身。宫中可有消息？”

    朱慈烺问。

    “没。”李岱摇头。

    朱慈烺微微松口气，转对跟在身边的堵胤锡：“我意快马入宫，这里就交给先生。”

    “不可！”堵胤锡惊道：“宫中情势不明，究竟有多少人附逆定王，尚不清楚，殿下岂可进宫？臣的意思，立刻令右柳营沿着街道，一路向皇宫通报，并于京师各处呼喊殿下回京的消息，同时通知内城九门，外城七门各处守将，京营各处营房，以及唐通白广恩等人，令他们速速到阜成门拜见，那些投靠定王的逆党，听闻殿下回京，自然就没有了作乱的胆子，宫中自安。而稳定了京营诸将和唐通白广恩等人，也就等于是稳定住了京师的情势，等到明日天亮，再进宫觐见陛下也不迟！”

    朱慈烺却沉思。

    巩永固知道太子的忧心，于是抱拳：“臣愿带兵先去宫中！”

    朱慈烺抬头：“好，有劳姑父了。”又对李岱：“照堵先生所说，即刻去执行！”

    “是！”李岱抱拳。

    朱慈烺想了想，又道：“王辅臣！”

    “在！”

    “你随驸马都尉一起去。”

    “是。”

    ……

    “太子殿下回京了~~”

    “百姓勿惊~~”

    “太子殿下有令，京营各部将领，詹事府大小官员，速速到阜成门觐见~~”

    李岱派出一百人，分成十个小队，敲着铜锣，沿街奔驰，大声呼喊。

    就像是一石激起千层浪，整个京师都随着这个消息骚动起来，原本黑暗一片的居民区，一盏一盏地灯光都亮了起来……

    ……

    “孙永成，申世泰，白广恩和唐通，你可通知了？”

    皇城西华门，李守錡和薛濂坐马车急急离开，一上车，李守錡就问。

    因为惊讶、意外，李守锜的老脸已经扭曲，他咬着牙，眼睛里喷涌着怒火，他知道，萧汉俊骗了他，或者说，他着了萧汉俊的道，派出真定府的人和信鸽，根本没有发挥作用。

    现在太子忽然来到，杀了他一个措手不及。

    萧汉俊，老夫非杀了你不可！

    “通知了。”

    薛濂脸色煞白，心惊胆战的说道：“我告诉他们，说有人假冒死去的太子，正向京师逼近，要他们立刻上城，但是有人靠近城门，立刻乱箭射之，绝不可放一人进城。”

    原来，照李守錡的命令，薛濂在保定之后的定兴、涿州、良乡等地的官道，都安排了暗哨，但是官道上有异常，都要立刻回报，只不过太子速度太快了，定兴和涿州的暗哨，根本来不及回报，就已经被太子的马队超过了，只有良乡的暗骑，侥幸抢在太子之前，回到了京师，报告给了薛濂。

    薛濂听罢，大吃一惊，急忙进攻报告定王和李守錡。

    “那就好。”李守錡咬牙切齿。

    “可姑父，我们能挡住吗？万一唐通白广恩他们见了太子腿软，放太子进城怎么办？”薛濂哭。

    “你担心唐通白广恩？”李守錡冷笑。

    薛濂点头。

    “你错了，最可能放太子进城的，绝不是他们。”李守錡道。

    “那是谁？”薛濂问。

    李守錡却不回答，只是咬牙切齿的想，忽然道：“算时间，太子此时差不多已经到京师城门前了，一旦他在城门前出现，京营军心必乱，就算我们现在就赶到城门前，怕也是不能阻止他进京了。”

    “啊……”

    薛濂惊恐的快要晕过去了：“那怎么办姑父？一旦他进京，我们就完了啊。”

    李守錡鄙夷的瞪他一眼，向前掀开车帘，提高声音，对赶车的马夫道：“去咸宜坊！”

    薛濂先是一惊，继而道：“姑父你是想……”

    李守錡放下车帘，坐回原处，咬牙道：“原本，老夫是想要等太子的消息传回，用咸宜坊的人，出城伏击，但老夫一个不慎，中了萧汉俊的诡计，被他骗了，现在太子兵临城下，杀了我们一个措手不及，已经没有其他办法可想了，只能动用咸宜坊的人去袭杀太子，最后搏一把。”

    薛濂满头大汗，抬手擦了一把：“姑父的意思……是待太子进城之后，半路袭击？”

    李守錡点头。

    “可太子会进城吗？万一他不入城，只是在城门召集群臣和城中将官怎么办？”薛濂问。

    李守錡摇头：“京师戒严，宫门封闭，以太子的聪明，他一定已经能想到，定王有弑君篡位的可能，如果那个萧汉俊给他通报了消息，那他就更是不会怀疑了，太子虽然暴虐，但却是一个孝子，心忧陛下的安全，在入城之后，他不会停留，他一定会在骑兵的护卫下，急急直趋皇宫，以求尽早见到陛下，阻止定王的计划。”

    薛濂脸上冷汗更多：“这样倒是有机会……可太子马速极快，京师城门众多，太子会从哪里入城，又会走哪条街道？如果我们不能掌握，就无法设伏啊？”

    “如果老夫猜的不错，他应该会走西面的阜成门。”

    “为何？”

    “前次，老夫令萧汉俊写出太子在京营各营中的暗探和心腹，萧汉俊前后写了两份名单，看起来写了不少，但老夫总觉得，他没有把最关键的人物交代出来，于是，老夫拿出京营千总以上的将官名录，一个一个向他询问，尤其是老夫怀疑的那几个对象，更是反复巡查，老夫记得，在点到右柳营前营千总李岱时，萧汉俊最为冷静，现在看来，却是最为可疑了。”

    薛濂明白了。

    “李岱守阜成门，如果太子从阜成门进，往皇宫而去，必要经过咸宜坊前面的街道，我们在咸宜坊伏击，正是合适！”

    听完李守錡所说，薛濂像是洗澡一样，满身满脸的大汗，他知道，这是他们最后的机会，如果不成，那真的就要身死族灭了。

    ……

