    

    从十八层地狱回到地面就是这么快，这种大悲大喜实在让孟魂有点喘不过气来，但是因为这些东西也只是猜测，所以这件事情他谁也没告诉，只是静静的感受着身体的变化。

    可是那座压在心头的大山也算是消失了一半，这让孟魂感觉到了一阵前所未有的轻松。

    其实孟魂最怕的就是一旦自己死了，李可就成了孤立无援的存在，李可跟了他这么久，他早就已经认定了这个人，是这个世界上他最亲近的人，虽然现在李可有自己的卫队，但是对比其他人势力还是太单薄。

    这几天他也考虑过基地的情况，李明是个很好的人选，但是局限性太大，敢打敢冲但是谋略不足，是一个合格的手下，忠心耿耿的的执行者，但不适合成为一个领导者，其他人跟着李可的可能性不大，所以他们有的也就是李明的内卫部队和鹰击小队。

    有了那个废弃的导弹基地，虽然过的不会像在X市一样好，但是起码活下去，衣食无忧是没有问题的，这也就是孟魂能做到最大限度的事情了。

    而现在自己的手臂逐渐恢复了知觉，上身的其他部分也能感受到冷暖，这就是一切向好的表现，其他的人也都表了态，只要自己活着，那么局势就没有自己想象中的那么坏。

    孟魂看着李可娇俏的脸蛋，伸手在她脸上轻轻划过，而李可看到孟魂抬起来的手，惊讶的差点叫出声来。

    “孟魂！你的手！你好了？”

    “嘘，这件事情现在保密，以后的战斗更加艰苦，我要趁机整顿一下X市，不能让投机分子继续下去了。”孟魂做了个噤声的手势说道。

    李可一边笑，一边流着眼泪，这几天她的精神压力也很大，家里的顶梁柱忽然倒了，让她有种无力感，但是现在顶梁柱又站起来了，让她有种说不出来的感觉。

    孟魂两只手都能动弹，胳膊上的力量也在逐渐恢复，起码吃喝都能自己解决了。

    随着输血的进行，上半身的直觉也在逐渐恢复，不过让孟魂有点失望的就是，血输完之后，下半身还是一样毫无知觉，这让他想一鼓作气好转的想法落空了。

    只要持续输血的话，自己应该就能好起来吧？不过好像只有影的血有用，可是血抽多了影也受不了啊，这就是个大问题了。

    不过孟魂快速调整了自己的想法，毕竟好的开始就是成功的一半，上半身现在已经恢复了不少，那么下半身迟早也是能恢复的，只要有希望就好，怕就怕那种毫无希望的事情。

    “哎呀！臭死了，你又拉了！”正在孟魂躺在那里YY的时候，李可突然说道。

    “啊？”

    孟魂有点懵，拉了？怎么就拉了？

    李可揭开被子，孟魂看到自己包着纸尿裤，顿时脸都红了，这段时间也无法控制下半身，大小便失禁都是常态，所以李可给他包上了纸尿裤。

    清理完后，李可给孟魂换上了新的纸尿裤，端着盆子出去了，孟魂这会已经恨不得晕过去算了，自己这么大人了，居然发生这种事。

    等李可再回来的时候，给孟魂推来了一个小车，里面堆满了各式各样的食物。

    等孟魂吃完之后，又一包血给他继续挂上，而孟魂沉沉的睡了过去。

    孟魂这里开始好转，可是外面的情况却是一点好转也没有，丧尸继续围城，虽然它们过不来，但是城里的人也出不去，数量庞大的丧尸也让整个城市变得臭气熏天，到处都飘散着一股丧尸身上独有的臭味。

    随着丧尸在外面不断的活动，整个城市都笼罩在一股黄绿色的灰尘下，到处都是浮沉，在家也需要关好门窗，出去也只能带着口罩。

    这让城市里的人有些苦不堪言，可是除了一些炮和空中打击之外，地面上丧尸也学精了，几乎都在枪械的射程之外，除了一部分狙击枪之外，别的枪械就算放在地缝边上也打不到丧尸。

    利用这个机会，凌教官干脆带了一些特战队员，拿丧尸当靶子，练起了狙击。

    地缝里的变异鲎也不出来了，拍了一次无人机下去侦查，走了一半却发现地缝里被菌毯给罩住了，为了侦查下面的情况，蒋澎龙甚至派了武装无人机下去炸菌毯，可是炸了一层下面还有一层，最后炸了十几米下去，还是厚厚的菌毯挡住去路。

    等无人机回来补充好弹药再去的时候，那些菌毯在自己恢复，本来炸下去的十几米就剩了不到五米。

    基地里无人机的弹药也不是很多，所以只能先放弃对菌毯的继续轰炸，转而去炸丧尸。

    “最近的情况就是这样，丧尸就在外围来回晃荡，我们这段时间不断的投弹，轰炸也不过是打掉了丧尸的一小部分，它们可以源源不断的进行补充，这样下去，X市里就有点人心不稳了。”蒋澎龙合上文件夹对孟魂说道。

    “变异鲎那边很像是虫族进化的样子，我们现在两边都要小心了，对了，那些叛徒的审讯工作怎么样了？”孟魂想起那些叛徒就恨的牙痒痒，毕竟就是这些人把他害成现在这样的。

    “我这里几乎没有什么进展，他们一口咬定就是不满你对基地的独裁，甚至在抓捕的时候，有不少人都是直接拉响手里的手雷自爆了。”蒋澎龙叹了口气说道。

    “那李明那边呢？”孟魂问道。

    “好像有些进展，也不知道他是怎么做到的，王龙那边的几个叛徒也都交给了李明审讯。”蒋澎龙说道。

    “孟哥，问出来了！”

    说曹操曹操到，两人正说着，李明推门跑进来喊道。

    “别着急，说说看。”孟魂说道。

    “妈的，还是黑水公司那边搞的鬼，他们给这些人用了一种他们自己研制的迷幻剂，这种东西和控制药剂不同，材料来源于海中的一种小型章鱼，这种章鱼在格陵兰岛附近的海域非常丰富，所以可以大批量制造，效果也很不错。”李明说道。

    “现在变异海洋生物这么猖狂，格陵兰就是个岛，他们那年没有变异海洋生物登陆吗？”孟魂奇怪的问道。

    “这个我问了一些武力裁决所的人，他们说安隆博士好像找到了可以抑制海洋生物生长的东西，他们把格陵兰附近的海洋都给污染过了，这些海洋生物在这片海域根本无法生长。”李明说道。        

