    高谦和帝释天闲聊，并不是为了装逼，只是连续发力需要点时间调整。

    帝释天他们不动，则是他们不知该怎么解决高谦。

    他们希望能拖延一点时间，等到源力异变结束。

    很明显，高谦不知用什么手段污染了源力。但是，这种源力异变很快就会被无尽源力同化掉。

    可惜，高谦并不给他们这个机会。

    紧那罗和罗伽一起迎上高谦，紧那罗的迷神笛无法迷惑高谦精神，自身又不擅长武技。

    一个照面就被高谦一棒子轰成肉渣，罗伽比紧那罗就强多了。

    掌握雷霆法则的罗伽，在八大神将中威能仅次于帝释天和龙尊。

    罗伽的武技也仅次于的修罗，速度仅次于迦楼罗。

    在精神力量层面，罗伽也非常强大。可以说罗伽是各方面都非常均衡的神将。综合战斗力非常强大。

    手握雷霆之枪，罗伽居然能和高谦周旋了十几招。

    只是这等近身战斗，高谦武技高绝，战斗意识超卓，力量、速度都达到极致。

    罗伽虽强，也支撑不了一会。

    高谦抓住机会一棍子轰碎雷霆之枪，把罗伽轰了漫天开花。

    解决了罗伽，就剩下帝释天一名神将。

    高谦有点奇怪的是，他轰杀两名神将的时候，帝释天一直在旁边看着，丝毫没有动手的意思。

    他所以和罗伽周旋了一会，也是因为他一直提防帝释天动手。

    高谦轻舞棍花，他有些不解的问道：“阁下怎么不动手？”

    帝释天左手抚摸着胸口梵天轮，他沉吟了下问道：“你是谁的人？”

    “阁下是想问我背后有谁么？”

    高谦一笑：“我就代表我自己，背后没有任何人支持。阁下只管放心大胆动手，杀了我绝没人找你麻烦。”

    “这样啊……”

    帝释天略微有点意外，高谦的力量如此特殊，绝不是源自源力体系。

    要知道高谦所在世界的源力体系，都是源自他们帝刹人所传。

    虽然人族自己有了不少改良，可在根基却是在源力上。

    高谦的力量根基却决然不同。这也让他在源力异变环境中保持强大战力。

    他还以为高谦背后是三十三天之上的某位大佬，才有如此强大神通。

    既然高谦都说不是了，不管他背后有没有人，那就是没有。

    帝释天沉吟了下说：“你想要什么，我们可以商量，不一定要动手。”

    高谦有些不解，到了这一步还能和谈？

    这个帝释天是不是活的太久了，脑子有些不好用。

    双方就是你死我活的关系，有什么可谈的。

    高谦看了眼帝释天胸口那圈奇异金环，他能感受到其中强大无比的力量。

    帝释天一直用手捂着金环，显然是在控制这件强大神器。

    高谦想了下说道：“恕我直言，帝刹族和人族不能共存。我不觉得有什么好谈的。”

    他又有些好奇的问：“您又是凭什么和我谈条件？”

    帝释天反而笑了，他笑容中带着几分居高临下，就像是一个油腻大叔看着不韵世事的小青年，带着一股爹味。

    “你一身绝世神通，的确强横。可要说灭我们帝刹族，却差得远。”

    “我们十万帝刹和万神轮内外一体，万神轮不破，我们不灭。”

    帝释天反问高谦：“你能杀得了我们分身，能破万神轮么？”

    高谦也笑了：“你们十万意识体就藏在里面，过去几棍子捣成烂泥，你们还能不灭？！”

    什么和万神轮内外一体，他才不信。

    到了他这种力量境界，一眼就知道帝刹人和万神轮的关系。

    再说，就是万神轮又如何？

    凭着手中金箍棒，什么轮子都能砸个粉碎。

    万神轮就算能重新凝聚，至少也是以万年为单位。

    至于帝刹人，基本不可能跟着万神轮重生。

    高谦说道：“阁下若没有别的事，就上路吧……”

    看到高谦要动手，帝释天一抬手：“别急、源力异变不会这么快平息，你还有时间，让我再说几句。这对你非常重要。”

    “可我不想再听了。”

    高谦没兴趣再聊下去，帝释天满嘴废话，双方矛盾也不可调和，说下去也没意义。

    高谦说着抡棒就砸，一万三千五百斤的金箍棒，在恐怖力量挥舞下轻易达到了十倍音速的速度。

    帝释天见势不妙，他催发了梵天轮。

    一道金色光环爆发出来，光环所过处所有源力粒子尽数凝固。

    包括时间，似乎都在这一刻停止了流转。

    挥舞金箍棒的高谦，也以一种舒展张扬的姿态凝固在半空中。

    高谦心里冷笑，又是这一招。

    天舞宝轮当初就是用的这一招，只是帝释天施展的力量更强，在源力异变环境中居然强行凝结时空。

    不过，因为源力浑浊混乱无序，这种时空凝结无法持久。

    而且，作为操纵者的帝释天显然也动不了。

    让高谦意外的是，帝释天居然还能说话：“你太鲁莽了，我话还没说完就动手。这一棍子就算能杀了我，你也必死。”

    高谦动不了，但他感觉自己能说话，只是没有说话的必要。

    帝释天又说：“你孤身闯进来，无非是想做人族救世主，想当大英雄。我可以承诺，两界融合后联邦自制，我们帝刹人绝不踏入联邦一步。”

    “阁下的提议很让我心动，不过，我觉得还是一劳永逸更好。”

    高谦并不信任帝释天，这和帝释天的人品没有关系。

    很简单，两界融合后，有着万神轮的帝刹族远远比他强大。

    双方的力量不对等，那承诺就没有任何保证，也就没有意义。

    而且，阴阳二气瓶只有一个，错过了这次机会，他就再没机会轰爆万神轮。

    帝释天并不生气，他淡然说道：“你不要以为自己稳赢。我手里的梵天轮，是万神轮的中枢，能逆转时空，控制生死。

    “你可以杀我们，梵天轮却会融入你神魂，逆转你生命。让你一步步丧失力量和智慧，最终在婴儿状态下回归死亡。”

    帝释天说道：“我不知道你追求的是什么，但舍弃自己杀死我们，有多少意义？

    “你可知道宇宙何等广阔，两界融合只是个开始，以后还会有第三个世界、第四个世界不断融入。你能解决所有的问题？

    “不说以后，就说眼前，没有了我们，妖兽就会失控。更别说两个世界生物圈的融合，会淘汰无数弱小生命。

    “这些你都解决不了。但是，只要我们帝刹存在，以万神轮调节源力变化，一切就都可以控制。

    “我的另一个身份你也知道，我需要信徒。我需要更多的智慧生命。我更希望人族能繁衍壮大！”

    帝释天正色对高谦说道：“你应该知道我说的都是真话。

    “你好好考虑一下，拼命和我们帝刹同归于尽有多少意义！”

    高谦沉默了，他无法确定帝释天说的话是真是假，但他能感受到梵天轮的力量。

    的确，这东西有着杀死他的强大威能！

    从理智判断，帝释天说的也很有道理。两界融合，对于人族来说，更多的危险其实是不同生物圈的融合。

    反倒是帝刹族，他们想要的是征服人族，不是灭绝人族。

    高谦都有些犹豫了，他这么拼命究竟有多少意义？

    帝释天注意到了高谦的犹豫，他脸上露出了矜持笑容。

    越的强大的生命，越会知道生命的宝贵，越会珍惜生命。

    一时的义愤热血，还能不顾生死。可冷静下来，有几个人愿意舍生忘死的去做一件意义不大的事情？

    梵天轮凝固时空，一是展示力量，二也是让高谦冷静一下。

    高谦垂下眼眸想了几秒钟才一扬长眉，他对帝释天说道：“阁下说的很有道理，我都无从反驳。”

    他顿了下语气陡然激昂起来：“可是，我就是看不惯你们高高在上的样子，众生平等，谁也别装！”

    高谦说着周身发力，禁锢他的凝固金光如同被打碎的镜面，崩碎成千百碎片。

    高谦飞跃起来高举金箍棒猛然向着帝释天砸落，他口中同时大喝道：“请您吃我一棒！”

    （求月票~）

