    第672章 672.要完蛋了

    “很帅？”

    元始天尊在听见了通天教主这话，有些反驳，但是又看向了魂秀洞府的方向，根本就不知道该怎么反驳。

    因为。

    这一点根本就反驳不了了。

    对方是真的帅啊！

    哪怕元始天尊不想承认这一点，也不得不尊重现实，魂秀真的很帅啊！

    元始天尊最终还是选择承认了魂秀的帅，微微颔首道：“通天，你说的这一点我同意。你就说说这个家伙除了帅，他还有什么？根骨不行，天资不行，他就是一个废物啊！”

    “你堂堂三清之一的上清。就收了怎么一废物弟子，这若是传出洪荒的话，还不得让人笑掉大牙？”

    通天教主懒得和自己的这个二哥元始天尊说太多，淡淡的道：“二哥放心便是，我的弟子我会好好教导的，绝对不会让他丢本座，丢三清的颜面。”

    话音落下。

    通天教主就离开了。

    “大哥，你看看通天这个家伙，就这么走了，他什么意思？他这是没有把大哥你和我放在眼里啊！”看着通天教主离开，元始天尊偏头看向老子告状的道。

    老子面色平静，根本就不为所动，毕竟他修炼的乃是无为。

    ......

    魂秀洞府之中。

    在鹤二的帮助之下，一共十二只的仙鹤都在自己的洞府之中了，接下来就是要发挥出他们真正的作用了。

    哐当。

    轰！

    魂秀抬起一旁的石凳就往其中一只仙鹤的脑袋之上砸了下去，顿时，红色的鲜血流出，这只仙鹤的脑袋被砸成了烂西瓜。

    这只仙鹤就这般的驾鹤而去了。

    死透了。

    其余原本还在哀嚎着的仙鹤见此一幕，都是傻了眼，鹤瞳瞪得老大了，鹤脸懵逼，心中的震惊已经是无法来用言语来形容了。

    这些仙鹤都不是普通的仙鹤，看看它名字之中有一个仙字，就能够说明其不凡之处了，而且还是在昆仑山的仙鹤，这昆仑山乃是山灵物杰。这些仙鹤都是快要修炼到天仙境界的层次，乃是实实在在的仙鹤啊！

    按理来说。

    以魂秀现在普通人的身份，想要干掉一只仙鹤根本就不可能，毕竟它们可都是仙鹤啊！但是这些仙鹤被鹤二打下来的时候，为了防止它们逃跑，便就封锁住了它们的法力。

    这让的它们暂时就成为了普通的仙鹤。

    所以。

    魂秀这一石凳子下去，其中一只仙鹤就这般的毙命了。

    ......

    鹤二看着魂秀一石凳就送走了一只仙鹤，顿时就懵逼了，错愕了下意识的摸了摸自己的脑袋，不知道为何他感觉自己的脑袋有点疼啊！

    眼看魂秀抬起石凳准备朝着另外一只仙鹤而去，一群仙鹤见状瑟瑟发抖，害怕极了，毕竟同伴已经被送走了。它们自然也是知道接下来等待它们的命运是什么，如果不出意外的话，依旧是被一石凳干死吧！

    鹤二看见魂秀又准备杀其他的仙鹤，连忙出现在仙鹤面前，拦住了魂秀道：“师兄，你这是干什么？”

    鹤二可不会忘记，他自己就是一只仙鹤化形而来，这一群仙鹤好歹也是自己的同类啊！

    魂秀有些懵逼的看着鹤二道：“师弟，难道师兄刚才没有告诉你吗？这些都是师兄的食物啊！你放心，等师兄杀了它们，把它们烤好了，会分你吃的。这些仙鹤一看就很肥美，味道一定好极了。”说道这里的时候，魂秀咽了咽口水，已经是有些等不及了。

    鹤二闻言，一脸懵逼。

    他记得好像师兄是这样子说过的，他本以为师兄是开玩笑的，没想到是真的。

    魂秀可不会傻傻的等到让鹤二让开，他抬起石凳绕过来鹤二，直接朝着仙鹤砸去，这石凳毅然是成为了魂秀杀鹤的利器。

    没一会。

    十二只仙鹤全部都驾鹤西去了，倒在地上一动不动。

    魂秀这才方向石凳，喘着粗气。

    “麻蛋！”

    魂秀心中腹诽吐槽的道：“没有实力就是麻烦，不就是杀了几只鹤罢了，就已经这样子累了。看来熬过了今天，找到老师要了修炼功法之后，得需要好好修炼才是。”

    鹤二这个逐渐的醒悟了过来，看着转身看着魂秀，魂秀已经把仙鹤都干死了，鹤二彻底傻了眼，整个人愣在原地，犹如是晴天霹雳般。

    仙鹤都死了。

    一只都不剩了。

    他好像还是帮手。

    魂秀这个时候累的，不仅有亿点累，魂秀还有亿点饿，根本就没有力气在处理接下来的事情了。魂秀看向了傻眼之中的鹤二道：“师弟，你不要愣着啊！赶紧来帮师兄把这些仙鹤的毛拔掉，清理干净，我们烤仙鹤吃。”

    鹤二一听，逐渐醒悟过来，懵逼到了极致。

    当着他这个仙鹤的面说要吃仙鹤真的好吗？还要让他帮忙拔毛，清洗，这真的好吗？他怕不是一个魔鬼吧！

    突然间。

    鹤二想到了什么，身体微微颤抖，双腿发软，整个人都站不稳了，倒在了地面之上，嘴里呢喃的道：“完了。完蛋了......”

    魂秀见状不解的道：“师弟，你这是什么情况？就算你不想要帮师兄拔毛，清洗你用不用这般吧？大不了师兄重新找一个师弟就好了。”

    鹤二在听见了魂秀这话，直接爬到了魂秀面前，身体颤抖，颤音道：“师兄，完蛋了，我们都要完蛋了。”

    鹤二此时慌得一比，眼泪都从眼眶之中落了下来，显然是想到了什么害怕和惊恐的事情。

    “师弟，这到底怎么了？你先不要哭？有什么事情呢告诉师兄，师兄替你做主啊！”看着在自己面前哭哭啼啼的鹤二魂秀傻了眼，安慰的道。

    他有些搞不明白，刚才还好好的鹤二师弟，怎么下一秒就哭上了呢？这不应该才是。

    鹤二颤声哭泣的道：“师兄，我突然想了起来，这些仙鹤都是元始老爷养的，现在我们两个把他们都杀了。这要是元始老爷怪罪下来，我们都要完蛋。”

    魂秀：“？？？”

    魂秀一连懵逼，看着一旁死去的十二只仙鹤，这看着在自己面前哭哭啼啼，身体颤抖，慌得一比的鹤二。

    魂秀感觉这鹤二这是在坑自己啊！

    这些仙鹤是元始天尊也就是他的二师伯养的，为什么刚才不告诉他呢？这明显是准备坑他啊！要是他早点知道的话，他就不会准备吃仙鹤了。

    换一个其他的不香吗？

    (本章完)

