    “我的匕首放在这里，我将牢记盗贼的八大信条。我将奉献我的灵魂和我的生命，我为我自己而战。我将与光明奋斗，我的匕首放在这里。除非他的主人低头，它将永不折断……”

    威斯布鲁克面对着电脑屏幕大吼大叫盗贼的誓言。

    但杜格一眼就看穿他今天不在最佳状态，就好像昨晚的自己。

    德里克罗斯拿到技巧挑战赛冠军这件事情刺激到了他。

    他一直把德里克罗斯当成最大的竞争对手，但现在无论是外界的评价，还是在彼此球队的战术地位，德里克罗斯都要远胜过自己。今天，他又拿到了技巧挑战赛冠军，这让他无法再保持心境的平衡。

    杜格不得不劝说他：“听着，拉塞尔。我们的职业生涯并不是百米赛道，而是一场马拉松赛跑。你要做的是等待，以你的天赋，属于你的东西，时间会一件不落的给你带来。”

    拉塞尔仿佛被说服了。

    但到了第二天，杜格的心情却郁闷起来。

    上午球队拍摄定妆照的时候，他作为全明星票王却被工作人员安排到前排的最左侧，与坐在最中央拿球的勒布朗詹姆斯形成鲜明对比。

    在前往美西球馆的大巴车上，他也被彻底孤立。除了德怀恩韦德跟他打了一声招呼，其他所有人都对他视若无睹。

    甚至凯文加内特还在前面大声的说着不知所谓的话：“我认为以后入选全明星赛必须得加上一条：至少得打过季后赛才行。”

    这句话惹得所有人哈哈大笑。

    然后，莫威廉姆斯开始念叨，他准备去好莱坞找一个女朋友…不，是找几个女朋友。

    这种刻意的含沙射影让杜格表情冷漠的望着他们，这帮家伙踩过界了。

    所以，从大巴车上下来后，他直接去了赛场彩排他的中场表演，他不打算与他们虚与委蛇。

    在表演的间隙，以赛亚托马斯打电话给他，他希望杜格能够支持他成为教练组的一员，并且否决德安东尼关于交易扎克兰多夫等人的提议。

    “OK，我不管你们怎么处理。但是现在，我有一点要告诉你们所有人。”

    杜格让以赛亚托马斯开了电话免提。

    那边的纽约高管包括老板詹姆斯多兰全部坐在会议室里，他们在进行激烈的讨论，交易窗口将在今晚关闭，德安东尼坚持要交易走跟他唱反调的扎克兰多夫等人，他声称这些人破坏了他的全新跑轰体系，并且会干扰到斯努比成长为超级巨星。

    而以赛亚托马斯则宣称扎克兰多夫他们可以跟斯努比产生良好的化学反应，他们会帮助斯努比成长，并且成为他的左膀右臂。

    双方僵持不下的状况下，以赛亚托马斯将电话打给杜格。

    他希望得到斯努比的支持。

    但是斯努比却让他回到会议室，然后将扩音打开。

    当所有的高管以及老板的注意力放在手机上。

    听筒里传来斯努比坚定的声音：“我无法给予你们在交易上的任何建议。我只希望球队不要折损任何即战力，接下来我将会为了季后赛门票拼尽全力。”

    “现在、此时此刻，我百分之百的与纽约尼克斯俱乐部产生契合，我们正在遭受同样的否定。尼克斯与我被同样的目光审视，所有人都在嘲讽我们是光鲜亮丽的‘废物’。”

    “恩格尔说，刺激人类奋勇向前的，要么是荣耀，要么是耻笑。现在，我心底的荣耀已经无法容忍外界倾盆而来的耻笑，所以，绝地反击吧！”

    杜格的声音坚定的传达到每个人的耳朵。

    “我的话说完，你们继续讨论！”

    “再见！”

    杜格挂了电话。

    整个会议室陷入安静。

    在所有人都惦记着2010夏天转会窗口时，斯努比抛出了‘季后赛’的言论，这出乎了每个人的意料。

    “我们现在的战绩是19胜35负，按照去年东部第八名的成绩推理，我们在接下来的28场比赛中至少要赢下18场。”

    球队助理教练小声的说道。

    这个胜率对现如今的尼克斯来说，绝对是一件无法完成的事情。

    “我可以做到。”

    以赛亚托马斯的声音忽然冒了出来：“如果让我成为教练团的一部分，我可以让斯努比与扎克兰多夫组成新的阵容，每场比赛只要给我们20分钟时间，我们绝对可以进入季后赛！”

    “不，这是我的球队。”德安东尼非常坚定的反驳，他绝不能眼睁睁看着托马斯将手插入他的势力范围。

    “那你敢承诺本赛季进入季后赛吗？”以赛亚托马斯反问道。

    这个反问让德安东尼沉默。

    但是，以赛亚托马斯却顺势立下军令状，他保证，如果给自己20分钟轮换时间，斯努比与扎克兰多夫他们一定可以帮助球队重返季后赛！

    他把话说的非常满。

    这让原本对本赛季不抱希望的詹姆斯多兰又双眼放出光芒，他当即做出决定，任命以赛亚托马斯为第一助理教练，负责球队的轮换阵容。

    同时，他还向德安东尼保证。如果今年球队没有进入季后赛，托马斯接下来两个月的薪水将进入德安东尼的账户。而如果进入季后赛，两人将分享100万美元的奖金。

    经济上的补偿让德安东尼不再说话，反正无论进还是不进，他多赚了一笔钱。

    而对于这件事情，以赛亚托马斯竟然没有任何反对。

    毕竟，他身上的耻辱比斯努比多多了。为了洗刷耻辱，他决定破釜沉舟，背水一战！

    由于以赛亚托马斯拿出这么大的魄力，关于扎克兰多夫等人的交易案被搁置。

    当以赛亚托马斯、德安东尼等人走出会议室。

    詹姆斯多兰颇为惊喜的对唐尼沃尔什说道：“我们终于看上去像一支认真打球的球队了。”

    唐尼沃尔什点点头。

    无论是斯努比的发言，还是以赛亚托马斯的发言，都在证明着他们有决心与毅力大干一场。

    只是…他们有这个实力吗？

    ……

     【感谢“合金使徒”“书友160503”“龙潜深渊”的打赏。】

    -