
    大巫师一直觉得，来的人会是喻时锦。

    可是没有想到。

    最后来的人竟然另有其人。

    他鹤发童颜，身后是一座金色的异兽像，整个人看起来，总有那么一股子的仙气。

    苏回倾手上还拎着刚刚那个看门的人，在看到大巫师的时候，她随手一扔，手上拎着的人“砰”地一声被扔到了一边。

    她看向大巫师，那张清隽的脸上敛着冰色。

    “你是……”大巫师看着苏回倾，脸上的表情莫名。

    “我的东西，还给我。”苏回倾直接略过他，目光停在了他身后正在焚香祭祀的那柄红色的长剑下。

    声音，浸透着寒意。

    听见这话，大巫师眼眸一凛，将苏回倾从头到尾的打量了一遍：“苏回倾？”

    苏回倾手上还拿着一根银丝把玩着，闻言，一个抬眸，再次重复：“我说，还给我。”

    “是你就好，”这次大巫师终于确认了，他打量了苏回倾一眼，然后沉声道：“你回去跟喻少说，这长虹你不要了，给你姐姐。”

    喻时锦他不敢对付。

    但是苏家却是需要这把长虹。

    所以只能把主意打到苏回倾身上。

    “给……苏家大小姐？”苏回倾忽然低眸，轻声一声，“大巫师……那是我的啊。”

    她伸手，遮住了眸底的光。

    心底，一片的寒凉。

    “你不要忘了你的身份！你生是苏家的人，死也是苏家的鬼！”大巫师一个拂袖，冷冷地看向了苏回倾，“反正你那个身体已经死了，这把剑拿回去你又能怎么样？”

    “怎么样不用你管，其他的我都可以退让，唯独长虹，”苏回倾一把将手中的银丝握住，猛地抬眸看向巫师，“除非，你想让我今日血染巫师殿！”

    最后的一句，似乎是染了血。

    “血洗巫师殿，我看你是反了！”大巫师一把将一个香灰炉扫落，“你忘记你这条命是谁给你的了？你生下来就不属于你，要不是我，你能有今天？！”

    苏回倾只是抬眸，脸上看不见悲喜。

    这些，她一直都知道的。

    她从生下来，就不属于她自己。

    “我替苏晨当了实验体，不够吗？”她看着大巫师，烟雾般的眼眸，只一句话。

    从出生，整整十年的实验体。

    没有人在乎她那十年究竟是怎么过的。

    大巫师只是冷漠的看着苏回倾，“这些都是你该做的，后来苏家不是放了你自由？”

    “呵。”苏回倾很艰难的勾了勾唇。

    一声很嘲讽的笑。

    是她该做的。

    “你笑什么？！”大巫师皱了眉，“别以为你有喻少在你身后你就能怎么样。”

    说到这里，大巫师看了苏回倾一眼，有些忌惮，“说起来，我倒忘了，你是怎么认识喻少的？”

    依然记得那一天。

    那个人一身鲜血的站在他面前，以命抵命。

    大巫师其实很不明白，为什么喻时锦竟然会为这种克星以命抵命。

    在对方第一次找来的时候，他一度以为对方是为了无名岛的佣兵王。

    可没想到，对方说出的不是苏S，反而是苏回倾。

    他想不明白，对方那样一个龙章凤姿的人物。

    怎么可能就看上她？

    苏回倾不想再跟大巫师多谈，她只是伸手，拉了拉衣领，直接看向他：“最后一遍，长虹还给我。”

    大巫师对苏回倾不会是像喻时锦那般忌惮。

    “混账东西！这里是无名岛，也是你可以随便放肆的？！”大巫师以为她还是十几年前的那个可以任人揉搓捏扁的小苏回倾，直接一掌就挥过去。

    苏回倾就这么站在原地。

    很冷酷的一笑。

    在大巫师挥手的时候，手腕一抖，那串银丝“唰”地一声飞了出去。

    直接刺穿了大巫师的一根筋脉。

    庄严的大殿中。

    血腥味混着檀香味骤起。

    苏回倾伸手，慢慢地将银丝上的血迹抹掉，然后侧过眸，满脸慵懒的看着大巫师。

    “你怎么能习武？！”大巫师都没有来得及惊叫，只是看着这样的苏回倾，满脸的惊讶，“这不可能！”

    就算是换个身体，她也是之前的那种天赋。

    之前的苏回倾就是废物之躯。

    现在的她怎么可能会这么厉害？！

    苏回倾没有说话，只是一步一步，走到长虹边，一个弯腰，很轻易的就拔出了那柄长虹剑。

    “嗡——”

    被她握在掌心的长虹。

    发出了一声很愉悦的鸣声。

    她目不斜视的，直接向殿门外走去。

    “站住，苏回倾，你敢走？！”大巫师猛地回过神来，没有伤着的手一抖，一把将香炉挥到地上，“真是反了天了！”

    外面一群人进来，直接围住了她。

    “大巫师，我怎么就不能走了？”苏回倾勾了勾嘴角，直接朝他看过去，笑的凉薄，“你也别忘了，那个被苏家当做弃子的苏回倾，早在十几年前，就已经死了。”

    大巫师自然是知道她的意思。

    所以，现在的苏回倾已经不是那个欠着苏家的苏回倾。

    所以，她才敢光明正大的伤大巫师。

    “现在有了喻家人，你就不把苏家放在眼里了是吧？”大巫师沉了眸，他气得浑身发抖，笑得有些狞，“可惜，现在看来喻家人也没有跟你一起，长虹剑今天你是留也得留，不留也得留。”

    就在这时，苏回倾兜里的手机震了一下。

    她拿出来，扫了一眼。

    是赤月发来的消息——【团长，你人在哪？】

    她来这里，不仅是要拿回长虹剑，还跟赤月约定好了，去那个监狱一探，找到苏伦的消息。

    这也是赤月第一次真真正正见重生后的团长，所以是极为的慎重。

    苏回倾随手回了五个字——【等我十分钟。】

    回完之后，她拿着剑，就这么转身，直接朝外面走去。

    并不理会大巫师的威胁。

    只不过，转过身的时候，眼眸微凝。

    为什么大巫师总是提到喻家？

    苏回倾将手插在兜里，自然的，就想起了喻时锦，不知道对方还在不在等她。

    “你这混账，当年一出生就害死了你父母，现在竟然还欺师灭祖！”大巫师见她真的就这么离开，立马抓住了手边祭祀用的长枪，朝苏回倾刺过去。

    无名岛的苏家。

    还有以前的父母。

    都是苏回倾封存很久的记忆。

    久到她几乎记不起来。

    就这么被大巫师说出来，她整个人都顿住。

    向来霸道强势的她，脸上唰地一声变白。

    于此同时，她的肩膀被擦破，白色的衬衫，很快的，就被鲜红的血，染红。

    伤口有些大，可她却感觉不到疼似的。

    站得如同一颗松。

    “苏家怎么会有你这么一个克星？”大巫师见这一招还是对苏回倾有用，再次挥手，“你死了就死了，还活过来干什么？嫌害得我们苏家不够！”

    苏回倾双手紧紧的捏着。

    低着的那一双眼，似乎退去了所有的光。

    “说完了？”她一把握住再次刺过来的长枪，掌心握着的，刚好是尖端，她很平静地看着大巫师，“我现在可以走了？”

    被刺破的掌心，鲜血流出。

    “你还想走？”大巫师狠狠地看着苏回倾。

    果然是苏家灭族的怪物。

    死的时候还好。

    一回来竟然就给苏家带来喻家这么大的麻烦。

    “这个人是整个苏家乃至无名岛的厄运，”他只冷冷的看向了苏回倾，一个挥手，“只有杀了她我们才能安宁，大小姐才能真正继承苏家。”

    这句话一出，周围围着的人看着苏回倾的目光就变了。

    苏回倾却是低低的笑着，这位大巫师，德高望重，她也一直很敬重很敬重他，以为他跟那些厌恶她的族人不一样，因为他把她养大了。

    可是到最后也没想到。

    他把她养大，只为了代替她姐姐去死。

    安静的夜晚。

    忽然间，头顶一阵轰隆隆的马达声音。

    “巫师大人，外面有一队不明人马出现……”这时候，大巫师手边的通讯器想起，那是一道急切的声音。

    只是一句话还未说完，就被什么强制的掐断。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更。

    大概能看出一点什么了？

    下一更十点半。