    颜卿相信，若是有一天要在自己这个弟媳和她的亲弟弟中选择帮谁，大姑姐肯定会毫不犹豫的选择亲弟弟。

    但是现在，她和这个大姑姐间，还是有情分的。

    没有到那个时候，颜卿也不愿意用最坏的心思去揣测人心。

    “慢点跑，别撞着你舅娘。”

    伴随说宋婷的叮嘱，媛姐儿已经扑进了颜卿怀里，“咯咯”的笑得好不欢喜。

    “舅娘怎么才回来，媛姐儿好想舅娘哦。”

    颜卿弯腰将抱着她腰的小丫头抱起来往里走，一边笑眯眯轻言细语与她说话。

    “舅娘也想咱们媛姐儿呢，媛姐儿是不是又长高了，还沉了。”

    娘两个脸贴着脸蹭，亲热的模样好似真真母女一般。

    “是呢，娘也说我过了年就长高了，媛姐儿有好好吃饭哦。”

    宋彪将外甥女从媳妇儿手里接过来，还说沉了呢，还不是重得很。

    他媳妇儿过了年都没长不说，还少了些肉。

    从舅娘怀里换到舅舅怀里，媛姐儿根本就没有不适应的，两只肉乎乎的小胳膊搂在舅舅的脖子上，还扭着头跟舅娘说话呢。

    “舅娘看我，又长了新的牙齿哦，在后面，嗯，这里。

    看到了吗？刚长出来的。

    嗯，哥哥也长了，哥哥的牙齿都快换完了，说话都不漏风了啊。

    还有还有，吃肉肉也能嚼得动。

    我还不行呢，嚼硬的东西还是会痛，怕把牙崩掉了。

    娘说掉了的话是要流血的，以后也不会再长新的牙齿出来了。

    呜呜……那媛姐儿就要缺牙了，吃肉肉都嚼不动的。”

    颜卿认真的听着她说话，会在媛姐儿每一个期待的眼神下都回应她。

    “你娘说的对，每个人都只能长两次牙齿，再不小心掉了的话，就只能缺着了哦。

    不仅是不能吃肉，还不好看呢。

    咱们媛姐儿多漂亮的一个小姑娘，要是缺了牙齿可就会不好了哦，可要好好的保护好牙齿。”

    一听说要不漂亮，媛姐儿惊呼着捂住嘴，满眼惊慌的摇头。

    她这可爱的模样，惹得众人哈哈大笑，直笑得媛姐儿都不好意思红了脸。

    “都要长成小猪了，还惦记着吃，别猴在你舅舅身上了，快下来。”

    宋婷怀里抱着大侄儿，觑了女儿一眼。

    结果媛姐儿冲着母亲皱了皱鼻子，扭头贴到舅舅你另一边肩膀上去。

    刚才母亲说她像小猪，她记仇了。

    宋彪好笑的拍拍外甥女的后背，以做安抚。

    “她个小孩儿才多重？我还抱不了她。

    你们吃饭了没？今天就别走了，晚上我陪姐夫喝两杯。”

    本来就没赶上中午，宋彪就有心要留他们过夜。

    颜卿也道：“家里特意备了酒菜的，就等着你们来的，晚上我做几个下酒菜，咱们好好喝两杯。”

    大人还没说话，可是把媛姐儿激动得不行，“好啊好啊，我要跟舅娘一起睡。”

    可想而知又挨了母亲说，“床就那么大点儿，你睡了你舅舅睡哪里？”

    她是在说女儿，也是表明同意了弟弟的邀请，今晚就在娘家住了。

    媛姐儿瘪着嘴，眼巴巴的看着舅舅，“舅舅家的床好大的，媛姐儿只睡一点点，好不好？”

    一直很沉稳的禀哥儿神色复杂，一会儿高兴一会儿又皱眉，看起来纠结得很。

    “禀哥儿这是怎么了，不想在舅舅家吗？”

    颜卿是看到外甥实在纠结，拉了他的手过来询问情况。

    “明日该读书了。”

    小小个孩子，眉头皱得都跟小老头似的了，看来着实是为难他。

    “这有什么？明儿一早舅舅骑马送你去，保证不会让你迟了。”

    如此，禀哥儿立马就舒展了眉头，笑得见牙不见眼。

    别看平日里表现得多稳重，到底还是个孩子。

    见舅舅都答应了要骑马送哥哥去读书，却还不答应自己，媛姐儿可是急了，急得直晃舅舅的脖子。

    “舅舅，舅舅，好不好嘛？”

    哪知这回当舅舅的却是不惯着她了，不应就算了，还让她去问舅娘。

    “媛姐儿又不是要跟舅舅睡，问舅舅有什么用？自己问你舅娘去。”

    宋彪真是因为这个才没应的吗？呵呵……也就他自己知道了。

    媛姐儿可没有想那么多，转头就去问舅娘。

    显然，舅娘可是比舅舅好说话，更心疼她。

    “可以是可以，但媛姐儿也得答应舅娘一件事。”

    虽然是有些诱拐孩子的感觉，但颜卿认为问题不大。

    这不，为了达成目的，媛姐儿可以说是毫不犹豫的就答应了下来。

    “好啊好啊，舅娘快说是什么事？媛姐儿都答应。”

    “瞧瞧这傻丫头，实在好骗。”

    宋婷一副恨铁不成钢的模样跟颜卿小声说，媛姐儿却是根本就不在乎，一心急着想知道舅娘要她做什么。

    “媛姐儿得答应舅娘，在舅娘家里多住上几天，陪小鱼弟弟玩才行。”

    颜卿是想着正好趁着这个机会就把媛姐儿留下，免得之后再跟大姑姐争执。

    这可是跟孩子说好了的，她怎么也不能再要媛姐儿回去了。

    果然，话一出口就得了宋婷一个瞪，却也没说什么。

    这样的要求对于媛姐儿来说可是太好了，巴不得呢，当然是一口就答应了下来。

    “舅娘也想留禀哥儿的，可是禀哥儿读书更不能耽误。

    等休假的时候禀哥儿再跟爹娘一起来接妹妹，好不好？”

    两个孩子都要顾及到，可不能厚此薄彼，再让禀哥儿觉得自己不被重视。

    “好。”禀哥儿向来懂事，知道目前对他来说读书更重要。

    既然是说好了，坐着说了会儿话后颜卿和宋婷就进厨房准备晚上要吃的菜。

    “你还要带小鱼，家里也不是没事，听彪子说你还要做膏脂，哪还有时间带媛姐儿。

    明天还是让她跟我回去，别耽误了你的事。”

    一开始知道颜卿竟然在做生意的时候，宋婷内心里还有些抵触。

    她兄弟又不是养不起家，颜卿不老老实实在家带孩子伺候她兄弟，出去抛头露面做什么生意？

    能挣银子吗？别再给她兄弟幸苦挣回来的银子再败光了去。

