    早课的吟唱，不是你背下来就可以做到的，而是带有一种玄妙的韵律。

    苏东来就像是一个普通的小道士一样，站在人群末尾，跟着众人哼哼着，熟悉那吟唱的腔调。

    然后就是早饭。

    一碗稀粥，稀得能看到碗底。还有半个窝头，一碟咸菜。

    “怪不得山上道士一个个饿得前胸贴后背，这生活水平，能长肉才怪呢。”苏东来嘀咕了句，不紧不慢的将窝头咽下。

    “苏师弟，吃完饭后咱们要去山中打柴，道观内每日的木柴消耗，可不是一笔小数目。”马寅初对着苏东来道了句。

    “师兄，三日后怕是有大风雪，不知山中物资采买可足？”苏东来提醒了句。

    “三日后大风雪？”马寅初一愣，下意识抬头看看霞光万丈蓝蓝天空，然后转过头看向苏东来：

    “你怎么知道？”

    “我自小就精通测算天气之术。”苏东来道。

    “你居然有这本事？”马寅初面色愕然。

    能观风雨，占卜阴晴，可是了不得的大本事。

    “侥幸学了一点。”苏东来道。

    “准吗？”马寅初诧异道。

    “百测百中。”苏东来道。

    “我倒是要看看师弟的本事。”马寅初笑了，然后一双眼睛转动，低下头看着碗中能看到碗底的粥水，不知道想些什么。

    过了一会才道：“山中物资，足够咱们过冬了。咱们虽然生活的不好，但却也饿不死人，师弟不必担心。”

    “我还要去下山一趟，采买一些物品。”苏东来道。

    马寅初点点头：“自去就是，下午的砍柴，师弟不必来了。”

    苏东来闻言放下饭碗，然后与马寅初告了一声，走出屋门外。

    马寅初这种人不能得罪，虽然不会成事，但关键时刻绝对能坏事。

    看着苏东来远去的背影，马寅初端着粥水，有一口没一口的喝着，眼神中露出一抹思索。

    “也不知是不是真的，要是真的，那我这师弟可不简单。”马寅初若有所思。

    苏东来下了山，在山下采买了百根蜡烛，又买了两百斤的腊肉、糕点，一个小锅。

    有钱还要在山中受罪，他可没有那个嗜好。

    要知道，他还有五十条小金鱼呢，在这个世道绝对是一笔巨款了。

    终南山上的道士不禁酒肉、嫁娶，倒是叫苏东来省去了很多麻烦。

    苏东来一路来到山上，悄悄的将一应物品放在屋子内，然后才心满意足的打坐用功。

    晚饭没有窝头，只是有些略显浓稠的米粥，以及几片大葱咸菜。

    待到晚上吃过晚饭，众人做过晚课之后，苏东来悄悄的在屋子里煮肉。

    苏东来在屋子内升起一座小火炉，这样既能为屋子加热取暖，又可以开小灶做饭。

    只是那股煮肉的香味，不论如何都遮掩不过去。

    不多时院子内本来已经睡下的一众大小道士俱都是翻身坐起，忍不住打开门走入院子，循着香味来到了苏东来的门前。

    “大晚上不睡觉，聚在这里做什么？”马寅初的声音在屋子外响起：“莫不是想要尝一下律令的味道？”

    此言落下院子外响起一阵杂乱的脚步声，然后霎时间庭院恢复了安静。

    “苏师弟睡下了么？”门外响起马寅初的敲门声。

    “师兄请进。”苏东来笑着道。

    屋门推开，马寅初走入屋子内，看到坐在火炉前的苏东来：“师弟，大晚上的不去睡觉，偏在这里搞小灶，你叫咱们这群吃不饱的汉子怎么睡得着？”

    “师兄来的正好，我正在做腊肉焖饭。”苏东来笑着道：“只是不曾想到大家的鼻子这么灵敏，给师兄惹来了麻烦。”

    马寅初摆摆手，一双眼睛看着腊肉闷饭：“什么麻烦不麻烦，你自己的钱，自己开小灶，咱们也管不到不是。”

    “只是却叫大家的肚子跟着你受苦了，大晚上肉香如此浓郁，谁又睡得着呢？”马寅初坐在炉子前，扯下身上大衣，然后搓着双手。

    没有酒，但也叫二人吃的很香。

    “苏兄弟，信不信明日你这屋子就要遭贼？”马寅初看着苏东来。

    “山中都是有道修真，不会吧……”苏东来闻言一愣。

    “屁的有道修真，都是普普通通的人而已，真以为念两句经书，就能消去人心中的欲望？”马寅初冷笑一声，看向苏东来：

    “苏兄弟，咱们明人不说暗话，你和他们是不同的，你来山中是学本事的，他们却是讨生活的。我现在是整个道观的大管事，除了师父外，我的权力最大。你只要每个月给我三十块钱，我就替你减免了所有活计，减了你的早晚课，叫你好生修行，如何？”

    “师兄到是个实诚的君子。”苏东来直接自袖子里抽出一张宝钞：“先将今年的交了。”

    “师弟爽快。”马寅初接过苏东来手中的钞票，一张面孔笑的好像是花朵：

    “我这辈子，修行只为钱和权。权我没有机会，钱也没有机会。现在有了机会，我是绝不会随意放弃的。”

    说到这里看着苏东来：“师弟，我也不瞒你说，道门中的东西，都是假的。唯有咱们师傅，算是有些道行，可以掌握一些奇异手段。”

    “奇异手段？”苏东来诧异道。

    如今已经是末法世界，还能掌握超凡之力不成？

    “幻术！”马寅初道：“正因为师傅掌握了幻术，所以才能留在山中，坐镇终南山道场。我终南山道场虽然如今人气衰落，却也依旧没有野狐禅敢来捣乱的原因。”

    “莫看咱们道观中有三十几个人，却依旧不是师傅的对手。据说师傅的幻术已经登峰造极。”马寅初露出向往之色：

    “可惜，假的终究是假的，挡不住枪炮。属于修士的时代已经过去了。”

    “幻术？”苏东来心头念头闪烁。

    “嗯。”马寅初点了点头。

    “我可有机会学习那幻术？”苏东来面带热切。

    “学习幻术需要天资。”马寅初道：“你确定自己有那份天资？”

    “或许有！但凡是有一线机会，总归不能放弃。”苏东来看向马寅初：“我能学吗？”

    “没有十年考验，你是休想入门。幻术若想要害人，当真是杀人不见血，若所传非人，必定会惹出天大乱子。你觉得老师傅还能活十年吗？”马寅初问了句。

    “师兄必定有办法。”苏东来看向马寅初。

    这家伙连藏经阁都敢卖，还有什么是不敢干的？

    整个人怕是都已经钻入了钱眼里。

    “呵呵，师弟听过一句话吗？”马寅初道。

    “什么话？”

    “技不外传，海不漏底。千两黄金不卖道，十字街头送故交。若无缘，千金不卖，若是有缘，十字街头随手传道。”马寅初笑着道：

    “但我唯独是个例外，只要有钱，我就能卖。”

    “果然能卖？”苏东来眼睛顿时瞪大。

    “当然能卖。”马寅初道。

    “师兄获得老真人的真传，可否给小弟露上一手？”苏东来好奇的道。

    “我没那个天赋。据说想要修行这门本事，非要打开天眼不可。我打坐二十年，连门路都不曾摸到。”马寅初没好气的道。

    苏东来面色犹豫。

    “你在担心什么？”马寅初道。

    “师兄得了真传？”苏东来问了句。

    按照马寅初的这般性格，那老真人怎么会选取他这般弟子？

    “呵呵，人都有弱点，而我就是那老家伙的弱点。”苏东来眼神里露出一抹嘲弄：

    “我其实是那老家伙的子嗣！他晚年得子，却为了修他的大道，抛弃了我母亲。我母亲当年抱着我，千里迢迢来到长安，可惜却身无分文，活生生的饿死在了终南山下。”

    苏东来闻言沉默。

    “我有他的真传。”马寅初道。

    “师兄若是将技艺卖给我，万一被老师傅发现……”苏东来看向马寅初。

    “你连真传都敢买，还在乎区区一本左道之术？”马寅初嗤笑一声。

    苏东来闻言沉默，半响过后才道：“多少钱？”

    炉中篝火噼啪燃烧作响，马寅初眼睛亮了，伸出一根手指。

    “一百两黄金？”苏东来试探着问道。

    “一千两黄金！”马寅初摇了摇头，瞪着苏东来：“你想啥好事呢？这可是当世唯一能显圣的法门。虽然仅仅只是幻术，但也依旧了不得了。”

    “一个障眼法，你也敢要一千两黄金？”苏东来倒吸一口凉气。

    “幻术是幻术，障眼法是障眼法。”马寅初道：“千两黄金不卖道，我如今打破这个规矩，千两黄金卖给你，你就说你买不买吧。你要是说不买，我立即就转身离去，日后绝不在松口。这可是当世唯一能显现的法门。”

    苏东来闻言苦笑：“我倒是想买，可我没有千两黄金？”

    苏东来拍了拍身上的衣衫：“我去哪里给你弄千两黄金？莫说是千两黄金，就是一百两黄金都没有。我来的时候，带了多少钱，你应该比我更清楚。”

    “是极，你身上确实没有千两黄金。”马寅初点点头，算是认同了苏东来的话。

