    “蒂娜小姐，你好，我是来见客户的。”詹姆斯笑着说道。

    “客户！”蒂娜见到詹姆斯笑的模样，露出厌恶的神色道：“就你身边这个黄皮肤的小子？詹姆斯，你要是不想收警告信，最好把你那套偷懒的把戏收一收。”

    李博实在太年轻了，环球影业作为好莱坞大公司, 李博的样子实在不像是环球影业的客户。

    “不好意思，蒂娜小姐，詹姆斯还真没有骗你，我真的是你们环球影业的客户。”李博笑着站起来，然后很绅士的介绍道：“我叫李博，香江华娱影视公司的老板, 要是蒂娜小姐不知道华娱影视公司的话，那《歌舞青春》这部电影你应该知道，它就是我的公司出品的。”

    “什么？你就是詹姆斯说的李博？老天，你的年轻出乎我预料，不好意思，我误会你了。”蒂娜一声惊呼，露出不好意思的表情道。

    “没关系，我知道自己年龄小，很有欺骗性，以前很多和我公司合作的人，见到我后，跟你的反应差不多。”李博说道。

    “李博……我还是叫你李好了，毕竟你们华夏人名字不好叫。”

    李博耸耸肩，表示无所谓。

    “李，你的《歌舞青春》拍的太棒了，特别里面有两首歌，我特别喜欢，其余中文歌曲虽然听不懂，但那优美的音乐是没有国界的。”蒂娜坐在李博对面赞赏道。

    “蒂娜小姐，可能你还不知道, 里面的歌曲可都是李写的, 他在香江有着大才子的称呼。”詹姆斯说道。

    “真的嘛！”蒂娜双眼一亮，紧紧盯着李博道。

    “写歌只是的业余兴趣。”李博没否认，也没有说是。

    “玛利亚，你们华夏人还真是谦虚。”蒂娜扭头望向玛利亚说道。

    “这是我们的美德。”玛利亚温柔的笑了笑道。

    “很抱歉，我们美丽国欣赏不来这种美德。”蒂娜说道。

    东西方价值观不同，很多概念也不同，在东方人看来是好的，但在西方人眼中，却是坏的，就比如东方的礼义廉耻，西方人就不同，他们眼中只有利益。

    “李，你的才能让我惊叹，我尊重有才华的人，能不能告诉我，你来美丽国做什么？”蒂娜问道。

    本来李博就打算让詹姆斯介绍自己去和卢卡斯合作，让工业光魔帮忙做特效, 现在有蒂娜在, 那就更好了。

    “蒂娜女士，这次来主要是想找工业光魔帮忙做电影特效。”李博很直接的说道。

    “瓦特！”蒂娜一愣，做特效！

    她想过无数可能，就是没想过这个。

    毕竟在她的老旧思想里，除了美丽国外，其余国家对特效根本没有什么观念，更何况还是香江那个殖民地。

    “我需要重复一遍吗？”李博笑了笑道。

    “不。”蒂娜摇摇头，说道：“李，你是一个非常出色的电影人，只是，你对特效了解多少？”

    “呵呵。”李博笑着道：“我只知道特效非常花钱，但，我有钱。”

    炫富，李博这是赤果果的在炫富。

    蒂娜笑了，李博给的答案还挺有意思，不过，他也没有说错，特效确实是花钱。

    “好的，李，我现在有点对你另眼相看，要是不介意的话，能不能说说你新电影？要是不错的话，我们环球影业可以帮你在美丽国上映。”蒂娜说道。

    李博嘴角一扬，他要的就是蒂娜这句话。

    “我只能告诉你一点点，这部电影会非常精彩，出乎所有人想象的精彩，甚至能打造一个另类的宇宙。”李博神秘的说道。

    “另类的宇宙！”

    蒂娜、玛利亚和詹姆斯三人都是一怔，宇宙还有另类的嘛！而且什么叫打造宇宙？难道现在自己等人生活的宇宙都是假的？

    前世漫威宇宙电影没有出现前，基本上没有人会朝这个方向思考。

    所以，蒂娜三人不懂，也是正常的事情。

    李博没有解释电影宇宙的意思，而是说道：“我只能告诉你们电影名字叫《我和僵尸有个约会之僵尸道长》。”

    僵尸！

    僵尸道长！

    完完全全长在美丽国的蒂娜，根本就不知道这是什么意思，在美丽国是有僵尸的说法，但那是尸体僵硬的意思。

    玛利亚和詹姆斯两人却若有所思，玛利亚虽然在美丽国开店，但她是正宗的华夏人，也知道点僵尸的意思。

    而詹姆斯时常呆在香江，对华夏文化也有所了解，当然知道僵尸的意思。

    只是僵尸片在美丽国的话，很容易就会扑街的。

    作为蒂娜的下属，詹姆斯有必要为蒂娜解释下什么叫僵尸。

    “李，虽然我不知道你的这部电影如何，但我欣赏你的自信和才能。”听完詹姆斯的话，蒂娜顿了下，继续说道：“在西方的国度里，每个人对国家的忠诚和风俗文化都不同，美丽国作为多名族国家，它对外来的文化不是很排斥，但在人民不懂他国文化之前，有可能会对电影失去观看的兴趣……”

    “李，我没有冒犯你的意思，我所讲的只是美丽国的国情，发行你这部新电影的话，可能会导致环球影业亏损，我愿意助人为乐，可……”

    蒂娜耸耸肩道：“我不能为了个人的友谊，就出卖环球的利益，这会让那些股东对我有意见。”

    李博沉默了一会儿，他知道僵尸宇宙很难让西方人接受，毕竟文化不同，但李博却是有信心让西方人喜欢上这部电影，因为这部电影不完全是文化，而是特效。

    在特效方面，不管什么样的国家，什么样的不同文化，大家都会喜欢上的。

    比如，前世李博看漫威系列电影，真当他很欣赏电影剧情，还不是为了看那炫耀的特效。

    漫威系列电影情节大多都是相似，狗血和俗套。

    每一部电影里都会有一位英雄，对应就是一位想要颠覆世界的终极大反派，拯救世界，救民于水火之中。

    还有每一位英雄人物都有自己的独门武器，导弹和核武算个球，肩扛核武，手拿导弹，反派再怎么折腾，也只是瞎折腾，最终还不是被打的嗷嗷叫。

