
　　()

　　()“我跟他的关系你不配知道。你也知道你是在抢男人，还挺有脸的？”孟盈勾唇，伸手捏住她的下巴，十分的轻佻。

　　周爱果真的从来没有被人这么对待过，她简直觉得太过羞辱了。

　　她抬手就去打孟盈的手，还没碰到，就被孟盈捏住手腕，稍微一用力，周爱果就疼得哇哇叫。

　　“你放开我！信不信我让你……”

　　啪——

　　响亮的耳朵无比清脆。

　　沈意欢都被了一哆嗦。

　　倾城微微蹙眉，也不知道这个周爱果到底是哪里来的自信，也不知道为什么这么蠢，到现在还不知道把尾巴收起来。

　　再这么不知好歹，怕这脸蛋是保不住了吧。

　　“你，你敢打我！”周爱果不敢相信。

　　从小到大，没有人敢碰她一根手指头。这个狂妄的女人，竟然敢打她！

　　孟盈忽然又反手一巴掌甩在她另一边脸上。

　　周爱果脸都麻了，眼睛也瞪圆了。

　　“一边一个，对称。不过，我觉得还有是有淡。女孩子嘛，脸色大白显得不健康，多少要打点腮红的，是不是？”孟盈的意思很明显，要是再不收敛着点，还有巴掌等着。天籁小说网

　　周爱果是什么人，她怎么可能会挨了打，还跪地求饶？

　　她指着孟盈，“你有种别走！”

　　说着，她拿出手机，拨电话。

　　孟盈微微挑眉，听到她说：“爸，我被打了，是，在裕和。”

　　挂了电话，她愤恨的瞪着孟盈，又扫了眼她身后的那几个人，最后恨恨的瞪着兰臣，“我给你机会了，是你不要的。今天，那就做个了断吧。”

　　她决定了，她得不到的，别人也休想得到。

　　那就毁了吧。

　　孟盈一点也不慌，她回头看兰臣，对沈意欢说：“把你家男人往边边挪一点，免得一会儿伤了他。他那一双腿，可得保住。幸福不幸福我不知道，但是，你后半辈子肯定不会轻松。”

　　沈意欢倒是听话的把兰臣推到边上，虽然这样做好像有点不太厚道，但他俩确实是帮不了什么忙，帮不了忙就别添乱，这才是最识趣的。

　　孟盈对沐垣生勾了勾手，“老公，过来。”

　　沐垣生脸色不悦，但是眼神依旧是满满的爱意。

　　他走向孟盈，捏着她的手，“痛不痛？”

　　“她皮肤不太好，有点粗糙，打得手有点痛。”孟盈娇柔做作的把手放到他面前，“吹吹。”

　　这样子，真的是没脸看。

　　但是沐垣生却是把她的手展开，放到嘴边轻轻吹。

　　沈意欢看着这一幕，都惊呆了。

　　这得多宠她啊。

　　惊讶里透着羡慕。

　　“别看了。”兰臣拉住她的手，“你昏迷的时候，我对你也不差。”

　　沈意欢微微红了脸，低下了头。

　　现在也就只有倾城和周爱果看起来是孤立无援的。

　　不对，叫单身狗。

　　倾城往兰臣那边走过去，一个人显得有些孤单。就像现在的周爱果，她脸颊红红的，原本是副惹人疼的可怜样儿，耐何那双眼睛过于恶毒，实在是让人疼不起来。

　　很快，一辆黑色的面包车出现。

　　车门一拉开，里面涌下来了五六个大汉。

　　()

　　ook/40172321/106032990.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1401、孟盈教周爱果做人免费阅读。https://xs.23sk.com 