    看到了这突然的一幕。

    “这是——”

    联军那一方所有人都还没有反应过来。

    毕竟一切都发生的太迅速了，快到了让人眼花缭乱的程度。

    只是看到了十尾人柱力似乎突然出现了某种问题，然后从天空跌落了下来。

    而宇智波辰则是用飞雷神之术凭借着一己之力引走了那两颗恐怖的黑球，并且让他们互相碰撞在了一起。

    然后不远处，那臃肿成了一座肉山的十尾人柱力就突然凭空变成两半了。

    就像是有一个看不见的人，用刀一刀把十尾人柱力劈为了两半。

    “这...”

    所有人都一时语塞，好像什么梗在了喉咙，发不出来声音。

    “太好了！”

    而不远处。

    正在和宇智波斑激战着的千手柱间有一些走神的望向了主战场，他亲眼目睹到了这一幕。

    他也是看到了十尾人柱力化成的肉山突然被一刀两半，不过千手柱间也没有看到轮墓边狱的影子。

    但是他的反应比其他人都快一些，虽然他也不知道宇智波辰是用了什么手段一刀斩断了十尾人柱力。

    但是很显然是宇智波辰取得了这一场战斗的胜利。

    随即，站在木龙之上的千手柱间转过头来望向了宇智波斑，大声开口道。

    “斑！”

    “你的同伴已经失败了！”

    “快快住手吧，我们都已经是已死之人，没有必要再造无所谓的杀戮。”

    千手柱间言语恳切的开口劝道。

    “我们...已经很久没有坐下来谈一谈了。”

    相比较战斗，他更想和宇智波斑重新做下来谈一谈。

    他们曾经是最要好的朋友，但是却因为理念的分歧最终走上了决战。

    在那之后千手柱间也非常后悔，最终因此郁郁而终。

    他死前最大的梦想就是想要再见一见宇智波斑，向他亲口道歉。

    “哼——”

    而宇智波斑看到了此景也瞬间抽身离开了原地，站在了一处高坡之上。

    望向了远方被一刀两半的宇智波带土，脸上微微露出了一丝嘲弄的笑容摇了摇头。

    “看来你也只能到此为止了，带土。”

    他给了带土机会，但是带土自己没有抓住。

    “居然差点被你抢得了先机。”

    带土十分强势的凭借顽强的意志，战胜了宇智波辰和宇智波斑成为了十尾人柱力。

    他确实比辰和斑更加坚定，也让宇智波斑陷入到了被动之中，不过好在带土的心灵世界仍然有缺憾有羁绊，不足以掌握十尾人柱力。

    他被十尾海量的念头所影响，最终不断放大了缺口成为了漏洞。

    虽然在最后关头，带土战胜了十尾清醒了过来，但是对于宇智波斑来说一切都已经晚了。

    “带土...”

    “已经结束了。”

    宇智波斑轻声道，他应该感谢宇智波辰。

    对于带土来说第一次机会给了他，但他没有抓住，宇智波斑很清楚自己和辰这样的人，绝对不会再给带土第二次机会。

    “接下来…就是我们的机会了。”

    轰——

    随即宇智波斑的身形猛然跃起，离开了和千手柱间的战场。

    不再理会喋喋不休如同一个老妇人一样的柱间，直接跳向了远方。

    …

    “火影大人！”

    “ohhhh！！”

    “宇智波辰大人！！”

    而忍者联军之中此刻一片欢呼振奋。

    他们如今已经全部反应了过来，五代目火影大人抓住了十尾人柱力自己出问题的机会，直接一刀斩杀了对方。

    瞬间欢呼如雷，响彻在了忍界大地之上。

    “战争终于结束了！！”

    联军之中的忍者互相击掌欢庆，眼泪盈眶，甚至有的互相拥吻。

    不分忍村，不分性别，甚至忘记了曾经的仇恨，他们都是并肩作战的战友。

    这一场守护忍界的战争中，太多的人倾注了太多的血与泪，只是为了守护这个美好的世界。

    出征之时八万多名忍者，而今还可以站在地上的只剩下了一万出头。

    这场惨烈的战争几乎导致了十户九空，亲人，朋友，爱人，每一个人都有血泪。

    …

    “这幅画面...”

    “真的很美好。”

    宇智波辰看到了此景内心也微微有一些震动。

    他一个人站在原地，环视着四周欢呼雀跃的忍者联军们，被欢呼声包围在了中央。

    宇智波辰微微闭上了眼睛，深吸了一口气，然后再一次睁开，内心重新坚若磐石。

    他要做的是永远的终结这个世界的纷争与仇恨，纵然他们可能会有短暂的不理解。

    但是相信他成功之时，所有人都还是会明白他的苦心。

    “虽然很想要顺应你们的期盼，就这样结束...”

    “但是...”

    宇智波辰话音微微一顿。

    “我还是要很遗憾的宣布，战争还远远没有结束。”

    宇智波辰站在风中，衣衫飘动黑发飘舞，轻声开口，自言自语道。

    “辰。”

    刷——

    而在这时，宇智波晴不知何时没有参与到他们的欢呼之中。

    而是来到了自己的丈夫身边，轻轻拉住了他的手。

    “真的要这么做么？”

    而宇智波辰听到了妻子带着担忧的话，微微侧了侧头，然后在她的脸颊上轻轻吻了一下。

    “既然已经走到了这一步，想要彻底终结这个世界的仇恨，就别无选择。”

    “并且，以后也不会再有这样的机会了。”

    随后，宇智波辰站在原地然后双手结印，按在了地面上。

    “木遁——”

    咔咔咔——

    树木拔地而起。

    宇智波辰轻声道，同时左眼也微微绽放光亮。

    “天守御中——”

    直接发动了左眼的瞳术连接到了木遁忍术之中。

    下一秒。

    “哼。”

    庞大的撕裂之力传来宇智波辰瞬间微微闷哼了一声，然后便是尘屑飞散，险些被直接震碎。

    如果是肉体凡胎恐怕这个时候就直接一口血喷了出来。

    他通过木遁捆绑连接到了被一刀斩为两半的十尾人柱力身躯，想要通过接触同时转移走十尾。

    但是可惜失败了。

    虽然通过接触，而且十尾并且没有主观的抵抗意识，但是十尾的力量还是太过于庞大，庞大到了惊人的地步。

    宇智波辰的天守御中不足以一口气转移走这么庞大的力量。

    “那么...没有办法了。”

    宇智波辰背后的尘屑飞散正在缓缓充足，随后眼眸微微眯了眯，声音低沉道。

    “只能先转移走一块。”

