    第827章来个雷劈劈

    当初北城的事情，后期虽然遭遇了删帖删评，留有的痕迹十不存一。

    可当时关注这件事的人到底不少，即便是删了评论删了帖，许多人也都还记着。

    尤其是当时北城的事才一尘埃落定，叶婉汐那边就被雷劈了，之后还住院几个月，差一点就被人传说死在里头或者毁容了。

    只是后来叶婉汐出院后脸上非但没有留下疤痕，反而看上去更好看了，众人这才偃旗息鼓没再传这些谣言。

    背后也不是没人酸唧唧的嘀咕她住院这段时间是不是去整容了，但毕竟没有证据，且这么说的人后来也大多都倒了霉，不再敢随意议论此事。

    如今瞧见有人又重提北城之事，不少人心里也不禁生出了一丢丢疑影，难不成这事真的跟叶婉汐有关？

    一些看不惯乃至眼红叶婉汐热度的黑粉及对家粉丝却不愿意叶婉汐再多出什么玄乎的好人设来，瞧见风向不对，立马就抄起键盘冷嘲热讽起来。

    【屁的神算子，装神弄鬼罢了。楼上怕不是叶婉汐的粉丝又在装路人艹你家正主的玄学人设吧？要我说，叶婉汐就是个扫把精，走到哪哪就出事，L城真是倒了大霉才遇上这么个丧门星，几十年没遇上这样的天灾，她去没几天就遇上了，当地人真是到了八辈子霉了。】

    【就是就是，真以为她是神仙不成，神机妙算什么都知道，要真这样的话，这世上天灾那么多，苦的人那么多，怎么不见她每个都预测，每个人都救？不过是刚好遇上一两个，就迫不及待踩着灾区人民的苦难给自己立人设，这嘴脸不要太难看。】

    这些人的反驳、嘲讽，看着都让人止不住想笑，偏就是有不少人跟着附和。

    这也是叶婉汐坚持不让萧百徽对外公开自己跟这些事情有关的主要原因，人性这玩意儿多数时候都禁不起考验。

    她今天救了这么一批人，明天就会有人求她去救另外一批人。

    一开始兴许会有人感激她，可当她频繁的帮助，被人视为理所当然后，她可能某时某刻失误的一次遗漏便会被视为罪大恶极。

    那些遭受苦难的人不会去怨怪上天降下惩罚，只会怨怪她没有伸出援手，那些自以为站在道德制高点的人，更是会无所不用其极的攻讦她的冷血无情。

    他们不会管自己帮助他们付出了怎样的代价，更不会在意，她从来就不曾亏欠他们。

    升米恩斗米仇，当舆论掌握在苦难之人的手上，才是最为可怕的时候，因为他们自始至终都把自己当成受害者，却从不认为自己是别人苦难的加害者。

    网上舆论风向的转换，自然逃不开萧继辉、叶婉汐经纪公司乃至江凛的眼睛。

    故而，没多久这些号便被封被销毁，一些人还挺气愤的跑去平台投诉，结果直接被拉进黑名单，任凭他们再怎么想借由别人的身份证明来注册新号都被拒绝。

    这些闹腾的人被逼着偃旗息鼓了，某些觊觎叶婉汐家宝贝的人却愈发蠢蠢欲动了起来。

    之前封天域带着两队人马跑去探墓，出来时拿走了原属于叶婉汐的紫玉宝扇已经使得一些人心怀不满。

    这次叶婉汐二人前往水镇，又带走了小蠃鱼跟朏朏幼崽，这些人更坐不住了。

    一个比一个措辞激烈，大义凛然，要求萧继辉跟叶婉汐二人交涉，让他们将两只异兽送回特殊部门，交由他们统一管理，这样的危险物件绝对不能流落在外。

    萧百徽父子俩全程打太极，不接受也不反对，反正就是不给准信。

    这些人爱去拿鸡蛋碰石头就去，反正这个头他们绝对不可能出。

    反倒是邹远鹤、秦鸿煦等人知道这事后气得不行，恨不得揣着几张霉运符跑到说话的这些人家里，一个一个贴过去。

    “贪恋、愚蠢、虚伪、无耻！还交由他们统一管理？哈哈哈哈，交给他们，他们就真能管得住吗？我看他们这些人根本就是安逸太久，脑子都生锈了。还真把那些小家伙当成随他们捏圆搓扁的小宠物了，把它们惹生气了，一口一个把他们全吞了都有可能。”

    秦鸿煦冷笑一声，毫不客气道：“保不齐他们就是这么想的，不知者无畏，只看得到好处看不到危险，真该让他们吃点教训。”

    秦鸿煦这话说得轻飘飘，却让人无端的感觉背后一凉。

    不怪这俩师兄弟这么生气，这事要是被他们那些老友还有各自的弟子知道，只怕会更生气。

    要知道自打叶婉汐还有特殊部门出现后，玄门便隐隐有了欣欣向荣的复苏景象。

    远的不说，那些帮着叶婉汐跑腿的小辈，或多或少都得到了些馈赠、提点。

    即便没能在叶婉汐这边收获实在的好处，过后作为帮忙的人，他们也会收获一份小功德。

    可别小看了这份小功德，有了它，便相当于在天道底下挂上了号。

    对他们这样的修士而言，就跟开了个被系统默认的小外挂，修炼起来事半功倍。

    搞得邹远鹤他们这样的前辈都眼红，若非还有那么点自知之明，知道自己年老体弱，跑腿起来不如年轻人麻利，真恨不得自己顶上。

    正因如此，现在玄门除了一些脑回路异于常人的人外，谁不感激叶婉汐他们？

    坐在邹远鹤师兄弟对面，多数时候都不怎么轻易发表意见的了然大师，这会也忍不住叹了口气，摇头道：“水镇一事才刚有了眉目，十数万民众有幸脱离险境，叶小姐二人可谓居功至伟。这时候说这样的话，委实不太合适。”

    何止不合适，简直叫人寒心。

    邹远鹤冷哼一声：“要我说，这些人说这种话，也不怕下次淹的是他们家？”

    秦鸿煦蹙了蹙眉，低喝道：“师弟，慎言。”

    邹远鹤微怔，也意识到了自己失言，这种事关无数人性命的事情确实不适合随意出口。

    随即却又想到上一次北城事后，从天而降的九霄劫雷，忍不住小声嘀咕了一句：“水淹就算了，来个雷劈劈兴许还靠谱些。”

    (本章完)

