    因为，对于岭海书院所有重要人物，王海停都执行了无人机监控，一天二十四小时不间断派人跟踪。

    因为有无人机跟踪，所以，即便是这些家伙身手不弱，但是, 也无法发现跟踪者。

    所以，蜂鸟无人机是唐文的底牌，绝不外卖。

    “想不到岭海书院在总兵衙门的内应居然是卫阳。”文锦元看着视频说道。

    “他们这个计策太阴毒了，一旦成功，咱们就得全埋葬在这白鹤岛上。”楚召说道。

    “呵呵呵，我看这白鹤岛不错嘛, 这么大，整理一下就是我唐家第六座岛了。”唐文却是笑道。

    “据查，白鹤岛上有大量硝石矿，可以制造火药。属下刚才带人巡逻，在岛上还发现了一些制造火药的简单工具，估计是海盗们留下的。”王海亭说道。

    “那敢情好啊，咱们的火药厂就定在这里了。”唐文说道。

    “可机械设备却是被搁在天石岛的。”文锦元说道。

    “运过来，马上安排，叫展东文把货轮开过去搬过来。”唐文道。

    “白鹤岛上没电，运过来也无法开展。”文锦元道。

    “先把发电机也运几台过来就是，过段时间我到西洋再弄批风力发电机回来。”唐文道。

    “那也得等朝廷把白鹤岛封给爵爷你再行动不迟，不然，就怕到时不给，咱们可就白忙活了。”文锦元道。

    “我相信，岭海书院要干的事一定会干成，咱们等着就是了，少则五日，多则半个月，这岛就是我的了。”唐文冷笑道。

    “咱们得赶紧修筑工事, 防止太阳国反扑。”文锦元道。

    “这个当然得立即进行，不过，放心，这次回来我从西洋带回了大批黑衣大炮。

    全部摆开，他们想攻进岛上不容易。

    而且，太阳国被咱们一下子杀了几千人，他们也损失惨重。

    想一下子组织反扑也不会太快，咱们实在守不住时就突围，相信我们的船要突围他们想拦不容易

    另外，再从苏梅岛上抽调三千人马过来。

    一旦战事发生，这批人马就长久驻守白鹤岛。

    另外，把刚购的三艘货轮上也装上黑衣大炮。

    配上火铳，如果战事吃紧，这两艘船也得加入进来。”唐文道。

    “老爷，别人说白鹤岛是个荒岛，我看不尽然。”这时，王海亭说道。

    “你发现什么了是不是？”唐文问道。

    “有许多人居住的痕迹，还有一些残破的房舍。

    甚至，还有耕地, 地里还种得有菜。

    不过，奇怪的是这些人哪里去了，难道全给太阳国的人杀光了？”王海亭说道。

    “全面搜查一下。”唐文下了命令，王海亭马上组织人手全岛搜查。

    这白鹤岛跟黑岩岛差不多大小，接近三千顷，面积可是不小。

    岛上有峡谷河流，还有挺拔的高山深涧，要全岛搜查还真不容易。

    当然，王海亭现在主要是组织人手启动了十架无人机，全岛地毯式搜查。

    而唐文这边也组织人手堆砌炮台，每个炮台配一座移动板房。

    里面厨房卫生间设施齐全，只不过，士兵们全得睡大统铺而已，方便唐家军们居住。

    至于砌炮台的石料，当然就地取材了，水泥是从黑岩岛运过来的。

    隆隆的炸石声响起，下一步就是把大的碎石用工具简单修理一下就行了。

    太阳国的大炮射程仅有五六里，自已的大炮射程达到十里。

    所以，只要发现敌方来船，在他们的黑衣大炮射程之外自已这一方就可以开始轰杀了。

    装有红外瞄准镜的黑衣大炮比太阳国的先进得多，准头也提高了几倍，即便是在晚上也能指那打那。

    如此一来，太阳国的战船想靠近那是相当的难。

    即便是有几艘漏网之鱼突破炮弹的封锁线冲过来，自已这边也占着主岛优势，轻松解决他们。

    下午的时候货轮送来了水泥跟发电机，铁丝网，以及一批移动板房、钻石修石工具，粮食等物。

    几千吨物资到账，再加上新调来的三千人马也到达了。

    三百多门大炮围着白鹤岛展开，唐文的底气也足了不少。

    人马给抽调走了八千人，苏梅四岛也紧张了起来。

    防守自然空虚了不少，如果太阳国敌人杀过去就麻烦了。

    所以，连妇女少年都顶上了，充当了临时头的后勤队伍。

    第二天上午，王海亭那边传来了好消息，老家伙是一步三跳的蹦嘎进唐文的移动板房中的。

    “老爷，发现他们了。”

    “谁？”唐文问道。

    “大量的人，好多人啊，估计有一万多号人。”王海亭把无人机录下的视频递了上来。

    梅念苏赶紧打开电脑把U盘插了进去，不久，视频画面出来了。

    那是岛上极为偏僻的一個角落处，三面环山，一片原始丛林之中露出了一些身影。

    不久，无人机跟着这些身影过去，才发现在参天古树遮盖下还有个洞。

    无人机飞入了洞中，好大的洞。

    里头有好几千人，而无人机又飞到了别处，同时发现了多个山洞，里面都有着一两千人不等。

    只见最大的主洞之中还搬着椅子桌子，一个大圆脸，身披紫色披风，内里紧身黑袿中年男子正坐在椅子上。

    “各位静一静，听贺岛主讲话。”这时，大圆脸男子旁边站着的瘦削男子拍了拍手掌，顿时，几千人安份了下来，席地而坐看着他们俩个。

    “各位！虽然我们来自五湖四海。但是，咱们在这白鹤岛上也生活了十几年了。

    各位也相信我贺天，以前有几批海盗上来都给咱们赶跑了。

    不过，这次不一样，是太阳国贼子大举进攻。

    咱们虽说能对付一小股的海盗，但是，面对他们，咱们实属无力了。

    房子没了可以再建，耕地毁了可以重造，咱们先得活下来。

    所以，绝对不能外出。

    一旦给他们发现，咱们将死无葬身之地。”贺岛主说道。

    “因此，这次岛主连暗探都没派出去。就怕被敌人发现，顺藤摸瓜的查过来，咱们就完了。”旁边站着的瘦脸男子道。

    “周师爷，咱们这里绝对安全吗？”有人问道。

    “要说绝对谁也不敢保证，但是，我跟贺岛主发现这个地方相当隐秘，他们不熟悉白鹤岛情况，想要找到这里相当的难。

    所以，不许出洞。我们也仅仅在这洞外安排了几个暗哨而已。

    刚才山顶上的暗哨传来消息，朝廷好像有援军过来，正跟太阳国敌人打仗。

    战况相当的激烈，也不晓得怎么个情况？

    好像是朝廷有股人马被太阳国围在了岛上。”周师爷说道。

    “朝廷也不是什么好鸟，如果现在被他们发现，咱们肯定全部得给他们抓去当兵。到时，咱们上去就是替死鬼。”这时，一个高大汉子站起说道。

    “罗昆，你讲得对。所以，不管谁，咱们都不理睬，因为，他们没一个好人。

    如果给太阳国的发现，肯定死路一条。

    但反过来，如果被朝廷退过来的官兵们发现，咱们肯定被抓去当兵或者当杂役。

    到时，咱们藏着的粮食等都得被他们夺走。

    如果太阳国攻上岛，咱们肯定冲在最前面，那就是送死。”周师爷点头道。

    “所以，要活命就得守规矩，绝对不能外出！谁敢跨出这个洞，就地斩杀！”贺天一拍椅柄站起，满脸杀气腾腾的巡视着大家。

    “要是一直围着怎么办？咱们带来的粮食也坚持不了两天了。”有人问道。

    “粮食从现在开始每人一天就一拳头，省着吃。

    实在不饱就和着白泥巴兑水拌着吃，这样能饱肚一些。

    白泥巴我已经派人挖了不少回来，还割了些嫩草。

    也可以拌进粮食里，等下会搬进洞里。”贺天说道。

    “完了，我家养的牛羊肯定会被他们抓去吃了。”

    “是啊，先前跑得急，我家粮食还有几袋没搬走。”

    “粮食家家都有留下的，但这也是没办法，他们来得急，咱们一时也不可能全带走，只能便宜他们了。”周师爷道。

    ……

    “这倒是好事。”看完视频，唐文笑了。

    “老爷想用团练的身份招募他们入伍？咱们现在正缺人，正好了。”文锦元说道。

    “招也行，买也行。”唐文道。

    “就怕他们不肯，到时，一万多人跟咱们相抗也麻烦。”西门泰高说道。

    “不肯就以违抗朝廷命令杀了！我才不信他们个个不怕死。当然，之前我会过去跟他们聊聊。”唐文冷冷道。

    “他们手中也有一些火铳，老爷得小心才是。”梅念苏道。

    “放心，我会让他们明白利害关系的。

    不过，暂时不要去，先让他们再饿几天，再憋几天。

    到时，他们就会崩溃，我们过去就是他们的救星了。”唐文摆了摆手。

    “楚丛，你这段时间跑哪去了，肯定又喝醉了。

    为了一个女人，你天天喝得烂醉如泥，你值得吗？

    你还是我楚广的儿子吗？”

    海圣城，海圣公府，楚丛刚从外边进来，迎面就给老爹海圣公楚广一顿臭骂。

    海圣城最大的官当然是海圣王，不过，海圣王之下就是当朝八公之一的海圣公。

    公爵从来在朝廷中都有着非同一般的重要性，凌驾于侯之上，略逊于王爷。

    甚至，有些手握实权的公爵其权力还超过一般的郡王。

    而国家的稳定跟这些公爵们大有关系，王族是自已人。

    但公爵们是国家的顶梁柱子，所以，帝王们都非常的器重他们。

    “爹，我去南边了。”楚广应道，“有一些情况想给你说说。”

    “你小子……好像还清醒着。”楚广伸手在楚丛面前呼了呼，有些意外的看着他。

    “真的！”楚丛一脸正经道。

    “那……到书房讲话。”楚广又看了儿子一眼，上楼而去，楚丛当然一脸小心的跟在身后。

    因为，自家这个父亲一向严厉。打小开始，楚丛就没少挨打。

