    

    方子茜脚步一顿，身体瞬间变得僵硬。

    她缓缓转过身来，冷冷地注视着安若英，“你想做什么？”

    安若英看她脸色陡变，以为自己已经成功捏住了她的脉门，嘴角不由浮现一丝得意的笑容。

    “怎么？你现在知道怕了吗？刚才不是还一副目中无人的样子吗？我劝你一句，以后再放狠话之前，先想想自己到底是个什么货色。一个十八岁就拍了那种照片的女人，早就不干净了，要是让白二哥知道你曾经有过这样的经历，他还会跟你在一起吗？”

    方子茜眯起眼睛，脸上阴云密布，半晌没有说话，只有紧紧握成拳状的右手泄露了她内心的愤怒。

    安若英等了一会儿，又笑着说道：“就算你能花言巧语骗过白二哥，让他不追究你的过去。可是，如果这些照片在网上传播看来了呢？到时候，人人都知道你是个破鞋，白二哥就算心胸再宽广，也不能不顾白家的面子吧？”

    看着方子茜越来越阴沉的脸色，安若英刚才down到谷底的心情终于恢复了。

    方子茜在时尚圈突然大火的消息传回国内的时候，安若英其实是又恨又妒的。

    不过就是个勾引男人上位的小贱人，居然还成了一线超模，被那么多设计大师奉为缪斯女神……她也配？

    这些外国男人的眼睛都瞎了吗？

    也不知道方子茜背后都是用什么手段搞定这些男人的。

    不过，现在安若英倒是觉得，方子茜成名是件好事了。

    以前方子茜只是个普通人，就算不雅照被放到网上，也没几个人认识她，只要白世勋不介意，愿意给她收拾烂摊子，很快就能解决。

    但现在就不一样了。

    方子茜在欧美时尚圈已经是一线超模，在国内，也因为代言洛晨曦的STAR品牌而为人熟知，甚至被称为“国模之光”。

    这样被众人追捧的女神，突然传出那种照片……

    可想而知会是什么样的结果。

    别说白家了，就算是洛晨曦利用总统府的资源亲自出手，都没法把照片删干净的。

    到时候，方子茜可就成了全国知名的贱人了，别说白老爷子不会让她进门，就连她的模特事业都会遭受重创。

    安若英自觉已经有了十成的把握，所以也不心急，微微抬起下巴，斜睨着方子茜，好整以暇地等着她跪地求饶。

    可哪知道，方子茜在沉默半晌之后，却只是冷静地说道：“堂堂安家大小姐，为了一个根本不爱你的男人，只能用出这种手段了吗？你以为，公布了我的照片，你自己就能置身事外？要是让人知道，安家大小姐竟然传播这种照片，安家也会声名扫地的吧？”

    “你……！”安若英脸色微微一变，“你想干什么？你的照片都满世界飞了，你还敢到网上到处嚷嚷？”

    她万万没想到，方子茜不仅没有被她吓住，反而还转过头来，想要威胁她！

    这小贱人是疯了吗？连被人传播照片都不在乎？

