    这一天的早上，那几个往日里会准点出现按照K的吩咐，对她进行美名其曰“素质提升”的折磨的人员并没有出现。

    反倒是K拄着拐杖走了进来，硕大的黑眼圈让他看上去憔悴无比。

    反观荒姐，虽然身体早已在崩溃边缘，但因为有好大儿的外挂支援，强行调动了所有营养集中在了面部，气色看起来反而比他还要好上许多。

    这些日子，各国在华国的药物供应下，已经将Z1病毒彻底消灭了，而病毒溯源也追查到了他的头上。

    各国政府施压要求他作出解释，甚至下发了国际通缉令，这些都已经令他心力交瘁。

    而房星瀚则以神州制药为主，联合了多国医疗界对他进行了彻底的打压。

    他没有时间再等待了，只有系统这种神奇的力量才能让他在这种绝境下有翻身的可能。

    他拿起一把手术刀，划过楚八荒的头皮。

    刺痛从额角跟随着锋利的刀刃一路下滑，她耳边响过K怨狠的声音。

    “它如果还不愿意回来，我只能掀开你的颅骨了。”

    楚八荒难得地露出惊惧的神情，慌乱的声音发着抖：“别、别杀我，我去求它，我一定……”

    话音没落，她就忍着剧烈的疼痛，硬是剐下了一层皮肉，将一直被禁锢在钢环中的双手抽了出来，握住K拿着手术刀的手腕用力反扭，并趁机夺下了手术刀，揪住他的头发，把刀刃抵在了他的颈动脉位置。

    动作行云流水一气呵成，直到K被要挟住了要害，这才反应过来。

    楚八荒这段日子已经瘦到了皮包骨头的程度，手腕早已比刚进来的时候纤细了不少，竟然真的让她挣脱开来了。

    “你……哈哈哈哈！你藏得还挺深啊！”他哈哈大笑着，朝楚八荒竖起了一个大拇指。

    “说真的，我现在才开始后悔，没有比房更早遇到你了。”

    楚八荒也笑吟吟地道：“哦？可惜呀，就算我先遇到的人是你，也不可能会选你。”

    外面留守的手下通过监控看到K被挟持，立刻持枪冲了进来。

    楚八荒坐起身来，把K的身体挡在自己身前，将刀刃下压，划开了K脖颈处的表皮，冷声冲他们喝道：“不如试一试，是你们能把我一枪爆头，还是我先破开他的动脉！”

    K被揪着头发，身体扭曲成一个怪异的姿势，却还是不得不冲手下命令道：“听她的！”

    在让他们顺利打开脚腕上的禁锢后，楚八荒挟持着K一路后退，并朝大门的方向移动。

    好在这里的工作人员虽然多，但真正配枪的只有那两个一直负责K贴身安保的人。

    出乎意料的，此处是一个比较大的庄园，那个困了她数个月的钢铁牢笼只是地下的一个私人医疗室。

    庄园里停着私人飞机，楚八荒仗着挟持了K，一路退到了飞机上，这才狠狠地砍晕了他。

    让好大儿控制着飞机起飞后，她才彻底松下一口气。

    或许是因为这些日子仅凭着输液生存，严重的营养不良令她的肚子一直不显怀，再加上她一直刻意收缩腹部肌肉，肚子也只是隆起了个很小的弧度。

    此时她就像从饿鬼地狱里爬出来一样，疯狂扫荡着飞机上存留的食物。

    好大儿看得心酸又好笑，暗自里偷偷抹着眼泪。

    管理局在系统全面升级前，曾经是靠员工亲身上阵做任务的。

    那个时候为了保证任务难度能小一些，是有痛觉屏蔽功能的。

    自从傅别尘进行了改革，创新了系统，让员工得以用个人意识控制人物身体工作之后，就取消了这一功能。

    所以哪怕楚八荒每天都和它插科打诨，但那些施加在她身体上的痛苦和伤痕，却都是真实存在的。

    它实在不敢想象，她之所以能这么云淡风轻地承受这些折磨，是因为曾经受过怎样非人的对待。

    吃饱喝足之后，她只吩咐了好大儿好好开飞机就沉沉睡去了。

    就这样，毫无飞行经验的一人一统被拦截逼停在了入境处。

    “我们难道不是在霸总世界里吗？为什么还得遵守领空条约！”楚八荒坐在出入境管理局里，崩溃地质问好大儿。

    “那我下一把给你匹配个可以随便飞的世界？”好大儿虚弱地顶嘴。

    她身上没有任何能证明自己身份的证件，机上还绑着一个国际通缉犯，惊动得边防连夜通知上级。

    当然也顺带通知了她交待的家属，房先生。

    房星瀚见到楚八荒的时候，她正坐在审讯室里打盹。

    从K的庄园出来的时候，她身上只有勉强能蔽身的背心短裤，此时穿上了好心女警给的衣服。

    从袖口处露出的胳膊纤细到了几乎一折就断的程度，双手进行了临时包扎，从绷带处渗出的鲜血却依然昭告着她受过的伤。

    一旁的警官低声道：“我们发现她的时候，她的状况还要更……惨烈一些。她的身上全都是各种各样新旧叠加的伤痕，看样子可能还怀有身孕。问她什么都不肯说，只说要等你来。”

    房星瀚几乎忘记了呼吸。

    自从他被K刺激之后就把自己关在了房内，拒绝和任何人沟通，也不再对外界的任何刺激产生反应。

    丧失了一切希望的他，彻底放弃了这个灰暗的世界。

    他甚至不知道自己是不是还活着。

    实际上，要不是奕藿和老管家每天照料着宛如行尸的他，恐怕他真的就死在了自己封闭的世界里。

    直到老管家踉跄着打开他的房门，带着哭腔告诉他，八荒回来了，在等着他去接她回来。

    “八荒”这两个字如同带着魔力的开关，把陷入待机模式的房星瀚唤醒了过来。

    把门打开，警官侧身让他进了审讯室。

    听见动静的楚八荒抬起眼帘，在看到房星瀚的瞬间反而不知所措了。

    “星瀚，我等了你这么久……你为什么，不来救我呀……”

    【作者有话说】

    这个世界快要结束喽！我的绝世无敌小可爱们不考虑给孩子点个好看吗？

