    俞慎由金花护住自己，被白光笼罩进去，那些白光皆是教会所说圣光，其中还混杂着无数的香火愿力，以及庞大到俞慎都觉得有点可怕的众生杂念。

    此时，那些白光笼罩过来，俞慎便觉着周围一片白茫茫，加之其中有无数的众生杂念，俞慎根本不敢展开神识。

    死死护住自己，周围除却白光，天地元气也浓厚的不行，甚至超过了二仙山，这倒是俞慎没有想到的。

    全力摈除了众生杂念的干扰，俞慎看了眼四周，道：

    “这倒不失是个好地方，这般地方也是教会掌握的？”

    说话间，俞慎忽然感觉到【瘟癀伞】微微一动，那朵金花也转动起来，似乎是在茫茫的白光之中，有什么在吸引着【瘟癀伞】。

    【瘟癀伞】之中没有器灵，自然也没有意识，但是茫茫白光中的那种东西，就像是电磁铁吸引铁器一般，吸引着【瘟癀伞】以及金花。

    见着这般情况，俞慎继续用金花护住自己，便准备朝着吸引【瘟癀伞】的方向出发。

    俞慎略微测试了一下，这里头依旧可以使用【火遁】，直接施展【火遁】而去。

    不知道多久，俞慎忽然眼前一黑，便看到了一片不知其大小，五光十色却又极致扭曲、无序的地方。

    落到这里，俞慎发现周围无论是圣光、病气，甚至是天地元气，都是从眼前这一片地方发源而来。

    俞慎尝试着施展神识去扫那片区域，却发现神识在进入其中不久后，便出现了俞慎从来没有碰到过的巨大混乱，差点也让俞慎自己意识陷入混乱。

    连忙抽出神识，俞慎顿时间额头汗水都下来了，道：

    “这到底是什么地方，怎么会这么厉害。”

    就在此时，俞慎头顶的金花忽然升腾起来不断转动，似乎吸引它的东西就在其中。

    见着金花转动，俞慎知道金花的本质极高，自是那片扭曲中有东西吸引金花。

    想到这里，俞慎福至心灵，直接运转真元入【瘟癀伞】之中，然后操控金花释放出阵阵华光。

    华光落在了那片扭曲之上，俞慎通过【瘟癀伞】感觉到了那一片扭曲之中，竟然有一股无形的吸引力，在不断的牵引着俞慎射出的华光，

    见着这般情况，俞慎喜道：

    “真有反应。”

    说罢，俞慎便施展全力射出华光，虽然看起来华光落在那片扭曲之中，如同泥牛入海般毫无动静，但是俞慎却感觉到那一丝吸引力在逐渐变强，虽然变强的速度极其之慢。

    俞慎耐着性子不断操控【瘟癀伞】以及金花，也不知道过了多少时间，俞慎甚至感觉到了自己真元即将耗尽，【瘟癀伞】之前从瘟疫那里摄取来的病气也将耗光，俞慎甚至要倒贴病气进去了。

    但是俞慎并没有放弃，因为那一股吸引力已然变的愈发强大，甚至俞慎自己也能感觉到一股奇妙的力量在扭曲之中汇聚。

    取来丹药服下恢复真元，俞慎便继续释放华光，又一段时间过去，忽然面色一变，然后大喜道：

    “成了。”

    说话间，一道五光十色汇聚成的光团，被俞慎不断释放的华光吸引而来，出现在了俞慎的面前。

    俞慎继续以华光拉扯那光团，并仔细查看那团光团，发现其中虽然五光十色的，但是所有光芒都顺应着某种顺序在不断高速运转，并不是无序而扭曲的。

    光团来到近处，与【瘟癀伞】的金花隔着不到半米的距离，直接就停止下来，并开始转动起来。

    俞慎见着这般情况，顿时松了口气，同时握着的【瘟癀伞】之上，忽然传来一股巨大无比的能量，让俞慎直接陷入了一片迷茫之中。

    此时，俞慎体内的元神开始运转起来，俞慎也在片刻间恢复正常，感受着【瘟癀伞】传输来的能量，大喜道：

    “道果，竟然法则汇聚的道果，这是【瘟疫】法则汇聚而出的道果，与【瘟癀伞】本源类似，难怪能将其吸引过来，那么这些扭曲、无序的应该就是这个世界其他的法则，教会好大的手笔，竟然能直面世界法则，虽然这只是个小千世界。”

    望着那无数扭曲、无序的法则，俞慎也颇为无奈，毕竟他并没有能力领悟这些法则，就连【瘟疫】法则汇聚的道果也是【瘟癀伞】吸引而来，他才有机会通过【瘟癀伞】接触，看着这世界法则就在面前，顿时有种空手入宝山的感觉。

    但是俞慎很快便调整过来，盘腿而下，将【瘟癀伞】横在膝上，头顶上金花不断转动，通过【瘟癀伞】不断将能量传输给俞慎，也让俞慎可以感悟倒【瘟疫】法则。

    这么难得的机会俞慎自然不会错过，去他娘的转生之人，有了眼前的道果，俞慎根本不想去管夏忤那个混蛋，自己修行才是正道。

    俞慎直接运转起自己的【两仪抱一太极功】，不到片刻便进入了一种妙不可言的境界，忘却了周围一切。

    就在俞慎凭借着【瘟癀伞】触碰到道果之时，圣城中的神圣礼拜堂之内，夏忤带着满身圣光，走出了神圣礼拜堂，断掉的手臂已然恢复正常。

    走出之后，夏忤回头看了眼逐渐被周围骑士关闭的大门，暗道：

    “可惜时间有点短，不过该布下的东西我都布下了，就等着时机到了。”

    此时，那守护神圣礼拜堂的骑士朝着夏忤道：

    “圣徒约翰，你被准许在神圣礼拜堂的修行时间已到，请尽快离开。”

    夏忤听到骑士所说，朝着骑士们行了一个礼，转头便离开神圣礼拜堂周围。

    但是所有人都没看到的是，在夏忤转头离开之时，神圣礼拜堂之中忽然有一丝比头发丝还要细的黑气隐没。

    夏忤离开神圣礼拜堂之后，直接去拜见了教宗，教宗见到“圣徒约翰”恢复，并且实力更上一层楼，非常欣喜，好生的夸奖了夏忤一番。

    夏忤此时自然是虚与委蛇，不断讨好教宗，让教宗非常高兴。

    拜见教宗之后，教宗也将近期俞慎的行踪告知夏忤，夏忤听完情况，暗道：

    “这个贼道行踪诡秘，手段众多，还需小心。”

