    “咔”

    通往幽灵基地试验区地下的通道开启。

    在数台堡垒机器人的护卫下，乔治和莫伊拉快速来到了地下战场。

    但在通道开启的那一刻，坐在悬浮椅上的乔治就读取到了不太正常的能量读数。

    手中扣着生化能量团的莫伊拉更是发出了一声惊呼。

    眼前这个占地面积极大的地下区域，已经变成了一片诡异的“森林”。

    藤蔓，到处都是藤蔓。

    从地下破开地面钻出，打通上方的通风口或者玻璃。

    又有从生物实验室延伸而出的，黑色的，或者是绿色的藤蔓。

    就如同蛛网一样，遍布在眼前的地下区域中。

    那些藤蔓上穿刺着九头蛇的士兵们，那些尸体被缠绕着吊在高空，还有刺鼻的血腥气散发的到处都是。

    那些藤蔓已经结束了活化。

    它们在完成一场屠杀之后，又变回了曾经沉默的状态。

    这场面相当诡异。

    而这安静的地下试验场里，伴随着那些被吊起的尸体来回摇晃，颇有种难以言喻的惊悚感。

    乔治和莫伊拉对视了一眼，两人眼中都有不加掩饰的担忧。

    “莉莲出事了...”

    莫伊拉博士轻声说：

    “她要么是瞒着我们制作出了一些恐怖的东西，要么就是...”

    “她把自己变成了恐怖的东西。”

    “温斯顿也不在。”

    乔治观察着悬浮椅上的生命信号读数。

    他指挥着几台堡垒机器人开始在这片遍布着幽静死亡的地下区域搜寻着，几分钟之后，他说：

    “但这里也没有他们的尸体，他们应该是离开了。”

    “或者是被带走了！”

    莫伊拉走到一处藤蔓纠缠的破碎区域，她蹲下身，擦拭了一下地面上残留的绿色鲜血。

    然后看了一眼鲜血延伸的方向，她说：

    “是往机械实验室去的。”

    “这是...”

    乔治的关注点却在另一个方向，他操纵着悬浮椅落在莫伊拉身边，看着眼前那两个被黑色藤蔓来回穿刺，又被包裹成类似于毛线球一样的东西。

    在那层层叠叠的藤蔓纠缠之下，依稀还能看到黑色角质的锋利骨爪。

    还有一团灼热的气息在藤蔓封印的内部升腾着。

    “上次在纽约失控，然后被杀死的玩意。”

    莫伊拉上前查看了一下，她很快分辨出了被藤蔓包裹在其中的东西，她说：

    “那种附带身体强化效果的病毒变异体，而且看样子是完全体，有意思...”

    “这玩意背后的势力已经实现这种生物兵器的量产化了吗？”

    莫伊拉一边拿出随身携带的仪器提取活体暴君的样本，一边对乔治说：

    “它们就快脱困了...毁掉它们！”

    “咔”

    拱卫在两人身边的堡垒机器人立刻进入火焰喷射模式，在莫伊拉取完样本之后，乔治发出命令。

    灼热的火焰就从数个方向喷射，很快就将藤蔓连同其中被穿刺成筛子一样的暴君焚烧殆尽。

    “嗨，老朋友！”

    就在火焰燃烧之间，一个熟悉的声音在莫伊拉耳边响起。

    博士回过头，就看到丧钟施施然的从藤蔓纠缠的通道里走了出来。

    几台堡垒的枪口在下一刻对准了这个越狱的家伙。

    但丧钟脸上却毫无畏惧。

    他勾了勾手指，在他身后，如猛兽一样的阿坎背着昏迷的莉莲和重伤萎靡的温斯顿走了出来。

    在阿坎的右臂上，一个金色的，巨大的，遍布着机械模块的智械义肢在昏暗的光芒中闪耀着寒光。

    那义肢的铁拳上遍布着狰狞的尖刺，还有数个能量环。

    它极其庞大，看上去充满了力量感。

    “你们在找这位小姑娘，对吧？”

    斯莱德伸出手指，摸了摸昏迷的莉莲的脸颊，他对莫伊拉和乔治说：

    “她可真是个狠角色，瞧瞧这里，瞧瞧这个地狱，几百个人...被她一个人干掉了！”

    “梅林麾下真是人才济济，这让我嫉妒的快要发狂了。”

    “你救了他们？”

    莫伊拉问着话，放在背后的手悄然对乔治打了个手势。

    躺在悬浮椅上的乔治的眼睛眨了眨，操纵无形数据的能力悄无声息的散布开。

    “对，我们两在寻找逃生的路呢。”

    丧钟无聊的打了个哈欠，他说：

    “然后就看到了这姑娘发飙的那一幕，我和阿坎被吓坏了，我们躲在一边瑟瑟发抖，然后就看到这小丫头用藤蔓缠住了那两只暴君，自己也脱力倒下了。”

    “我们就上前帮了个忙，还救下了这只猩猩，作为回报，温斯顿带我们去找到了阿坎的手臂...”

    “这头猩猩是个天才！”

    丧钟摊开双臂，在这藤蔓的地狱中对莫伊拉和乔治说：

    “瞧，它把阿坎的末日铁拳又升级了一次，让他重新变回了那个不被所有人喜欢的破坏者...”

    斯莱德的话还没说完，他身后的末日铁拳就发出了一声惊怒的咆哮，他右臂上的铁拳不受控制的启动。

    那狰狞的铁拳在呼啸之间，扣住了丧钟的脖子。

    莫伊拉脸上露出一丝笑容，在她身后，乔治的手指轻轻挥动。

    那铁拳里的数个机械模块被启动，在力量加强之间，丧钟的脖子被捏的咔咔作响。

    似乎下一刻，那脊椎就要被捏断。

    但一抹红色的玩意从丧钟皮肤里窜出来，在不到一秒的时间里，就覆盖在了丧钟全身。

    蠕动的红色软泥飞快的为他重组了一套红黑相间的作战服。

    和死侍的那套衣服很像，但在脸颊上的护面却从中央黑红分开，还在脑后延伸出了两条红色的飘带。

    “共生体！”

    莫伊拉惊叫了一声：

    “你在哪里找到的？”

    “在被炸毁的生物实验室里，我亲爱的莫伊拉。”

    丧钟瓮声瓮气的回答了一句，他抬起手，扣住阿坎失控的铁拳。

    轻轻松松的就把那铁拳从自己的脖子上推开。

    他一边活动着身体，一边感受着被共生体共生的力量。

    他将手指轻轻放在莉莲的脖子上，然后指了指自己的脑袋，说：

    “你们藏在这里的好东西真多啊...它一直在我脑海里说话来着，它试图劝说我把你们通通干掉，莫伊拉，这正常吗？”

    “当然不正常。”

    莫伊拉看着丧钟身上覆盖的红色共生体，她说：

    “它叫‘屠杀’，应该已经被我亲手销毁了才对...”

    “它是个失败的试验品，它已经形成了残忍弑杀的自我意识，会影响一切宿主。你不该让它共生的。”

    “唔，那你销毁的显然不彻底。”

    丧钟耸了耸肩，他伸出手，看着红色的共生体在他手中蔓延成一把红色的生物利刃。

    这家伙将那利刃在空中挥舞了两下。

    他抚摸着那利刃的刀口，毫不在乎的说：

    “它共生了一个九头蛇士兵，想要趁乱逃跑来着，但我显然比那个无名之辈更适合它，所以它又选择了我...”

    “嗯，今天其实是我的幸运日，对吧？”

    “好了，老友相见，话说到这里就够了。”

    丧钟挥了挥手，身后被乔治释放的阿坎忌惮的看了一眼躺在悬浮椅上的那家伙，然后将萎靡的温斯顿和昏迷的莉莲送了过来。

    “很高兴看到你还活着，而且估计还能活很久，莫伊拉。”

    丧钟轻盈的跳到头顶的藤蔓上，他蹲在那里。

    在脑后的红飘带飞舞中，他对莫伊拉摆了摆手，他说：

    “就在这里分别吧，以后还会再见面的...”

    “另外，如果梅林还活着，记得替我向他问好，我想和他做朋友，但我估计他不会接受。”

    “所以，以后就各安天命吧...”

    “再见了！”

    斯莱德的身影飞快的消失在藤蔓阻隔的通道里，阿坎也快步离开了这地下区域。

    莫伊拉抱着昏迷的莉莲，她看了一眼身边沉默不语的大猩猩温斯顿，然后又看了看丧钟消失的方向，她说：

    “走吧，我们离开这。”

    在幽灵基地地表，雷霆特攻队已经进入战场，在这基地里所有工作人员都撤离之后，他们终于放开手脚大肆杀戮了。

    “咔”

    在基地主控室里，黑色的共生体战士毒液，也就是埃迪.布洛克。

    他手脚麻利的在被重新激活的主控台上输入一连串复杂的指令，然后激活了它。

    他在通讯器里对自己的同伴们喊到：

    “基地自毁指令已经激活，记得在15分钟内结束战斗，伙计们！”

    下一刻，黑色的共生体从埃迪身体表面窜出来，将他变回了那个恐怖的猎杀者。

    但就在完成共生的那一刻，毒液低沉浑浊的声音就在埃迪脑海里响起。

    “我嗅到了同类的味道，埃迪，在地下，它在快速奔跑...”

    “它找到了一个比你更强壮十倍的宿主...”

    “啊，真是个幸运儿啊。”

    ———————————

    “他们攻破了第二重防线，正朝着试验区冲过来。”

    在内华达州的帕伽索斯基地，在基地的内层实验室中。

    身穿白色作战服的小幽灵艾娃从量子状态跳了出来，她站在佛斯特博士和霍尔博士身边，对两个正在忙碌的博士说：

    “我们必须离开了！”

    “稍等一下，艾娃。”

    佛斯特博士看着电脑屏幕上正在快速推进的数据条，他对自己的养女说：

    “我们必须带走帕伽索斯基地的这些资料，不能让它们落入坏人手里。”

    “还有那些存放在仓库里的危险品，我们也得把它们带走。”

    富兰克林.霍尔博士摸了摸自己的光头，他对艾娃说：

    “别担心，小艾娃，‘守望’小队会为我们争取足够的转移时间的。”

    艾娃沉默点了点头，但这大姑娘还是是不是看向实验室之外的方向。

    佛斯特博士一边手脚麻利的转移着重要资料，一边看着自己的养女，他说：

    “你在担心梅林？”

    “嗯。”

    艾娃点了点头，带着古怪面具的小丫头说：

    “他的定位讯号刚刚消失了...”

    “这些人敢明目张胆的进攻神盾局的基地，就代表着，他们确认了梅林不会来阻止他们。”

    “这让我真的很担心他。”

    “你忽略了一些显而易见的东西，艾娃。”

    比尔博士倒是毫不紧张，他对艾娃解释到：

    “那些暴徒刚开始入侵基地，‘守望’小队就神兵天降。”

    “虽说‘守望’小队确实是S.D.O.L.D.的高端作战力量，确实是精锐，但，你不觉得他们的反应速度太快了吗？”

    “嗯？”

    艾娃伸手抚了抚自己的面罩，她说：

    “你是说，他们对这场入侵早有准备？”

    “与其说他们有准备，我倒更愿意相信，是梅林提前安排好了一切。”

    另一边的霍尔博士轻笑着说：

    “我认识梅林十几年了，他对一切事情似乎都有准备。”

    “‘守望’小队的快速反应，代表着梅林对这场暴动事件提前做了布置，那也代表着他对于自己可能会遇到的危险也有所准备...”

    “你完全不需要担心他。”

    “但...”

    艾娃内心的担忧并没有因为长辈的劝说而消散。

    她抬起头，看着眼前监控屏幕中那些正在冲入基地的武装包图，她说：

    “但‘守望’小队人太少了，他们也许可以护着我们离开，但基地里那些普通人，还有那些需要大规模转移的存放物怎么办？”

    “你们只管收拾东西，不要遗漏任何数据。”

    下一刻，一个温和的声音从实验室门口传来。

    艾娃抬起头，就看到班纳博士和他漂亮的女朋友贝蒂博士正拖着两个大箱子，走入实验室里。

    班纳博士一边摘下眼镜，这个基地里的老好人在贝蒂脸上吻了吻，然后回头对其他人说：

    “梅林在几天前和我说过这些事...”

    他扭头看着监控屏幕，他叹了口气：

    “梅林委托我在可能发生的危险中保护好这座基地的所有人。”

    “现在看来，班纳的智慧解决不了问题了。”

    班纳博士回过头，对其他人露出了一个遗憾的表情，他说：

    “得让浩克出马了。”

    “浩克？”

    小艾娃诧异的问到：

    “那是谁？是这基地里隐藏起来的作战力量吗？”

    “对。浩克是危险而强大的战士。”

    贝蒂遗憾的将一管试剂交给班纳，她对艾娃说：

    “你很快就会看到他了。”

    “噗”

    班纳咬着牙将那注射器刺入手腕，他对贝蒂说：

    “这东西多久生效？”

    “15分钟左右。”

    贝蒂看了看手表，她说：

    “在生效后，它应该能让浩克进入虚弱...但我们也不能保证。”

    “15分钟吗？”

    班纳眼中闪过一丝绿色的荧光，一丝让人心惊胆战的，疯狂野性的气息在他躯体中迸发开。

    他活动着肩膀，主动呼唤着体内的另一个人格。

    在衣服破碎的撕裂声中，一个大块头活动着双手，瓮声瓮气的说：

    “完全...够了！”

    