    “还是有点收获的，要是在加上基因序列的话，效率还能提升好几成。”张星站起身来，已经有了决定。

    　　看了看时间，得知明天就到半个月之期了，张星离开了模拟盘。

    　　房间内佳人的气息还在，现在还没到傍晚，张星想了想，给金小初留下了信息。

    　　“大肥。”

    　　张星走进锌子墨的房间，立马就看到了呼呼大睡的大肥。

    　　“主人，您修炼好了。”

    　　嗖！

    　　大肥软绵绵地趴在张星的肩膀上，犯困的它看到对方后，渐渐的就打起精神来。

    　　“嗯，大肥，我要出去一趟。”张星直接说道。

    　　听到这话，大肥直接抬起脑袋，急忙说道：“主人带我去。”

    　　“大肥别墅这里离不开你，我很快就会回来的。”张星摇摇头，认真说道。

    　　估摸着这次出去打秋风，应该用不了多少时间，张星觉得三天足够了。

    　　“主人，那好吧。”看了一眼锌子墨，大肥知道自己责任巨大，只得点头。

    　　“主人，需要我的子民配合你吗？”大肥问道。

    　　“不用，我走了。”轻轻将大肥放到床上，张星直接跳出了窗外。

    　　原本想着悄无声息地离开的，但很快张星的就失望了，现在的他就是个发光体，想要避开所有人，简直是痴人说梦。

    　　索性张星也就放弃，直接大大方方地朝着18号聚集地的大门处走去。

    　　一路上，只要有人打招呼，他就立马回应。

    　　来到大门处，张星立马就发现气氛有些不对劲，守卫的数量翻了一倍，那些热武器明显刚刚才使用过。

    　　正在他疑惑的时候，一支小队来到了他的面前。

    　　“你好，张星大人。”小队长恭敬地问好。

    　　张星点点头，随口问道：“出什么事情了么？”

    　　小队长点点头，他不敢有丝毫的隐瞒，认真说道：“大人，最近半金属人的攻击越来越频繁了。”

    　　“那有没有从聚集地外回来的冲锋小队？”张星追问道。

    　　“大人，暂时没有，只不过他们有消息传来，要这边时刻保持备战状态。”小队长回答道。

    　　“我知道了，你们注意安全。”交代一声之后，张星正准备离开。“大人，您这是要去哪里？”小队长连忙问道。

    　　“去外面杀杀半金属人，要办理外出手续么？”张星笑着问道。

    　　“不不不，不用，大人你多保重。”说着，小队长直接示意护卫打开大门。

    　　“谢了。”张星冲着对方微微一笑。

    　　离开了18号聚集地之后，张星就彻底成了脱缰的野马，很快的，他就发现了一股股朝着聚集地逼近的半金属人。

    　　轰！

    　　什么话也不用说，张星直接火力全开，正不遗余力地收集着基因序列。

    　　等到夜色渐渐暗淡下来的时候，张星正准备找个地方修整一下，突然心生警惕，他迅速闪进了一处暗道中。

    　　嗒嗒嗒。

    　　脚步声慢慢逼近，张星正准备出手。

    　　“张星是你吗？”

    　　这时，暗道外面突然传来了人声。

    　　咻！

    　　“铜罗弯怎么是你。”看着来人，张星感到有些惊讶。

    　　“哈哈，我果然没有猜错，张星真的是你。”铜罗弯笑着走向对方，两人友好地击了一拳。

    　　“铜罗弯你怎么知道是我。”张星好奇道。

    　　“那些半金属人的尸体告诉我的。”铜罗弯解释道。

    　　“原来如此。”张星点点头。

    　　两人随后找了一个安全避难点闲聊起来，张星这才得知为什么半金属人会朝着18号聚集地而去。

    　　“你是说，每隔一段时间，都会爆发一次规模巨大的战争？”张星震惊不已，怎么感觉有点像是守塔游戏。

    　　“是的，只是这次不知道为什么，提前了许多。”铜罗弯点点头，露出一抹忧虑。

    　　“18号聚集地能够应付的吧。”张星问道。

    　　“可以的，只是这次有些古怪，我真的很担心。”铜罗弯不安道。

    　　“别瞎操心了，天塌下来有高个顶着，轮不到你的。”张星安慰道。

    　　“哈哈，张星你说的对。”铜罗弯笑出声来，他随后说道：“你的事我听说了，真是让人感到不可思议啊，想到以前，我还想把你招揽到18号聚集地呢。”

    　　“世事难料，我也是被赶鸭子上架，硬着头皮接下这个差事的。”张星笑了笑。

    　　“对了，我还没向你问好呢，张星监察官大人。”铜罗弯朝着对方敬了一个礼。

    　　“切，少来了，咱们之间不要这些虚头巴脑的东西，就跟以前一样吧。”张星认真说道。

    　　“哈哈，听你的。”铜罗弯点点头。

    　　“无敌他们还好吧。”张星忙问道。

    　　“张星啊，我得谢谢你。”听到对方问起这个，铜罗弯立马就来了精神，他赶忙说道：“无敌他们在队里好得不得了，简直是混得风生水起。”

    　　紧接着，铜罗弯就滔滔不绝地讲起了银无敌他们的高光事迹来，张星是越听越欣慰。

    　　“我真是想不到，无敌已经是二级战士了，看来当初的这个决定是正确的。”张星满脸笑容。

    　　“是啊张星，要是没有无敌他们，我这支小队早就覆灭了，虽然他们只是小孩子，可是说起威望，我都要望尘莫及了。”铜罗弯一脸哭笑不得。

    　　“这跟他们本身的努力以及你的帮助分不开的，让我不可思议的是伊伊居然真的当官了。”到现在张星还有点接受不了。

    　　“哈哈，伊伊精明着呢，当这个小队长她倒是游刃有余。”铜罗弯称赞道。

    　　“张星我真的打心眼里佩服你，能够调教出无敌他们这样的天才来。”铜罗弯认真说道。

    　　“哈哈，今后还会有源源不断的新鲜血液来到冲锋部队的。”张星笑着说道。

    　　“真的？”铜罗弯露出惊讶之色。

    　　“我已经跟铁狂人总督达成共识了。”张星点点头，说出了一个重磅消息。

    　　“张星，我真的不知该说什么好了。”铜罗弯心里已是惊涛骇浪，他实在是没有想到，对方已经是能跟自己的顶头上司平等对待的人物了。

    　　这才过去多长时间，铜罗弯总感觉这一切都有些不真实，哪有人一来就不用努力，然后直接达到人生巅峰的。

    　　然而一看到张星，铜罗弯就明白这些都是真实发生的，他只能说，同是金属生命，但彼此间是有区别的。

    　　这区别有时候完全遥不可及，铜罗弯收起情绪，他静静看向张星。

    　　这是一个可能成为传奇的人物，能够认识这样的家伙，铜罗弯觉得是自己的荣幸。

    　　“张星，希望我们能够一直是朋友。”

    　　“你这不是废话么。”张星直接瞪了对方一眼。

    　　“哈哈。”铜罗弯直接哈哈大笑起来。

