    出了石鼓巷，大石头有些不解的看着车三娘：“媳妇，刚才你掐我做什么？”

    车三娘白了他一眼：“我不掐你，要是被你胡乱一说，把咱们石头的前程给误了可咋整。”

    大石头揉了揉脑袋：“怎么又扯上石头的前程了。”

    车三娘强忍再翻白眼的冲动，柔声解释道：“当家的还没听出来吗？公子是在给咱们石头机会呢！”

    大石头更懵了，可旋即脑海之中浮现出一个身影：“娘子是说那位顾公子？”

    车三娘笑着说道：“那位顾二公子一看就不是普通人，你方才没听公子说嘛，便是穿着小厮的衣裳，也难掩身上世家子弟的气度。

    那位顾公子一嘴的东京口音，定是东京城里的世家子弟，王公贵族！咱们家石头过去给他当差，若是能入了顾公子的眼，只要稍微提携一二，还怕没有前程？岂非胜过咱们现在这般刀头舔血的生活千万倍。”

    “依我看，那位顾公子的身份绝不简单，当家的，这回你可得上点心，千万别把顾公子交代的差事给办砸了。”

    大石头拍着胸脯给车三娘保证：“保管把差事儿办的妥妥的。”

    “还有今日顾公子说的那事儿，咱们回去赶紧让兄弟们帮着打探，定要找出那伙贼人的踪迹了来！”

    “娘子放心，这可是顾公子交代咱们的第一件差事儿！我心里有数。”

    ······

    五日后，白家老爷子七日停灵期满，马上就要起灵入土，盛紘带着长柏前往吊唁，一同来吊唁的，还有扬州知府，以及江都境内的诸多乡绅耆老，多都是和白老爷子有交情的，也都是江都城里数一数二的人物。

    徐章没有去白家，也并未亲眼见到顾二手持白老爷子留下的一应书信证据，硬怼白氏族人的情形。

    但却提上两只铁锏，带上王破敌和孙平寇，跟着大石头和车三娘还有十几个漕帮的精壮汉子，乘船北上，出了江都。

    船行了二三十里，水边已有一个小村庄的轮廓若隐若现。

    甲板上，大石头指着前头的小村庄说道：“公子，那就是三十里铺的楼庄了，庄子上几十户人家大多都是姓楼，因靠着运河，算是三十里铺这一代颇为富裕的庄子。”

    徐章目光微凝：“确定人就藏在楼庄里头？”

    车三娘自信的道：“公子放心，如果不是有十成的把握，我们夫妇二人又怎敢去通报公子。”

    大石头道：“咱们在码头上讨生活，帮里的兄弟和楼庄的人也打过不少交道，前几日确有一批生面孔趁着夜色瞧瞧进了楼庄，都是些精壮的汉子，说的一口的本地话，连火把都不敢打，生怕泄露了行踪，行踪如此诡秘，行事这般小心谨慎，就算不是那些刺客，也不是什么好人。”

    “好！”徐章脸色黑沉，随即嘴角却轻轻扬起，双目微凝，目光几乎化作了实质：“都打起精神来，若当真是他们，待会儿势必会有一场恶战。”

    这话是对着王破敌和孙平寇二人说的。

    “公子放心，定不教公子失望。”孙平寇眼睛亮如星辰，只觉得浑身的血液都沸腾了起来，他的武艺本就要比王破敌更强，上一次见徐章和王破敌都负了伤，心里头早就憋着股气了，如今听到敌人就在眼前，不但没有丝毫害怕，反而兴奋了起来。

    王破敌笑着说道：“公子，平寇哥的本领您还不知道嘛！可不是小的这种猫脚功夫能比的！”

    徐章却道：“狮子搏兔亦用全力，万不可生出骄纵之心，还是小心为上，千万不要在阴沟里头翻了船，那可就得不偿失了。”

    虽然相信孙平寇的本领，可行事却依旧小心谨慎。

    五艘乌篷船徐徐靠岸，船上还装着不少货物，都是油盐布匹这些日常生活用品，村头的渡口上，还有专门的人员接应。

    众人将货物搬上早已准备好的板车，推着板车便往村里走去。

    兵刃也都藏在了板车上。

    走出去约莫百多步，来到一处高墙围着的院子面前，在码头上接应的汉子上前敲门，没多时，门后便传来了声音，询问是谁。

    汉子自报家门，门后传来门栓被拉开的声音，还没等屋里的人说上几句话，大石头就一马当先一手捂着那人的口鼻，手中的钢刀已然架在了他的脖子上，刀刃紧贴着脖颈上的皮肉，已然渗出了血痕，那人直接被吓得脸色苍白，额头直冒冷汗，却丝毫多余的动作都不敢有，生怕大石头手一抖，把自己的喉咙给划破了。

    “说，江都来的人躲在哪里？胆敢多说一个字，或是大声叫喊，老子立马要了你的小命！”大石头压低音量厉声说道。

    那人赶忙不住点头，大石头这才松开了手掌，可刀却仍旧架在那人脖子上。

    “后院，人都在后院谷仓里头？”

    车三娘问：“有多少人？多少兵刃？若有一句假话，姑奶奶定把你斩成十八块儿，丢到江里头喂王八！”

    那人双腿哆嗦的直打摆子，额头的冷汗更是不要钱似的往外冒，连忙答道：“女侠饶命，女侠饶命，谷仓里头共有七人，四个身上都带着伤，还都带着刀，女侠，待会儿你们进去可得小心，那伙人可不是什么善茬。”

    车三娘看向徐章，徐章点了点头，车三娘大手一挥，一众汉子分作三队，两队在外，直接从两头包向后院，徐章带着孙平寇，王破敌还有车三娘大石头压着那开门的汉子往里走。

    刚一进门，一道雪亮的刀光便从门后迎面劈下，直冲着大石头身后的车三娘而去，一道乌光自下而上升腾而起，直接与刀光相撞。

    与此同时，大石头手中钢刀一划，血花飞溅，开门那人双袖之中刚刚滑落至手掌的两只峨眉刺还没来及用，就无力的掉落在地。

    车三娘就地往前一滚，旋身便一刀斩在门后之人持刀的手臂之上。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声骤然响起，伴随着一只持刀的手臂掉落在地。

    “杀进去！”

    徐章目光一凝，双锏在手，冲入院中，左手一锏格开迎面劈来的长刀，右手持锏挥出，重重落在那人肩头，直打的他脖子一软，脑袋一歪，身形便似个破布袋一样往旁边飞了出去。

    孙平寇和王破敌已然提刀冲入院中，里屋顿时便冲出来十来个精壮的汉子，手中兵刃各异。

    却在此时，两侧的院墙之上，各有数道身影翻墙而下，皆手持钢刀长剑，正是方才同徐章他们一道前来的漕帮汉子。

    同时，后院里也传来厮杀声。

    “杀！死活勿论！”

    徐章厉声一喝，扬锏便朝着最近的一人笼罩过去，王破敌一手持木板加树皮裹成的简易木盾，一手持刀护在徐章身侧，孙平寇则拎着一杆黝黑的铁棍，虎入狼群一般的冲入人群之中。

    不过七八个呼吸的功夫，战斗便已经结束。

    光是孙平寇一人就解决了六七个。

