    石国人皇大寿，石昊连斩两位尊者，被封为荒天候，赐予侯府，风波持续了数日，拜访之人络绎不绝。

    不久前，因为石昊大闹雨王府和武王府，逼得魔灵湖的尊者现身，却被一位神秘强者阻拦，大战了一场，不分胜负。

    而在石国人皇寿宴之上，又因为石昊，两位尊者陨落，这不禁让很多人猜测，石昊背后有几位神秘的强者，让那些对石昊抱有敌意的人，也十分忌惮。

    也是因此，盯着石昊的眼睛有很多，都想挖出与石昊有关的那些神秘强者的身份。

    侯府之中，石昊邀请了徐钰和火灵儿等一些好友，前来小聚。

    “坏胚，你现在是石国的天候，已经有资格参与人皇之位的角逐了，”火灵儿笑着说道。

    石昊瞥了她一眼，目光在火灵儿身上游走，“胖子，叫师兄。”

    “去你的，”火灵儿白了他一眼，这家伙，看起来风度翩翩，其实和以前没区别，就是那个可恶的熊孩子。

    徐钰开口道，“昊天，此番你封侯，必会牵动某些人的神经，现在，你的处境算不上很好，万事小心。”

    “就知道兄弟你会这么说，放心吧，我自有打算，”石昊笑了起来，每次他的处境变得糟糕，徐钰都会这么说，让他觉得心里暖暖的。

    徐玉放心地点点头，他知道石昊向来小心谨慎，不会拿自己的生命安全开玩笑，不然他岂能活到现在。

    “徐钰，那日出手帮坏胚出手拦截那位尊者的人，是你吧？”这时，火灵儿看向徐钰，较为肯定地说了。

    关于那位神秘强者的身份，众说纷纭，除了与徐钰有过较多接触的人，基本上不会有人能猜出来，而火灵儿便是其中之一。

    “不错，的确是我，”徐钰承认道，他们在百断山共患难，自然也算得上是好朋友，无需隐瞒。

    石昊撇了撇嘴，“胖子，你的嗅觉可真敏锐啊，跟村里的大黄有得一拼了。”

    火灵儿美眸一瞪，磨了磨牙，差点就想上去咬他了，可她还是忍了下来，她担心待会儿被咬的会是她，“你给我等着，迟早要你好看。”

    “徐钰，你到底是怎么修炼的，不会是老怪物的转世吧？”火灵儿盯着徐钰仔细看，仿佛要把他看个通透。

    她身为火国公主，什么样的奇才没见过，就没见过像徐钰这样的，以少年之身，横击高高在上的尊者，还从容而退，而且完全没有依靠至宝，靠的只有自己的实力。

    “这话我都说过了，”石昊附和道。

    徐钰微微一笑，“我怎么会是老怪物，而且这世间哪儿有转世，我只是比你们强一点点罢了，没什么好大惊小怪的。”

    闻言，石昊与火灵儿都忍不住翻了一个白眼，什么叫强一点点，明显是强的离谱好吧，他们这样的小虾米，都不配拿来作比较了。

    “对了，坏胚，徐钰，我想找你们帮个忙，是这样的，我火国……”

    惊讶了一会儿之后，火灵儿平静下来，对两人说起了火国的一件事情。

    原来，有域外大教的人找上火皇，想与他合作，答应扶持火国，但提出了一些条件，想让他们的弟子进入火国的祖地。

    火国的祖地里面，有不得了的东西，所以那些域外大教才动了心思，不惜找上火皇，提出条件，让门下弟子进入其中，为的就是其中的秘密。

    至于那里面的秘密，火灵儿只是知道一些，告诉两人，里面孕育了大量的神性精华，而且似乎还有一处上古圣皇宫。

    “胖子，你把这些秘密告诉我们，是不是不太好？”石昊听到有神性精华，眼睛都亮了起来，他现在敌人众多，正是需要快速提升修为的时候，这神性精华，便是极好的修炼资源。

    徐钰看向火灵儿，虽然没说话，但也是差不多的意思。

    火国祖地这样至关重要的地方，外人根本无法插足，更别说想要对其中的秘密有所了解了，火灵儿却直接告诉了他们，倒是有些不大妥当。

    “不说又能怎么样？还不是要便宜那些域外人，这样的话，不如便宜自己人，而且，那些域外的天才个个实力高强，还瞧不起我们荒域中人，估计也只有你们能压得住了，”火灵儿蹙眉道。

    她来石国之前，就见到过那些所谓的域外大教的弟子，个个眼高于顶，嚣张跋扈，压根就看不起他们荒域的人，着实令人气愤，所以，这次见到石昊和徐钰，她才会想请两人帮忙，狠狠出口恶气。

    顿了顿，火灵儿又说了，“还有，不知道为什么，父皇最近心事重重，隐约说起什么大劫，反正我也不懂，现在我就是看那些人不爽，在我火国祖地乱来。”

    大劫！

    听到这两个字，石昊和徐钰相视一眼，那月婵仙子和魔女也都隐约说起过一些事情，连荒域的至强者也都感觉到了大劫的迹象，看来不远了。

    “好，胖子，这次师兄一定帮你，”石昊想了想，他本就有自己的打算，正好可以借着机会悄无声息地离开，一举两得。

    “徐钰，你呢？我第一次请你帮忙，你不会拒绝吧？”火灵儿看向徐钰，双手叉腰，大有一言不合就开打的气势。

    看到火灵儿这架势，徐钰差点笑了，他看了看火灵儿，又看了看石昊，最后点点头，“可以，这个忙，我帮了，谁让我们是朋友呢。”

    “这话我爱听，”火灵儿高兴地晃了晃自己的双马尾辫。

    随后，三人便商量了一下，该如何让石昊离开石国，前往火国，思来想去，最后还是决定用火灵儿的神毯，也就是虚空兽皮，将石昊送往火国祖地。

    至于徐钰的话，他不会与石昊同行，而是随火灵儿一同离开石国皇都，前往火国。

    徐钰回到客栈之后，让成战他们自己回书院，自己则是留下来，等火灵儿办完事情，就随她一同前往火国，见见那所谓的域外天才。

    对于徐钰的决定，成战他们没有异议，徐钰的实力他们都知道，没什么好担心的。

