    欧州势力几个人都笑了出来，瀛国王者笑了笑道：“一个小黄金竟然想挡住我？”

    “是，你们有种跟我单挑？”郭敏想拖延一点时间。

    她的能力只有这么大了，此时还恨自己为什么不够强大。

    陈重没有离开，知道这只是螳臂当车，害怕地叫道：“瀛国王者大人，我与你交易，放过我身边的人，多少钱或者想要什么我都答应你，包括无副作用的能量药！”

    对方一阵惊讶，为了一个小黄金开出这样的条件，付出的代价太大了。

    “我记得能量药似乎被一个黑洲人拿走了，”瀛国王者并不清楚他拥有的更高级，只是淡淡道，“我现在只有一个想法，杀了她让你痛苦，再带走你。”

    “不要！！！”陈重叫道。

    郭敏还在感动中，忽然见对方就一掌打来。

    人根本来不及反应，就断线的风筝飞了出去，在地上滚了几圈。

    她不断咳嗽出血，转向了陈重的方向，渐渐浮现出微笑，头就垂了下去……

    “握槽握槽握槽！给我特吗发射！发射！”陈重顿时流出了眼泪，疯了一样向不远处的郭敏爬去。

    瀛国王者一方仍然带着戏谑，并不知道他刚才说的什么，下意识抬头忽然明白了什么。

    “上面是无人机，搭在着导弹！快闪开！”

    但已经晚了，天上嗖的一声，就在他们的位置轰的炸开了。

    假山粉碎，树木倒塌，被击中的人肢体分开，火燃烧了起来，又显得极为安静。

    如花显得十分震惊，之前听说他们有导弹还不相信，没想到真的搞来了，超凡大师就连王者都死掉了！

    真本来是值得炫耀的一件事情，但于己来说，也太过悲壮了。

    陈重到了郭敏旁边，给她灌入着能量药水，并用鬼门十三针进行抢救。

    但他整个人都虚脱了，人还是一点反应都没有，忽然之间有很多话语涌入了耳中。

    “重哥，你的老婆已经去世了，我……我想照顾你一辈子。”

    “我说过我对你有爱意，哪怕让我当小三，都心甘情愿，怎么就不能接受我呢？难道我不够漂亮？”

    “你看天上似乎要掉落一颗星星了，重哥，请你记得我爱过你……”

    陈重抬起头，仿佛真的有星星坠落了下来，落在他的眼睛中。

    雨，落了下来。

    远处忽然传来了轰隆隆的声音，以为是打雷，但仔细听是什么压在路面上。

    一个身影闪身而来，如花强撑着站起横刀就拦住了。

    “如花，你还活着？那老大也没事了？”吴名放松了口气道，“在这里做什么？”

    如花向那边努努嘴。

    吴名内心一沉，没想到郭敏竟然也死了，本来不该打扰，但事情紧急，走过去道：

    “老大，塞瓦斯的军队出动了，我们赶紧离开吧，等会就不好走了。”

    陈重望着郭敏穿着他给的防刺服，它能防得住刀枪，却防不住伤了的心。

    本想抱起她，却发现没一点力气了。

    “我来吧。”吴名抱起她，如花搀扶着陈重，一块向军队来的反方向而去。

    到了一条小路上，停着一辆车，几个人上去后迅速驶离了。

    黑斧宫殿中的小停内。

    “想不到那个陈二少，还搞来了无人机搭载导弹，一下解决逃跑的超凡大师，甚至干掉了一个王者。”

    “他实在太疯狂了，做事不择手段，成为他的对手不是一件好事。”

    “黑王大人，你之前为什么不杀了他？”

    黑斧超凡下属说话时还带着一股心有余悸，如果对方把导弹对准了他们，那也是活不成了。

    黑王似乎沉思了下道：“长毛国故意让我们得到文件，用饵引来各国势力，消耗了我们的力量，又借此打压了欧州势力，

    达到警告堵住众口的目的，从而更好的掌控塞瓦斯，如果我猜的不错，能量药配方从哥罗德带回来，是被军方的人带走了，不杀他今后会用到。”

    实际上他们在高台上给予的文件除了袋子是真，内容是复制后进行修改过的。

    众下属有想到这么做的目的，但没料到官方会做的这么干脆。

    “黑王大人，那我们接下来要做什么？”一个下属问道。

    黑王道：“我已经与另外几个王者谈论过了，既然被卸磨杀驴，咱们就离开塞瓦斯，今后更低调活动，一部分势力转向欧州方面，正好被围攻后是个借口。”

    塞纳酒吧。

    本来热闹的地方，显得十分冷清。

    回来的人员都沉默着，他们或多或少都带着伤，这次损失了不少人。

    雷霆佣兵团退下来的老人都在抹着泪，不仅坦克死了，还失去了他们共同的妹妹郭敏。

    在一个房间内，陈重躺在床，一动不动，也不知在想什么。

    这时李美琪敲门而入，对于郭敏的死她还带有着愧疚，也知道她对陈重的情意。

    “重哥，这次的伤亡已经清点完了，一百二十三人，还剩下四十人，全部带来了回来。”

    陈重点点头道：“我知道了，一定不要亏待了他们的家人。”

    “是。”李美琪本想说什么，又止住了，还有些黯然。

    “等一下，那个郭敏的死，跟你没有关系，不用有心理负担。”陈重说道，“你也好好休息休息吧。”

    “好的。”李美琪有了他这句话，心里就好受多了。

    今晚是许多人的不眠之夜，时不时有打斗与枪声传来，最后国家都出面了。

    欧州的一些势力遭到了逮捕，控制塞瓦斯地下多年的黑斧也得到了清除。

    雨持续了一夜，也把血迹冲刷的干净了，城市仿佛得到了焕然一新。

    陈重面前的电视机，长毛国的官员正在宣布一件严重的事件，强烈警告了欧州某些国家，并且宣布了塞瓦斯的归属云云。

    这才让他明白过来，那个文件只不过是一个饵，来达到长毛国的多层目的。

    “老大，”吴名敲门而进道，“军方出了通告，要对全城检查，我们这里有很多人没有身份，该离开了。”

    陈重全身发疼，扶着床下来，带着无限的伤感道：“走吧。”

    刚下了楼，见到狼组好几人躺在地上痛叫着，有人来找事了，难道这里被发现了？

