
　　“我跟四哥，是有婚约的。”

　　杨金环的这句话一说出来，穗子心咯噔一下。

　　真是怕什么来什么。

　　当初发现公公时，她着重考虑过这个问题。

　　十年，太久了。

　　有女人才是正常的，没有太不正常了。

　　于水生说他没结婚，可不结婚，却不意味着没伴儿。

　　现在人家找上来了，这难道就是——穗子脑子里浮现几个大字：大型凶案现场

　　穗子一时半刻反应不过来怎么办，她需要一点时间观察和分析，把视线对准于敬亭。

　　此时的于敬亭面沉似水，眼若寒星，没什么表情。

　　但从他绷紧的下颌线条，不难读出他此刻内心的波澜，并不比穗子少。

　　“哦，婚约？”王翠花看向于水生。

　　于水生忙摆手。

　　“不是那么回事！我可没沾她啊！”

　　“你摸过我的，你忘了吗？大爷也是同意咱们的亲事的，你我之间，既有事实又有父母之命，你就这么不声不响地跑了，都不跟我说一声......嘤！”

　　杨金环捂着嘴，又是两声嘤。

　　王翠花听到“摸过”这俩字，俩眼往外都冒火星子了。

　　看于水生的眼，隐隐有了杀意。

　　杨金环眼带得意，她身后的沈凉吟嘴角微微扯了扯。

　　一切都在按着她们的节奏走。

　　“花儿，你听我跟你解释，事儿不是那么个回事，当时我喝多了——”

　　于水生一着急话都说不利索，王翠花正待一巴掌拍过去，掌心却传来微微的刺痛。

　　是穗子的指甲。

　　就是趁着王翠花分心的瞬间，穗子开口。

　　“你们嘴里那个，有婚约的四哥，是谁？”

　　“他啊，胡四爷！”杨金环不暇思索道，嘴快的沈凉吟拦都拦不住。

　　“哦......”穗子意味深长地拉了个长音。

　　“胡四爷跟你有的婚约，关我公公于水生什么事？”

　　“他们分明就是同一个人！”

　　“我不知道你从哪儿得到的小道消息，但很遗憾，我们这没有胡四爷，只有于水生，他跟我婆婆王翠花有结婚证，他们的婚姻，受到法律保护。”

　　穗子的语速很慢，但说出去的每一个字，都切中要害。

　　于水生的户口十年前就销了，但穗子在他刚回来时，就找廖勇研究，必须要恢复公公的户籍。

　　虽然手续很麻烦需要开各种证明，但穗子坚持认为这是大事，必须第一时间弄明白。

　　现在看，穗子的确是有格局，眼前这个情况，没有什么比一纸婚书法律保护来的更有说服力。

　　“两位，如果你们是来找我丈夫谈工作的，我欢迎，可你若是信口开河胡说八道，那咱们就要进局子，好好唠唠了——哦，对了，我听朋友说，这段时间，查这个挺严的。”

　　穗子淡淡地看了杨金环一眼，她一个过分的字都没说，但每一个字，都是刀。

　　“你算是个什么东西？滚到一边——啊！”杨金环失去了理智，指着穗子破口大骂。

　　于敬亭攥着她的拳头，稍一用力，就把她掀翻在地。

　　“沈厂长，你家这个精神病，是要管管了，你不管，我替你管。”

　　杨金环被于敬亭吓到了，沈凉吟抿了抿嘴角，深深地看了穗子一眼。

　　穗子亦回视她，这是俩人第二次博弈。

　　三秒后，沈凉吟收回视线。

　　“于厂长，看来今天我们是没办法好好聊了，我先回去。”

　　杨金环不甘就这么走了，俩眼直勾勾地看着于水生。

　　到嘴的鸭子，怎能就这么飞了？

　　可沈凉吟不想再待下去了，拉开车门上了车。

　　杨金环见沈凉吟上车了，心里不甘，却也不敢继续留。

　　含情脉脉地对于水生说道：

　　“四哥，我还会再来找你的。”

　　“滚！”于水生没空搭理她，屁颠屁颠的跟着王翠花进屋。

　　车开走了，于敬亭还站在原地，脸色阴暗不明。

　　“她是故意要激怒我们，现在要安抚咱娘，把事情前因后果整明白，再考虑下一步动作。”

　　穗子在心里复盘刚刚发生的一切，心里隐隐有了个猜测。

　　杨金环到底跟公公有没有事，还有待考证。

　　但可以肯定的是，沈凉吟一定是在里面充当了军师的角色，正如穗子在老于家的作用。

　　刚刚如果不是穗子打断了杨金环的节奏，阻止王翠花当场发火，那对方的目的就已经达到了。

　　“她们心知肚明不可能一次成功，所以先过来，故意用过激的言论来激怒咱娘，一旦咱娘当场发飙，她们马上示弱，给咱爹留下咱娘是母老虎的印象，挑拨离间咱爹娘的感情，然后她在找机会伺机安慰。”

　　小三上位，少不得要用这样的手段。

　　穗子前世在商圈见惯了这些小三上位的手段。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呦，你挺熟悉套路？”于敬亭酸溜溜，“在你那‘梦里’，难道给谁用过这样的套路？来，说出来给哥哥听听，哥哥也学习学习。”

　　穗子把自己前世的经历，归纳成“梦”，俩人心照不宣。

　　于敬亭只要一想到他媳妇也曾经用这样的手段，去攻略别的男人，哪怕是“梦里”，也觉得无法忍受，犹如掉到了醋桶里，醋海生波。

　　“那你怕是要失望了，我虽然明白这些套路，但从来不屑用。我有能力赚钱，为什么要靠男人？”

　　于敬亭被成功顺毛，表情也没那么拧巴了，但又觉得她这话，哪儿不太对。

　　“我你还是可以靠一下的。”

　　他知道穗子是能干大事的，但这并不妨碍他给穗子花钱，他就愿意给自己媳妇花钱。

　　“嗯，梦里靠自己，现在跟你一起奋斗，你的钱是我的，我的钱还是我的。”

　　穗子对他的觉悟表示满意。

　　“我曾听过非常非常讨厌的言论。说男人靠拳头征服世界，而女人则是靠枕头征服男人，无数前辈抛头颅洒热血给女人争取来的平等工作机会，就被这种三观不正的玩意给糟蹋了。”

　　就因为不服这个错误观点，穗子前世无论创业多困难，她也咬牙坚持下来了。

　　她要证明给所有人看，女人不靠枕头，也能得到想要的一切。

　　有自强不息如穗子般拼尽一切只为在父权社会争一席之地的女人，也有想用枕头不劳而获小三上位的。

　　杨金环，显然就是后者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第435章高手过招免费阅读。https://xs.23sk.com 