    “族长！我们知道错了，就算是我们也要维护白虎一族的尊严。”

    “白虎一族的尊严绝对不能丢，我们才是真正的白虎血脉。”

    “神兽血脉如此高贵，又怎么能够任由别人羞辱？”

    “我今天要和他们不死不休！”

    白虎一族的强者团战的羞愧之后，忽然之间便是激起了内心之中无尽的战意。

    刹那间！

    他们身上气息疯狂的燃烧。

    那气息连接在一起，便如同烈火燎原一般，疯狂的蔓延的整个天际。

    天空之中，瞬间便是赴福建出一片又一片的气息颜色。

    七彩光芒如同瀑布一般，不停的在天空流过。

    那消失了许久的杀意在这一刻竟然是漫天遍野如同滔滔江河一般，充斥在天地之间。

    一股末日的味道，更是荡漾到了整个青州的角落。

    嘶的一声！

    青州的生灵又是狠狠的缩起了脖子。

    心中顿时都是一阵怒骂。

    尼玛！

    不是说好的，这场战斗已经结束？

    刚才天空之中的杀气都已经消失不见了。

    怎么突然之间又来？

    不过，从那漫天的杀气之中，他们明显能够感觉到，除了杀伐之气之外，更是多了一股悲凉。

    似乎发出杀意的人已经做好了甘心赴死的准备。

    “既然你们想要找死，那我们护界盟就不客气了。”

    “可不要说我们以大欺小。”

    护界盟主嘴角微微上翘，顿时露出了一丝奸诈笑意。

    似乎早已经料到了这个结果。

    如果单纯只是要化解这段冲突的话，他只需要用自己的实力镇压白虎一族的族长，就可以做到。

    而之所以让对方跪下，就是要激起对方的反抗之心。

    说白了。

    护界盟主想杀对方，却又不想让外人说他杀戮心中。

    又当又立罢了。

    而最重要的是灭杀了前来找麻烦的白虎一族的族长，以及白虎一族的强者，说不定前辈高兴之下会赐予自己什么法宝。

    光是想想他，心中便是充满的欣喜。

    而是此刻随着他的话音落下。

    轰的一声！

    那成片无形的气息，疯狂的从他身上爆开而出。

    那气息冲破空气，竟然在空气之中留下了淡淡的雷鸣声。

    更有肉眼可以看到的电流，如同灵蛇一般，在他身旁的游走。

    此刻的护界盟主看起来便如同天神降临。

    微不可挡！

    “喝！”

    中州的强者，瞬间便是高声呐喊。

    那声音就像是滚滚惊雷，在天地之间疯狂的雷动。

    与此同时！

    万千强者的眼眸之中，已经爆发出强烈的光芒。

    今天无奈之下到朱雀皇朝来认怂，让高高在上的中州强者很是不爽，早就想要找一个出气筒。

    没有想到转眼之间对方就送上门来。

    此刻他们已经等不及要把对方按在地上疯狂的摩擦，来消除自己心中的郁闷。

    “好！今天我白虎一族，即便是灭族，也绝对不会让你们好过！”

    “哈哈哈！一战而已！”

    看到眼前这一幕，白虎一族的族长眼眸之中射出两道冰寒的光芒，不怒反笑。

    “那就来战吧！”

    护界盟主嘴角上翘，并没有第一时间动手。

    他一点都不着急。

    毕竟这场战斗实力悬殊。

    不只是他们中州的强者十分的有自信，就连朱雀皇朝的强者都看得出来，这场大战过后，白虎一族的强者全部都有陨落。

    一个都不可能活着离开此处！

    “喝！”

    “来吧！”

    “谁怕谁？”

    “今天就让你们灭族！”

    “我们灭族又能如何？那就算是死也要带走你们几个强者！”

    天空之中，爆发出一道又一道的怒吼声。

    这战斗之前的前奏，更是让现场的气氛直接达到了剑拔弩张的气氛。

    下一秒！

    两方的强者，已经等不及要出手。

    “爹！等等！”

    就在这时，一个颤抖的声音响了起来。

    随着那声音响起，一道白色的身影穿破云层，轻轻的浮现在了所有人的面前。

    “一只小白猫？”

    等看到那身型的具体细节，朱雀皇主，以及所有的强者，都是微微一愣，有些发懵。

    确定刚才发出声音的是这只小白猫？

    这里可是武尊以上级别的强者动手的地点，一动手很可能直接便会引起天崩地裂。

    四大皇主，以及四大皇朝的强者，此刻都是瑟瑟发抖。

    真怕会被这场战斗卷入其中。

    卷入其中，只会死无葬身之地。

    一只小白猫，竟然到这里来掺合？

    顿时让所有人十分的惊讶。

    “小晴？”

    白虎族长一愣，赫然瞪大眼睛。

    震惊之中，有一种无法隐藏的窃喜。

    自己女儿，竟然没有死，也就是说白左那小子说谎了？

    目光变得犀利无比，直接便是落在了白组的脸上。

    “这！”

    白左脸色苍白，忍不住缩了缩脖子。

    这一刻再也无法保持淡定了。

    白小晴明明已经成为了那所谓前辈的宠物，那前辈应该不会轻易的把她放出来才对。

    白小晴怎么会突然之间出现在这里？

    “一只小白猫？”

    “竟然是他女儿？”

    “所以什么都停了下来？一只小白猫又怎么能够阻挡这战争？”

    “现在看来白虎一族的人全部到齐了，也省得我们以后去找他了。正好可以一起灭掉！”

    不结盟的强者纷纷出言讽刺，脸上带着邪恶的笑意。

    丝毫没有怜香惜玉的模样。

    下一秒一道道身影即将扑击而去。

    “都给我住手！”

    忽然之间！

    一个可怕的声音，从天而降。

    同时飞降而下的还有一个身影。

    赫然就是护界盟主！

    护界盟的强者全部一愣，只感觉浑身一阵的发寒。

    这才察觉到护界盟主的脸上不知何时多了一抹紧张。

    “嗯？”

    看到眼前这一幕，白虎族长的脸上顿时浮现出了一丝惊讶。

    这是什么情况？

    护界盟的强者方才已经说了，要对白虎一族灭族。

    也就是说，白小晴的出现对于他们来说反而是一件好事。

    非但不会阻挡他们动手的节奏，反而会让他们更加的嗜血。

    他怎么突然之间拦住了自己人？

    而且脸上的那紧张是怎么回事？

    除了白虎一族的族长之外，看到眼前这一幕的人全部都是一点的木壁，简直有些无法相信自己的眼睛。

    一触即发的大战，竟然被一只小白猫给挡下了。

    这到底是怎么回事？

