    武班八十人，加上老师和学校工作人员，大家从学校领了‘白板’装备后，乘坐一辆大巴，直奔龙山洞天。

    整个齐州市也就只有一个福地、一个洞天。不来这里也没地方去。

    大巴车在龙山洞天门口停下，张平等学生们排队，有士兵过来挨个验证身份。

    正检验中，远处又有大巴车过来。大巴车上贴着：

    昌平二中。

    不一会又有三中、四中的大巴车赶来。

    昌平区四大中学汇聚。

    张平一个个看去，对于其余三个中学的学生，很是关注。

    对面学校的，也都看了过来。大家眼光中，有电光闪烁。

    昌平区四大中学，不分上下。但学校之间，是直接竞争的关系。竞争的主体，就是武班；争夺的是修行资源、教育资源、名气等。

    看看各校武班的人数就知道了：

    昌平一中，80人；

    昌平二中，72人；

    昌平三中，76人；

    昌平四中，84人！

    看到其余三个中学的人，大家就悄悄说了起来。其实也不是什么秘密，每一个中学武班保底人数70人；培养这七十人的资源、设备等，是由国家拨款一部分。

    而如果一个学校想要提高武班的人数，就要去竞争。

    校长倒是转头看了一眼其余三个中学的校长，大家对视一眼，然后都哼了一声，排队等待士兵的检查。

    一中率先完成检查，重新登上大巴车，向‘龙山洞天’内行驶。

    进入洞天内，顺着大路一直前进。张平看着旁边某条小路——他在那里走了很多次，是通往青山猎妖团的。

    大巴车直接进入军事驻地，有士官上来看了一眼，大巴车继续前进。前面有军用飞车带路。大巴车……在地上爬。

    出了军事驻地，大巴车速度飙升到250公里时速向着洞天深处狂飙。

    坐在张平旁边的同学刘昊，兴奋的坐不住，叽叽喳喳的。反而张平比价平静——来过多次洞天了呢。

    同学们都很兴奋，这可是洞天内部，神话传说中隐藏门派、高手、秘境所在。

    来之前大家也上网搜索过，还认为神话传说中的神界、仙界、地狱等，都是一些洞天。

    绝大多数人是第一次来到洞天，兴奋可想而知。

    大巴车一直前进了三个多小时，才终于减速。

    张平转头看向窗外，一片一望无际的平原出现在面前。不过远处的天空灰蒙蒙的，不像是正常的天空，但也不是阴天的感觉，据说这是洞天的尽头。

    大巴车拐入侧路，到了这里道路开始颠簸起来，不再是平整的公路。又前进十来分钟，大巴车才终于停下。来到一片迷彩的营帐区。

    校长招呼大家下车、排队。

    有军人过来了，肩扛两杠二星。他来到同学面前，他缓缓站定，严肃、沙哑的嗓音飘来：“同学们，欢迎大家来到‘西32-12’营地。

    我是本营地的负责人，王非王。嗯，大家可以叫我王营长。

    简单说一下概况，只说一遍。

    西32-12，是三个位置参数。

    西，军事驻地西方位置。

    32，是32°，角度。每一个方向划分为90度。

    12，代表距离。1200公里。

    这是本营地的编号，也是营地与军事驻地的位置。大家一定要记好了。”

    兴奋的同学们，渐渐冷静下来。严肃的话语和气氛，让大家第一次感受到了学校里所没有的严肃。

    随后王营长挥挥手，旁边有士兵端着一个半旧的盒子走来，里面有‘胸针’。

    王团长继续说道：“这是定位仪。每人领取一个，贴身放好。一旦在这里走丢了，可以通过定位仪发送求救信号。当然，我希望大家永远用不到这个。”

    张平默默的拿起一枚胸针，对士兵说了声谢谢。对方露出一点微笑，亲自给张平选了一个：“你用这个。”

    张平看了看对方，肩章为二级军士长。

    等大家都领取了胸针后，每人激活一次胸针，检查一下。

    王营长介绍起当地情况：

    “三个月前，龙山洞天经历一些事情，导致空间扩张、也导致空间不稳定，我们正在探索中。

    目前‘西32-12营地’相对安全，但不是绝对安全。

    你们的任务，是清理这里的小妖兽。这里更有毒蛇、地鼠、有各种毒昆虫、多种鸟兽等。

    注意，你们要面对的是妖兽。哪怕是一只兔子，也可能致命。

    稍后会组织大家学习、简单认识一下。

    祝大家顺利。”

    说罢，王营长转身就走，潇洒无比。

    张平看着对方的背影，一时间都有些羡慕了。不过想要成为一名营长也不容易——金丹修为，是硬性指标。

    而后校长带着大家来到一个泥土飞扬的操场上，就这么露天观看‘电影’。

    画面不太好，负责解说的军人有点口音；但讲解的却很细致。将这里的大部分危险的妖兽做了介绍——不太危险的，就省略了。

    这里有会啄眼球的乌鸦，速度飞快，防不胜防；

    这里也有缠人的妖藤，会将人活活勒死；

    有喜欢钻皮肤的蚂蟥，神不知鬼不觉；

    这里更有各种有毒的野果等，禁止食用。

    一个视频介绍而已，却看的不少女声、甚至男生龇牙咧嘴。

    一番忙碌，天光开始黯淡了。也不知道洞天里哪来的太阳，按士兵的说法，还有大约90分钟天黑。

    天黑之前，大家需要用猎物换取食物。猎物，就是去荒野上打猎，野兔、毒蛇、甚至老鼠、野鸡等等所有鸟兽。

    这里采取积分制度。一份米饭1分，一瓶水1分，一份咸菜1分；一个人成年想要吃饱，一顿饭至少要两份米粉、一份咸菜，一天至少需要三瓶水。

    算下来，一天至少需要消耗12分。

    按照士兵的解释，一只野兔可以兑换3分。也就是说想要吃饱，一天至少要打猎三只兔子才行。

    但考虑到训练、战斗消耗等，至少要15分、甚至更多！

    士兵走了。

    校长过来了，“同学们，今天大家的任务就只有一个：至少抓到一只兔子。不然，晚饭只能看别人吃了。”

    有女生小声说起来：“干嘛一定要要抓兔子？兔兔那么可爱!”

    张平转头看了看，是罗红英，楚依依现在的同桌。

    别看‘罗红英’这名字有点英气，但本人却是一个娇小的女孩儿。

    校长当然听到了。他微微一笑：“你可以抓到，不用杀死。”

    “老师万岁！”不少女孩笑了起来。

    张平默默的看着。依靠自己强大的眼睛“破虚灵瞳”，张平隐隐从校长脸上看到一丝冷笑。

    呵，傻姑娘们。进了武班，又来到洞天的军事基地‘磨剑’，不见见血怎么可能！你们不会觉得，大家是来旅游的吧？

    而且张平在青山猎妖团看到过所谓的‘兔子’。张平觉得，那东西和‘可爱’可能还有点距离。

