    我用阴阳鱼连轰数次，均无法击破石中蝶手中的乾坤盾。

    石中蝶相当狡猾而敏捷，无论阴阳鱼从哪个方向角度进行攻击，她总能及时调整乾坤遁进行防御。

    这下，石中蝶躲在乾坤盾后更加狂妄、大肆挑衅，并扬言将聂凌霜碎尸万段。

    我悄无声息地捏出绣花针，继而大喝一声：“起！”

    阴阳鱼刹那间腾空而起、高速旋转着，产生一个巨大的涡旋。

    无与伦比的吸附力，瞬间将石中蝶的乾坤盾吸向半空，继而再次居高临下轰向石中蝶。

    “不好！”

    没等我祭出手中的绣花针，石中蝶就惊叫一声、逃之夭夭。

    “下次再来，我必灭了你！”

    威胁一声，我收好绣花针，朝前走去。

    五六米外的地面上，掉着一块巴掌大小的盾牌。

    我弯腰捡起瞧了瞧，发现这块盾牌上圆下方、一面青黑一面淡黄，倒也称得上乾坤盾--看来天圆地方、天地玄黄是不同宇宙的天象共识啊。

    将小小乾坤盾装入口袋，我又皱眉迅速琢磨下，这才转身走向聂凌霜所在的石塔。

    飞天蚁神色复杂地看着我：“让她逃走了？”

    我点点头：“是啊，名师出高徒，你那个徒弟真是挺厉害的。”

    飞天蚁叹息道：“她天赋异禀，实属可造之材。只可惜心术不正，唉，由她去罢！”

    我瞧瞧聂凌霜，又漫不经心地嗅了嗅，再次看向飞天蚁：“门主刚才说，陈小宁被镇坛神针所伤、元神虽散却也不能说完全无救？”

    飞天蚁点头回答：“没错。所谓元神已散，不过是三脉七轮的生命之火熄灭了而已，只要躯身未毁，完全可以重新点燃！”

    我坐直身体：“有道理，陈小宁三脉七轮、十个光点确实全熄灭了。不过话虽如此，可如何重新点燃呢？”

    飞天蚁正色告诉我，他们这里有一盏古莲神灯，其先天灵火虽不能划破黑暗、用来照明却能点燃生命之火。

    我大喜过望，忙请教飞天蚁，那盏古莲神灯何在。

    飞天蚁皱眉道：“那盏神灯多年前我曾见过，据说后来落入石罴尊者手中。”

    我和聂凌霜异口同声地询问，石罴尊者住在什么地方。

    飞天蚁告诉我们，石罴尊者隐居在距此五百多里的紫云山，但石罴尊者性情古怪、不喜被扰，更不会轻易帮人。

    我果断道：“多谢门主指点！不管结果如何，我自当尽力！”

    飞天蚁点点头：“既如此，事不宜迟，我就不留两位了。预祝两位早日功成。改天路过这里，不妨进来一叙。”

    我和聂凌霜再次道谢、起身告辞。

    刚刚走出石塔，我猝不及防地用左臂勒住聂凌霜的脖子，右手捏着绣花针迅速在她神庭穴上扎入半寸来深，让她无法幻化逃遁。

    “别乱动！胆敢乱动，我这一针扎下去，你就没命了！”

    一边厉声警告，我一边将身一转、背靠石壁。

    聂凌霜大惊：“你这是干什么呢？快放开我呀，勒死我了。”

    送我们出来的飞天蚁也是愕然一愣，继而劝说道：“你们两个这是怎么回事？有话好好说，你先把针拔出来，万一扎死她可就完了！”

    我不但没放松，反而紧紧地勒着聂凌霜的脖子，绣花针在她神庭穴上又扎入一点：“少废话！快把聂凌霜给我放出来！她少一根头发，我都饶不了你！”

    被我勒住脖子的聂凌霜呼吸不畅地辩解着：“景先你糊涂了？我就是聂凌霜呀！你快把针拿开。”

    飞天蚁也目露不解之色地上下打量着我：“你这是怎么了？聂凌霜明明就在你手上，你却还要聂凌霜？”

    我只是瞄了一眼飞天蚁，仍将注意力集中在聂凌霜身上：“我知道你神通广大，完全可以杀了我，但这根镇坛神针无坚不摧、可灭元神，你敢乱动一下，我就和你同归于尽！”

    一边说，我一边再次右手加力。

    “哎哟，别再扎啦！景先你是鬼迷心窍还是走火入魔了？”

    聂凌霜虽痛苦求饶，却仍不承认。

    我冷道：“你幻化得与聂凌霜确实分毫不差，可惜霜儿身上那种天然的异香你却模仿不来！”

    聂凌霜再次辩解着：“景先你错了，我身上的香气还在呀！你再闻闻试试。”

    我又嗅了嗅：“嗯，确实是有八九分的相似，只可惜细微处还是有差别的！霜儿身上的异香内敛不张扬，令人心旷神怡，而你身上的香气太过妖艳，令人意乱情迷！”

    飞天蚁摇摇头：“唉，真搞不懂你们两个这是干什么！”

    我没理她，只是冲聂凌霜说：“看来石中蝶果然没说错，她师父飞天蚁同样会觊觎我的灵能。”

    “不过你这一招偷天换日，确实比石中蝶要高明多了！”

    “你回来时带有两个女弟子，若我没猜错的话，刚才那个石中蝶其实就是你让弟子幻化冒充的吧？而眼前这个飞天蚁，应该就是你另一个弟子！”

    飞天蚁矢口否认，并问我为何这样说。

    “逻辑很简单，石中蝶身受重伤、再加上你已回来，她根本不敢前来挑衅。这分明是你的调虎离山之计，诱我离开石塔，然后偷天换日、冒充聂凌霜。”

    我斥责道，“你都那么大年纪了，还想通过男女之事摄我灵能，真是太卑鄙了！”

    被我用绣花针扎进神庭穴的聂凌霜默然片刻，终于承认了：“怪不得孽徒石中蝶会功亏一篑呢，你小子确实不好对付！”

    飞天蚁一承认，对面那个飞天蚁立即恢复原形，冲我威胁道：“快把针拿开放了我师父，否则叫你死无葬身之地！我们有的是法宝！”

    我淡然回应：“相信你们也看出来了，我和聂凌霜并非这个世界的人。若是贪生怕死，会来这里么？”

    飞天蚁的弟子无言以对。

    飞天蚁却冷笑道：“你确实不怕死，但你绝不忍心看着聂凌霜受死。本门主没说错吧？”

    我坦然承认：“你没说错。所以若有风吹草动，我立即与你同归于尽！如此，我就看不到聂凌霜的归灭了。”

    一边说，我一边再次用绣花针往飞天蚁的神庭穴上稍稍扎进一点。

    飞天蚁不但没求饶，反而变得阴狠起来：“你小子挺毒的！若有胆量，你就少废话、直接扎死我。否则我劝你还是乖乖投降！”

