    小半个时辰后，洛虹完成了推演，吐出胸中一口浊气，翻身下楼，避开守卫，就这么走进了阵法中。

    忽左忽右的一阵晃悠后，洛虹直接走到了假山处，防护阵法就如同虚设般。

    再次探查，其中筑基期修士的气息已经不见，似乎是离开了此地，而那几道炼气期修士的气息还在原地。

    少倾，洛虹便以遁术来到了那几道气息的所在。

    映入眼帘的，是一排布满禁制的牢房，不过其中大多数都是空的，只有一座牢房中关押着五个炼气期的修仙者。

    三男两女，全都处于昏迷状态。

    洛虹取出一颗白色圆珠，略一施法便将牢房内的场景映于珠内，随即原路撤回。

    皇宫外，宫墙边，钱木兰和虞若曦都在焦急的等待。

    突然，虞若曦手中紫光珠散出的光芒逐渐变亮，二人脸上皆是一喜。

    没一会儿，洛虹便翻墙而出，接连的使用土遁术让他的法力有些吃紧，故而他抛出白色圆珠后，便盘坐下来服药恢复法力。

    “月影珠！”钱木兰出身修仙家族，自是认得这种最常见的低级法器，立刻打出一道法诀。

    只见，那白色圆珠洒出一片光幕，呈现出牢房中的景象。

    “发元、发启！”

    见到两个熟悉的人影，钱木兰不禁惊喜地低呼道。

    “确定就是他们？”

    大约一刻钟后，洛虹睁眼站起，问道。

    “这二人就是我钱家子弟。”

    钱木兰兴奋地指着两个紧挨着的男修虚影道。

    “好，听我说。我们三人都是筑基期修士，瞒过外围守卫的炼气期黑煞教徒，潜行到关押他们的地方不难。

    甚至，我有办法解决阵法的问题。

    关键在于，关押之地紧挨着黑煞教的一处重地，那里我的神识探不进去，很可能有筑基期的血侍留守。

    所以，救完人后，立刻聚集到我身边来，这张符箓能助我们脱险。”

    洛虹取出一张四象挪移符，简单介绍了下功用。

    “明白了，还请洛兄带路。”

    钱木兰一听洛虹还有挪移类符箓，信心大增，略显催促地道。

    洛虹点点头，再与虞若曦对视一眼后，便再度翻进了墙。

    这次，熟门熟路的洛虹带着二女，很快就来到了阵法外，可他再度用神识查探时，只感应到三道炼气期修士的气息，而筑基期修士的气息却出现了两个。

    “情况有变，你那两个侄子被人转移走了。”

    洛虹深皱着眉头道。

    “那怎么办？洛兄可知他们可能会被带去的地方？”

    钱木兰神色一暗，有些焦躁地道。

    “应该是被带去旁边的血池血祭了。血池外新出现两道筑基期修士的气息，八成是在替血池中人护法。”

    洛虹盘算了一下，对方至少也有三名筑基期修士，一旦斗起法来，估计一时半会分不出胜负，这时黑煞教的其余高手回援，他们就危险了。

    所以，进去之前需要布置一番。

    “什么？！八成正在血祭我那俩个侄儿？！”

    钱木兰顿时有些待不住，她岂能眼睁睁看着家族的希望夭折。

    “钱家主冷静些，血祭练功可不是件简单的事，师弟一来一回没花多少时间，你那俩个侄儿暂时是安全的。”

    虞若曦温言劝解道。

    “钱家主莫慌，待我布置一番，我们便冲进去救人。师姐，帮我掩盖灵气波动，我要动用符宝。”

    洛虹说罢就双指夹出一张符纸，开始念咒灌输法力。

    虞若曦帮洛虹隔绝灵气波动时，不经意地往符纸上瞧了一眼，随即目光中露出惊异之色。

    这是......无形针符宝！那他抓的那个魔修岂不是......

    虞若曦一下明白了许多，但此时无暇谈论这些，她便先将此事暗藏心底。

    筑基中期后，符宝激发起来的速度不慢，很快一根透明的、一指长的无形细针，浮于洛虹指尖。

    “去！”

    神念一动，无形针悄无声息地飞遁出去，短短三息之内，就将把守在阵法周围的黑煞教教徒，杀了个干净。

    立刻收回无形针后，洛虹不做解释，翻身至阵法周围，取出一面面阵旗，手法娴熟地开始布置起来。

    片刻之后，洛虹取出一个阵盘，轻轻拨转了几下，就见布下的那些阵旗上飘起淡淡的白色雾气，数息之间就笼罩了黑煞教的阵法，也将死掉的黑煞教徒遮掩起来。

    “变！”

    洛虹手上法诀一变，原本被雾气笼罩显得有些朦胧的黑煞教大阵，立刻就恢复了原状，甚至那些倒地身亡的黑煞教徒也爬了起来，继续之前的巡逻。

    当然，这只是幻影。

    “成了，我已布下【蜃回梦影阵】，隔绝内外，遮灵蔽声，速与我进阵救人。”

    二女略感惊讶，这须臾之间布阵的手段可不是常人能有的，但此刻也没多问。

    “这道防护阵法不怎么样，我等联手应该很快就能攻破的，快动手吧。”

    钱木兰摆开架势道，虽然没等多久，但她已经急切得不行了。

    “不用，跟着我，踩着我的脚步走。”

    洛虹略微掐算了一下，找准游走的阵眼，一步踏了进去。

    “这......洛兄竟是阵法大师！”

    钱木兰一边紧跟，一边惊骇地道。

    她看了眼与洛虹似乎有不清不楚关系的虞若曦，见其也是一脸的惊骇，心中更是疑惑。

    “阵法大师谈不上，我只是比较熟悉低阶阵法，像这种无人主持的死阵，破解起来没你想象得那么难。”

    洛虹随口糊弄道，反正二女对阵法都不了解，自然是他说什么就是什么。

    假山和地道是为了避开凡人的耳目，所以并未布下禁制，三人迅速通过。

    快要进入对方的神识感应距离时，洛虹快速道：

    “待会我先潜伏在一旁，你们吸引守门的两个筑基期修士，我再趁机冲进血池救人。”

    见二女没有意见，洛虹便往地下一遁，收敛气息，伺机待发。

    血池外，叶蛇和青纹正在讨论功法，突然两道凛冽的气息闯进他们的神识，皆是大惊。

    外头不仅有诸多教徒守卫，更有大阵防护，这两人是怎么闯进来的！

    “你们是什么人？竟敢闯我黑煞教的血池禁地！”

    叶蛇嘴上不客气，但未立刻动手，实在是其中一个闯入者的法力气息甚是强烈，远超身旁进阶筑基中期多年的青纹。

    为了不在事后因七派禁令被追究责任，二女都摘去了身上能让人辨识出身份的物件。

    听到血侍的喝问，二女皆未废话，虞若曦更是抬手便劈出一道寒冰剑气！

    青纹脸色一变，放出他所修功法的得意神通，青木护罩。

    只见，一层被植物经络爬满的怪异护罩凝聚而出，寒冰剑气劈在上头只留下了一道浅浅的剑痕。

    但，青纹见到此幕后，心中大骇。

    他的青木护罩可是号称结丹以下最强的护体神通，却在对方的随手一击下留下了划痕，可见来敌之可怕。

    “叶蛇！我来拦住他们，你即刻妖化！”

    叶蛇闻言一愣，妖化可是他们血侍压箱底的神通，这还未交手就要施展，着实有些过于谨慎了。

    “快点！血池中的熔炼禁制已经开启，若是被她们闯进去，后果不堪设想！”

    青纹一边急声说道，一边祭出锁金环攻敌。

    叶蛇这才心头一凛，二话不说地掐诀念咒，随即就化作一个血色的光茧。

    “钱家主，此人善守不善攻，便交由你来拖住，我去将那光茧斩了，万不可让他完成邪法神通！”

    虞若曦又是劈出一道剑气，将敌人的飞环法器打得倒飞而回。

    “好，此人便交给我！”

    钱木兰一运功法，浑身变得金灿灿的，如同庙宇中的金身佛像，大枪如盘蛇般刺出，直取青纹！

    “竟然这么果断就妖化了，难道血池里头是黑煞教主？”

    地下的洛虹有些疑惑，却没有迟疑，趁着青纹和叶蛇都无法阻止他时一跃而出，取出一张破禁符就往血池禁地的大门上甩去。

    就算里头真是黑煞教主，他也定然处在练功的关键时刻，正是料理他的良机。

    身后的惊变自然瞒不住青纹，眼见突然冒出的修士要硬闯血池，他急忙想要阻止，可钱木兰死死缠住了他。

    好在，此人虽力大无穷，一招一式打得他的青木罩满是凹陷，但短时间内奈何不了他，所以还有机会施法阻止那人。

    血池禁地大门的禁制可是教主大人亲自布下的，拦住那人一时半会儿绝无问题。

    青纹正这般想着，突然一道猛烈的白光闪过，禁地大门竟然轰然洞开了！

    “完了！”

    洛虹站在洞开的禁地大门前，还未进入，就被那血气熏得周身法力凝滞，他只得加大法力输出。

    整个血池禁地不大，也就二三十丈方圆。

    洛虹刚一进去，就见空中流转的血气猛的一停，而后以更迅疾的速度逆流起来。

    “禁制逆转！”

    禁制逆转等于于功法反噬，都是一种极凶险、极不可测的情况。

    洛虹不知此地禁制逆转会造成什么后果，但在此修炼邪功的人肯定会倒大霉。

    他只为救人而来，所以此事与他无关，稍一留心后，便看向禁地中央的血池。

    只见，血池中共有三道人影，皆赤着上身，闭目盘坐在血池中，除了头颅和小半个上身，身体的其余部分都浸泡在浓稠的血水中，场面甚是邪异。

    其中两个人影毫无意外的是钱木兰的两个小侄子，那另一个人却是洛虹料想不到的。

    “燕守义，竟然是他！”

    相比从前燕守义显得邪气了不少，但洛虹还是一眼认出了这个曾经让他深感忌惮的燕家修士。

    只要想到燕家与鬼灵门的关系，就不难猜出燕守义在此的缘由，所以洛虹瞥了他一眼就不再理会，祭出阴魂链，准备将那两个钱家族人拽出来。

    洛虹此时不趁他病要他命的主要原因，在于燕守义目前的情况很不对劲。

    他的脸上的皮肉抽搐着，胸膛上有数个有如小鼠的鼓包在乱窜，明明一副痛苦不堪的样子，却似被定住一般，不得动弹，不得发声。

    显然，他的异常与逆转的禁制有关。

    洛虹若是杀了他，这种反噬或许就会由钱家的那两个小子承担。

    血池中的血液不知是何邪物，洛虹不敢让阴魂链沾染一点，便驱使其缠住两个钱家小子的脖子，手里使了个巧劲，将他们从血池里拽了出来。

    洛虹正要带二人出去，却见燕守义突然睁开一双血目，低沉之极的笑声从他喉咙中翻滚出来，额头上顶起两个鼓包，似乎有两个犄角欲要破体而出。

    一种心悸之感从洛虹心底泛起，燕守义似乎变成了他的某种天敌，光是存在就让他极为不安和难受。

    洛虹才不给他读条开大的机会，双手齐射，一连弹出六颗暗青子，直接将燕守义的头颅轰爆。

    然而，心悸之感仍未消去，洛虹也不管了，两手各扣住一个钱家小子的肩膀，提身便退。

    “师姐！不要管那血茧了！血池内有异变，速撤！”

    刚出禁地大门，洛虹的神识一扫之下，立刻将外头的局势了解得一清二楚。

    钱木兰和青纹已经不见，但不远处就有两道激烈碰撞的气息，而经过虞若曦一段时间的猛攻后，叶蛇的血茧已经摇摇欲坠，想必用不了多久就能攻破。

    虞若曦微微点头，她同样感受到一股令其难受不已的气息。

    这时，从血池禁地中再次传出那沉闷的笑声。

    洛虹心中大骇，急道：

    “速去与钱家主会和！”

    二人一阵急退，很快便追上了正在缠斗的钱木兰和青纹。

    青纹似乎一心想跑，要不是钱木兰一直挡住他的退路，他早就已经逃到了地面。

    “钱家主莫要再打了！”

    洛虹一边大喊，一边取出四象挪移符，准备带众人传送到闲云酒楼。

    “发生了何事？此人为何突然抛下他的同伴，一心要逃出去报信的样子？发元！发启！太好了，你们没事！”

    钱木兰瞧见已被洛虹交到虞若曦手中的两个小子，喜色难掩地喊道。

    “没时间解释了，快靠过来！”

    洛虹用法力一激手中的符箓，立刻四色的光团开始将众人包裹起来，只不过似乎是因为传送的人数变多了，包裹的速度比以往慢了一些。

    就在这时，惊天的吼声从血池禁地中传来，一股极度凶恶的气息，直冲众人而来！

