    第344章云胡不喜（二十八）

    科举在四月下旬，每年这个时候，皇城都拥堵为患。

    “怎么这么多人？”

    人群中，有人不满抱怨。

    往年科举，远远比不上今年热闹。

    “今年女皇陛下亲自监考，紫不能与往常比较。”

    这些人大多数都是冲着可以一睹圣颜来的。

    “来了。”

    人群中的喧嚣声更大了。

    “真的是陛下？”

    “陛下。”

    女皇下了轿子，朝周围微微颔首。

    “陛下，请。”

    宁王恭敬道。

    “今年可有没有你看好的士子？”

    女皇笑着问道。

    她这个皇妹，眼光甚佳，能入她青眼者如今多半已是朝中重臣。

    “臣看好三人。”

    宁王没有隐瞒：“张家张和，李家李慕，丞相府南挽。”

    前两个，女皇都听说过。

    只是听到后一位的时候有些惊讶。

    “丞相独女？”

    “是。”

    宁王回道。

    对于这位相府小姐，女皇也有所耳闻。

    对方身体极差，一直拿药续着。

    “那等下得吩咐人注意着点，要是等下人昏在考场，丞相估计找朕拼命？”

    女皇故作玩笑道。

    “臣已经吩咐下去了。”

    顾及南挽的身体，她专门请太医过来坐镇。

    万一遇上什么麻烦，也有准备。

    女皇点了点头，大步往前走。

    “南挽？”

    “她也来了？”

    有人压着声音道。

    不少人偷偷看着另一个人。

    那人面容普通，一眼看过去平平常常。

    但在场的人却无法小觑她。

    毕竟这位的才名可是能与张家，李家那两人媲美。

    他们还记得对方先前说的话。

    若南挽参加科举，定让其颜面扫地。

    南挽没有理会他们的目光，独自觅了一个安静的地方，等待开考。

    她有意避免麻烦，但麻烦却找上她。

    “你就是南挽？”

    来者口气极狂：“不知你学得丞相几分才气，可有把握高中？”

    想起之前宁王的叮嘱，南挽认出这人就是李大儒的另一位弟子。

    这两人不愧师出同门，就连行事都是一等一的狂妄。

    “你是？”

    “你不认识我？”

    王晗仔细观察了一下南挽的神色，发现对方眼里的陌生是真的。

    对方从头到尾都不认识她。

    一个不认识的人突然开口宣战，任谁都觉得有些蠢。

    “哈。”

    有人忍不住笑出了声。

    众人循着声音望过去，发现那人是张和，见怪不见怪。

    这位出身世家，行事颇为不羁。

    就算是陛下亲临，也不会收敛半分。

    但对于有学识之辈，人总是包容的。

    王晗狠狠瞪了南挽一眼，怒气冲冲地离开。

    南挽心情越发微妙。

    “你别理她，这人……”

    身着青衣的女子笑着指了指脑袋，意思是这人智商不太正常，别与她计较。

    “张和？”

    南挽看着来人，不确定道。

    “没想到你还认识我？”

    张和调侃道：“能入相府小姐青眼，在下三生有幸。”

    南挽对她很有好感，言语不禁多了些。

    张和正愁无人与她搭话，见南挽凑过来，热情地给她介绍一旁的士子。

    张和人缘显然极好，陆陆续续经过的士子都会停下来跟她交谈。

    “来了。”

    “陛下来了。”

    空气突然安静。

    士子屏气凝神，不敢发出丝毫声响。

    屏风后，女皇端着一旁。

    “开始吧！”

    一婢女走出来，朗声道。

    女尊王朝的科举跟历朝历代都有些不一样。

    它考的是在场士子临机应变的能力。

    官场要的不是死读书之辈，而是既有才识又知变通之辈。

    场上众人都是几番筛选进来的，对于这点很是清楚。

    位置四周都以屏风隔开，最大程度上保证了公平性。

    南挽觉得这点颇有点高考的意味。

    但想起先凤后是穿越者，就又释然。

    王晗信心满满。

    为了这次的科举，她闭门深造两年，读尽书院藏书，这次必定能中。

    等看到论题时，她脸上的表情顿时精彩纷呈。

    这是什么论题？

    国之重器。

    简简单单的四个字。

    在场的士子几乎同时皱眉。

    这题难倒是不难，只是很难答的出彩。

    若不出彩就无法在众多士子中脱颖而出，赢得女皇青睐。

    “刺啦。”

    有人已经开始动笔。

    士子顾不得纠结，抬笔作答。

    女皇坐于高位，轻轻松松能看到下面的情况。

    她重点关注宁王说的三人。

    张家张和，李家李慕，丞相府南挽。

    张和神态从容，一派胸有成竹。

    女皇暗中点了点头。

    不愧是满门清贵的张家。

    李慕动作飞快，似乎很快就要停笔。

    女皇将目光望向最后一个人。

    南挽迟迟没有动笔。

    女皇有些奇怪。

    这题目并不难，哪怕不善文章者都可洋洋洒洒挥上一篇。

    她轻轻咳了咳。

    婢女会意，朗声道：“还剩半个时辰。”

    南挽终于开始动笔。

    女皇目光若有若无地打量她。

    公堂一事，她也有所耳闻。

    皇城律法繁杂，哪怕是她，都记不住。

    而南挽却能准确将律法一一说出。

    这般好的记性，她自愧不如。

    但这是科举。

    “希望不要令朕失望。”

    女皇喃喃自语。

    她宠信丞相，对南挽无端生出几分好感。

    “停。”

    士子放下笔，忐忑不安地坐在位置上，等待宣判。

    在这期间，士子可自由走动。

    “如何？”

    张和笑着问道。

    “尚可。”

    “尚可？”

    王晗出口嘲讽：“我看你压根不会吧！”

    她离南挽距离近，清楚看到对方很晚才动笔。

    南挽没有理会。

    对待这种人，就该漠视。

    王晗开口想说什么，但被张和打断。

    “王兄看来很有把握，不知能名列何名？”

    王晗自是冲着第一的位置去的。

    但张和，李慕二人都是劲敌。

    饶是王晗对自身再如何自信，也不敢托大。

    “不过尔尔。”

    “原来不过尔尔。”

    张和佯装惊讶：“我还以为王兄肯定能一举夺魁了。”

    王晗不与她争执，黑着脸离开。

    “她也就这点本事了。”

    张和一脸不屑。

    因自身出生不佳，便记恨皇城世家子弟。

    有才之人还好，她不敢轻易得罪。若碰上些许不学无术的，就写诗嘲讽。

    一来二去得罪了不少人。

    如果不是她师从李大儒，估计是另一番境地。

    南挽浅听一耳，大概明白王晗对她的敌意从何而来。

    出身虽不能选择，但命运可以自己掌握。

    王晗若坚持这般，恐怕一辈子都陷在权势里。

    (本章完)

