    围观的人看不下去，纷纷出声支援女生。

    “不要太过分吧。”

    “人家一个女孩儿呢。”

    “就是……”

    初筝看向这群人：“被污蔑的不是你们，你们站着说话不腰疼。我说你杀人，你愿意认吗？”

    就因为这个女生先出声，她又是弱者。

    这群人所以就先入为主相信她。

    也不动动脑子，傅迟脑子的坑是月球表面吗？

    在这样的场合非礼女生？

    他真的想要女人，只要他开口，有的人前赴后继，还是倒贴的那种，用得着非礼？

    当然初筝料定傅迟是没那个心思的。

    “那怎么一样。”有人反驳：“说不定就是他非礼人家。”

    初筝镇定的反驳：“那你也说不定就是杀了人。”

    “……”

    “……”

    初筝过于镇定冷静。

    反而让其余人有些不知所措。

    这发展和他们想的不一样啊！

    “你们在拍什么。”

    初筝突然扭头看向一直在外面拍照的狗仔。

    那两个狗仔下意识的想跑。

    却不想后面不知什么时候站了两个大汉。

    左青龙右白虎的社会人，看着很是唬人，众人主动给他们让开。

    两个瘦不拉几的狗仔被推到里面。

    初筝将相机拿走，狗仔想护，吴法拉着他的手往身后一拧。

    “啊……你们干什么，放开我！”

    吴法出手有些重，那狗仔转眼就不敢嚷嚷，只敢求饶。

    四周的人纷纷退开一些。

    初筝翻看相机里的照片：“前面颁奖典礼不拍，到这里来拍什么？”

    狗仔被吴法吴天吓到，眼神往女生那边飘：“我们……上厕所……”

    “一起上厕所？”你们当自己是女生，还要手拉手一起。还这么巧合，就遇见这事，骗鬼呢！

    “不行？谁规定不能一起上厕所？”

    初筝手指微微一松，相机在狗仔惊诧的注视下，掉在地上。

    吴法面无表情的一脚踩上去。

    相机顿时四分五裂。

    两个狗仔同时吓得一哆嗦。

    “谁让你们拍的？”

    狗仔下意识的看那个女生，但极快的收回视线：“没人……我们就是碰巧遇见……”

    “哦。”

    初筝微微扬了下下巴。

    吴法抓着人就往地上摔。

    “啊……”

    围观人群惊叫出声。

    “打人了……打人了……”狗仔惨叫出声：“还有没有王法，救命，打人了，救命啊……”

    然而吴法和吴天这两个社会人，看着就吓人，没人敢上前。

    “别打了，别打了，我说，是她……是她让我们来的。”狗仔指认女生：“她告诉我们有大新闻，我们这才来的。”

    女生脸色瞬间惨白。

    落在她身上的眼神，顿时变了。

    -

    傅迟本身就是流量，和他扯上一点关系，曝光度就有了。

    就算是不太好的曝光度，也会让她火上一阵。

    女生设计得挺好。

    但是没想到半路杀出来的初筝。

    初筝让关仓过来解决这件事，两个狗仔包括在场所有人的手机都要检查清理干净。

    吴法和吴天镇场，就算有人不愿意，最后也只能交出来。

    “你们太霸道了吧！”

    “未经本人录像拍照，我可以起诉你侵犯隐私权。”

    “我也没发到网上啊……”

    初筝一本正经：“我在阻止你犯法，你应该谢谢我。”今天也在努力做好人。

    这些人拍了照，录了像，难道会不发吗？

    “……”

    要不要脸！

    -

    傅迟全程都没机会说话，不是他不想说，是完全没机会。

    傅迟此时才能拉着初筝：“你就不怀疑，我真的像她说的那样？”

    初筝摇头。

    就刚才那个狗东西……

    小东西是多眼瞎才看得上啊。

    “我是说如果，我真的……”

    初筝扭头，拍在他腿上，抬起，又缓慢的拍一下：“如果你真的干了，这条腿就别要了。”

    傅迟裤子很薄，初筝的手有些凉，隔着那薄薄的布料，能感觉到她指尖上的温度。

    傅迟后背都跟着升起一阵凉意。

    她说的哪条腿？

    以后还是离女的远点吧。

    他不想失去腿。

    哪条腿都不想失去。

    “初筝，你好帅啊！！”美美从旁边冲过来，星星眼：“我的妈呀，你怎么那么帅，我要弯了。”

    就是那么帅！

    初筝刚想说话，美美手里就多了一个本子，递到傅迟面前。

    “男神可以签个名吗？”

    初筝：“……”

    你不是夸我帅吗？！

    怎么转眼他就是你男神了？！

    叛徒！

    -

    初筝带着傅迟回到前面，正好颁奖典礼到他。

    追光灯打过来，傅迟起身，却没立即上去，而是在镜头下，吻了初筝一下。

    轮廓俊美的男人，微微俯身，在光芒下，亲吻女孩儿。

    画面唯独梦幻。

    是无数女孩儿梦中的场景。

    “哇哦~~”

    底下一阵起哄声。

    傅迟随着光，走上台。

    傅迟话不多，基本是主持人说，傅迟回答。

    互动虽然不多，但是直播上的弹幕却是最多的。

    “听闻傅先生的妻子也在。”主持人大概是得了导演的示意，突然将话题转到初筝身上：“傅先生还很年轻，为什么要这么早就结婚呢？”

    不管是网红还是明星，单身发展总比结婚后要好。

    傅迟往初筝的方向看，灯光适宜的打在她身上。

    他唇角微微勾了下：“我是被结婚的。”

    主持人夸张的惊呼一声：“这是什么意思？”

    底下的人跟着沸腾，开始脑补各种霸道女总裁契约小鲜肉本子。

    傅迟缓声道：“不过我很乐意与她度过余生。”

    -

    傅迟可以说是全网告白，碎了不知多少少女心，又顺便圈了一波粉。

    傅迟下来后，将奖杯给初筝了。

    初筝：“……”

    我草！

    这么重的东西，竟然给我抱？

    我哪点对不起你，你要这么对我！

    颁奖典礼结束后，傅迟还要接受采访，初筝郁闷的抱着奖杯，在一旁等他。

    最后还要让她给那个一直等着的女孩儿签名。

    “祝你们白头偕老、早生贵子……”拿到签名的女孩儿，高兴得要疯了。

    好不容易结束，可以回酒店。

    初筝把奖杯扔在床上，一屁股坐下去，茫然的想。

    我为什么要帮他抱一路啊？

    还没来得及喘口气，面前的阴影就压了下来。

    初筝被傅迟推在床上。

    初筝表情微微凝固。

    “傅迟！”

    “宝宝怎么了？”

    初筝微微吸口气，将身下压着的奖杯拽出来，捂着她的腰：“你是想谋杀我？”

    傅迟替她揉了揉：“抱歉，没看见。”

    “起开。”

    “宝宝……”

    傅迟目光灼灼的盯着初筝，灼热的温度，似能将人点燃。

    “洗澡去。”

    “我干净的。”

    “……”

    人生就是一座山，我在年轻的时候，抵达山巅，何其荣幸。

    ——傅迟

