 “开始痒了！”

池塘里，老板娘冷冷回道，她不知道林辰是否在耍她，但若是，事后绝对要林辰的好看。

“那就继续坚持，我没让你上来，绝对不许上来！”

林辰叮嘱道。

老板娘狠狠盯了眼林辰，只好继续打滚了。

场面一时间很滑稽，引来不少村民的围观。

毕竟，老板娘非但身上，就连头发也满是泥巴，整个人犹如粪坑爬出来的般！偏偏看身材又那么的完美。

“越来越痒了，我可以上来了吗？”

又是十分钟过去，老板娘似乎忍不住了。

“再等等！”

接下来又是十分钟，老板娘的声音带着怒火：“我要上来了，我忍不住了！”

“不行，再等等！”

见林辰严肃拒绝，司空摘星也开始同情老板娘了，她知道牛皮癣发作时，那种痒有多可怕。

曾经她师傅对她说过，如果普通的身痒在三级与四级之间，那她师姐的就是八级与九级之间。

师姐是个很能忍的人，她都忍不住，换做她司空摘星的话，估计恨不得将皮肤撕破了。

“可以了吗？”

又是十分钟后，老板娘有些虚弱了，身体持续在颤抖，但一双眸子看着林辰，竟多了一分杀意。

林辰无动于衷，默默细数着时间，片刻才点头道：“上来吧！”

老板娘愤怒的爬了上来，也没有换衣服与清洗，来到林辰面前。

“如果没有效果，我会杀了你的！”

她的话简洁简单，却带着果断。

箭头她们如临大敌，警戒般看着老板娘，深怕老板娘突然出手。

林辰却是一笑：“现在还痒吗？”

这话一落，老板娘一愣，细细感应，虽然痒，但这种痒已经是能承受的范围了。

这什么回事？

“去晒晒太阳吧！”

林辰没有过多解释。

老板娘连忙站着不动，任由太阳晒着，却感觉全身暖洋洋的，极为的舒服。

要知道她自得到这牛皮癣后，皮肤极为的敏感，穿的衣服与内衣都要特制的，比如羊毛衣这些，一点丝线就能让皮肤过敏，奇痒难当。

但现在却是暖。

好久没体会这种感觉了啊！晒了片刻，林辰对司空摘星道：“将她身上的泥巴撕下来吧！”

老板娘身上的泥巴已经结块了，司空摘星轻轻一敲，干硬的泥土就掉了下来。

“啊，师姐，你的牛皮癣没这么红了，而且好像在结疤呢！”

司空摘星仔细看了几眼，发出惊呼声。

“真的吗？”

老板娘全身一震。

“我给你照照！”

司空摘星拿出化妆镜，照着老板娘的后背，只见皮肤似乎更白皙了，而且牛皮癣变得干燥了一分，少去平时的红润。

见到这一幕，老板娘也惊讶的看着林辰：“什么回事？”

“借助泥巴，改善你的细胞，从中医的角度来说，你是五行缺土！”

林辰淡淡道：“如今只是第一个疗程，想要彻底治愈，估计还要九个疗程，每个疗程一个小时，三天一次！”

“另外，泥巴一定要池塘的泥巴，而且要有牛粪，这一点要切记！”

听到这话，老板娘赶紧点头，犹豫一下，轻声道：“谢谢！”

“不必，各持所需而已！”

林辰无所谓道：“而且，我觉得我将来还有事要麻烦你，这次合作只是展现双方的诚意，希望下次合作愉快！”

“行！”

老板娘见识了林辰的本事，心中想的与林辰一样。

他们算是各持所需了！“江湖路缘，就此别过吧！”

林辰也没再说什么，带着箭头他们离开。

老板娘与司空摘星两人看着林辰的背影，神色复杂，一直以来，她们都觉得武功高强后，医生对她们其实帮助不大，但现在才知道，这世界其实是有神医的存在。

别说她们是练武之人，哪怕是神仙，生病了也要看医生。

林辰等人很快到达机场，但林辰却没有立即买机票，而是看着箭头等人道：“你们想变强吗？”

“想！”

箭头他们不约而同点头。

“其实，你们的实力放在普通人的世界，已经是顶尖的存在了，没必要再变强，毕竟变强的路，或许会死！”

林辰再道。

“我不怕！”

箭头第一个说道：“如果不能跟随林先生，我活着还有什么意义！”

“林先生，我们的实力是不差，但你面对的敌人更加的强，如果我们再不提升实力，我们怎么跟随你，我们可不想退役！”

火炮，铁钟他们也陆陆续续道。

“你们确定？”

林辰再度问了一句。

“确定！”

箭头他们丝毫没有犹豫。

“好，去喜马拉雅山！”

林辰嘴角露出笑容，这些人已抱着必死之心了，如果能撑下来，他们肯定会变得更强。

“依依，你也一起去吧，虽然你在武力上不用提升，但我需要你帮我训练他们，为期三个月！”

林辰又看着欧阳依依道。

“啊？

那我不是要在喜马拉雅山那边呆三个月？”

欧阳依依一脸的郁闷。

“当然了！”

林辰敲了一下欧阳依依的额头：“京城事多，我交代完就要回去了，所以麻烦你帮我盯着他们。”

“好吧！”

欧阳依依只好点头了。

喜马拉雅山在边境，毕竟先去锦城，然后乘坐汽车等交通工具到达。

出发前，林辰购买了大量的物资，并且针对箭头他们的特点，特意传授了一些武功。

内功功法，他林辰只会人尸玄功，传授不了，但武功招数却可以。

目前林辰也算身经百战的存在了，对武功也有独特的见解。

数天之后，几人到达喜马拉雅山附近一带。

每个人的身体素质都很强，所以穿的也并不多，特别是林辰，依旧是运动衫外套，根本不觉得冷。

他人尸玄功，浩然正气，身体如火炉般。

林辰看了眼白茫茫的雪山，并没有带箭头他们登顶，一来很危险，二来没必要。

喜马拉雅山的主峰是珠穆朗玛峰，是世界最高的山峰，其中定然隐藏了天地秘密。

哪怕林辰也不敢随意靠近。

“我传给你们每个人的武功，都是针对你们而创的，接下来三个月，你们要在其中一个山峰下修炼，依依每到一定时间释放声音，引起雪崩，你们要做的，那就是在雪崩中活下来！”

收回目光，林辰看着众人道。

 