    死要面子的话，那就只能用灵石来代替消耗。

    如果能拉下面子的话，不仅能省一些灵石，更重要的是，用‘法器主人’的灵力来燃烧出的天火，用来淬炼法器时，能加强法器和主人之间的联系。

    这是东方大帝给人炼器的一个习惯，不管法器的主人能不能拉下面子，东方大帝都不会点破。

    宋书航闻言，突然陷入沉思状态。

    【拉不下脸吗？】东方天帝望着沉思中的宋书航，心中暗道。

    本以为霸宋的性格，应该不会拘这种小节。没想到，自己竟然看走眼了……

    “东方前辈。”宋书航突然一脸严肃道：“如果，我能提供更多的灵力，能不能将多余的灵力和你折算成灵石？”

    对于自己灵力的充沛程度，宋书航还是相当有自信的——他那么多个小丹田，那么多的核心，他施法就从来没为‘灵力干涸’这种事担心过。

    东方大帝：“……”

    功德蛇美人双手捂住脸：“咿咿咿～”不要看我，不要看我，我不认识下面这个人。

    “不行吗？”宋书航小声问道。

    “我小看你了，霸宋。你不愧是被天帝看中的男人。”东方大帝突然哈哈笑道。

    宋书航被夸的不好意思，露出了腼腆的笑容。

    “但是，你别想的太美了。用你的灵力去抵燃烧天火的能量，就已经是我给你的优惠。你还想我倒贴你灵石，麻溜地给我翻滚！”东方大帝道。

    宋书航：“……”

    “准备好了，开炉！”东方大帝伸手解开自己身上豪华的衣袍，露出一身健壮的肌肉。

    他原本幽灵状的身体，在这一刻凝聚，化为实体。

    大帝之锤上，有无数复杂的符文明亮而起。

    宋书航马上来到天火炉边上，双手一按，将自己体内的灵力源源不断的灌入到天火炉中。

    熊熊天火燃烧而起。

    ‘王霸专家之盾’被东方大帝卡在锻造台上。

    从宋书航收藏的那批珍贵炼器材料中，飞出两种九品和一种超九品的珍贵材料，被东方大帝投入到天火炉中，炼化。

    灵石和炼器材料所化的溶液卷起，被东方大帝渡在龟盾上。

    天火越烧越旺。

    投入炉中的三种材料自主飞出，悬浮在龟盾上空。

    大帝挥动锤子，用力砸落。

    雷爆般的锤声响起。

    东方大帝每一次锤子挥落间，都似乎蕴含着一种超然的锤法，这锤法即是炼器之法，也是无上攻伐手段。

    “每一锤都是钱啊。”宋书航盯着大帝的手臂——每一锤下去，天帝的那十亿灵石就不断的减少。他支付的灵石和炼器材料，也不断的削减。

    锤声震天，也震荡着霸宋的心肝。

    “神秘物质！”这时，东方大帝出声唤道。

    宋书航催动念力，从那块‘神秘物质’上切了一块，祭到东方大帝面前。

    东方大帝在挥动锤子的同时，背后又延伸出一对能量手臂，这对能量手臂上抓着刻画阵纹的刀笔，在神秘物质上切下一小块，在龟盾上不断刻画起来。

    在宋书航的感应中，‘王霸专家之盾’的品质不断提升，很快就突破到了‘九品法器’的层次。

    东方大帝的炼器手段，实在高超。以他的炼器手法和境界，将法器提升到九品，简直和呼吸喝水一样轻松。

    而且，锤炼法器才刚开始。王霸专家之盾的品质，还在源源不断提升。

    盾内的那一缕法器灵识，也在不断增强、提升。

    数分钟后。

    东方大帝突然微微皱起眉头，他从神秘物质上又切下一小丁点，融入那龟盾中。但龟盾的灵识，没有再得到强化。

    “到极限了吗？”东方大帝遗憾道：“可惜了，明明只差一小步，就能凝聚出器灵了。”

    宋书航寻找到的‘神秘物质’效果，不足以直接将龟盾催生出器灵来。

    东方大帝心中有些不甘。

    他已经尽量用阵纹手段和炼器手段，提升‘神秘物质’的效果，但距离诞生器灵，竟然就差那么一截。

    “霸宋，你这法器，之前是不是还用过某种宝物，提升过法器的灵识？”东方大帝转头问道。

    “嗯，我用了眼药水。”宋书航点头道。

    东方大帝：“？？？”

    “一种特殊的眼药水，开启了我法器的灵识。”宋书航诚实回道。

    “你这65件法器的灵识，都是通过宝物开启的灵识？”东方大帝瞪大眼睛。

    宋书航点了点头。

    东方大帝：“……”

    你一个人竟然具有两种提升法器灵识的宝物，你这气运是要逆天吗？

    东方大帝略一思索后，又问道：“那除了这两种宝物外，你还有没有第三种提升宝物灵识的手段？”

    万一有第三种手段的话，再加把劲，一口气就能将法宝器灵给鼓捣出来。

    “提升法器灵识的手段？”宋书航望了眼边上乖巧跪坐的器灵小仙子，道：“以身炼器？”

    “你傻啊，以身炼器这种手段是随便用的吗？”东方大帝斥道：“而且这种不人道和取巧的炼器手段，简直是对炼器师的侮辱。”

    宋书航露出了尴尬的笑容。

    “别告诉我你试过？”东方大帝道。

    “第一次炼器时，不小心跌落到了炉火中，以身炼器了一趟。浪费了一个珍贵的复活。”宋书航指了指器灵小仙子坐着的逆鲸拳套。

    东方大帝：“……”

    难怪你的拳套竟然这么快凝聚出器灵。

    “不过，虽然我不能以身炼器，但是……用身体的一部分可以吗？”宋书航伸手按在自己胸口，空间能力发动。

    然后，一颗如同艺术品的七彩琉璃心脏被他取出。

    以他现在《程琳自愈法》＋《圣猿龙力神功》总纲篇，取出自己的心脏后，几分钟内，一颗新的心脏就能长回来。

    东方大帝望着宋书航手中的琉璃心脏。

    这琉璃心脏，非常特殊。基本上已经和神兽身上的炼器材料等同。

    或许，真的可行？

    “我试试。”大帝点头道。

    对面，宋书航身体微微一顿。

    他发现……自己的心脏刚取出来，胸腔中突然有一道‘不朽之力’从劫仙虚空中涌来。

    然后，一个呼吸时间，新的心脏已经生长回来。

    【云雀子前辈虚空节点听不朽之力？】宋书航心中一动。

    他又发现了一个发财的点子。

    或许他可以卖自己的心脏为生？