    刘协没有对争论做裁决。

    言者无罪，这是他定的规矩。

    说不过人，动手也行。要和对方讲道理，就要有让对方听你讲道理的实力，这也是他一直推崇的理念。

    吕小环敢跳出来为袁权打抱不平，不仅是因为袁权是女营主簿，更因为她有这个实力。

    练武如学经，都是需要传承的。吕小环有吕布这个父亲，从小就在军营里厮混，打下了坚实的基础，绝不是那些靠年轻力壮或者好勇斗狠的游侠所能比拟的。

    经常开展一些争论，不仅有利于督促他们坚持习武，还有利于锻炼他们的头脑。

    理不辩不明。

    当然，争论也是有范围、分内外的。内部争辩，言者无罪。对外部，必须慎言慎行，不能轻易表态，更不能将天子的意见外传，否则严惩不怠。

    这是禁省制度，每个郎官入职的第一件事，就是背熟这些规矩。

    单纯就争论而言，刘协觉得双方都有道理，又都有些想得简单了。

    郎官认为袁术是破罐子破摔，很可能是真相。但他却忽略了一点，其实袁术的动机如何并不重要，重要的是结果如何。

    只要袁术在庐江推行度田有利于朝廷，朝廷就可以因势利导，将袁术的胡闹变成朝廷的试探，最终变成滚滚洪流。

    吕小环觉得郎官是为袁绍辩护，这一点也没错。袁绍当年在洛阳养名，花钱如流水，得天下人欢心，把袁绍当自己人的比比皆是。不仅是游侠，还有很多读书人。

    尽管不是所有的读书人都有田，但他们从小读书，受圣人教诲，都反对与民争利的高大上理念。受了袁绍的好处，觉得袁绍虽然占了大量的土地，却不是恶人的，不在少数。

    即使是在二十一世纪，还有大量知识分子为地主阶级和资本家喊冤、冼地，混淆阶层与个人的概念，说什么也不是每个地主、资本家都是坏人，一棒子打翻一船人不合理、不理性云云。

    这样的事，刘协见得太多了，有足够强的辨析能力。

    游侠也好，读书人也罢，都是要吃饭的。

    他们不支持豢养他们、温文尔雅的袁绍，难道支持自己都没饭吃、低俗粗鄙的流民？

    有良知，并且愿意付出行动，为贫苦大众谋福利的读书人毕竟是少数。读了几本书，就将自己当人上人，动辄就想启蒙别人的倒是数不胜数。

    众生平等只是嘴上说说而已，真让他们与普罗大众平等，他们是坚决不肯的。

    这样的争论以前有，现在有，将来还会有。

    刘协有足够的清醒认识，也做好了持久战的心理准备。

    争论没有结果，却让人意识到了问题的复杂性。每个人都有不同的角度，有不同的看法，而且根深蒂固，很难简单地说服，朝堂上必有一场激烈的交锋。

    诸葛亮等人也做了心理准备。

    ——

    不出刘协所料，两天后，张喜的奏疏就以六百里加急送到了长安。

    大部分内容都在刘协意料之中，无非是袁术不可靠，不能操之过急，在庐江度田，将山东士大夫逼到袁绍一侧之类。

    要说意料之外，只有一点。

    即使出现了袁术伏击颜良这样的事，袁绍还是接受了议和，以渤海太守的身份上书称臣，请罪。

    刘协本来以为袁绍会大发雷霆、死扛到底的。

    这都能忍？刘协多少有些失望。

    袁本初，你对得起李膺、范滂吗？党人的脸都被你丢光了啊。

    在召开朝会之前，刘协先后找了杨彪、赵温、刘巴等人谈话，询问他们的意见，还派人去河东，询问荀彧的看法。

    杨彪、赵温的意见大致相同。他们赞成在庐江试行度田，却反对袁术继续留在扬州。

    原因很简单，袁术这个人成事是偶然，坏事是必然。就算他要求在庐江度田是好事，最后也一定会被他自己搞砸。

    杨彪还做了进一步说明。

    袁术这个做事凭心情，没有原则。你别看他现在要度田，如果有人求到他的面前，表示要支持他做袁氏家主，反对袁绍，条件就是豁免度田，袁术十有八九会答应。

    杨彪还说，这话不是我说的，是我的夫人，也就是袁术的亲妹妹说的。

    所以，陛下如果真想在庐江试行度田，那就把袁术调离扬州。

    赵温的态度也是如此。

    刘协仔细想了想，觉得他们说得有理，随即又问，怎么安排袁术为宜？

    杨彪、赵温的态度是召袁术回京闲置，让他不要惹事，做个富家翁算了。

    但刘巴提出了另一个看起来有些胡闹的建议，转袁术为幽州牧。

    刘巴说，刘虞死后，幽州刺史一直空缺，幽州的事务由幽燕都护荀攸代理。但这不是长久之计，不符合设立幽燕都护的初衷。如今袁绍接受议和，将退回冀州，天下渐安，应该尽快补上这个漏洞。

    其次，袁术以和袁绍对抗为己任，将他调往幽州，他一定会不遗余力的和袁绍捣乱。如果一来，袁绍就无力南下，朝廷可以将他压缩在大河对北，对中原进行有效治理。

    最后，袁术曾说，他要救和被袁绍送去鲜卑、乌桓部落和亲的袁氏女，这也算是给他机会。

    那些被迫和亲的袁氏女是支持袁绍，还是支持袁术？只要朝廷的措施得当，将鲜卑人、乌桓人从袁绍麾下剥离出来，是完全有可能的。

    没有了鲜卑、乌桓骑兵，袁绍的实力进一步削弱，接下来就是围猎时间了。

    过了两天，荀彧的奏疏也到了。

    他也提出了和刘巴相似的建议，甚至还更进一步，建议天子纳袁术女袁衡入宫。

    看完荀彧的奏疏，刘协就笑了。

    荀彧这是多谨慎啊。生怕人说他荀氏的实力太强，担心荀文倩擅宠，恨不得宫里的女人越多越好。

    但他却不想轻易的纳袁衡入宫。

    眼下的形势最好。

    袁术得到了朝廷的支持，但他的声望远不如袁绍，汝南袁氏的影响力实际上分裂了。如果他将袁衡纳入宫中，袁术的声望超过袁绍，那些观望的人很快就会转投袁术门下，汝南袁氏很快就会恢复元气，成为朝廷的隐患。

    过犹不及。

    但刘协也没有完全拒绝荀彧，他宣布了一道口谕：由兰台令史蔡琰教导袁衡读书学礼；命女营主簿袁权为使者，赶往睢阳，宣讲朝廷诏令，发动山东女子任事，为工为农为学。以河东为模板，建立纸坊、书坊。

    为保证袁权的安全，刘协又命马云禄率十名女骑，护送袁权东行。

    在马云禄出差期间，由吕小环代理女骑营日常事务。

