    虚空之上，再也没有第六道黑暗旋涡成形，也没有第六道黑色光柱降临，显然黑暗兽一方的力量也已经达到了极限。 网下载txt小说

    黑袍男子全心的感应经流地脉能量，进入灯塔，伏羲塔的无敌防御，即将完工。

    黑袍男子额头都是冷汗，最后一着最是吃力，引动能量，将要大成，火红核能巨人，硬生生将紫云神逼得退了出去，远离黑袍男子，令其无法破坏。

    黑袍男子，突然嘴里发出了一声长啸，集合所有力量，终于便要将地脉能量打进余下的十一座灯塔之中，完成这最后一着。

    一切大功告成，最后一瞬间，虚空上的黑暗孢子雨流，化为了一只遮天的黑暗大手，突然压了下来。

    这一击，骇人听闻，谁也不能预料。

    黑袍男子眼见可得全功，正自吁气，万万没料到上方黑暗孢子化为大手压下。

    “轰隆”着一声巨响，没有人能反应过来，黑袍男子挨了这一击，一声闷哼，嘴角渗出鲜血，而和他联在一起的十二座灯塔，轰轰轰轰连着十二声惊天动地巨响，引流上来的地脉能量失去控制，爆发惊天动地巨响，十二灯塔，全部炸毁。

    这一瞬间，整个战场，所有人都几乎傻了。

    辛苦拼杀，眼见就要完成，最后一刻，竟然是这个结果。

    所有一切努力全都白费了，最终功亏一篑。

    古沙法，应帝天，中年美妇，甚至包括火红核能巨人，在这一瞬间，都傻了眼。

    “啊——”

    突然，那个吐血的黑袍男子，发出了一声震耳欲聋的长啸，冲宵而起。轰在了虚空那黑暗孢子的黑暗巨手之上。

    黑暗巨手，如天外魔神伸出来的魔手，先是一击打碎了十二灯塔，紧跟着一击对黑袍男子压来。

    黑袍男子和这黑暗巨手正面对抗，再一次的引发大地震般的巨响，黑袍男子倒摔而来，嘴角渗出更多鲜血。同一刻虚空之上又有一道银色的光鞭破空而来，抽在了黑暗巨手之上。

    黑暗巨手瞬间被打散消失了，那银色光鞭收了回去，打穿的大气层在慢慢的合拢，其中，传来了一声幽幽叹息。

    这叹息是一个女子声音。充满了遗憾，之后便消失无踪。

    摔下来的黑袍男子一指右手，稳稳停下，左手取出一方雪白丝巾，慢慢的拭去了嘴角的鲜血，看着雪白丝巾上自己的鲜血，再看看四周还在混战的人类和黑暗兽。忽地，也发出了一声叹息，微有无奈和失望之意，微微摇头，冲霄而起，瞬间被云层卷住，消失了。

    远处的古沙法等人看着这一幕，看着那虚空传下来的叹息。看着那黑袍男子临走时的无奈和叹息，突然间，莫名的寒意都涌了上来，隐隐的感觉，似乎他们人类，被“上头”抛弃了。

    或者，“上头”有这样的想法了？

    十二灯塔尽毁。黑袍男子留下失望无奈的一声叹息消失了，所有人类，几乎心中都是一片冰凉，而黑暗兽的咆哮却一声比一声宏大。

    虚空上的黑暗孢子雨渐停。失去了黑暗孢子雨能量的支持，绿源神等合力施展的“黑暗曼荼罗阵”渐渐抵挡不住虚空上的“曼荼罗大阵”。

    “嗥——”忽地，紫云神发出了一声长啸，宇宙之火不断喷射，而它的躯体却在往后退去。

    黑暗兽开始撤离。

    灯塔已经有摧毁，它们的目的达到了，失去了黑暗孢子的支援，它们渐渐难敌，便要爱去，现在拖延时间对它们有利，只因为它们之中最强的种族，将陆续降临，所以现在它们并不愿和众人作最后的生死大战。

    黑暗兽要走，众人也阻挡不住。

    紫云神一个跨步，进入黑暗曼荼罗阵之中，立刻便反压“曼荼罗大阵”，震荡不休，不过它们却在后退，一只接一只的黑暗兽在黑暗曼荼罗的保护下后退进入黑色光柱，开始离开这里。

    古沙法等人也没有追杀，真的生死拼杀起来，他们并不占多少优势，更何况，现在已经没有了这个意义。

    一道接一道的黑色光柱消失，这些黑暗兽中最强的一匹王兽，来得快，离开得也快，很快就尽数消失了。

    古沙法，应帝天等人也摆手，虚空上的曼荼罗大阵散开，火红的核能巨人，也没有追赶，紫云神已经隐隐触摸到了维度的层次，真的战斗起来，也并不惧怕于它。

    丢下了大量尸体，所有黑暗兽，撤离得干干净净，只余下了沉默无语的一群人类最强者。

    这一役，论死亡的数量，王兽死的远比人类多，但是真正的胜利者，却是属于它们。

    “六道轮回大阵修复失败，只要给黑暗兽时间，王兽之中最强的那些种族，将会陆续降临，我们人类……不可敌。”

    最终，古沙法叹息一声，一挥龙头拐杖，一下子就像苍老了一百年。

    “最后关头，功亏一篑，人类将要被毁灭的命运已经不可更改，想要活命，就早点逃出这天地的囚牢吧，这个世界，终将毁灭，不逃出去，没有人可以活下去——”突然，那火红核能巨人，发出了宏大咆哮，他最后出手，但终究未能力挽狂澜，改写战果。

    发出宏大咆哮，他突然转身就走，瞬间万米。

    “老祖宗，等等我——”自由大帝狂叫起来，全力飞奔追了上去。

    火红核能巨人和自由大帝的身影，转眼便消失在了天边。

    四周八方的众人都惊得呆了，林潇终于能够肯定那火红核能巨人里承栽着的灵魂，定然就是海神，只有这自由之都第一代大帝，才够资格让自由大帝叫老祖宗。

    “我们回去吧。”古沙法持着龙头拐杖，活下来的白袍众，全都面若死灰，进入伏羲塔第六层，进入那星空之门，离开这里。

    这一战，人类败的很彻底，甚至连“上头”都出力了，依旧一败涂地。

    林潇的对手，“大气之王”也离开了，林潇收敛了海神力量，其中残余着的能量，只余百分之三十了。

    虽然他的第四只幻具兽进化到了“成兽体中期”，但他心中却没有丝毫的喜悦之情。

    形势的严峻，所有人都清楚，现在，第五种族紫云马也降临了，之后，随着时间推移，只怕更强大的白冰羊，黄沙虎和青龙王种族，都将陆续降临，这实力，就算集全人类精英于一堂，只怕也不能力敌。

    “难道真的没有办法了吗，只能坐以待毙？”林潇喃喃自语，看向了苍天。

    苍天无语，谁也不能答他解答这个问题。

    月球议会的白袍众，也陆续离开了伏羲塔，大战结束，那些没有被打成肉酱而残留下来的黑暗兽的尸体，自有人去处理炙烧，伏羲塔主却召来林潇和一众伏羲塔的“终极强者”，一群人都坐在一起，久久无语。

    这些“终极强者”因为实力不够，都没有参与这一战，但却也在伏羲塔之中观看了这一战，众人都心情沉重，特别是火红核能巨人临走的话，更是令人心惊胆颤。

    “我们人类真的走到了终点了吗？”其中林潇认识的那个罗昊天，似寻问又似自语，浑身微微颤抖动。

    很多终极强者，都沉默着。

    伏羲塔主缓缓道：“如果没有转机，我们人类将没有未来了，至于转机在哪里……”

    微微摇头，伏羲塔主的意志，也变得很是消沉。

    每过一天，黑暗光柱之中将要降临的黑暗兽便将再强大一些，人类蕴育一个强者，也许需要很多年，黑暗光柱之中诞生的强大的黑暗兽，却很简单，现在封印没有了，黑暗光柱如同被打开的潘多拉魔盒，很快，灭世的大灾难，便将席卷而来，没人能够幸免。

    说到这里，他忽地看向了林潇，眼神中露出一丝惊异神色，道：“林潇，放出你的第四只幻具兽给我看看。”

    林潇虽然不知道他的用意，还是点点头，将半固化半液化的绿原王兽放了出来。

    四周众人，一阵惊吧。

    罗昊天更是震惊。

    “不可想像。”伏羲塔主也很震惊，只短短时间，林潇便突破到了“成兽体中期”，而且是大圆满品值的圣品幻具兽，这进化的速度，闻所未闻，简直骇人听闻。

    “林潇，你是怎么做到的？”伏羲塔主忍不住寻问。

    林潇有些哑然，顿了顿才道：“击杀百万王兽，自然可以。”

    伏羲塔主看着他，并不相信只是击杀百万王兽就可以进化得如此迅速，不过林潇不愿说，他也没有多逼问，只是喃喃道：“可是，就算进化再迅速，诞生四枚灵魂种子也无用，多一个应帝天那样的人物，也不能扭曲局面。”

    别说应帝天，就算是那火红核能巨人降临，一样无法逆转。伏羲塔主最终叹息，道：“大家散了吧，，林潇，你和我去去月球议会。”

    其它的终极强者散了，伏羲塔主带着林潇，重新进入了伏羲塔第六层，穿越星空之门，再一次抵达了月球议会所在的那座曼荼罗塔。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

