    而刚好李承乾刚说完，夏菊就带着杨嫣儿和李琳回来了，此时的杨嫣儿重新换了一身衣服，就是夏菊给她带来的一件鹅黄色的低胸开衫褥装，这一身衣服看的李承乾眼睛都直了。

    看到李承乾那样看着杨嫣儿，夏菊有些吃醋的也挺了挺自己的胸，这一幕让李承乾不经一笑。

    “咳咳，小安子叫人传膳”看到夏菊吃醋了，李承乾轻咳了两声，赶紧转移话题。

    很快他们一家子就坐在了饭桌上愉快的吃了起来。

    当然这不包括在不远处罚站的两兄弟，还有一旁闷闷不乐的李愔。

    “五哥，我饿，我也想要吃好吃的”李治苦着一张小脸，委屈的看着不远处桌子上的美食对李佑说到。

    “小九啊，五哥也饿啊，但现在我们在罚站，还是忍忍吧！等大哥走了，五哥带你去厨房找点吃的去”李佑也是咽了咽口水对李治说到。

    都已经死心的李治，没想到为他迎来转机的是他刚刚欺负过的小丫头。

    “爹，他们怎么不来吃饭啊”李琳在吃了一口李承乾夹给她的菜后，望了一眼被罚站的李佑和李治不解的对李承乾问到。

    “那是你五叔和九叔，至于他们为什么不吃饭，那是因为他们犯了错，本我惩罚的”李承乾对着坐在杨嫣儿身边的李琳解释到。

    “这样啊，那爹，你能不能不惩罚两位叔叔啊，以前琳儿也被二哥惩罚不让吃饭，琳儿饿的可难受了”李琳歪着自己的小脑袋想了下，对李承乾说到。

    “小妹，不要乱说，你现在没有二哥，明白没”一直在一旁听着的李芸，听到李琳的话，赶忙对她说到。

    “芸儿没事！琳儿你告诉爹爹，刚才你九叔可是有欺负你，你不恨他吗？”李承乾好笑的对李芸说到，然后有看着李琳问。

    而其他人也都好奇的看着李琳，只有杨嫣儿是有些难过的看着李琳，觉得特对不起她。

    “干嘛要恨叔叔，琳儿现在都不疼了啊”李琳不明白为什么自己爹爹会这么问，在她想来，饿肚子才是最难受的，至于恨，那是什么，李琳表示不知道。

    “哎哟，我们的琳儿这么善良啊，既然你不恨你五叔他们了，那你过去叫他们来吃饭吧”李承乾看着李琳点了点头，对她说到。

    听到李承乾的话，李琳果然想都没想，就向李佑他们哥俩跑过去。

    “叔叔，爹爹让你们过去吃饭，琳儿跟你们说，那里有好多好多好吃的，很多琳儿都没见过呢？不行琳儿要赶紧去吃好吃的了”说完李琳就立刻跑了回来。

    “五哥，怎么办，我们过不过去”李治仰着头问李佑。

    “去，干嘛不去，难道你就不饿吗？”说着李佑拉着李治就跑了过去。

    当来到饭桌前，李佑带着李治站在那里看着李承乾。

    “看着我干嘛，自己拿碗去盛饭，难道还要我给你们盛啊”李承乾见李佑李治看着自己，他没好气的说到。

    在李承乾说完后，李佑到是自己去盛饭了，只是李治还站在那里。

    “大哥，能不能不要把秋儿姐姐送到冷宫去啊，雉奴舍不得她”李治站在那里说完后，看都不敢看李承乾。

    “对啊，大哥，你就饶了她们吧！她们刚才也是看到嫂子冲过去护着李琳，怕伤了九弟，才动手的”李愔也站出来对李承乾说到。

    听到自己两个弟弟的话，李承乾一言不发的看着他们，而被盯着的李治，有点不敢看李承乾，到是李愔直勾勾的看着他，但也有点害怕。

    “行，既然你们都这么说了，那就饶了她们这一次，我可以不把她们打入冷宫，但今天这事，她们还是要受到惩罚，就让她们跪一夜吧！”就在李愔他们要放弃的时候，李承乾开口说到。

    听到李承乾的话，李治还很高兴，但李愔确满脸担忧的说到“哥，这外面冰天雪地的跪一夜，那还不冻死了”

    “六哥，你真笨，大哥又没说，在那跪，我们可以让她们跪在房间里面啊，那就不会被冻着了，我说的对吗？大哥”李治对李佑说完，一脸期待的看着：问到。

    “老六，你看看，你都多大了，还没老九聪明，出去别说是我弟弟，我丢不起这个人，真是笨死了”李承乾没好气的对李佑说到。

    “啊，谢谢大哥，谢谢大哥”听到李承乾的话，李佑一点也没因为李承乾说他不如李治而生气，对李承乾说了声谢谢就向外跑去。

    “六哥，你去，我就不去了，我好饿啊”李治见李愔跑出去了，对李愔喊到，然后开心的去自己盛饭，坐在椅子上吃了起来。

    李承乾见状，欣慰的笑了笑，给李治夹了点他最喜欢的菜，看着他吃的很香的样子，就继续吃了起来。

    等所有人都吃好后，李承乾又被一群小家伙缠着让他讲故事，实在拗不过这些小家伙，李承乾让夏菊给自己倒了杯茶后，就给他们讲了起来。

    一开始还不明白是怎么回事的李芸她们，最后在听了一会后，也渐渐听的入迷了。

    不过就在李承乾讲的口干舌燥，一群小家伙听的入迷的时候，已经有几天没见到的小怡儿和丽质姐妹俩过来了。

    不过让李承乾意外的是，小怡儿一见到李承乾就跑到李承乾面前，抱着他呜呜呜的哭了起来，这让李承乾一下子没反应过来。

    “小怡儿，这是怎么了，怎么好端端的哭了，是不是有人欺负你了，还是有什么事，说出来，哥哥为你做主”李承乾看着在自己怀里哭的伤心的小怡儿，有些心疼的安慰着，同时用询问的眼神看着丽质。

    而在一旁和夏菊说着话的杨嫣儿，有些好奇的看着李承乾怀里的小怡儿问夏菊“妹妹，那个哭的伤心的是那位公主啊”

    “那是豫章公主李怡，她可是殿下最宠爱的一位公主，也不知道是谁把她给惹哭了，至于另一位是长乐公主李丽质，她是皇后娘娘嫡出的公主，是殿下一母同胞的妹妹”夏菊指着小怡儿和丽质对杨嫣儿说到。

    