    第164章离京

    来时除了换洗的衣裳跟日常所需，其他都没带。可回去的时候，装了整整五大车。

    楚锦看着一字排开的马车，并且每辆马车都堆得高高的，他忍不住笑了起来：“这不知道的还以为你是货郎呢？”

    楚瑛摇头说道：“我才不做生意.现在外头那么乱，一不小心货物被抢得倾家荡产。”

    当然，她指得是普通的走商。

    楚锦笑呵呵地说道：“你别走水路，走陆路。我相信等你打出名头，那些人见了你就会闻风而逃。”

    就楚瑛的身手，只要不是别人事先设伏，在陆路基本没什么对手了。想到这里，楚锦觉得可以拿那些土匪给她练练手。只是这个念头一起他就打消了。常府的事皇帝还没消除疑虑，他与父王身体又不好，还是被让阿瑛太高调惹人眼了。

    楚瑛想了下，觉得这主意不错：“等我将来没饭吃了，我觉得可以开一个镖局。”

    做生意她没兴趣，开镖局走南闯北的倒可以考虑下。

    楚瑛转头看了一眼王府。希望下次来京时候大楚换了个英明的皇帝。天下太平，他们也有安宁日子过。

    楚锦上了马车，看她盯着牌匾发呆催促说道：“阿瑛，在想什么呢？该走了。”

    “好。”

    走到半路，楚瑛有些郁闷道：“雷明达真是不够意思，我都要走了竟都不来送下。”

    来京半年多也就结识了雷明达这么一个朋友。唉，这家伙估计在实验室忙得忘记时间了。

    贾峰笑着说道：“雷三爷肯定是被事耽搁了才没来。郡主，以后你可以跟雷三爷通信。”

    他还挺喜欢雷明达的，单纯也没什么花花肠子。自家郡主喜欢雷明霁，说不准以后能成为一家人，他觉得处好关系对以后有帮助。

    楚瑛仰了仰头，冷哼道：“他都不来送我，我才不会他写信。”

    结果出了城门，楚瑛就看见在路边等候的雷明霁跟雷明达。雷明霁腿还没痊愈坐在轮椅上，雷明达站在轮椅后面。

    这一幕，楚瑛觉得似曾相识。

    贾峰笑着说道：“郡主，你看雷世子跟雷三爷来送了你呢！”

    估计是怕京城太打眼了，所以才特意在城外等候了。

    楚瑛下了马，乐呵呵地说道：“我还以为你们不会来送我呢？雷世子，你的腿什么时候能好啊？”

    雷明霁看了还包扎的腿，说道：“伤筋动骨一百天，还得两个多月才能恢复。”

    他遇刺以后对外说上了筋骨，但只有当时的诊治大夫知道伤的轻重。所以哪怕裴海叶真请了太医来，雷明霁也是不怕的。请来的太医，不可能将伤口扒开查看。

    楚瑛原本以为伤是假的，后来才知道他真将自己腿弄伤了。知道这事以后，楚瑛还挺内疚的：“雷世子，谢谢你，谢谢你前些日子的指点。你放心，我回去以后会勤加练习，争取十八岁之前打败你。”

    雷明霁嘴角抽搐，说道：“郡主，你一个姑娘家家的，不要整日想着打打杀杀。”

    楚瑛大大咧咧道：“我除了武功啥都干不好，不练功做什么？”

    雷明达接了话，说道：“你可以帮我改造弩箭啊？郡主，我以后有问题给你写信，你可一定要回啊！”

    楚瑛笑着道：“那得看你有没有诚心了。”

    雷明达一听立即道：“我每次向你请教问题都是带着满满的诚意的。”

    马季跟杨一东几人都无语了，三爷还真是个呆子，连郡主话里的意思都没弄明白。

    雷明霁说道：“这个郡主放心，保准让你满意。”

    说完，两个士兵抬了一个箱子过来。马季上前将箱子掀开，露出一张银白色的弓。

    楚瑛一看着颜色就喜欢上了：“这是？”

    雷明霁笑着说道：“这是我太祖父当年用的弓，他老人家力气很大，可惜我们这些后辈没继承到他的能力。郡主天生神力，这弓就送给你了。”

    楚瑛摇头说道：“不行，这太贵重了。”

    祖先的遗物，这是无法用价值衡量的。

    雷明霁说道：“这弓留在国公府内也是放在库房上灰。送给郡主，能让它发挥所长。我相信我太祖父知道，也会同意这么做的。”

    雷明达突然冒出来一句：“哥，怎么太祖父的弓用这个银色啊？也太显眼了。”

    这弓箭，他也是第一次看到。

    雷明霁笑着说道：“这是太宗皇帝赏赐给皇上的，请的当时最厉害的工匠师林良打造的。”

    楚锦听到这话，就道：“阿瑛，既是雷世子的一片心意你就收下吧！”

    楚瑛不知道林良是谁，但看楚锦的反应知道对方肯定是个很厉害的工匠了，不然她哥不会开口。

    “雷世子，那就多谢了。”

    说了这么久，楚锦道：“雷世子，天色不早了，我们该启程了。”

    楚瑛双手抱拳，朝着两兄弟说道：“雷世子、雷小三，希望以后能在洪城再见面。”

    京城是不可能的，皇帝驾崩了她都不会来。

    雷明达依依不舍地跟楚瑛挥别，等一行人走了后低头想与雷明霁说话。发现他还盯着远处，雷明达有些纳闷他哥平日干脆利落，今日怎么看起来比他还要不舍了。

    当日如黑，雷明霁就得消息说皇帝吃了丹药后又吐血晕倒了，再多的消息就查不到了。

    雷明霁仰头看着天，自言自语道：“风雨将至。”

    不过幸好楚瑛已经离开京城了，不然他真担心她又要着算计了。不过雷明霁也决定了，等腿好了以后就请调去大同。只是这事，还得好好筹谋下。

    杨一东在外说道：“世子爷，国公爷让人送了信来。”

    “拿进来。”

    雷明霁拆开信，看完以后脸上浮现出一抹笑容。魏国公在信里说雷明濮跟雷明翰现在这个样子赶出国公府，等于是逼他们去死。身为长兄，怎能如此狠心。

    兄弟？也只有他爹那么天真，觉得他们是血脉相连的兄弟就该相亲相爱。事实上，他们就是不死不休的仇敌。

    雷明霁现在有心的想法，也不跟他对着干：“一东，研墨。”

    既两人一定要雷明濮跟雷明翰留在国公府，那就如了她们的愿。当然，前提是满足他的条件。

    “是，世子。”

    (本章完)

