    <!--go-->明铖找人帮唐亿把出租屋的门换成了更加坚固的防盗门，并且锁也更换成了密码锁。

    这下子让人感觉安全多了，林诗诗也搬了回来住。

    明铖还给唐亿找了个有名气的律师，美其名曰是熟人，律师费便宜。

    作为受害一方，唐亿希望闻其峰一辈子呆在牢里，但她知道，事件并没有严重到判无期的程度，闻其峰顶多是被判十几年。

    原以为开庭时间起码得到年后了，没曾想才过了几天，就有法院传票过来。

    唐亿担心闻其峰那几个有背景的亲戚会从中作梗，到了开庭这日，她才发现明铖介绍给她的这位律师到底有多厉害。

    那张嘴跟磨过似得，巧舌如簧，每一个点都说得对方哑口无言，每一项细节都仿佛能拎出来做证据。

    从法律方面钻研，让对方毫无招架之力。

    原本闻其峰的律师想要辩护成轻罪，结果被唐亿的律师硬生生“升级”到了重罪。

    休庭的时候，闻其峰的律师告诉闻其峰的家人情况不太妙。

    闻其峰那几个有背景的亲戚气得要命。

    他们得知闻其峰又出事了，本来想出手帮一帮，结果自身难保，不知怎么的，以前做过的一些事情被人揪了出来，现在整个闻家一团糟。

    他们想帮闻其峰也无能为力。

    最后的结果，闻其峰被判了无期徒刑。

    就算他表现好减刑，也是减到二十年，那时候糖包已经长大了。

    至于戚秀云，单单她一个人是掀不起多大的花浪，对唐亿的威胁不大。

    解决了闻其峰，唐亿整个人轻松许多。

    她发现，自从明铖出现在她的生活中后，好像就多了一把保护伞，遇到任何困难好像都很容易就解决了。

    这次的事情让唐亿内心波动很大。

    不仅刷新了对明铖的认识，也重新审视了一遍两人的关系。

    从法院出来，明铖站在不远处的廊柱旁边等她。

    他双手插兜，悠闲慵懒，目光凝聚在她身上，身上的贵气，加之俊美的容颜，勾得路过的女性频频侧目回头。

    唐亿欢欢乐乐的小跑过去。

    “明总，你怎么在这？”不是说今天没空过来听审吗？

    看样子小女人很满意这个结果。

    “路过，顺便接你。”明铖言简意赅。

    律师走过来，跟明铖打了一声招呼。

    明铖点点头，做样子的客气了一下：“改天请你吃饭。”

    律师浑身一僵，笑容也有点僵硬：“好，我先走了。”

    低着头赶紧逃，千万不要打扰boss撩妹。

    唐亿坐上明铖的车，正好到中午，明铖带着唐亿去了餐厅。

    “明总，今天这顿我请你，你不要偷偷去把单买了，不然我下次不给你做饭吃了。”唐亿狠狠地威胁。

    明铖笑道：“好，我不买。”

    男人眼中的宠溺藏也藏不住。

    这次明铖乖乖的让唐亿买单请客，两人离开的时候，冯芳芳坐在一辆车里，看到餐厅出来的两个人。

    车子很快开过去。

    她揉了揉眼睛，再看的时候，已经被建筑物挡住了视线。

    “停车，停车！”冯芳芳大叫。

    司机吓得连忙靠边停车。

    冯芳芳赶到餐厅门口时，唐亿已经不见了。

    她咬了咬牙。

    没看错的话，唐亿刚刚是和明总一起从餐厅走出来的。

    唐亿和明总一起吃饭？

    她已经勾搭上明总了吗？

    离开杜森公司，冯芳芳心里有着浓浓的不甘，特别是对唐亿，恨意滋滋的涨。

    杜森公司已经把她列入黑名单，她想重新面试进去已经不可能，甚至连那栋大厦都进不去了。

    想要报复唐亿，却一时想不到一个好办法。

    “妈，你说什么？唐亿怎么你了？”

    一道女声吸引了冯芳芳的注意，她转身，看到一个女人站在路边气急败坏的打电话。

    她说的唐亿，是她想的那个唐亿吗？

    等女人打完了电话，冯芳芳走过去搭讪。

    “美女，你好。”

    秦晶晶心情很不好，遇到别人来搭话她也没什么好脸色，翻了一个白眼，不想搭理，但冯芳芳拦住了她的去路。

    “美女，你是不是认识唐亿？”

    听到这个名字，秦晶晶停下脚步，上下打量了冯芳芳一番。

    “你是谁？”

    “如果你认识的那个唐亿和我认识的那个唐亿是同一个人的话，那么我们可能会成为盟军。”

    秦晶晶已经起了兴趣。

    “你什么意思？说清楚点，别给我卖关子。”

    冯芳芳指了指对面的咖啡店：“请你喝杯咖啡，我们详细的聊聊。”

    秦晶晶跟着冯芳芳来到咖啡店，点了一杯店里最贵的咖啡，可把冯芳芳心疼坏了。

    她现在还没找到工作，兜里资金紧张，可为了维持面子，冯芳芳只能忍了，自己便点了一杯最便宜的，还此地无银三百的脸说喜欢喝这个口味。

    秦晶晶才不管她有没有钱，反正是她说要请客的。

    冯芳芳拿出唐亿的照片给秦晶晶看。

    “是这个唐亿吗？”

    秦晶晶点头，问道：“你和她有仇？”

    “她让我丢了工作，我简直恨死她了。”冯芳芳丝毫不掩盖自己对唐亿的怨恨。

    反正刚刚她听到秦晶晶讲电话，知道秦晶晶讨厌唐亿了。

    “她可真够损的，居然害你丢了工作。”秦晶晶附和道。

    “你呢？她害了你什么？”冯芳芳想知道唐亿和秦晶晶又有什么样的恩怨。

    “她害得我妈被我爸打到住院了。”

    冯芳芳乐了，她表面上对秦晶晶万分同情，心里乐开了花。

    唐亿真是自作孽不可活，自己作死，到处害人，迟早被人收拾。

    她正愁找不到办法报仇呢，老天爷就给她送来了一把枪。

    不管秦晶晶能不能把唐亿扳倒，只要能膈应到唐亿她也会很高兴。

    冯芳芳努力撺掇秦晶晶，两人沆瀣一气，统一恨死唐亿了。

    幼儿园里，糖包好多天不来上学，小鸽子感觉很孤单。

    他和糖包是好朋友，好朋友不在幼儿园的时候，别的小朋友想来跟他做朋友，但他不想背叛好朋友糖包，于是就不和其他小朋友玩。<!--over-->

