    “而且，接下来我们紧接着就要进行融资了，如果这个问题不解决的话，强子，你觉得我们能顺利融资吗？”

    方志强一直没有说话，毕罗春继续说道。

    “老毕别说了，这件事你不要管了。”

    方志强的目光依然望着车窗外，声音很是淡定的说道。

    “可是强子……”

    “我说了，这件事你不用管，你只需要考察采购基地，需要签订合同付款的时候，来找我批就行了。”

    方志强终于回过头，脸色凝重的看着毕罗春，如此说道。

    看到方志强这副表情，毕罗春也终于闭了嘴，不敢再多说什么。

    毕罗春知道，对于这件事，方志强真的是非常认真的，不管自己再多说什么，只怕也都没有丝毫的作用了。

    车里顿时安静了下来，两个人都没有再说话，方志强的心里很清楚，毕罗春说出的这一切都是为了自己好，可在这件事情上，自己终究是迈不过这个坎儿。

    到公司的时候，公司刚刚开门，方志强走近一楼大厅的时候，就看到一道身影到处奔忙。

    “小琪，咱们昨天的那个营业报表呢？”

    那道身影走到一个正在接咖啡的女同事身边，看起来很着急的问道。

    “曼姐，怎么了？”

    小琪一脸疑惑的回过神看着张雨曼，问道。

    “没什么，我就是想再核实一下，最近刘部长不在，账务上出了一点问题，得抓紧时间处理，要不然过段时间公司融资的时候，挥出很大的问题。”

    张雨曼喘了几口气，一脸认真的说着。

    “哎哟我说曼姐，这才刚到公司，你就不能休息一会儿吗？我这一口咖啡都还没喝下去呢……”

    小琪一脸的不情愿，显然是对张雨曼这个工作狂很不满。

    “小琪，这不是小事儿，现在公司的扩张迫在眉睫，随时都有可能进行融资，刘部长又不在，我们自然得更加努力的对接好所有的账目，避免一切可能出现的问题。”

    张雨曼继续说着，脸上的表情非常认真。

    之前她在公司的时候，是组长，不过这一次再度回到公司，陈庆和还是按照新员工对待，先进行一段时间的实习，自然是从基层做起。

    所以，张雨曼现在和这个小琪是同等级，也正因为这个，小琪才敢跟她这样说话。

    不过张雨曼脸上的表情也没有丝毫变化，依然非常耐心的解释着。

    “我说小曼，你以为你还是以前的张组长呢？现在你不过是和我一样，都只是一个会计而已，你至于费这么大的心吗？”

    小琪的脸色突然变了，虽然张雨曼是心平气和的在跟她解释，但是在她的眼里，张雨曼着就是在教训她。

    而且她进入公司不久就刚好撞见了张雨曼的事情，之后经过了解，对于张雨曼之前的职位和工作也都有了一个大概的了解。

    “小琪，不管我们是什么职务，身为公司的一员，自然要为公司着想，只有公司越来越好，我们才能越来越好不是吗？”

    张雨曼依然非常耐心的跟小琪解释着，之前她作为组长的时候，也总是心平气和的态度，那些老员工对于这个情况是非常了解的，但是现在新来的这一批员工，对于张雨曼并不了解，他们只觉得，张雨曼之前做过组长，所以就总是下意识的想要去教育人，这一点，他们是非常不喜欢的。

    “得了吧小曼，我们是看在你之前当过组长的面子上，才叫你一声曼姐，但你自己得把位置摆正啊，你现在只是一个会计而已，咱们平级，你觉得你这样跟我说话，合适吗？”

    小琪当仁不让，一边喝着咖啡，一边一脸不屑的说着。

    “小琪……”

    “张组长，怎么回事？”

    就在张雨曼一脸为难之色，不知道该说些什么的时候，突然一道声音传来，让张雨曼和小琪两个人都是一怔。

    当她们转头看来的时候，方志强的身形不急不缓的对着她们走了过来。

    “方……方总？！”

    张雨曼意外的看着方志强的身形，顿时就赶紧恭敬的躬身问好。

    一旁的小琪也早已经傻了眼，自从进公司之后，小琪见方志强的面总共也就不超过三次，作为一个刚刚毕业的大学生，小琪对于方志强身上散发出来的那种独有的领导魅力，早已经深深折服了，此时突然见到方志强，她激动的端着咖啡杯的手掌都是颤抖的。

    “方……方总好！”

    看到那个小琪的问好，方志强也是笑着点了点头，不过只是看了她一眼，之后就再度把目光落在了张雨曼的身上，一脸赏识的说道：“张组长，人家小琪说的没错啊，现在才八点二十七分，还不到上班时间呢，你这么拼命干嘛

    ？”

    对于方志强这个“张组长”的称呼，张雨曼不敢多想，听到方志强这话，就赶紧说道：“方总，我不知道您这个时候过来，打搅到您实在是不好意思，我这就回去做检讨。”

    说完之后，张雨曼就缓缓后退，不过依然是弓着身子，看得出来，她现在对于方志强，那是毕恭毕敬。

    “小曼，你等一下。”

    方志强看着张雨曼那恭敬的态度，脸上的笑容突然收回，旋即一脸认真的对着她说道。

    张雨曼顿下脚步，微微抬头看了一眼方志强，不过之后就迅速移开目光，轻声道：“方总有什么吩咐？”

    方志强侧过目光，看了一眼小琪，之后又看向张雨曼问道：“小曼，你家里的情况，我了解了一点，之前遇到那么大的困难，为什么不跟公司反映？”

    “方总……”

    听到这话，张雨曼顿时更加吃惊的看着方志强，一时之间不知道该说些什么。

    她万万没想到，方志强居然会亲自去了解她家里的情况！

    其实她并不知道，在她重新回到公司之后，方志强就让陈庆和特别注意她的工作状态，几天下来，陈庆和给与张雨曼的评价非常之高，甚至让方志强都觉得有些不可思议，毕竟之前的张雨曼也在公司待过这么长时间。

    不过既然陈庆和那样说了，方志强也就好奇，这个张雨曼为什么突然之间就像是变了一个人一样？之前突然离职，现在又厚着脸皮重新回到公司，到底是因为什么？

    所以，方志强就让陈庆和去做了一个简单的调查，很快，之前张雨曼家里的情况方志强就了解的一清二楚。

    今天又见到张雨曼这样的工作状态，方志强终于打算好好跟张雨曼谈一下这件事情。