
　　边建功醉酒的这天晚上，宁卫民也不好受。

　　一向吃嘛嘛香，沾枕头就着的他，居然失眠了。

　　也不知道怎么了，躺在床上，他脑子里居然老在转悠边建功的事儿。

　　想着那小子抱着脑袋掉眼泪的样子。

　　想着他连火烧带汤，往嘴里扒拉了三大碗的卤煮火烧的德行。

　　一个人的肚子总共才多大地儿啊？

　　这小子居然吃得人家卖卤煮的都不敢再卖给他了，得有多亏嘴！

　　还有送他回来之后，边家屋里传出边大爷恨铁不成钢的骂声。

　　以及那花白了头发的边大妈抹着泪，一趟趟往屋里送水，清理腌臜的佝偻身影……

　　最终，脑子里乱纷纷的宁卫民只能是从床上坐起来，点燃了一根烟，抱着膝盖发呆。

　　往往一个人在感到矛盾的时候，就会同时感到空虚。

　　宁卫民现在的心里就空虚得很，竟至弄不清自己到底应该何以为怀。

　　就这件事来说，他觉得边建功确实可怜。

　　可问题是，这就是这个时代普遍现象，许多家庭都要面对这样的问题。

　　况且救急救不了穷啊，个人有个人的造化，每个人只能对自己的人生负责才对。

　　他的工作也是靠自己争取来的，并没靠谁帮着他啊。

　　可怎么就心里不得劲儿呢？

　　他明明一向不是个心软的人啊。

　　过去看着同行亏本，被高利贷追，甚至跳楼，他眼睛都不带眨一下的。

　　琢磨的是怎么搜罗人家漏出来的生意。

　　怎么如今竟然会这么反常，为了非亲非故的邻居操这个心啊？

　　多余不多余？难不成得了“圣母”病？

　　不，不是，这样的道理虽然讲得通，可人毕竟不是机器啊。

　　人是感情动物，哪怕他是个无父无母的孤儿也一样有感情。

　　别的不提，他忘不了自己身无长物的时候，铺的盖的可都是边大妈、罗大婶儿和米婶儿，一起帮着张罗拆洗缝补的。

　　更忘不了边大爷和边大妈平日嘘寒问暖，要热水给热水，短葱姜给葱姜。

　　甚至像对亲儿子一样对他，没少给吃给喝。

　　就连他的师父康老爷子，当初不也是这老两口帮着送医院的嘛。

　　这样邻里关系，千金难买啊，比起亲人也不差什么了，用温暖滋养了他的身心。

　　他帮着边家不是无缘无故的，那是以德报德，以情报情。

　　另外，边建功的处境对一个男人来讲，也委实太过憋屈了。

　　空有力气无处使，空有火气无处发，天天面对自己的亲人，充满了自卑和歉疚。

　　偏偏他什么都没做错，唯一的错就是存在。

　　人间可怜事，莫过于此吧……

　　就这么想着，宁卫民居然眼睛也有些湿了。

　　而就在这时，耳听外屋咳嗽了一声儿，康术德居然也醒了。

　　“老爷子，是我的烟熏着您了吧？我马上掐。”

　　宁卫民意识到了什么，有点不大好意思的，赶紧嘬了最后一口烟。

　　但得到回应是他完全没想到的。

　　“不是。就连你那臭脚丫子的味儿我都不怕，还怕你那根烟？我是压根没睡着。一直翻烧饼呢，有个事儿老在心里闹腾。”M.23sk.com

　　“啊？您心里有事儿？……那……那得是多大的事儿啊？”

　　不怪宁卫民吃惊，康术德可是他的师父，他心目里万事通一样的存在。

　　他就没见过老爷子有什么时候拿不定主意的。

　　但老爷子后面的话更让人大吃一惊。

　　因为巧也没这么个巧法儿的。

　　嘿，他们爷儿俩的心事儿，居然都愁到一块堆儿去了。

　　“嗨，世上的事儿最难的办的就是人情啊。不瞒你说，我琢磨这事儿其实跟你有点关系。”

　　“今儿啊，咱借壁儿的邻居老米，在院儿门口正碰见我下班。拉着我聊了会儿，问我一事儿。说区里给你那俩工作名额，能不能匀一个给他家。”

　　“他那大姑娘小冉，不还没工作呢嘛，说等了这俩月已经没指望了。天天躲在家里哭。他们老两口也是没办法了，怕闺女没等着分配工作，眼睛再给哭坏了。”

　　“这事儿原本没什么。论理儿，咱应该帮这个忙，不就开口问一下嘛。成不成的另说着。所当时没多想，我就应了。可回来我又一琢磨，边家那二小子不也家待着呢嘛。”

　　“无论边家还是米家，都是院里那么多年的老邻居了。这事儿倘若不成也倒罢了。怕就怕是李主任说这事儿有门儿，那就叫人为难了。你说咱帮谁不帮谁吧？万一小冉的事儿成了，边家那头能是滋味儿？装傻充愣咱自己心里也过不去不是……”

　　瞧瞧，什么叫事儿赶事儿？

　　多绝！

　　本来呢，宁卫民刚才也只是有了个初步的想法，还在犹豫不决之间。

　　但现在这一来，他倒真下了决心了。

　　“老爷子，不瞒您说，其实我今儿睡不着的原因也和您差不离儿。今儿我跟建功喝了一顿酒，他确实正为了工作着急呢。”

　　“既然您说米家也求了您。一个也是哄，俩也是赶。那干脆，区里给的工作我就不打算去了。您就直接问问李主任，看看能不能把这两份工作，分给小冉和建功。”

　　“哪怕没这么好，工作降个等也行。只要能给两个人都安排了，就行。回头我必然少不了给李主任尽一份心意。而且这中间的过程里，该请谁，该送礼，我也全包了。”

　　“真是万一不成呢，或是成一个，不成一个，至少咱们尽心了。邻居必然能体谅。怎么也不会伤情分……”

　　那不用问，这下子当然该轮到康术德吃惊了。

　　老爷子支棱一下也从床上坐起来了。

　　“卫民，你没说胡话吧？你要为了别人，放弃你自己的工作机会？可……可这是你该得的呀。实在犯不上啊。过了这村儿肯定就没这店儿了……”

　　“我知道。没事儿，我心甘情愿……”

　　宁卫民没听进去康术德的劝，只顾得看自己的心。

　　“我是这么想的，边家和米家没少帮过咱们，虽说都是小事儿，可对咱爷儿俩当时可是雪中送炭。咱们必得回报，这心里才过得去。何况街里街坊的这么多年没红过脸，大家相处和睦得很，也不容易。正好有这么个机会，咱既还了两家的人情，您也不用坐蜡了。多好？”

　　康术德依然着急。

　　“小子，你重情分，这点好。可帮人可没有把自己搭进去的啊。现在一个好工作多难找啊？你这可是绝对的亏本生意。真用不着做到这一步，没人会挑你的不是……”

　　可这话依然没劝动，宁卫民反倒又拿出了一股子傲劲儿来。

　　“您看，您又说岔了。不瞒您说，我还真不在乎这份工作。”

　　“上这个班，于我其实是可有可无。顶多我也就凑合混上两三年，肯定就得辞职自己外头折腾去。”

　　“不过，这工作，对边家和米家就不一样了，兴许就是他们一辈子的前程。”

　　“这就像有一口吃食，对吃饱喝足的人来说，纯粹是磨牙玩儿。可给了饥肠辘辘的人，就能救命。您说，我该不该这么办？”

　　黑暗里，康术德没言语。

　　好象是从来也没遇着这么奇怪的事儿。

　　琢磨起来挺可气，偏偏还没法儿让人生气。

　　必须得好好细思量一阵才能弄明白似的。

　　待了好一会儿，老爷子才总算有了回音儿。

　　“你小子，真想好了？不后悔？开弓没有回头箭。可别打马虎眼！”

　　宁卫民的决定，那就跟能立起来的一根铁柱子似的。

　　“没错！不后悔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四十一章 夜谈免费阅读。https://xs.23sk.com 