
　　()

　　()今天菜都要热一轮了，她才回来了。

　　“嗯，临时有点事，耽误了。”孟盈去洗了手，坐在桌前。

　　沐垣生给她盛了汤，坐到她对面，突然凑到她面前用力的嗅。

　　孟盈手指撑着他的额头，“干嘛？属狗的呀？”

　　“你去医院了？”沐垣生在医院住了那么久，对这个味道太熟悉了。

　　孟盈抬手闻了闻，并没有什么味道，“你怎么知道？”

　　“这味道，我太熟了。”沐垣生坐好，问她，“去医院做什么了？”

　　孟盈说：“严君燕又跑到公司楼下来等我，让我去看看严相林。”

　　“你就去了？”沐垣生不悦的皱起了眉头。

　　“去了。我跟他说清楚了，不管他做什么，在我眼里都跟小丑一样。”孟盈喝着汤，“他要是有点脸，就不会再来纠缠我了。”

　　沐垣生却是有些吃味，“为了你自杀，这份情还真是够重的。”

　　“自杀就是情重？”孟盈翻着白眼，“那不叫情重，那叫愚蠢。”

　　沐垣生给她挑着鱼刺，把鱼肉放进她的碗里，“你哪天要是不理我，不爱我，移情别恋了，我也会自杀的。”

　　孟盈的筷子一抖，盯着他，“你会？”

　　她根本就没有办法想象沐垣生为她要死要活，那画面简直不敢想。

　　“嗯。”沐垣生很正经的应了一声。

　　“真的？”沐垣生还是不信。

　　沐垣生看着她，点头，“会。”

　　孟盈把鱼肉放到他的嘴边，“你要是敢做这种事情，我一定会给你加一刀的。”

　　“你就舍得让我为你割腕？”沐垣生一口咬住鱼肉，吃得很慢，眼睛很火热，嚼着鱼肉，像是在吃她一样。

　　孟盈瞪他，“哪天你不讨我喜欢了，咱们也得好聚好散，不能闹得你死我活。”

　　沐垣生一听这话，就急了。

　　他说：“说到这个事，明天跟我去一趟民政局。”

　　“干嘛？”

　　“领证。”沐垣生说：“婚礼还在准备中，先把证领了，落实了之后，我心里才踏实。”

　　她生了孩子之后，风情不减，魅力是越来越大，整个人都散发着成熟女人的光辉。男人看了，怕是没几个不会心动的。

　　别人对她心动他倒不怕，就怕她把他看腻了，对别人心动了。

　　只有拿了证，他才能放心。

　　孟盈这一回倒也没有为难他，“好。”

　　沐垣生一惊，以为自己听错了。

　　“真的？”

　　“嗯。”

　　沐垣生欣喜万分，放下筷子绕过去就捧着她的脸猛亲。

　　……

　　次日。

　　孟盈穿上了一条白色的裙子，化着精致的妆容，整个人光彩照人。

　　沐垣生西装革履，英俊潇洒，站在那里就是引人注目的发光体。

　　孟盈挽着沐垣生的手走出家门，上车。

　　沐垣生一手开着车，一手牵着孟盈的手，嘴巴一直没有合上过。

　　今天的天气很好，阳光明媚，路上交通也很友好，一点也不堵。

　　他们到了民政局门口，还有比他们先来的。

　　他俩一出现，便吸引了所有人的目光。

　　俊男美女，气场强大，谁看了都移不开眼。

　　也不知道今天这个日子是不是宜结婚，好多人。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1242、领证免费阅读。https://xs.23sk.com 