    最终，票数停留在221456票！

    再创新高！

    高定立下！

    单予馨再次以全场票数最高的成绩成功晋级沈城三强！

    继续争夺冠亚军的角逐！

    这个名次大家一点也不意外，仿佛就是应该这样才对。

    不得第一，那才奇怪了。

    “好的，感谢我们其余两位没有晋级的选手稍作等待，请已经晋级的三位选手下场准备，两位留步。”

    单予馨点点头，跟着指引走回后台

    “馨馨呐，你也太厉害了，真不愧是我老张家的儿媳妇！”

    张美玲喜滋滋的上前拥抱着单予馨，直到身后传来一道无奈的声音才松手：“妈，你是不是也该松手让我抱抱了？”

    “你这孩子，我抱一会你媳妇怎么了，你天天抱还抱不够啊？”

    张美玲这话一出，化妆间里顿时的安静了一下，也让他们的经纪人小陈目瞪口呆。

    不是说是姐弟关系吗？

    怎么又蹦出来个“媳妇”？

    到底是怎么回事啊？？

    “行行行，你抱你抱。”

    张尚晋看着单予馨对他调皮吐舌，也是笑笑，然后一屁股坐在了桌子上：“下一场就该我们先上了吧？”

    “嗯，按照赛制是这样的，你别给我丢人哦。”

    单予馨挥了挥小拳头，威胁道。

    “我的技术你还不相信？”

    张尚晋清清嗓子，“亚拉索~那就是....”

    “停停停，你让馨馨歇一会，怎么哪都有你。”

    张美玲无情的打断他，然后端过来一杯早就泡好的，温热的胖大海水，“我刚刚给你泡的，现在喝正合适，你要保护好你的嗓子知道不？”

    单予馨接过水杯，心里闪过一丝暖意，除了亲妈和张尚晋，张美玲是第三个对她这么温柔的人。

    把这份感激埋在心底，单予馨浅浅一笑，把一杯水喝完，“阿姨泡的就是好喝，比张尚晋泡的好喝。”

    一听单予馨夸奖，张美玲笑容更浓了，连忙又倒了一杯，“那可是，这小崽子哪能赶得上我啊。”

    “妈，你还是准备准备你唱的歌吧，别到时候掉链子了啊，丢脸的可是你。”

    张美玲一听，脸上这才有过一丝紧张，这可是全国直播，而且现场观众还那么多吗、。

    这辈子她也没经历过这么大的场面，说不紧张那是假的。

    “阿姨，没事的，你该怎么唱就怎么唱。”

    单予馨也看出了张美玲的紧张，轻轻踹了张尚晋一脚，“别听张尚晋瞎说，我昨天听你唱歌明明就很好听嘛。”

    呵呵，张尚晋心里冷笑。

    单予馨为了哄张美玲，真是的要出卖自己的灵魂了，简直什么话都说。

    突然，化妆间的门被推开了，一个工作人员喊道：“单予馨的家属，准备一下，跟我来，马上登台了。”

    “啊？这么快？好好，马上就来。”

    张美玲坐在化妆镜前稍微捯饬了一下，深吸了一口气缓解紧张感。

    “妈，加油哦，我在这看着你！”

    为了总决赛的播出市场已经更加符合大众接地气的选秀节目，栏目组特别搞出来的这个家属舞台这个好点子。

    一方面是给大家看惯了选手的观众们一些新鲜感，当做娱乐，另一方面，也是想给选手们多一些休息时间。

    每个选手可以带两名家属参加，家属舞台也分为两轮，每一轮都有一个人上台pk，最终得票数都会加在选手的身上。

    第一轮，张美玲先上。

    从后台走上舞台这一路上，听着前方的呼喊声，张美玲皱着眉仔细听了听，发现他们都在喊着一个字，“妈！”

    “妈！”

    带着一丝疑惑和焦虑，在主持人的宣布下，张美玲踏上了舞台中央，此时台上已经有其他两位选手的家属在台上等待了。

    “好的，在观众朋友们的欢呼声中，千呼万唤始出来的是单予馨的家属，张美玲女士！！”

    主持人话音刚落，台下再次整齐的喊出那个字，“妈！”

    后台，张尚晋撇着嘴看这一幕，然后笑呵呵的看着补妆的单予馨，“你说，如果他们知道台上的是我妈，会什么反应？”

    “可能，你就惨死当场了吧，嘻嘻。”

    单予馨像一条滑溜溜的泥鳅鱼一样，钻进张尚晋的怀抱，“尚晋，今晚就是争夺冠军的时候啦，你可别忘了你曾经答应过我的一个要求哦。”

    张尚晋的手在别人看不到的位置，不老实的攀上单予馨纤细的腰肢，看着她粉嫩的小脸就在眼前，忍不住轻轻吻了上去。

    哪成想被单予馨一下就用手挡在胸前，“别闹，我刚补完妆！”

    “就轻轻的亲一下，就一下。”

    单予馨不满的白了他一眼，然后，嘴唇往嘴里一缩，藏了起来。

    张尚晋凑不要脸的拿走挡在身前的小手，“我又不怎么亲，你干嘛把嘴唇藏起来。”

    “哼，你这个坏蛋，肯定把我的妆亲花了。”

    单予馨轻哼一声，再次滑溜溜的钻出张尚晋的怀抱，“看咱妈唱歌吧，你信不信，就算唱的不好听，票数也是最高的。”

    单予馨显得特别的自信，转过头和张尚晋打赌。

    “我信啊，全场都认娘了，那票数还能不高吗？”张尚晋笑呵呵的看着电视，“难道这就是所谓的国民丈母娘？可是他们好像都弄错了啊。”

    前两位选手的家属唱完，轮到了张美玲。

    坐在台下的时候她听着全场都是支持她的声音，她也就放松了很多。

    等她上台演唱完一首的时候，结果果然不出单予馨所料，票数全场最高！

    21745票！

    “喔嚯，这国民丈母娘的头衔可以啊，竟然能收获两万多票！”

    张尚晋咂咂嘴，好家伙，他上场都不一定能收获这么多票吧？

    单予馨好像读懂了张尚晋的想法，笑嘻嘻的碰碰他，“你放心啦，咱妈是国民丈母娘，你就是国民好弟弟呀！”

    “我特么....”

    张尚晋真想使劲打她的小屁股！

    好在进门的工作人员让他及时制止了，“下一位家属准备一下，马上上台了。”

    张尚晋瞟了一眼单予馨，单予馨乖乖的跑过来在嘴唇上啄了一下，轻声说道，“加油，国民弟弟！”

