
　　没有了魂技抵挡，紧接着，转轮魂导机炮发出了凶猛的怒吼。

　　一颗又一颗实体的魂导子弹打碎了两人的身躯，炸裂的锋锐魂力更是将血肉切割得到处都是，眨眼间，漫天鲜血喷洒。

　　噗通～

　　两个魂师的身体无力的倒在地上，全身都被打碎,鲜血洒落一片，化作泥土的养料。

　　“你...你这该死的混蛋！我要杀了你！”

　　又目睹了两个同伴的死亡，凶暴狼魂师双眼怒睁，眼白布满了血丝，悲痛欲绝的怒骂，一身魂力暴怒宣泄出来，仿佛随时都准备和苏可同归于尽。

　　这人的怒骂并没有影响到苏可的情绪,面色依然淡漠，甚至还有闲心跟看傻了的周可可继续说教，杀这些人，他的心里不会有任何的负罪感，就像是在做一些无关紧要的的事情一般。

　　这个超凡的世界，本身存在就是残酷的，因为人的欲望与贪婪，永远都会发生争斗，有争斗，那就会伴随着死亡。

　　就像他现在，明明没有惹什么事，却因为某些因素，被不知名的邪魂师势力的盯上了。

　　既然这些人想要取他的命，那苏可就没有理由放过这些人。他可不是一个善人，这些人要杀他，还想着饶这些人一命。

　　没有抱着必死的觉悟，就想要杀我？可笑！

　　“今天，我就要和你同归于尽。”凶暴狼魂师的神色无比阴冷,浑身上下魂力爆发,带着一股莫名的悸动。

　　苏可眼神一凝,终于要拼命了吗？

　　不过，他已经做好了一切应对准备，他有控制一切的自信。

　　“兄弟们，请注视着我，我会为你们报仇的。”

　　下一刻，凶暴狼魂师的第一魂环亮起，他的双足闪烁着淡白色的光，随后他转身就跑！

　　草，死了，都死了，他如果继续上的话也会死，不行，留得青山在，不怕没柴烧。

　　兄弟们，我肯定会为你们报仇的，等我搬来救兵，干掉这个家伙,你们就能安息了！

　　“只要能够回到林峯镇...只要能够回到镇上，我就能有许许多多的人质，他不敢杀我,他绝对不敢杀我，回到镇上，我就可以找到灰色地带的兄弟替我卖命，只要有钱，我就能活下来，不，我一定能活下来！”

　　跑，快跑。

　　凶暴狼魂师不断得向前奔跑，速度越来越快，就好像.....飞起来一样！

　　忽然间，腰间一阵剧痛传来，他整个人都真的飞了起来，宛如腾云驾雾一般迷离感随着疼痛浮现，在短暂的浮空，飞冲后，砰的一声，他坠机了。

　　伴随着脸庞与地面的急速摩擦，石块碰撞，泥土纷飞，落叶飘零，一抹殷红，带着刺鼻的血腥气缓缓从尘埃落定之处渗透而出。

　　周遭一切寂静。

　　忽的，落叶一阵抖动，似乎预示着什么。

　　咄咄咄咄——

　　一连串的闷响响起。

　　狂暴的金属子弹宣泄着怒火，将一切所拦截的存在都粉粹成粉末，肆意的金属性魂力切割着一切纷飞舞动的树叶，将其割裂的更为零散。

　　一阵阵金属物体入肉声发出与金石碰撞不同的动静。

　　更多的鲜血，更多的碎肉纷飞，溅撒得大树都染红了，原本不平静的，现在，彻底死寂一片。

　　四人魂师小队，全灭。

　　周可可看的都呆了，不过很快她就清醒了过来，在三天前见识过了师傅用反魂兽装甲硬生生打爆过更强的魂帝强者后，她现在已经对于师傅这种靠着魂导器日常越一大阶战胜敌人的操作习以为常了。

　　如果是别人，用着自己的一拳一脚打败敌人，她肯定会心生向往，觉得好腻害，好强好可怕的心里活动，可是随着她跟着老师学习，了解人体构造，学习魂师弱点，她太清楚了，魂师本质上也是人类，也是属于较为脆弱的生命体。

　　只不过这种生命体，比较扎实，各自都有各自的力量，战斗力不仅很强，而且灵活性更是多变。

　　魂导器的攻击范围是有限的，除非他直接把转轮魂导机炮安装在悬浮飞毯上，模拟成一个破产版的低空慢速战斗机，否则的话，魂师的行动速度一旦超过了魂导器的预备瞄准时间，就很容易打不中人。天籁小说网

　　这是武器的弊端，但也代表着前进的方向。

　　比如你跑得快，那我就研究出射程远的魂导器。

　　你如果很灵活，那我就研究出自动追踪的魂导器。

　　如果你的防御力很高，那么我就专精破甲、穿甲方面。

　　学无止境。

　　“呼~”

　　苏可吐出一口浊气，面无表情，开始收敛周围的使用的各个魂导器，面皮上还有这一丝心疼闪过，不过他隐藏的很好，并没有被周可可察觉到。

　　“淦，还是找不到好用的金属，虽然更新了一波魂导器装备，但是这种魂导器用一次，耐久度就降低一点，太可恶了，估计再来个七八次就报废了，又要从新做过。”

　　“师傅，我们赢了嘛？”小丫头探头探脑问道。

　　“结束了。”苏可点了点头，看向周围。

　　看着这一片狼藉的土地，他眉头紧皱。

　　苏可知道，他现在被一个莫名势力给盯上了，接下来的日子，可不会好过。

　　只是，真的是邪魂师吗？

　　至少，这几个家伙，远没有第一次遇到的那个魂王邪魂师更强，毕竟只是魂宗罢了。

　　就凭这样，邪魂师也敢把他们放出来找自己的麻烦？这或许另有隐情。

　　想到这，苏可就很无奈的摇摇头。

　　麻烦的事情一件接一件，他还想着安安稳稳找个地方发育，结果现在却被迫东奔西跑，如果他的实力够强，哪会有这种吊事。

　　真是操蛋的世界。

　　苏可走向这些人的尸身，接下来，就是最让人期待的摸尸环节了。

　　没多久，苏可收敛了全部的东西。

　　看着他们怀中自己的画像，看着那星罗帝国的通用语，看着那些零零散散的信息，苏可嘴角抽搐。

　　草。

　　原来不是邪魂师组织，是星罗帝国！

　　他什么时候惹上星罗帝国的人呢？

　　而且还是这种画着画像要通缉他？

　　不对，应该不是通缉，否则的话，自己在那个旅馆呆了那么久，也不至于一点风声都没听到，这应该是秘密行动。

　　只是，为什么呢？

　　忽然间，苏可的脑海之中闪过了一道人影。

　　“....妈的，晦气，肯定是戴沐白这狗比在坑我，不行，以后要想个办法把他做了，顺带连星罗皇室一起扬了！”一把捏紧了画像，苏可一想到自己接下来要偷偷摸摸过日子，否则就会吸引来星罗帝国的追杀，气的牙痒痒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百三十章：得想个办法做了戴沐白这狗比免费阅读。https://xs.23sk.com 