

               鸿峰上火海与剑潮对峙分明，一场大战正精彩上演。

    修嫣怡刚显败象，便使出了压箱底的绝艺，将神力本源运转而起，尽数透发施展了出来。

    可怕的火海本源与风绝羽的剑潮一样如同神韵天成，化作了巨大的火芍药，其威势远胜从前数倍，无数拳头大的火焰芍药应运而生，不断的从火海中冲出。

    修嫣怡双手掐诀、风姿卓然，她立身于火海，万朵火焰芍药争相绽放，大红蟒袍加身，遮不住一身旷世绝伦的霸气，长发细腰，堪比火焰神女。

    “臭小子，不杀你难泄我心头之恨，在指天阁撒野，你死有无辜。”

    修嫣怡娇叱着，喊声如雷，双手猛的往前一推，不计其数的火焰芍药全部向风绝羽飞去。

    鸿峰上气运再变，火势冲天，这火焰芍药的威势一下子压过了阴雷剑潮。

    风绝羽微微吃惊，没想到这丫头竟这般厉害，那火焰芍药定是她悟明神语而得的神韵，果然犀利。

    心想着，风绝羽战意蒸腾，虽然有些吃惊，但并没有慌乱，微愕之后，他的脸上浮现出淡淡的不屑，双臂伸展前探，又狠狠分开。

    此时风绝羽左右双手皆使出剑指意诀，绝品剑雷的剑意在心中纷飞滋长。

    神魂守一、福灵心至，风绝羽的道生万象虽非炉火纯青，却也属于驾轻就熟的境界，只见剑潮一分为二，化作两把大剑，一把重逾千万斤宽阔敦厚、一把锋芒毕露锐气尽显。

    这两把大剑后面跟着数不清的剑意，剑意以剑芒的形势分化而生，追有天雷滚滚，威势迭起，不见其踪。

    整座鸿峰都被这种可怕的剑意笼罩着，乌云压顶的空中，除了映着闪闪发光的火芍药影迹之外，更多的是数不清的剑影在游离穿梭。

    天幕似乎一下子成为剑的领域，所有的火芍药接二连三的被剑影刺破、湮灭。

    天如同坍了一般，眨眼间落了下来，而正在准备全力以赴的修嫣怡登时被那浩瀚如潮水一般的剑意压的娇喘连连。

    比拼神力底蕴，风绝羽还没怕过谁，全身窍穴尽数开辟的优势，是他最大的倚仗，哪怕在神语领悟上稍微不如也不怕，他压箱底的绝技太多了。

    两大高手在鸿峰上尽显威能，不知何时引来了不少围观张望的指天阁修行者，这些人全部都是指天阁中的老人，虽然样貌上有的年轻、有的老迈，但修为却是个顶个的强悍，一半以上都是道武境的修为。

    “谁在鸿峰打架？”

    “这不是修嫣怡吗？他跟谁起了争执，咦，对方没见过，但这神语的领悟却是一点不比修嫣怡差啊。”

    “剑修，这是一个剑修，剑意浑然天成，豁天地之阴元，又有雷元相伴，这阴雷相济，竟以爆发出如此潜力，真的好惊人。”

    “快看，修嫣怡撑不住了，啧啧，真是难得精彩的大战啊。”

    “......”

    窃窃私语的议论声不知何时在鸿峰外面接二连三的传了过来，晟煌却没有心思管顾这些不请自来者，同一时间，在鸿峰的西面，两个老头也是看的眉飞色舞、赞叹连连。

    当中一名着白袍有花甲之龄的老者双目如铜灯，晃晃耀眼，他看着漫天剑潮此起彼伏、源源不断，忍不住直点头：“极阴之气幻化的剑意，着实新鲜，这阴雷合济，竟有如此可怕的破坏力，连修嫣怡的天火芍药都不是对手，陌西城找的小家伙还真是有趣。”

    另一个银发披散的青衣老者捻着下巴上长到快到肚脐的长须也夸赞连连：“是啊是啊，这剑意确实厉害，不过更厉害的是此子修炼的本源，我宏图大世从未见过如此精纯的极阴之气，想必一定是从无序之界寻来的源灵。”

    白袍老者道：“无序之界？嗯，陌西城说过此子被杜名礼打入无序之界，他能活着回来，已经十分不易了，想必此子在无序之界另有奇遇吧。”

    “那是必然的，否则如何拥有如此厉害的本源，老魏，你说陌西城提的那件事，咱们是否帮着推进推进？”青衣老者询问道。

    白袍老者抚额思量半晌道：“还是不要操之过急吧，此子底蕴如何还有待观察，一个修嫣怡而已，可说明不了什么问题，不过很快就会有答案了，南岭那边都在看着呢，他们心里肯定有数。”

    “那到是，先看看再说。”

    “嗯。”

    两个老者交谈完，正好是风绝羽和修嫣怡交锋最为紧张的时刻。

    铺天盖地的剑芒几乎将天幕全部遮蔽住，剑潮如海，汹涌不绝，压的火海频频后退，最终缩小到直径只有数米方圆的一块小小的领域之中，无论如何也冲不出来了。

    修嫣怡俏面汗如雨下，一张精致的小脸扭曲狰狞，完全丧事了仙女般美感，她双目斥火、怒发冲冠，一头黑发暴舞飘扬，已经呈现出她现在有多么的愤怒。

    她既惊又怒，甚至有些小小的害怕，因为这不是什么切磋较技，而是真正的搏杀，稍微一个不小心，一生的修行就会荡然无存，岂能不惧。

    可是一想到修钰仲落在对头的手中，修嫣怡就气不打一处来，亲兄亲妹，这骨血中的亲情根本不可能割舍，她还做不到冷血不顾兄长的生死。

    修嫣怡怒不可遏，猛的就要咬破舌尖，这个时候，风绝羽目光如炬，准确的看出了修嫣怡的心态，森冷的警告道：“姑娘，负隅顽抗并不能力挽狂澜，还是那句话，在下与令兄长之间的恩怨与你无关，今日你即使拼得一死，也改变不了必败的局面，你最好想好了再动手。”

    出于人生地不熟，风绝羽可不想随便招惹祸事，这指天阁中的人个个都在领悟神语，连陌西城见了晟煌都要小心翼翼，他也怕自己闹的太过分，下不去这片山。

    话音方落，一道人影终于从按捺不住的飞了过来，正是那满身妖气、伟岸俊逸的晟煌。

    “嫣怡，他说的没错，你罢手吧......”

    晟煌没有飞进战场，而是站在了二者之间，风绝羽一看是晟煌现身，便没有持续给修嫣怡压力，而是稍稍的收回了一些神力。

    阴雷剑潮起伏动荡，如大浪淘沙，把火海逼的根本冲不出数米方圆的小小领域，再者修嫣怡也是累的不轻，香汗连连、口舌发干、头发披散，形象极是狼狈，可她心中仍是不甘，冲着晟煌喊道：“晟煌叔叔......”

    “我明白......你先回吧......”晟煌挥了挥手，然后转过身朝着风绝羽点了下头，示意他收手。

    风绝羽见状把手收回，铺天盖地的阴雷剑潮一点点的退去，最终消散的无形无踪，他轻飘飘的从空中飞落下来，闲庭信步一般飞到了楼前一站，除去一开始试探时被修嫣怡火掌逼出了一些汗渍之外，竟脸不红气不喘，浑像个没事人儿一样。

    不远处的白袍老者望见，双眼精光四射，赞叹道：“气息平稳、不疲不惫、五内如幽渊、紫府似清潭，这小家伙的神力雄浑的一塌糊涂啊，老许，你觉得他的窍穴开了多少？”

    旁边的青衣老者皱眉细算了一番，摇头道：“难说，同样的境界下，霄云在本阁普通高手当中神力是最浑厚的，足足开辟了半数，可要是想像此子一样压的嫣怡喘不过气，恐怕得半个时辰以后方能办到，本阁当中，如他这般的，恐怕只有昀卿、子怀、非寒能办到了。”

    “那都是窍穴开辟六百以上的圣子啊。”白袍老者赞叹道。

    “可不是，这小子太惊人了。”青衣老者狠狠一叹。

    另一边，晟煌出面，修嫣怡不得已收了手，其实她不收手也不行，因为刚刚的那一战，虽不繁琐却也是变化多端、玄机重重，耗费了她大量的真元神力，到了此刻，她想再动手也不太可能了。

    看着修嫣怡受挫懊愤、小脸涨红的样子，晟煌也是无奈，一个劲儿的挥手想把修嫣怡赶走：“嫣怡，听话，回了吧，这里有我，你大哥的事，我亲自找他说。”

    修嫣怡对风绝羽的恨意全都流露在表面上，那是真的咬牙切齿，她死死的盯着风绝羽，又羞又愤道：“你这个臭小子，你给我等着，咱们没完。”说完，修嫣怡转身离去，飞向天空。

    修嫣怡一走，风波斩息，晟煌张望四周，把围观的人全部劝走之后，白袍老者和青衣老者飞了下来，径直朝众人走去。

    “老魏、老许，你们可过来了，来，里面说话......”晟煌热情的招呼着两名老人，然后给风绝羽介绍道：“这位是魏乾魏老、这位是许圳许老，二老，他就是风绝羽。”

    魏乾和许圳双双点头，脸上都挂着笑意，冲着风绝羽简略的施了施礼，然后魏乾上前笑道：“小友修学惊人，真是令老朽赞为观止啊，适才那一战，精彩。”

    风绝羽虽然不含糊，可也不解这二老是个什么来头，当下只能寒暄着：“哪里，哪里，献丑，献丑。”

    许圳也走了过来，笑言道：“小友勿怪，修嫣怡的事说明不了什么，别往心里去。”

    “这个......不敢，不敢......”听着二老莫名其妙的话，风绝羽也只能先忍着不问，最后还是跟着晟煌等回到了楼内。