    “还……还行。”裴慎言看一眼窗外，望着李玉玟意味深长回道。

    说着话，庐陵王妃提着灯笼走了进来。

    一进屋，她就见两人一人站着，一人坐着，挨得极近。

    庐陵王妃会心一笑。

    看到她走进屋来，坐着的裴慎言马上站起身来，“母亲，这么晚前来，可是有事情？”

    庐陵王妃看了他们一眼，打量着屋中说道，“没什么事儿，只是来看看这屋中的布置可还行。”

    裴慎言毕恭毕敬回道，“母亲，玉玟安排得极好。”

    庐陵王妃点头，“那就好，你早点休息吧。”

    她说完就走了。

    李玉玟吐了口气，拍了拍袖子也说道，“我也走了，你早些睡吧。”

    裴慎言望着她离去的背影，微微含笑，“好。”

    .

    第二天，李家办三朝酒。

    吃酒的人只有李家人，柴大公子两口子，再便是李家两个在当地的姑爷，裴慎言和穆元修。

    满月酒才是广请村里人的日子，三朝酒只请至亲。

    不过李家人多，再加上裴慎言和柴大公子带来的小厮丫头，加起来人也不少，摆了三桌酒。

    庐陵王妃带着女儿们和柴大嫂还有柴娥英，和几个孩子在南院屋吃。

    庐陵王和两个女婿还有柴大公子在北院正堂吃。

    贵伯姜嬷嬷带着李玉恩的两个护卫，以及柴大公子和裴慎言的仆人侍女们，在厨房前摆了一桌酒。

    二月中旬，太阳晴好的日子里，坐在院里比屋里还要暖和。

    柴娥英在屋里还要生火盆，贵伯他们吃得已经满头大汗了。

    热闹的宴席，一直从中午吃到下午。

    裴慎言不胜酒力，吃醉了。

    穆元修问他，“大姐夫可要回屋休息？”

    裴慎言坐在椅上晃来晃去的，眼看会歪倒在桌下去。

    庐陵王笑着指指他，“慎言的酒力怎地如此差？”

    裴慎言惭愧地摆手，“叫父亲笑话了，慎言的酒力一向不好。”

    李兴盛和李兴茂也劝裴慎言回房休息，两人都说要扶他回去。

    这里作为年纪最小的穆元修，主动要送裴慎言。

    庐陵王说道，“元修你送他回去我放心，送你大姐夫回屋后，再去通知你玉玟大姐去照顾他。”

    “知道了，父亲。”穆元修扶起裴慎言，半扶半拖着往客房走。

    “元修，我自己能走。”离开北院屋，裴慎言连连摆手。

    “大姐夫要是摔跤了，大姐必定会怪我，我还是送大姐回屋吧。”穆元修看他一眼，说道。

    裴慎言晃着头，“瞎说，我才不会摔跤。”

    穆元修看着他笑了笑。

    将裴慎言扶回客房安顿好后，穆元修来南院屋找李玉玟。

    他站在正堂中朝卧房中喊道，“玉玟大姐。”

    李玉玟听出他的声音，疑惑地看了眼李玉竹，“找我？”

    李玉竹坐在她身旁，正在给果果挑鱼刺，“是啊，他喊玉玟大姐。”

    “真是奇怪，怎会找我？”李玉玟一脸狐疑，放下筷子走了出去。

    柴娥英不便出屋，所以女眷们的宴席摆在卧房中。

    大家陪着柴娥英吃。

    李玉玟挑起棉布帘子走到正堂来，穆元修朝她走来说道，“大姐夫醉酒了，大姐去看看吧。”

    李玉玟挑眉，“喝醉了？”这个裴慎言！真是会给她找事！

    庐陵王妃耳朵尖，听到了穆元修和她的对话，担心李玉玟不去管裴慎言，也走了出来说道，“玉玟，是慎言醉酒了？”

    穆元修说道，“是大姐夫，我刚将他扶到客房休息着了，不过他醉得厉害，需要人看护着。”

    “玉玟啦，你赶紧去看看，可别吐了。”庐陵王妃催促道，“对了，记得做碗醒酒汤端去。”

    李玉玟有气无力应道，“晓得了，娘。”

    她去了厨房，找到小丫头翠喜，吩咐翠喜做碗醒酒汤来，自己匆匆去了客房。

    一进客房门，李玉玟果然闻到一股浓浓的酒味。

    再往前看，李玉玟的脸色直接变得黑沉一片。

    裴慎言睡到地上去了！

    吐倒是没吐，但睡在地上，冻一冻加上醉酒，不吐也会被冻得吐起来。

    李玉玟抚额，走过去推了推裴慎言，“裴慎言！”

    没推醒。

    “怎么睡得跟猪似的？”李玉玟又推了推裴慎言，“醒醒，裴慎言，睡在地上会着凉的。”

    “困……”裴慎言终于被喊醒了，嘟囔了说道。

    李玉玟喜道，“你可终于醒了，醒了就自己爬起来，地上凉，你可别冻病了。”

    但裴慎言只说了一个字后，又没声了，响起了均匀的呼吸声。

    李玉玟喊了他好几声，又是推又是拖的，怎么也喊不醒。

    “行啊，你冻着了可别怪我，我可提醒过你了。”李玉玟见喊不醒，拍拍袖子坐到椅上去了。

    小丫头翠喜端着一碗酸梅汤走来了，“少奶奶，醒酒汤来了？”

    “端进来吧。”李玉玟道。

    翠喜走了进来，看到裴慎言睡在地上，她吃了一惊，“少奶奶，少爷怎么睡在地上？”

    李玉玟一脸无辜，“他自己从床上滚下来的，我喊他了，喊不醒。”

    翠喜将碗放在桌上，走过去拉裴慎言，“少奶奶，他醉糊涂了，哪里会自己起来，你扶他起来啊。”

    “我哪里扶得动？你来了正好，我们一起来扶他。”李玉玟朝裴慎言走过去。

    两人使着力气，将裴慎言从地上拉起来，扶到了床上。

    裴慎言身上新袍子滚了一身皱褶和尘土，翠喜又道，“少奶奶，这外裳得退了，这样睡袍子睡坏了。”

    李玉玟袖手站着，“翠喜，你给他脱。”

    翠喜睁大双眼，一脸的不可思议，“少奶奶？我……我给他脱？我只是个当差的，你们才是两口子啊。”

    李玉玟被翠喜问得不自然起来，只好上前去脱裴慎言的外袍。

    将裴慎言安顿着睡好，又将他摇醒，李玉玟催着他喝了醒酒汤。

    裴慎言睡得迷迷糊糊的，很不配合李玉玟，将李玉玟累得够呛。

    偏偏小丫头翠喜还不帮忙，非说是她该做的事情。

    看看天又黑了，李玉玟去自己的闺房找衣裳洗浴，李玉恩睡得早，已经缩在被子里了，李玉竹在研究她的药方。

    看到李玉玟走来，李玉竹笑着道，“大姐，你怎么看到大姐夫总是一副不耐烦的样子？”

    “你明知故问。”李玉玟揉着发酸的肩头，有气无力坐到椅上。

    刚才服侍裴慎言，将她累坏了。

    李玉竹放下手里的的药材片，将凳子挪到她的面前来，认真看着她，“大姐，我听集市上不少人都在说裴姐夫。”

    李玉玟看她一眼，随口问道，“说他什么？”

    “说他，长相好，脾气好，有钱有田有房有仆人，学问也好，将来必是做官的人。”李玉竹笑着道。

    在青阳县，有裴家的老祖屋在，裴慎言虽然只是庶子，很不得裴丞相的喜欢，但裴老太太还是分了一百亩给他，分了他一个宅子，还分了四家铺子。

    他手里的财产，虽然还比不上柴家二房和罗家，但比一般的人家，却是强上不少。

    加上裴慎言是个读书，不太在乎钱多钱少的问题，他的铺子和田地租金，收得比别家都少，裴慎言在集市街上的名声相当的好。

    要不是都说他身子不好，活不过二十岁，媒婆早就将他家的门槛踩破了。

    “那又怎样？”李玉玟看一眼李玉竹，淡淡说道，她对李玉竹说的话压根就没上心。

    “你就不怕有别的女人抢走了裴姐夫？”李玉竹提醒她。

    李玉玟冷笑，“抢走更好，我巴不得呢。”

    李玉恩还没有睡着，她翻身过来望向李玉玟，“不会吧，大姐，你真希望有人抢走裴姐夫啊？”

    “当然是认真的。”李玉玟抬着下巴，一脸的不以为然。

    李玉竹皱起眉头，“好吧大姐，到时你可别后悔。”

    “哈哈，我从不对任何男人上心，你们放一百个心吧。”李玉玟扬着眉。

