    极品法宝四个字，在修行界，你就相当于核弹，哪怕是在门派里面，也是核弹级别的。

    这种级别的东西一旦现身，那可以说是血流成河，修士有多少死多少，刘安本来就小心谨慎，不是没有办法，是根本不会下狠心拼命的，而绿头陀能够活这么多年，也是谨慎的。

    可以说修士这个行当，就没有不谨慎的。

    不过刘安并未朝其他地方去，而是去了鹿角关。

    “鹿角关是唯一靠近大山，而且人多的地方。”刘安放弃了吗？

    没有，风谷老妖的确厉害，有极品法宝，但是别忘记了，这里是什么？是人族地盘。

    大隐隐于世！

    当然刘安也没有十足的把握，不过这种事情，哪怕有一成的几率，也要赌一把啊。

    咚！

    咚！

    咚！

    刘安刚刚跑出去不久，后面天空就响起几道巨大的声音，这是焰火！

    并且高度很高，大概有几百米，一般的焰火也就二三十米，显然这是修士释放的。

    三道焰火，代表了三个不同势力的信号，刘安看到远处有一道道灵光闪过。

    “风谷老妖来人类这边干什么？”刘安心里嘀咕。

    想要回居住的地方看看，但是一想，自己能够想到，别人也能想到。

    刘安快速的朝鹿角关跑了过去，路上不时的有修士从天上飞过。

    “看来这个世界修士多啊。”刘安嘀咕道。

    轰！

    后面天空爆发出一道道灵力光芒一道金色，一道红色，一道青色，还有一道银色。

    看样子是五名修士在空中爆发战斗。

    打的是难分难解的，爆发出的灵光，让刘安都感觉心悸。

    刘安发现不止自己一个人往回跑，还有其他人往回跑。

    一个半时辰之后，刘安到了鹿角关。

    距离鹿角关五里的地方，有一个骡马市，其实就是一个大市场，为什么是五里，因为鹿角关五里之内不允许有任何建筑，是一马平川的。

    “小兄弟，你也是聪明人啊！”刘安刚到骡马市这边，就听到一个声音。

    “呃……前辈你也回来了。”刘安看着中年人，脸上的表情很是奇怪。

    其实刘安心里嘀咕，没找你居然送上门来了，这是绿头陀夫人熟人，也是刘安本身要去找的，拿手功法就是驯养灵虫。

    不过刘安这种神色在中年人看来，则是很正常的。

    “嘿嘿，云浮门，天山派，尤老怪，红叶门，金光寺，安山寺，都来了，还不说其他的散修，就我等的修为，在那边是找死。”这中年人开口说道。

    “前辈法力高强，居然这么快就到了。”刘安开口说道。

    “小兄弟，这边我有不少朋友，要不要聚一聚？”中年人开口问道。

    刘安听到这话，摇头说道：“前辈，我没有什么东西交换。”

    “长长见识嘛！”中年人开口说道。

    “那好吧，不知道在什么地方？”刘安开口问道。

    “到时候我来找你，你住在什么地方？”中年人问道。

    “就那边，我在山里就是随便找地方住。”刘安指着鹿角关一边的山崖开口说道。

    “那好，小兄弟就等我的好消息。”中男人开口说道，心里很满意，还是这种菜瓜最好对付。

    刘安看着中年人离开，咧嘴一笑：“居然想谋害我，嘿嘿，不知道这些家伙身上有什么好东西？”

    刘安在鹿角关旁边的悬崖上找了一个容身之处，就四下里看了起来。

    远处天空灵光闪耀，不时的有修士飞过。

    “看样子战斗结束了。”刘安心里嘀咕。

    刘安知道自己最大的优点，就是眼睛的异变，别人需要运行灵元在眼睛，才能看到灵光，并且距离有限，并不是说有多远看多远。

    灵光不断闪耀，远处的村庄也是灯火通明，秦州这边的村子警惕性很高，夜晚不管是谁，一旦发生事情都不允许进入。

    “来了！”刘安看到一道金光朝自己这边飞过来，然后落在了骡马市里面。

    “尤老大？”刘安不确定，太远了。

    然后一道青光也落在骡马市，刘安不知道这是谁，但是肯定是很厉害的。

    地面上一道微弱的灵光一闪，灵光的明亮与否，并不代表别人的实力，因为有些修士可以收敛气息。

    “这家伙方向不对。”刘安心里嘀咕，这微弱的灵光，若隐若现的，方向也不是骡马市。

    “沟渠！”刘安发现这灵光一闪的居然是从沟渠里面过来的。

    鹿角关常备兵力有接近两万人，而且鹿角关后面的山坡上的水，都需要水渠排水，鹿角关前面有一个巨大的水坑，就是把山上的水引进下来，并且山上还叫建立了引水渠，保证了水坑里面的水。

    秦州缺水，水坑里面的水流淌出去，灌溉附近的村子，所以这地方水渠很多。

    “是妖怪。”更近一些，刘安看着在沟渠里面出没的这个家伙，其他的不清楚，但是身后的一条尾巴出卖了他的身份。

    刘安也不动，这妖怪从沟渠里面，就消失在水坑里面一角。

    “居然藏进了下水道！”刘安看到这妖怪消失的地方，那是下水道，就是鹿角关生活排水的地方，一个沟渠，上面盖上石板，这就是生活排水的下水道，雨水也有沟渠，但是不会盖起来。

    骡马市，军营，关口，居然都有修士进入。

    “就是不知道这些人本身在这些地方就有身份，还是说隐藏在这里的？”刘安看着清晨测阳光，昨晚起码有三十多道灵光来到了这鹿角关。

    刘安在山脚下面的路边等待着。

    “小兄弟！”中年人看着刘安，看到刘安身后的背包，心里十分满意。

    刘安让多多自己去玩去了，昨天晚上多多藏在背包里面，白天不合适。

    “前辈，昨晚的事情怎么样了？”刘安热切的问道。

    “走，边走边说，我们聚会的地方就在那边的庙里面。”中年人开口说道。

    “哦哦！”刘安立即跟上，就像刚出门不久的人一样。

    “昨天晚上，出现的门派多了，修士也多，风谷老妖有魔门的人接应，跑了，现在各大门派，修士，都疯了。”中年人开口说道。

    “什……什么？魔门？”刘安一副吃惊的样子，开口问道。

    “当然，所以你一个人行走，很是危险，而且风谷老妖的极品法宝你知道是什么吗？”中年人开口问道。