    “墨教官，我们遇到麻烦了。”

    第一小组的唐诗喘着气跟墨上筠汇报情况。

    随后，第二小组和第三小组都出现问题。

    她们被A组的学员死咬着不放，并且被围住了，一时间很难脱身。

    助教隐隐能听到对面的声音，心想遇到这样的麻烦，墨上筠总该会有点着急吧。

    然而——

    墨上筠依旧无比的淡定。

    她先是去问她们三个小组的详细情况，随后又问了下第四小组现在的具体位置和情况。

    第四小组由游念语带头，现在一切顺利。

    “快到关押人质的地点了，第四小组不准备支援。”游念语在最后给了墨上筠一个果断的回复。

    墨上筠眉头皱了皱。

    虽然根据眼下的形势来看，她并不打算让第四小组支援，可游念语这口吻……

    虽有不爽，但墨上筠很快忽略，随后开始安排另外三个小组的行动。

    每一个人都指挥到位，如何躲藏、反击、寻找出路，这些她们都学习过、并且在演习中积累过一定的经验，可在墨上筠的指挥下，她们应对起来比想象中的要轻松很多。

    不到五分钟，墨上筠再次听到游念语的声音——

    “任务完成，成功救出人质。”

    得到消息，墨上筠不动声色地应了一声，随后跟其他小组发布“撤退”命令。

    说是撤退，其实是任务结束，只是各自回归阵营而已。

    墨上筠低头看了眼腕表。

    九点四十，在时间之内完成。

    B组赢了。

    “你们赢了？”

    没从墨上筠神色里看到欣喜，但却听到她的命令的助教，在一旁颇为期待地问。

    “嗯。”墨上筠应了一声。

    “那你怎么看起来不高兴啊？”助教好奇地问。

    “意料之中。”

    无比平淡地回答，墨上筠站起身，随后看了眼篝火。

    还没等她说话，助教就立即道，“放心，这里交给我。”

    “谢了。”

    墨上筠说了声，随后拿出手电筒，打开，用耳麦通知在训练场集合，然后就直接走回基地。

    助教佩服地看着墨上筠的身影离开。

    肯定是赢的次数太多了，所以才会对“赢”这件无比光荣的事无感……

    好神秘的女教官，不知道在她身上经历过什么。

    *

    墨上筠在回去的路上，遇见了领着A组学员往回走的季若楠。

    见到孤身一人的墨上筠，不仅是季若楠，其他学员都很惊讶。

    天色很暗，月亮被乌云笼罩，学员们摘下夜视镜后，只能用手电筒前行。

    两条交叉的道路，一边宽一边窄，一堆的亮光与墨上筠这边一支手电的光线，形成鲜明的对比。

    然而，这么多人见到墨上筠，却下意识的紧张。墨上筠见到她们，却是一片坦然，无比从容。

    “你们先走。”

    停下来，季若楠朝积极性不高的A组学员说了声。

    于是，很快有人自觉出来带领队伍，领着A组学员离开。

    见得她们走出一段距离，季若楠才朝墨上筠走近。

    “墨教官。”

    季若楠朝墨上筠打招呼。

    “季教官。”墨上筠敷衍地喊了一声。

    “B组赢了，恭喜你们。”季若楠友好地朝墨上筠伸出手。

    墨上筠微微垂下眼睑，扫了眼她的手，耸肩：“用不着，B组丢的脸一点儿都不小。”

    微微一愣，季若楠意识到墨上筠说的是战斗开始前，B组乱打一通的做法。

    确实……有点丢脸。

    不过，B组最终还是赢了，A组连这样乱打的队伍都赢不了，只能说A组更为差劲。

    想了想，季若楠道：“我很疑惑，你最初为什么会让B组这样乱来？仅仅是为了混淆视听，让那几个偷袭的小组潜入？”

    不得不说，这种行为实在是太冒险了。

    开场就牺牲了这么多人……若是放到实战里面，简直不敢想。

    季若楠是绝对不会赞同这种乱来的作战方式的。

    但是，她也很难想象，墨上筠会因为想要“胜利”，而做出这种攻击策略。

    “无可奉告。”

    墨上筠打着手电筒，慢悠悠地从季若楠身边走过。

    季若楠有些无语，跟上墨上筠的步伐，“总结报告上一样要说理由，不是吗？”

    “那你等看报告好了。”墨上筠淡淡道。

    季若楠无奈道：“路上时间充沛。”

    墨上筠：“没吃饱，懒得说话。”

    季若楠：“……”

    真是服了她了。

    不过，就算如此，季若楠也没有放弃墨上筠，一直在尽量跟她沟通这次的对抗赛。

    没有因为失败而生气、沮丧，反倒是想要从中吸取教训。

    除了B组乱来一事让墨上筠难以启齿，对于其他的行动安排，墨上筠也不吝啬地跟季若楠说了。

    对抗赛已经结束，没什么好藏着掖着的。

    能让季若楠在下次对抗赛之前制造惊喜，对墨上筠来说，也是很乐意见到的。

    浑然不知没被墨上筠当做对手的季若楠，在听到墨上筠的安排后，心中诧异万分。

    但很快，另一个更大的疑团便占据她的内心——

    墨上筠对那四个小组的安排这么巧妙，为什么会让那么多学员白白去“送死”啊？！

    就墨上筠这脑子，应该还能想出更加出众的策略才对。

    另外——

    到底是什么原因，让墨上筠不肯说出原因的？！

    在来到训练场之前，季若楠又不死心地问了她一遍。

    然而，回应她的，则是墨上筠的背影。

    这一次，压根连敷衍她一句都没有。

    季若楠又好奇又焦躁，看着前方集合的A组学员，她站在原地冷静片刻后，才走过去作总结。

    墨上筠踱步来到B组学员前面。

    不到三个小时，这一批学员就跟脱胎换骨似的，任何应付的态度都消失无踪，墨上筠能看到的，只有身上狼狈不堪，但个个精神十足的学员。

    一见到她，很多眼睛里都冒出亮光。

    在前方站定的一瞬，墨上筠迎接了49人的视线洗礼，于是在原地站了会儿。

    墨上筠下意识拿出哨子，可，见到一个个安静到不行的B组学员后，又颇为不爽地将哨子给放了回去。

    “总结就不做了，”墨上筠不紧不慢出声，清冷的声音清晰落到B组学员的耳里，“谁有什么话想跟我说吗？”

    “报告！”

    “报告！”

    “报告！”

    ……

    墨上筠几乎是刚说完，列队里就响起了各种迫不及待的声音。

    一道又一道的声响，一次比一次要大声，直接将还在不远处作总结的季若楠声音给遮掩下去。

    A组学员的视线刷刷朝这边扫来。

    B组的人什么时候这么积极了？

    “哔——”

    拎出哨子，墨上筠吹了一声。

    嘹亮的喊声终于安静下来。

    “你。”

    墨上筠指了指第一个喊报告的学员。

    那人正是最初带头的那位。

    深吸一口气，女学员大声喊道：“墨教官，我们错了！”

    话音一落。

    几乎所有选择自由行动的学员，都异口同声地爆发出一声——

    “墨教官，我们错了！”

    铿锵有力的七个字，充斥着歉意和懊悔。

    一字一字，在空荡的训练场回响，直接把刚熄灯入睡的男学员们惊醒。

    这么一声由衷的认错，旁边的A组学员更是疑惑了，视线全部盯在她们身上，没有人还有心思继续听季若楠的“总结”。

    季若楠干脆作罢，偏了偏头，朝旁边的B组学员和墨上筠看去。

    她也很好奇，也就三个多小时不见，先前还对墨上筠怨气冲天的学员们，怎么忽然就脑子开窍了，对墨上筠态度来了个一百八十度的大转弯。

    “还有别的吗？”

    待到所有声响归于平静，墨上筠挑了挑眉。

    “墨教官，背诵统计名单的事情，也是我们不对，我们不应该抗议的。”

    “墨教官，我们以后再也不会这样了！”

    “墨教官，虽然您平时很凶，让我们很反感……但是！我们以后一定会听您的话的！”

    ……

