    受到聂千秋的刺激, 林达阳的斗志越发被激发了出来，他不再客气, 双拳护在面前，猛地往前击去, 他的速度极快, 因为出拳而被绷紧的衬衫里还能看到手臂的肌肉线条, 极具力量感。

    矜持的观众们忍不住轻呼出声, 即使是外行人，也能够轻易看出，林达阳的这一拳出得非常专业，不仅目标精准, 且挟裹着让人无法忽视的力量。

    反观夏星降呆站在原地，连个有说服力的姿势都没有, 表情再淡定, 那也是不能当拳头用的。

    林达阳可谓胜券在握。

    贾维春身边的一个客人状似随意地侧过身和他说道：“看来我们要一起分聂千秋那五千万了。”

    全场只有聂千秋一人押了夏星降赢，五千万这么多人分虽然有点少，不过大家只是讨个彩头，也不是真的指望这个发财。

    贾维春内敛地笑了笑, 回道：“少了点, 等会我给大家添一些。”

    就在他们说话的当口，擂台上瞬息万变。

    夏星降站在原地, 面容沉静，在拳头已经到了自己面前的时候才轻轻一个侧身避了过去，拳头堪堪擦着他的脸颊错开, 几乎精准到了毫米。

    林达阳右脚随着往前一跨，拳头一个勾回，就要打中夏星降的后脑。

    却见夏星降像是脑后长了眼睛一般，又是一个侧步，一个低头，又避开了那一拳。

    林达阳两击不中，也不着急，只道是夏星降运气好，他连续向前几步，步伐矫健且稳当，双拳接连出击，拳拳直击对方周身要害之处。

    他的拳头和手臂青筋暴起，每一击都叫人心惊肉跳，这力度恐怕只要打中一拳，对手就可能承受不住。

    擂台下的观众们看得揪心不已，既期待发生点什么，又有点担心出现不可收拾的后果，有些胆子小点的女士每每在拳头接近夏星降的时候都忍不住闭起眼来。

    然而作为被攻击的当事人，夏星降不见丝毫慌乱，从头到尾面不改色，沉稳应对，他也不怎么出手，就只是轻轻地一避一闪，脚步轻盈如蝴蝶穿花，每一步落脚处都恰到好处，身体左倾后仰，极其灵活，竟是轻轻松松就将林达阳的拳头尽数避开了。

    一开始大家都以为他是打不过林达阳所以才采取防守策略避着他，然而十几分钟过去，林达阳已经微微喘气，却依然摸不到夏星降一片衣角。

    大家渐渐意识到情况好像和预想的有些不一样。

    那个坐在贾维春旁边的人又是不经意地说道：“贾总，你说现在去改注还来得及不？”

    贾维春用眼角余光看了他一眼，委婉地应道：“我猜，聂千秋应该不同意。”

    那人：“……唉！”

    此时台上，林达阳额头微汗，衬衫也有些濡湿，喉结急促地上下滑动，显然是废了不少力气了，而夏星降仍然保持着上台时候的样子，翩然而立，连一根额发都没有被沾湿。

    林达阳这下沉不住气了，喘着气道：“夏星降，是男人就别畏畏缩缩的，光明正大地比一比！”

    夏星降登时不懂了：“我哪里不光明正大了？”

    林达阳一时语塞，梗着脖子道：“你闪来闪去的丢不丢人！这么怕我吗？”

    夏星降嗤笑一声：“大家相识一场，我只是不想你太难看。”

    林达阳：“我呸。”

    不想他难看以前怎么就不让着他？夏星降这话他才不信呢！

    林达阳道：“你别假惺惺了，你今天要么把我打下台去，要不然就别躲着，让我一拳把你打成狗。”

    夏星降垂下眼睛，非他不想动手，而是他还不想那么快在这么多人面前暴露自己习武的事。

    就在他犹豫的时候，台下传来熟悉的声音：“夏总，别跟他客气啊，我能不能一夜暴富就看你了，一个亿等着我们呢，赢了分你一半。”

    夏星降侧过头看他一眼，就见他双眼亮亮的，像是黑丝绒上的钻石那般璀璨。

    他嘴里还吃着东西，腮边鼓鼓的，不见了平日里的张扬，却越发如玉雕一般明亮，与自己眼光对上的一瞬，还给了他一个wink，叫人不忍让他失望。

    林达阳也听到了聂千秋的话，气得大叫：“你想得美，我让你输得一毛不剩。”

    “不准。”夏星降冷冷地说道，“一个亿，都是他的。”

    林达阳愣了一下，就见夏星降轻轻一跃，竟是原地拔高，直接翻过他落到他的背后。

    林达阳一惊，反应迅速地一个转身，拳头已经自有意识地迎了上去，下一秒，他的手腕传来一阵剧痛，却是夏星降一掌劈了下来，夏星降本就在他身后，速度又快，林达阳根本来不及看清他的出手，手腕已经被他劈中。

    林达阳拳头一松，只觉整个手腕绵软无力，他下意识地后退，夏星降却如影随形欺身而上，手臂如灵蛇一般越过被他劈中的手腕，循着他的小臂往上，虎口扣住他的肩膀，在肩窝处一个用力，按住。

    他的每一步都像是预测到了自己的退路，每一个出招都恰好击中自己的破绽，且速度极快，也不见他怎么用力的样子，被抓住处却像是有万钧之力压制一般，隐隐似乎还有一道气流闯入自己身体。

    林达阳感到自己肩膀一麻，整个右臂立刻被卸了力气，动弹不得，他心中一惊，连忙侧身想要躲开。

    不料他这一侧身，背部正落在夏星降面前，若是在真正的高手对决下，这种属于自露空门。

    夏星降自然没有放过这个机会，按着林达阳肩膀的手一松，林达阳正要松一口气，下一刻，背部传来一下重击。

    夏星降松手之后，立刻曲起手臂，直接一个肘击过去，打中他背后要穴。

    林达阳“噗——”的一声往前扑去，恰在此时，夏星降又是灵巧转身，右脚一探，正勾中他的小腿。

    本来只是踉跄的林达阳直接正面朝地，扑街了。

    他扑街的那一刻，夏星降听到擂台下传来一个小声的欢呼：“一个亿！”

    虽然他不缺钱，但听到那开心的声音，他也忍不住轻轻笑了一下。

    与此同时，全场哗然。

    所有观看的宾客面面相觑，都为夏星降这突如其来的一手所震动。

    观众之中，星尘中国市场部的几位同事神情是最复杂的，他们没想到这个整日欺压他们的少东家竟然也是一位深藏不露的高手，脸上骄傲中带着一丝悲催。

    一位同事叹气：“完了，套少东家麻袋的计划看来是泡汤了。”

    另一个人同款叹气：“我输了两万，心痛！”

    一个平日里沉默寡言的男同事语出惊人：“**他看来也是没戏了……”

    其他人震惊脸看他，那个男同事一脸的理所应当：“难道你们从来没有对他产生过遐想吗？”

    其他人语气凝滞：“……没有。”

    那人郁闷道：“原来你们都是异性恋啊！”

    其他人：“……？”这位同事怎么对社会有这么大的误解？

    就在大家心情复杂不知怎么接话的同时，还有一位同事大彻大悟了：“我和你们都不一样，我决定粉少东家了。”

    ……

    林达阳万万没有想到故事会是这样发展，一时之间接受不了这个结局，趴在地上久久没有动静。

    夏星降知道自己出手的力道，清楚林达阳只是被巧力所击倒，并没有受重伤，见他趴着不动，用脚尖轻轻拨了他一下：“你还不起来？”

    林达阳肩膀微微抖动了一下，良久，才传来一个低沉的，带着不甘的声音：“我恨！”

    夏星降毫不同情：“你自找的。”

    林达阳一手猛拍着擂台的地面：“气死我了！”

    夏星降见他还能拿地板出气，看来是真的没事，便懒得再理会他，目光循着台下而去。

    他看的位置已经空了。

    聂千秋不知什么时候已经跑到下注的工作人员面前，小声欢呼着在检查他的战利品。

    夏星降：“……”

    好歹先关心一下金主，为金主鼓鼓掌也好啊……

    四周宾客面面相觑，整个会场陷入了一阵漫长的沉默，直到此时，大家才如梦初醒，稀稀拉拉地鼓起掌来。

    他们虽然输了钱，但是在场的谁也不缺那点钱，倒也没放在心上，反而是战局的反转更让大家激动。

    贾维春轻咳一声：“没想到夏总还有这么好的身手啊。”

    夏星降只笑着点了个头，并不接话。

    聂千秋确认好自己的赢钱金额，这才蹭蹭跑了过来，喜滋滋道：“唉，一亿两千万呢，比代言还容易赚钱，不错不错。”

    夏星降见他满脸的喜悦，不自觉也放松了下来：“多亏了你。”

    “哪里哪里。”聂千秋谦虚地说道，正好林达阳爬了起来，黑着脸与他对视了一下，聂千秋立刻指着他道，“多亏了他才是。”

    林达阳：“……”

    被人包养的人心肠果然很坏，专门往人伤口上撒盐！

    聂千秋见他鼻子被压得有点红，还好心说道：“感恩有你，小赚了一笔，要不我帮你出医药费吧？”

    林达阳：！！！

    他现在觉得这个小白脸比夏星降可恶多了，咬了咬牙，也顾不得面子了，道：“有种你和我打一场！”

    他气急败坏之下声音有些大，一说出口，四周的人都听到了。

    就见那些人纷纷望了过来，眼神十分复杂，像是震惊，又好像比震惊多了点什么。

    其实林达阳话一出口就有些后悔了，虽然他被夏星降打败折了面子，但是因此把气出到他包养的小白脸身上，确实有些不地道。

    尤其是这个小白脸秀秀气气的，看着就很弱的样子。

    难怪那些宾客都要用奇怪的眼神看自己。

    林达阳有些尴尬，但是话已经出了口，只能强撑着说道：“量你也不敢和我打，这样吧，你和我道歉认输，我就当没这回事了。”

    四周的宾客眼神顿时更加奇怪了，一个个带着叫人看不出什么意思的意味深长。

    林达阳被看得心里有些发毛，不知为什么，总觉得那些眼神好像也不是在谴责自己……

    但是恃强凌弱总归要被人看不起，他还有羞耻心，正想着找个什么台阶下了就算了。

    就听聂千秋悠悠开口：“那……你输了赔多少钱？”

    林达阳：“！！！！”

    忍不了了！！！

    他气急败坏地说道：“一千万！说话算话。”

    聂千秋：“……”

    林达阳以为他后悔了，正要出言讽刺，就见他又开口了：“也行吧，虽然不多，就当添头了。”

    林达阳：“……”

    他已经气得话都说不出来了。

    聂千秋又兴致勃勃地去看贾维春和其他宾客：“那个，大家要不要再赌一局？”

    众宾客：“……”

    到底贾维春是老江湖，依然面不改色，保持着自己的绅士笑容：“我看不用了，没什么悬念。”

    聂千秋撇撇嘴：“可惜。”

    林达阳内心十分纠结，一方面大家都承认这场比赛没什么悬念，那不就摆明了自己欺负人嘛！

    但是另一方面，这个小白脸实在太嚣张了，不打他一顿不行。

    聂千秋因为大家不肯再赌一把遗憾了一会才转过头来，对林达阳说道：“看在你今晚帮我赢了那么多钱的份上，我让你一只手吧。”

    作者有话要说： 聂千秋：真·一夜暴富！

    说出来你们可能不信，这真的是一个武侠文，武功设定是飞天遁地内功爆炸的那种……emmmm

