    

    “你…如果有什么想要的，尽管跟朕说，朕会尽力满足你的。”

    “妾没什么想要的。”姜绾芸摇摇头道，“陛下您喝得开心就行。”

    对于这位的行径，她也是非常无奈，御厨给他炖的汤他不喝，非要她现学了给他做。跟他讲自己没这门手艺吧，他也不听。不听就算了，还想着法儿地催她。

    更让她觉得不理解的是，他就算觉得难喝，也不愿意把她换掉，而是督促她下回少放些盐？

    她就不是很懂，难道她炖的汤是仙药不成，不好喝也非得喝完，还要做出一副护食的样子…

    “真没什么想要的？”顾瑾渊优雅喝完之后，便放下汤盅，单手支起了额角，侧目看她。

    他给了她这么大一个机会，她居然说没什么想要的？

    君无戏言，他既然把这话说出口了，便不可能反悔。这时候，只要她说得出口，只要他能办到，她可以要求他任何事情。

    而且他方才问的，是有什么想要的，不是有什么想要的东西。少了两个字，就是天差地别的区别。

    哪怕她这时候与他说，想要皇帝陛下陪她出宫游玩一日，他也得点头应下。

    可她居然就说了句，他吃得开心就好？还非常果断地向他表达了，自己没什么想要的东西？

    她就这么满足于现状？

    “没有。”姜绾芸再次果断摇了摇头，“陛下，妾真没有什么想要的。”

    其实她也并非无欲无求，只是她心有的几个愿望都比较大，没法儿跟他提。

    比如，她已经入京两年多了，十分念家，想回家探望探望父亲。她担心父亲一个人生活太寂寞。

    又比如，她希望歆涵姐能够出宫，与自己所爱之人常相厮守。

    前者也就罢了，兴许皇帝陛下还能安慰安慰她，让她多往家里寄几封家书。可后者，她敢跟他说吗？

    说您的某位宫嫔已经心有所属，反正您也不喜欢她，不如就放她出宫吧？

    这话要是说出口，后果傻子都知道…

    “朕倒是头一次见到你这样的人，连个愿望都没有。”顾瑾渊说着，便自顾自地伸出了自己空闲的那只手，将她藏在水袖间的芊手给拉了出来。

    被他握在掌心手白皙细嫩，十指纤长，每一片指甲都修剪得整整齐齐，上面也干干净净的，没有任何多余颜色。

    所谓“芊芊玉手，妙在无瑕”，大抵就是如此了。

    “陛下，您…”姜绾芸想问他这是做什么，可顾瑾渊却先她一步开口道，“这手上连件装饰品都没有，太素净了。”

    “朕上回送你的手链也没见你带过，是不喜欢？”

    “没有。”姜绾芸听他忽然提起许久以前的事，不由有些惊讶，但同时，她也反应极快道，“陛下送的东西贵重，妾已经小心收起来了。”

    “收起来了？只看不戴？”顾瑾渊嘴角微沉，“那有什么意思？送你自然是希望你能戴着。”

    说着，他又淡淡道，“不过那条链子也只是有些别致，品质很一般。”

