    那三首恶龙也一点不虚，中间的头颅张嘴吐出一道光柱对轰而来。

    两种能量相交但是却没有出现能量激烈碰撞而发生的大爆炸。

    相反无往不利的超能力居然在接触到紫黑光柱的时候全面溃败，没有一点抵抗之力。

    而凯西也瞬间被光柱吞噬，而那余势不减的光柱直接击穿了那砖石结构的墙壁射入了建筑之中，后续掀起的爆炸更是破坏了建筑结构使其轰然倒塌。

    掀起的漫天尘土竟然直接将周围吞噬，就连月光也难以照射进去。

    能将这个老旧的建筑摧毁，这个威力，说是摧枯拉朽也不为过！

    虽然说这种结构单一且历经风雨的老旧建筑本身就是危楼，不然也不会被废弃。

    再看向刚才那个坑洞，如果刚才打中自己的身上，恐怕要当场被高能分解。

    见到这一幕，下方的修只是眉头微皱，并没有太大的反应。

    果不其然凯西并没有任何受伤的痕迹，在刚才察觉到不对的凯西一个闪身离开了原来的位置，也就躲开了那一招。

    只不过刚才表现出来的溃败也让它有点难受。

    毕竟自己一身能力全都在超能力上面，如果这个没作用的话……

    下面的修却是已经翻自己的腰包，从里面拿出一片又一片比手掌还大的拉达门牙。

    细数之下已经不下四五十枚了。

    倒也不是他和拉达有什么深仇大恨一路狩猎。

    而是因为他遇到过这么多的杂鱼反派几乎人手一个拉达，而这玩意除去这对大门牙之外又基本没什么用。

    一般人可能看都不看，但是修的捡垃圾的习惯是镌刻在基因里面的，虽然没什么用但这种坚固的材料还是带上了。

    一路走来也积累了不少，没想到今天能派上用场。

    【从那招散发出来的能量波动能够看出主体是龙系能量，只是其中夹杂着恶系能量。

    初步判断超能力与恶系能量接触会发生崩解，具体原理还不清楚，但是恶系的能量使用存在限制，不能像超能力一样随意调用，所以我们不接触，直接用实物去打就好了，身后存在攻击死角，翅膀是弱点，将它打下来慢慢研究。】

    修和凯西在心灵感应之下简单沟通。

    这就是人类在战斗之中的作用。

    观察，然后看破，给到合适的建议。

    凯西调用超能力将那些门牙全都卷起，直接环绕在它身边。

    不得不说，那一个个门牙拼接起来还颇具气势跟坦克外置装甲一样。

    反正那三首恶龙是有点没搞懂。

    但是人家本来也不是走脑子路线的，直接三口张开，能量在其中孕育。

    而凯西这次没躲，而是调动那些门牙层层叠叠堆在身前。

    它需要测试一下。

    比起刚才更加猛烈的攻击瞬息降临，径直射在了白骨护盾之上。

    只是这次没有了之前那般摧枯拉朽，相反还真顶住了。

    来得快去得快，等到光柱消散凯西调回正面接触的牙齿，发现有损伤，但是不严重，还能扛几次。

    测试出强度之后凯西直接舍弃大部分装甲，只留下五块环绕在它身边。

    虽然它能跑多线程，但肯定是数量越少越灵活，强度也更高。

    而且比起防御它更喜欢进攻。

    凯西身边那些沉寂的小刀开始灵动的飞了起来，目标明确的朝着三首恶龙攻去。

    三首恶龙虽然莽但是它又不傻，见到小刀飞来张口吐出一道扇形的龙息。

    三张嘴喷吐的龙息直接将它身前笼罩，那些攻过去的也有大半难以躲开这么大的范围，上面附着的超能力直接被驱散，而且龙息带来的冲击力还直接将小刀打飞出去。

    只不过那些飞出去的小刀在掉落的时候又重新回到凯西的的控制之中。

    现在凯西虽然被限制了大部分超能力，控制范围有所缩减，但是方圆两百米内还是它的领域。

    小刀再度攻来，这次队形直接分散。

    而三首恶龙什么时候会防守？

    它战斗天赋也是极其强悍的，在清楚远程攻击难以破开护甲之后直接朝着凯西飞去，那怪异的身体表现出惊人的灵活，靠着龙息和躲闪避开小刀不断逼近凯西。

    玩远程的身体强度一般比较差，凯西也不例外，它平时能无视大多数伤害完全是靠着超能力抵抗。

    而现在被克制，那层护甲在面对三首恶龙附带恶系能量的撕咬，和身躯撞击是不能承受的。

    好在超能力加持的凯西也是异常灵活，冷静的头脑和手上那个的这些工具能让它轻易消耗三首恶龙的状态。

    上面一时半会分不出胜负，修转而看向那个和巨钳螳螂正在纠缠的小精灵。

    是那个青年又放出的一个黑鲁加。

    这种小精灵巨钳螳螂也打过不少，但是今天这只实力有点强，不像是一般杂鱼那些黑鲁加。

    其对于火焰的掌控非常不错，这使得巨钳螳螂难以靠近。

    不过巨钳螳螂倒也不急，而是在不断试探，或者说是消耗。

    火焰也不是无限的，每一次逼它使用火焰都是对它体内积蓄的能量作出消耗。

    而巨钳螳螂需要付出的只是微不足道的体力。

    等到它喷不出的时候自然就是巨钳螳螂动手的时候了。

    作为一个猎手，它非常有耐心~

    而就在这个时候，那个青年脚下踩的土地突然塌陷，他整个人都陷入里面。

    是不知道什么时候已经从修身边消失的穿山王。

    训练家出问题直接引起了黑鲁加的注意，只见它扭头看向身后，本来严密的防御出现一丝破绽。

    等待已久的巨钳螳螂毫不犹豫直接发动攻击，巨大的爆发力踏碎了结实的地面，整个身形都因为速度太快而被拉入黑暗之中。

    就在此刻孤零零站在原地的修突然感觉到一股寒意降临到身边，敏锐的感觉到了什么，他下意识扭头看向身后被黯淡月光照出来的阴影。

    只是为什么阴影会自己动呢？

    修看见自己的影子居然一阵晃动，像是气球一般膨胀开来，而从里面逐渐钻出一个带着诡异笑脸的头。

