    唰唰唰！

    五色神光乍现，瞬间打在白骨大圣身上。

    飞扑而来的白骨大圣还没来得及做出任何的反应，就已经接住了李珏施展出来的五色神光。

    结结实实的吃了五道神光在身上轰击，顿时将他给打的节节败退，支离破碎。

    噗噗噗！

    五色神光抽走了李珏三分一的法力，爆发出来的威力可想而知。

    白骨大圣瞬间被打断了几十根肋骨，头顶的独角也是被打断，全身上下的骨头被打碎，打断者不计其数。

    就是眼眸之中的光彩，也是明灭不定。

    白骨大圣也被打退了千里，好不容易停下身形来，李珏却已经来到面前。

    手中抓着九色神光，直接就印在了他的胸膛之上，顿时火光炸开，化作点点火光散布在他的身上。

    白骨大圣身体在燃烧，而他被李珏的五色神光打中，虽然没有死，却也要了大半条命。

    他震惊无比。

    众人也是眼珠子瞪大一脸的震撼和不可思议。

    就算是观音菩萨也都是目瞪口呆。

    在场的人大多数都是经历过封神大战的，就算是没有经历过也是听说过，对于封神大战上面大放异彩的孔宣，可谓是如雷贯耳。

    孔宣的成名绝技五色神光，更是在封神大战之中留下了浓重的一笔，那可是需要圣人亲自出手才能够拿下的五色神光。

    甚至孔宣凭借五色神光，还打的圣人一个趔趄。

    可想而知五色神光到底有多么恐怖而强大，威力无穷，无物不刷。

    李珏实力虽然没有孔宣那么强大，但是他掌握了五色神光，以他目前的修为施展出来，准圣之下也没人能扛得住。

    也就是白骨大圣斩杀了慈航道人，差点就功德圆满，所以才能够只是骤然之下，吃了五色神光一击之后，受了重伤而没有死。

    但是现在九色神火在他的身上燃烧，星星之火可以燎原，仿佛要将他整具白骨烧成灰烬。

    白骨大圣在火光之中愤怒无比，钻入水中，想要将大火熄灭，但是火焰却依旧不依不饶。

    白骨大圣怒吼咆哮，却见到李珏，竟然又要施展五色神光。

    大惊失色，震撼无比：“你怎么会五色神光的，而且以你的法力道行施展出来，能够对我造成伤害，你竟然还能够使出第2次？”

    李珏呵呵一笑：“别说第2次，就是第3次我也能用出，你要不要试一试？”

    白骨大圣愤怒无比，沐浴在火光之中的他，感受到体内的灵力在流失，全身的法力被九色神火焚烧。

    他想要挣脱，却始终找不到办法。

    而且此时他已经受了重伤，孙悟空，牛魔王等人也都是欺身而上，将他团团围住，断了他的退路。

    李珏再一次动用五色神光，但是白骨大圣这一次却是将自己的白骨番以及白骨玉环给扔了出去。

    乒乓两声。

    白骨番在五色神光之下，被打得粉碎，那空间法宝白骨玉环也是被李珏的五色神光给打中。

    不过法宝非常坚固，只是出现了裂纹，并没有破碎。

    即使如此。

    白骨大圣也因为白骨番被灭，导致遭到反噬，气息更加萎靡。

    孙悟空和牛魔王趁他病，要他命，就要动手打杀，却被李绝拦住。

    因为此时的白骨大圣全身沐浴九色神火，若是孙悟空和牛魔王用法宝沾染到九色神火，也要被焚烧的。

    只能运用法术神通远攻，而不可运转法宝进攻。

    白骨大圣似乎知道了这一点，而且他感觉到李珏用出第2次五色神光之后，气息急转直下，明显无法再动用第3次。

    实际上李珏还能够再用一次，不过运转五色神光，并非易事，即使他拥有50万年法力道行，想要将这个神通的威力发挥出来也只能用三次。

    而用了三次之后，体内法力告罄，他就无法再用摩柯无量。

    而且他的元神也会变得黯淡无光，没有精力再战斗。

    李珏作事喜欢留一线，不是留人一命，而是给自己留张底牌。

    他不可能为了对付白骨大圣，而把自己的所有法力和元神都消耗出去，若是遇到什么变故的话，他连反应的机会都没有。

    白骨大圣抓住了这一点，冲破了三人的防线，再一次来到珞珈山上空。

    连忙呼救：“菩萨救我，快快救我。”

    观音菩萨目光复杂无比，同时眼底深处闪过一丝古怪之色。

    白骨大圣刹那之间就感受到了观音菩萨的心境，顿时大惊失色，“你竟然想要杀我？”

    就像白骨大圣临时起意杀了慈航道人，观音菩萨看到此时虚弱无比的白骨大圣，内心之中也升起了一丝希望。

    而他们彼此之间心意相通，白骨大圣刹那之间就领悟了她的意思。

    愤怒无比，却又无可奈何。

    观音菩萨拿出玉净瓶，就想要将白骨大圣和九色神火给收了起来。

    玉净瓶乃是空间法宝，能装天下。

    此时再次打开口子，想要将九色神火给收走的时候，里面顿时飞出一个金灿灿的乾坤圈。

    直接砸在了白骨大圣的脑门之上，将他头盖骨都给打碎。

    同时也打断了玉净瓶的吸摄，李珏等人赶到，直接围攻白骨大圣，将他给拿下。

    哪咤的混天绫，闻仲的雷公鞭，还有八仙的各种法宝，都将白骨大圣团团围住，无法抽身。

    观音菩萨皱起眉头，就要动手将白骨大圣给杀了。

    李珏却挡在了她的面前，笑道：“菩萨，这种罪大恶极的妖怪就该交给天庭发落，最后是死是活都由天庭来定。”

    观音菩萨道：“这个妖怪最大恶极，穷凶极恶，杀了我的道友，又毁了我的道场，贫僧恨不得将他的骨头拆碎，请道友将他交给贫僧处置。”

    李珏哈哈一笑，“菩萨不必担忧，你如今实力虚弱，还是好好养伤吧。”

    然后吩咐天蓬元帅，哪吒，闻仲等人赶紧将白骨大圣给带走，而且为了避免白骨大圣中途挣扎，特意将白骨大圣的骨头给拆碎。

    却唯独留了他一命。

    他相信白骨大圣被推到天庭之上，由众仙问罪之后，肯定是要被推上斩妖台。

    到时候名正言顺，又轮到他登场了。

    他杀了白骨大圣的话好处多多，而给观音菩萨杀了白骨大圣的话，他一无所获，而观音菩萨甚至还能够更上一层楼。

    这种为他人做嫁衣的事，是绝对不可能干的。

    观音菩萨亲眼目睹哪吒等人将白骨大圣分批带走，眼神之中充满了怒意，眼底深处升起了一丝渴望。

    如此虚弱而且被五花大绑的白骨大圣，是她千载难逢的机会，若是将他给彻底杀了，慈航道人的因果，以及白骨大圣的因果可都归她所有。

    观音菩萨也不废话，如今天庭的人已经离开，就是南海龙王也都带着虾兵蟹将退走。

    珞珈山也从南海被抹去，大海茫茫，只有寥寥无几的几个亲传弟子，以及她观音菩萨。

    还有李珏几个人，她也不藏着掖着了。

    观音菩萨道：“李珏，你到底是什么用意，本座一清二楚，你就是想要坏了本座的好事，断了本座的根基。”

    李珏故作不懂道，“菩萨，你到底在说什么，我们可是帮你降妖除魔，拯救你于苦海。”

    观音菩萨道：“你不必假模假样，今日之耻辱，本座他日，必有厚报。”

    李珏见到观音菩萨已经彻底的撕破脸，而且已经是公开威胁他，也不打算再装糊涂了。

    哈哈一笑道，“菩萨自己都自顾不暇了，还想要来报复我？”

    他嘴角挂着冷笑道，“三尸一荣俱荣，一损俱损，你不能手刃三尸，必定会被他们的死而连累。”

    “呵呵，你此生都没希望踏入准圣境界了，甚至是否能够维持住你目前的修为都还未可知。”

    观音菩萨寒声道：“我乃佛门正宗，灵山脸面，你胆敢算计于我，难道你就不怕佛门的报复？”

    李珏冷哼道：“既然你已经把话说到这种程度，我也明着告诉你，从你佛门盯上我徒儿，孙悟空那一刻开始你我就势不两立。”

    孙悟空也是冷哼道：“俺老孙生来自由人，凭什么任由你佛门摆布？”

    观音菩萨嘲笑道：“自由人？不成圣，谈何自由？”

    随后也是呵呵道：“既然话已经说开，本座也不怕告诉你们，别说是你孙悟空，就是你李珏，被我佛门盯上，也跑不掉。”

    李珏和孙悟空顿时露出了危险的目光。

    观音菩萨道：“你难道想要在这南海之上杀了本座不成？”

    孙悟空就要动手，而木吒和龙女等人听得心头巨震，却也是警惕起来。

    李珏拦住了孙悟空，他不可能真的对观音动手，否则一切都前功尽弃。

    他看了一眼四周，可以肯定，当他对菩萨出手的刹那，就会有佛门大德对他出手。

    李珏道：“菩萨，后会有期，你以后也不再是佛门脸面了。”

    然后，带着孙悟空和牛魔王离去。

    观音菩萨见到他毫不犹豫的离开，气的不行，盯着背影，眼神闪烁。

    最后还是忍住了背后偷袭的念头，那实在是不切实际。

