    来到休息室之中，两位神灵借助钥匙直接展开领域，将这一块小小的区域都给笼罩起来。

    两人看着御蓝生，御蓝生点点头，这时候在看，就显得现在这机灵并不是那般的灵动，这让御蓝生有些疑惑。

    尝试点了一下后，机灵探出了一个对话框，意思就是让御蓝生开启，并且还需要御蓝生的视网膜才能解开。

    三人都知道，真的不简单了，很快解锁，机灵的声音响起：“御蓝生，现在只是我的录像，你们不用问什么，只需要听就好了。”

    众人点点头。

    “现在你们无需担心项宁的状况······”机灵言简意赅的将项宁现在的状态给叙述了一遍，让三人知道了来龙去脉。

    心中惊骇莫名，邪性，什么邪性，为什么会被邪性侵占，他们很想问，当时的战斗他们也看了录像了，项宁的状态确实不太对劲，但根本就没想到会是这么一个情况。

    而机灵并没有给他们多少时间去思考，继续往下说道：“现在的域外状况，很可能是一张大网，现在已知宇宙之中，可能存在着九域沉睡的强者······”

    这是必然的，虽说三千万年前非常久远，但是看看亘古，不就是一个很好的例子吗，那九域的强者为了彻底抹除洪荒文明，布局了整个洪荒宇宙。

    虽然因为九域被封印，导致他们的实力大跌，永恒级强者才能存活下来，自我沉睡等待九域的开启然后苏醒。

    一但苏醒，那力量也能借助开启时溢散出来的，让他们恢复七八成了。

    现在的项宁，也不确定未来三年开启的另外三域中，到底有没有布局整个洪荒宇宙的强者在沉睡，但至少现在，他要告诉他们这个消息，让他们有所应对。

    “现在项宁的意思便是，联合妖族和猩红一族，告知亘古以及祖神，不要让太多人的知晓，现在已知绝对安全的就是妖族和猩红，这两个文明绝对不可能被九域所布局，你们暗中调查，一但查明开启的九域是那个，立刻诛杀即可。”

    项宁也是非常无奈，若是他现在还潘多拉星域，他会知道该如何操作，至少以他的实力以及威望，做起来很简单，可现在若是将这个消息传出去，难保不会让整个域外文明猜忌，让他们互相猜疑，甚至觉得人族在危言耸听想搞分裂什么的。

    容易落入把柄。

    在听完机灵所叙述后，机灵的录像也消失了。

    “现在好消息是至少知道项宁还活着！”傲慢心中好似放下了一块大石。

    “项宁的问题，我们暂时先不用担心，有两位至强者在，应该出不了什么问题，现在是，面临的几个问题要如何解决。”

    “第一个要通知方柔吗？”

    夏龙武深深的吸了口气道：“项宁说不要告诉方柔···机灵所说的话也表明项宁可能知道了方柔前往域外的情况，他肯定知道现在方柔对在域外的状况是如何的，一但让方柔知道项宁没事之后，或许······”

    他没在说下去，但御蓝生和傲慢都知道，现在的人族，虽然自强不息，但是项宁的光环真的太大了，都在项宁的庇佑之下进行，看看上次项宁出事后才过去多久，各大文明就想着重仪关于钥匙的问题。

    人族还不够强，项宁的意思他们也知道，就是要让人族在没有他的时候，去面对那些困难，让他们成长。

    其实他们这些高层都知道，可是在拥有项宁的时候，你真的很难遇到什么大问题，一般情况下都是项宁解决了。

    他们也有危机感，若是那天项宁不在了呢？这种问题出现了好几次了，多少次项宁险象环生，而这一次，虽然项宁看起来伤的过于严重甚至到现在都没消息，但是人族的大多数都觉得项宁绝对没事。

    这是没有危机意识，没有了急迫感，觉得有项宁在，可保人族至少千年无忧。

    “甚至项宁还想让我们通知他们，他确实死了这一消息。”御蓝生说出来，甚至有点怀疑自己的耳朵了，也怀疑机灵的想法了。

    因为他们不知道项宁在这种情况下是怎么得到这消息的，机灵又是怎么传达的，很多种疑虑都让他们觉得逻辑不通。

    项宁也没办法，因为时间有限，他只能这么做，言简意赅，重要的问题告诉他们，其他的，只能希望他们不要想那么多了。

    最好别觉得这是机灵上擅自主张的想法，甚至觉得项宁是在托孤了，或者是骗他们说人族要靠自己了，而项宁他自己只是休息几年甚至更久才回来，这怎么能不让人乱想？

    “好，现在确认，先不告知方柔，也不能告诉其他人知道，我们三人要把这件事拦在肚子里，先去找亘古和祖神两位大人，让他们两位定夺。”

    三人一同从休息室出来，立刻联系了后备军的修亚，以及被调往潘多拉星域外的虎疆王。

    因为非常紧急，所以他们两人也是急匆匆就赶来了中军这边，这一次，换了一个更加隐蔽的房间，在看到傲慢和夏龙武释放领域屏蔽外界，他们两人也释放领域。

    纷纷严肃起来。

    “找两位来，是想让两位通知通知祖神大人和亘古大人！”

    “什么？”

    两位一愣，又觉得是想打听项宁的消息，他们刚想说自己没办法通知，一道声音便响在了这方空间之中。

    然后场景一转，众人眼睁睁的看着周围漆黑的墙壁慢慢透明消失，他们出现在了一处好似世外桃源的地方。

    而这，便是创界境强者的能力。

    “不用你们来找我了，我已经得到了项宁的消息，现在祖神在帮项宁清除邪性，无法前来。”

    亘古的身影出现，虎疆王见到立刻单膝下跪拜见，而修亚和人族躬身行礼。

    “亘古大人，项宁现在真的没事吗？”御蓝生求证道，此话一出，修亚和虎疆王都惊喜的看向他，他们可还不知道项宁传消息出来了。

