    人之有形而无影，是为幽冥厉鬼！

    陈休凝视着那道白衣如雪的身影，颇为凝重地开口道：“幽冥厉鬼，一如往昔般行走于人世，这是怎么做到的？”

    “轮回印！”

    顾言轻声笑着道：“逆乱生死阴阳者，引动黄泉鬼雾者，唯有轮回印才能够做到。”

    轮回印！

    居然是它！

    陈休轻轻呢喃着，眼中有震撼之色浮现。

    在“狮王”谷云藏的玉册之中，曾经谈到过此物。

    上古时代，古楚之地有灵山古巫，铸造了轮回之印。

    也是昔日古楚王朝的镇国之宝！

    传说，能够逆乱阴阳，斡旋生死。

    而后古楚国为祖龙覆灭，这枚轮回印也流落于江湖之中，再无音讯。

    有传言，它曾经落于赤帝之手，最终毁于昔年与霸王的最终之战！

    “古楚王朝，曾经威震天下，号称为‘不灭’的申息之骑，靠的便是这无上轮回印。生而复死，死而复生，阴阳逆转，源源不绝。”

    顾言红唇微动。

    陈休站在玉桥之上，俯瞰着街道。

    烟雾之间，有寥寥几道单薄身影，足下无影，步履蹒跚，于微风间显得有些寂寥。

    陈休深出手，五指缓缓掠过雾气，一层淡黄色的薄冰凝结。

    那股熟悉的阴冷之感，再度于骨髓间传来！

    黄泉鬼雾，传说中源自幽冥森罗之地。

    难怪，能够引动我体内的阴煞之气！

    陈休微微颔首。

    “几乎可以确认是轮无印不假，只不过为何只有死者复苏，而我生者化鬼……”

    他的眼中有着几分不解之意浮现。

    是有着斡旋生死之力，但能力却是淡化了许多。

    远非典籍中所记载的那般恐怖。

    顾言托着白皙的脸蛋, 半是调侃半是期待地开口道:“同样为幽冥复生之人, 只不过他们更像流连于人间的鬼魂, 想知道为什么吗？”

    “不想。”

    陈休的声音显得平静无比。

    顾言那漂亮的眸子微微一愣，有些故作生气地道:“真是的，你这家伙, 一点也不体贴女孩子。”

    说着，她的手指轻轻点于红唇之上:“叫我言姑娘, 我就告诉你。”

    此刻的顾言, 倒是颇有几番风情。

    与之前的大家闺秀, 似是孑然不同的两人！

    “那就烦请言姑娘直言！”

    陈休轻声开口。

    对于顾言的身份，他的心中忽然有了一个猜测。

    “轮回印, 应该是于中古那场战争中，随着霸王的陨落而破碎。这里的，应该是某页碎片, 就在某人的身上。”

    “只不过, 这处碎片唯有死者方能掌握！”

    顾言的眸子, 看向了玉桥之下

    柳树侧畔, 有着淡淡的阴凉。

    白衣如雪的青年挥毫落笔，古朴而大气的字符跃然于宣纸之上。

    顾溪安静地坐在一旁。

    作为顾家的小姐, 这是她第一次因为男子而动心。

    书法大气而浑厚，颇有几分大家之风！

    “宁哥哥，你还是休息一下吧。你已经连续写了一下午了。”

    顾溪颇为关切地开口, 眼中有着几分担忧。

    “不行，还不够。”

    青年缓缓摇头, 眼中有着几分哀思，握着毛笔的五指微微攥紧：“一共才卖了四十七副字画, 只有一百二十两白银。还不够娘亲和小弟以后的生活......”

    “宁哥哥，你缺钱的话。我可以给你啊。”

    顾溪忍不住开口。

    青年的眼中, 闪过了几分犹豫之意。

    若是曾经的他，或许会选择拒绝。

    但如今.......

    他的眼中有着几分挣扎之意浮现。

    最终，化作一声长叹。

    “怎，怎么了？宁哥哥，我是不是惹你生气了？”

    顾溪的脸色微微有些泛白，忍不住话语间带着几分焦急。

    “你是很好的姑娘，可惜我配不上你。”

    青年的眼神颇为柔和，冰冷的手指拂过顾溪的面颊，露出略有几分歉意的笑容。

    他缓缓转身，温和的眸子落在那两道身影之上，轻声道：“二位，可是来寻找此物的？”

    言语间，纤细白净如柳璃般的手掌缓缓摊开。

    一枚残缺的碎片映入顾溪的眼中。

    圆润如玉，亮而清澈。

    碎片之上，铭刻有山川日月，星辰万物，以及生老病死，莫名有着几分浩大之意！

    顾溪缓缓抬起头，站在她身前的。

    是言姐姐，以及那个道士！

    只不过，这一刻的两人，让她觉得很陌生！

    “不愧是儒家的子弟，这份品行确实尊敬。”

    陈休平静开口。

    江湖杂谈之间，曾经提到过恶鬼复苏之事。

    有一禁忌便是，千万别答应鬼的任何请求！

    因为，这份承诺，会折损你的阳寿，从让鬼再多苟延残喘几日！

    陈休自诩做不到这般高洁。

    “读了一辈子书，总归和圣人学到了几分吧？”青年呵呵一笑，目光柔和地看了眼顾溪:“姑娘, 原谅我欺骗了你！”

    “利用你帮我买了笔墨纸砚, 在这里给你道歉了。你是个好姑娘，值得好人家。”

    顾溪的眼中，有着几分泪珠。

    “这玩意儿，是个好宝贝。可惜，他无法让我真正活下来。不过，倒是给我娘亲和小弟，攒了一分家业。”

    青年颇为洒脱地大笑一声，清明的眸子看向了陈休:“阁下，希望你能够将我赚到的银两，交付于我的家人！到时，你会得到你需要的东西！”

    说完，便如梦幻般消散。

    既没有告别的话，也没有传达给家人的遗言！

    潇洒无比！

    那枚轮回印的碎片，如流星般涌入天际，陡然消散！

    陈休揣摩着青年话语中的深意，微微挑眉。

    老话中，将死之人，能够看到一些特殊的东西！

    难道，他在我的身上，看到了什么？

    他缓缓捡起一方粗布袋，里面是零零碎碎的银两。

    顾言搂着号啕大哭的顾溪，轻声安慰着她。

    白云观，后山。

    李师兄按照惯例，贴好符箓，检查完道殿的深处，于门前微微呼出一口气。

    “还有三天，文师弟应该就彻底化作‘黄巾力士’了，到时候应该就不用这么小心了。只是不知道师尊什么时候可以将他赏赐于我啊。”他呢喃着，轻轻锁上了门。

    他却是没有注意到，两侧的幔帐微微一颤，有阵风过。

    淡色的华光，没入其中。

    “嘀嗒——”

    一滴血泪，悄然滴落于地！

    染血的钢铁莲台，颤动了几分！

    PS:感谢逗比们好的10000起点币打赏！

    感谢阳明月明的1500起点币打赏！

    目前的话，欠了23更！

    今晚开始还！

