    第31章迷魂汤？

    “白堂主。”

    “呃，那是谁？”暮润对寨子里的人，不太关心也不想了解。若非这满山的茶树，她早就想法设法的跑了。

    “云龙堂的堂主，白沙禄。”

    杨管事来找白沙禄的时候，白沙禄正在练武，一身藏青色劲装，和凌厉中透着杀气的招式动作，愈发衬托得他玉容雅贵，洒脱逼人。

    伺候他的小丫头们，眼睛都看直了，脸也红扑扑的。

    “咳，都下去。”杨管事对那些被迷得七荤八素的小丫头们道。

    白沙禄见他来了，把手中的剑甩手丢了出去，剑尖儿直逼杨管事的门面。

    杨管事侧身抬手，时机恰到好处的抓住剑柄！

    然后随手轻松一掷，剑入鞘，奇准无比！

    仅仅两个动作，便已昭然若揭杨管事的武力，绝非寻常。

    白沙禄眼中激起斗意，“宝刀依旧！要不要切磋一下？”

    “白堂主可饶了小的吧。”杨管事躬身礼道：“今次过来，是有一桩要事！”

    一听有要事，白沙禄面色严肃了起来，“杨叔，堂上请。”

    可等听完是什么事以后，白沙禄立刻拒绝，“我不去。”

    “白堂主，这可是关乎咱们边云寨将来的大事。若是夫人能打开茶路，说不定咱们山寨就能从土匪转成正常的山寨。”

    “一日为匪，终身为匪。杨叔别痴心妄想了，还有夫人做的那个茶，就是玩儿的吧。随便从山上采些树叶子，就叫茶？那茶也太便宜了。”

    “白堂主。”杨管事从凳子上坐起来，严肃道：“别因为夫人的外表，就对其有成见。小的觉得夫人绝对是非常妥当的夫人。”

    “你是吃了她什么迷魂汤？”白沙禄诧异的看着他。

    “这也是寨主的意思。”杨管事道：“只要是夫人想做的事，只要不背叛寨主，全力配合。”

    白沙禄，“……我明白了，是寨主喝了她的迷魂汤。”

    ……

    北晋朝京都，晋安城。

    一家茶楼的雅间里，傅云辰看着茶汤里的碎叶子，忽然想起暮润。

    那个小女人，热火朝天的折腾茶，不知道现在怎么样了，能喝了没有。

    一个穿着紫色云锦袍，腰缠白玉带的年轻丰美男子进了雅间，在他的茶桌前坐下，见他一直盯着茶水，问道：“这茶有问题？”

    “不是。”傅云辰抬头扫了对方一眼，看着他的脸皮，道：“这脸做的不错，回头给我几张皮子。”

    “呵呵，一张一万五千两，童叟无欺。贵客要多少张啊？”男子搓着手，笑眯眯的瞅着傅云辰，一副商贾见利的模样。

    傅云辰从袖兜里掏出三张金色的银票，放在了他的面前，“三万两，买一送二，六张。”

    “成交。”男子收起银票，后把随身带的荷包取下来，递给他，“现货只有五张，先欠你一张，下次给你。”

    傅云辰收起荷包，又喝了口茶，“你现在什么身份？”

    “京城红曲楼的掌柜心随公子。”

    “买茶吗？”

    “茶？”

    “我有茶，你要不要？”

    “你不是土匪么，怎么也做起商人了。我明白了，你是想做匪商，这样就能遇到有钱的商户，再伺机抢劫。”

    “懒得和你废话。”傅云辰起身出了雅间儿，到了外面遇到茶楼伙计，便道：“里面的人结账。”

    “好嘞，公子慢走。”

    ……

    (本章完)

