    叶城知道吴云飞能够跟上自己的攻击节奏，是因为吴云飞每一次都预判到了他的攻击。

    叶城并不相信吴云飞到速度能够快过自己。

    叶城之前那么多次进攻并不使用力量不单单是为了节省体力。

    更是对吴云飞的一种迷惑。

    叶城让吴云飞习惯自己此刻的进攻节奏，以及力道。

    然后，再突然加速出拳，全力出手。

    即使吴云飞预判到这一拳，可他还是会因为之前的惯性思维，没有使上多少力量。

    对于叶城这一拳自然没有太过于充分的准备。

    吴云飞快速出手，挡着叶城到这一拳。

    可是叶城这一拳的力量一下子将他震荡开来，使他身体陡然向后倾斜。

    他一下子没有掌握好重心，于是便一屁股坐在了地上。

    如此一来，叶城也是在第一个回合就击倒了吴云飞两次。

    王明辉在之前看到叶城多次进攻无果的时候，心中感觉有些悲哀。

    他觉得吴云飞这一招，简直无解，连进攻大师叶城都是无可奈何。

    不过他没有想到画风转变的如此之快。

    忽然，吴云飞就被叶城一拳击倒在地，他甚至没有看的清叶城是怎么出的手。

    更加不明白叶城破解吴云飞这一招的原因了。

    全场一片哗然，观众们看着叶城的眼神中有着震惊。

    叶城的粉丝们则是发出呐喊与尖叫。

    风暴拳馆众拳手和大小姐则满面欣喜，看着叶城的眼眸带着笑意。

    叶城第一回合连续两次击倒吴云飞，风暴拳馆那边的声势瞬间就起来了。

    叶城，‘省内最锋利的矛’，成功击穿了吴云飞，‘省内最锋利的盾’。

    刚才的战斗是实打实的较量。

    而此刻叶城和吴云飞战斗的结果，仿佛就是把何涛跟吴云飞第一回合的战斗结果复制了一遍。

    只不过叶城并不能像何涛一样在吴云飞的眼前直接消失罢了。

    叶城有着自己的优势与特点，叶城速度快，常言道‘天下武功唯快不破’。

    叶城平常的训练也是本着这个原则，因为叶城比较瘦小，他正好也有着速度方面的天赋。

    吴云飞坐在地上，用拳头蹭了一下嘴唇。

    没想到自己精心制定的战术被叶城击溃了。

    叶城刚才打的那一拳由于被他格挡住，所以并没有造成多少伤害。

    只不过因为冲击力和惯性，才导致他坐在地上。

    其实因为这个被击倒在地是十分不值得的。

    不过吴云飞还是尽量控制着自己的情绪。

    跟何涛比赛也是这样，一开始让别人取得了巨大的优势，可是最终获胜的还不是自己。

    吴云飞就是这样在心里安慰着自己。况且，叶城刚才的进攻那么猛烈，撑到第二回合，那一招的威力会翻倍的。

    观众们即使看见吴云飞第一回合到底两次，也还是有大多数人支持吴云飞。

    有了何涛的前车之鉴，大部分人都认为吴云飞真正厉害的是在后期。

    所以他们并不认为吴云飞会就此输掉比赛。

    “吴云飞这是在谦让叶城吧。”

    “叶城好歹也是最有希望战胜他的人，吴云飞应该不至于太过自大。”

    “吴云飞为什么会越到后期越厉害呢？”

    “笨蛋，那当然是因为吴云飞是防御型拳手，到比赛后期有着更多的体力优势。并且吴云飞懂得耗费对手体力的技巧。”

    “吴云飞没准是用两次跌倒迷惑叶城也说不定。”

    ……

    众说纷纭，不过此刻王明辉已经十分看好叶城了。

    毕竟叶城已经破开了吴云飞用来击败自己的一大绝招。

    不过叶城心里满是疑惑。

    自己怎么可能这么轻易的就连续击倒吴云飞两次。

    第一次自己使用‘龙翔’，打吴云飞一个措手不及还有情可原。

    但是第二次，吴云飞制定的那个战术究竟用意何为？

    作为一个拳手，吴云飞定然知道被压着挨打是一件多么被动的事情。

    就算吴云飞是防御型拳手，他也不可能主动谋求挨打。

    之前叶城对于吴云飞使用这一招的猜测是吴云飞要用特殊招式吸收他的体力。

    可是在连续进攻吴云飞后，叶城发现自己的体力并没有流失。

    叶城现在又自信想想，比赛一开始，哪有拳手上来就想要耗光对手体力的。

    这未免也太心急了。

    吴云飞一定不可能这样想。

    所以吴云飞刚才采取的那个战术是相当的可疑。

    叶城并不认为吴云飞跟自己交手，会故意谦让这自己，随随便便让自己打倒。

    他猜测，吴云飞一定对刚才的战术留有后手。

    叶城总觉得吴云飞在第一回合好像是在刻意保留实力。

    之前跟何涛对战的时候吴云飞，被击倒两次叶城可以理解为是吴云飞一开始打意，不够重视何涛。

    但是跟自己交手的时候，第一回合还是用这样的实力，难免会让叶城心中有着疑问。

    在拳台上，叶城无时无刻不再分析自己的对手。

    他分析对手每个动作的意图，分析对手在什么样的时候会使用什么样的战术，分析对手心里会怎么想。

    叶城始终信奉一个原则‘攻人先攻心’。叶城在擂台上是真正用脑子在打拳的人。

    吴云飞再次站起来之后，第一回合的时间刚好到了。

    叶城在脑海里将自己的这个第一回合，与何涛的第一回合进行了比较。想着想着，他忽然发现了一个问题。

    那就是吴云飞在第一回合的时候都没有发动他最拿手的‘引攻’。

    难道，吴云飞第一回合所做的都是在为自己的‘引攻’做铺垫？

    引攻，引攻。顾名思义，就是要引发对手的进攻。

    所以第一回合，吴云飞会故意露出破绽让自己疯狂进攻。

    想到这里叶城无奈的摇了摇头。

    让叶城放弃进攻根本是不可能对事情，拳击比赛要战胜对手，那是一定要进攻的。

    吴云飞的‘引攻’，迟早能触发。

    ‘既然如此，就让我来好好领教领教你吴云飞的‘引攻’吧。不管你出什么样的招式，我都是兵来将挡，水来土掩。’叶城这样想着。

    第二回合开始了，果然吴云飞催动了‘引攻’。

    叶城第一次感觉自己的身体不受控制，不由自主挥拳向吴云飞打去。

