    “轰隆隆。”

    王牌骑兵的骑射之术体现出来了。

    匈奴人虽然跑得快，但是王牌骑兵胯下的战马跑得更快。

    匈奴战马耐力久，王牌骑兵胯下的战马也不差。

    “嗖嗖嗖。”

    弓弩本来就是大秦的强项，一旦展开远程追击，匈奴吃不消的。

    更何况这还是系统加持过的王牌铁骑。

    “噗噗噗——。”

    一连串的爆头，直接打落下上千人。

    “怎么会这么准。”

    看着身边的匈奴军脑袋插着箭，其他的匈奴人害怕了。

    “我们的战马跑得快，为什么他们还能射的这么准？”

    下意识看去，顿时魂都吓掉了一半。

    “这么快？”

    相差不过五十米的距离，而且还在慢慢拉近。

    “不好，加快速度。”

    但是逃得掉吗？

    骑射之术彻底的施展开来了。

    一万王牌骑兵箭神下凡。

    “嗖嗖嗖。”

    又是一轮过去。

    “噗呲——。”

    “啊——。”

    ...

    惨叫声接二连三。

    “我的妈呀。”

    匈奴人吓得不得了，弹无虚发啊。

    “快跑，快跑啊。”

    眼看着自己跌兄弟越来越少，匈奴人真的怕了。

    这还是第一次，大秦人让匈奴心惊胆战。

    乌子仲跟在大军身后：

    “所有骑兵，务必要在对方踏上鲜卑山顶之前，灭掉所有。”

    “步兵屯兵鲜卑山。”

    步兵本来就跑不过骑兵，而且这里距离鲜卑山可不近。

    跑过去就已经够呛了。

    想要步兵掠夺匈奴人，那是不可能的。

    “轰隆隆。”

    五万骑兵也是跟了上去。

    也在此时此刻，剩余的两万匈奴骑兵踏上了鲜卑山。

    “哈哈，这他么就是活靶子啊。”

    乌子仲高兴坏了，大声吼道：

    “全力射击，射光所有箭，不要保留，干掉他们。”

    该出手时就出手，这时候，不是保留家底的时候了。

    虽然在这草原上，打造箭支的木材紧缺，但是那是对于其他人来说。

    对于乌子仲来社这都不是事。

    背包空间之中可是有着堆积如山的木头铁矿等等，用不完的。

    “嗖嗖嗖。”

    一万王牌骑兵在山脚下停了下来。

    搭弓射箭，一瞄一个准。

    锦衣卫则是紧跟其后咬住不放。

    丝毫不担心箭支会射中，就算射中了那又如何？精良的铠甲挡得住的。

    也在此时，乌子仲的五万骑兵上山了。

    看着越来越多的匈奴兵倒下，乌子仲这边的军士们露出了胜利的欢呼。

    “噗呲。”

    鲜卑山最上面，随着最后一个人的倒下，这一场战斗彻底完成。

    “哈哈，干得好。”

    “全军听令，骑兵冲过去，抢夺一切。”

    你做初一，我做十五，轮回终有报啊。

    凭什么每次都是匈奴抢我们的？我们就不能抢匈奴吗？

    一天天的尽他么扯淡。

    “轰隆隆。”

    无数的马蹄声响起。

    越过了鲜卑山，直接朝着匈奴地盘而去。

    “杀光，抢光。”

    这便是乌子仲的理念。

    漫步在鲜卑山上，乌子仲看着前方草原，心中感叹。

    “多好的地方啊，终究都是我的。”

    再回首看看身后的战场，尸骸遍野，血流成河。

    以此为界，八万匈奴骑兵一个不剩的灭掉了。

    “呸，谁他么说大秦是软脚虾？这不扯淡么？”

    “还有，蒙恬他么以前到底是怎么打的？说的匈奴好厉害，以老子看来，蒙恬没用吧。”

    得了，乌子仲开始喘上了，蒙恬的装备能和你比么？

    要是蒙恬有你这样的装备，匈奴也是不敢来啊。

    这一次扎模特到来，完全就没搞明白双方之间的差距。

    否则，扎模特才不会如此横行呢。

    “大人，战损出来了。”

    乌子仲转过身来说道：

    “我们战损多少？”

    “大人，骑兵损失八千，步兵战损两万，轻伤无数，重伤六千。”

    乌子仲抹了一把汗。

    “我的妈呀，这么多？”

    啊？这还多吗？一旁的侍卫蒙了。

    “大人，这已经是很好的战损了，放在以往我们想都不敢想啊。”

    之前，每一次战斗的时候，大秦的军士死亡的比例可是很大的。

    这一次破天荒的低。

    不到三万的代价，灭掉了八万匈奴，这是大秦历史上有史以来的壮举了。

    “想个屁，以前是以前，那是蒙恬没用，要是老子早点过来了，这些大军还能更强。”

    “战损二万八啊，这他么是什么概念？减员两层啊，这还少？”

    这些军士可都是开发出了潜能的啊，就这么挂了，实属可惜。

    乌子仲的一通气话，直接让身边的侍卫们蒙了。

    这大人的要求还真是严格啊。

    “麻蛋，看来平日训练还不到位，必须要加强。”

    “等到这次的事情过去之后，老子从新制作训练任务。”

    说完之后，乌子仲转身就离去了。

    留下一地的军士顿时感觉到了末日要来了。

    ...

    乌子仲这一战，彻底灭掉了匈奴的气焰。

    扎模特气晕败走，从此在老单于的众多儿女当中将会地位低下，受到排挤。

    本来扎模特在平日里就不受待见，这一次想来就是为了攻打大秦，立下一些功劳。

    好让老单于多看他一眼，可是不曾想，把老本都赔进去了。

    恐怕，扎模特往后的日子不好过了。

    这一战的消息立刻传开。

    匈奴那边也是得知了消息，扎模特兵败的事情传的沸沸扬扬。

    大家都说扎模特给匈奴人丢脸了。

    八万匈奴外加两千狼骑兵，都打不过十四万秦军。

    原本已经醒来的扎模特在得知了这些消息之后，更是气的吐血，再一次晕了过去。

    同时，这一战也在大秦开始传扬。

    百姓们欢呼起来了。

    乌子仲的壮举，颠覆了以往对匈奴人的认知。

    曾经以为，匈奴不可战胜，如今好了吧，直接被灭的干干净净的。

    消息还在满天飞，正在以最快的速度吹向咸阳。

