    第五组所在的地下殿堂看平面很像一个蜗壳，有若干条通道自壁面螺旋伸展。这些通道既有铁轨，也有人行步道。有的通往更深的底层，有的被封起来当做厨房、仓库或者堆积杂物的地方。

    高德所在的休息区旁边正好有条通道，堆着损坏的矿车，尽头则是类似通风机之类的破烂机械。

    在通道尽头站了会，超脱视野里除了浮动的淡淡白光之外，没有任何动静。

    这白光在地下基地随处可见，就是圣山和刑天所属的那种纯粹凡人之力，高德有时候怀疑这种“纯粹凡人之力”，本质上其实是某种带活体识别的生物电流，只是在超脱视野里显示为对应光色。

    白光在基地里分布得太广，高德一时看不到清晰全貌，只能确认这就是圣山根柱的能量回路。在这处通道里也有分布，并不让他意外。

    高德又等了几分钟，依旧无事发生，他开始怀疑起来。

    要么是所谓的“信使”在考验他耐性，乃至于观察他这个人是否可信。

    要么是跟杨大载一样的“总管派”羽林卫觉得他可疑，冒充“信使”钓他的鱼。

    问题是，能向他发送直抵心灵的传讯，这可不是一般羽林卫能拥有的本事。

    还是回去吧。

    回去装无辜把这事说给谢胜和张定，如果信使真是通过他们的渠道来找自己的，至少有个交代。

    高德走了两步，超脱视野里忽然有了变化。

    就在墙上游走的那片白光忽然汇聚起来，肉眼视野里，一个半透明虚影渐渐成型。

    “王……无敌……”

    依旧是直指心灵的低语，不过这次高德感应得很清楚，这道传讯正是通过白光的波动实现的，难怪就像个至少是高阶魔人的强者。

    “你想知道与燕王高德有关的传闻是真是假，来自哪里，对吗？”

    虚影只是个轮廓，看不清细节，传讯也毫无情感起伏，就像个傀儡。

    不过这话倒是让高德心中亮堂了，果然还是谢胜张定那边的渠道。

    只是原本说的晚上，怎么这会就急着来他了？而且还是单对单，“信使”背后的幕后黑手，这么急不可耐，同时也缺人到这种地步了吗？

    “你是谁？”

    高德装出警惕的样子，对着虚影说：“如此鬼鬼祟祟，我怎么知道你可以信任？”

    “我是根柱之灵……”

    虚影淡定的说：“就是这座基地的管理者，我被设定为监控与守护整座基地。同时依据权限为各个层级权限者提供相应协助，包括不引发其他权限者注意的传讯。”

    这倒是没说谎，在高德的超脱视野里，追溯虚影震荡出的微微波动，上游是纷繁杂乱的白光蛇巢。这般景象只有两个可能，一是对方段位比他高出太多他根本无法窥探追查，二是这个意志并非人类，而是游走于所有白光之间的自律意志。

    以高德接触陶特的经验来看，第一个可能性几率太小可以忽略不计，第二个可能性就是唯一可能了。

    “权限？”

    他装作不解的问：“也就是说，你是遵从某个更高权限者，向其他低权限者传递特定消息，而在列表之外的权限者，则被屏蔽了相应的消息？”

    根柱之灵说：“你们仅仅只是拥有最低密级的访客权限，在我的列表中并不具备更多可能性。你们每一个人被处于信息屏蔽状态，由我选择性的并且隐秘的发布消息。”

    感觉很奇怪，或者说是违和。

    应该是一下子不适应这种更接近他前世风格的用词和叙述吧。

    “也就是说，我不过是个小角色。”

    高德叹道：“你也只负责发布信息，压根不在意我信不信。的确，我就算不信也没用，所以你有什么信息就直接发送吧。”

    根柱之灵准确判断出他只是在发牢骚并没实质性的询问，如他所愿的亮了起来。

    严格说也不是光亮增强了，而是原本模糊的身影变得清晰。

    随着衣衫和面貌急速凝为接近实质的存在，高德的眼瞳紧缩，心口也咯噔一个大跳。

    最坏的情况正在变作现实。

    这是姚婆婆！

    “圣山已经撤出现世，但还在关注现世，为下一次现世重启作准备。”

    “现世必然逃不过被混沌完全吞噬的命运，就像海潮的起起伏伏，千万年来都是如此，这是不可变更的天理。”

    “混沌每次吞噬现世，都是在卷走现世中腐烂、朽败以及邪恶的沉积。同时混沌也无法在现世永久维持，必然会退却。”

    由虚影凝结出的姚婆婆投影，向高德心灵送来连绵低语：“然而现世里却有邪恶之敌，妄图抵抗甚至逆转这样的天理，还不只一路人。”

    “他们的道路看似抵触，但本质上都是相同的，都反对现世进行吐故纳新的循环，想要将腐朽的现世绵延下去。区别仅仅只是一个希望凡人通过适应混沌进而掌控混沌，另一个则是让凡人用魂火将混沌化作力量，进而掌控混沌。”

    “这么做的后果不言自明，现世与混沌之间将再无流动，现世会继续沉积腐朽，混沌之力也将越积越强。最终现世会在某日崩塌、解离，彻底粉碎，一切都将归于虚空。”

    “这两条道路的执掌人是对父子，父亲正是震旦魔人之主，塔林之主。儿子则是原本与我们有合作，面上还忠于大明的燕王高德。”

    “圣山此次撤出现世，并不是逃避，而是不希望与这两条道路发生直接冲突，这意味着现世的终结会更早到来。因此圣山将希望寄托在你们身上，你们这些曾经的圣山战仆，还兼有现世凡人的身份，魂魄系于现世。你们该开始准备，等待合适的时机行动起来。”

    说到这就停住了，过了会才传讯说：“每晚我会亲自出面宣讲，只对坚定可靠之人，你既是长期盯梢高德的密卫，就特许你参加。”

    “你、你真是姚长老？”

    高德没有掩饰震惊，而这也符合他现在的身份，恰到好处。

    姚婆婆的身影说：“晚上便知。”

    说完身影化虚，渐渐回归到模糊虚影。

    “传讯完毕。”

    虚影机械的做了宣告，然后消散。

    高德若无其事的回了休息区，躺在床上闭目小憩，心中却是波澜翻卷。

    竟然是姚婆婆在暗中搞鬼！

    她还在策划什么大行动！

    这完全说不通啊！

    高德心说，自己都把她两个女儿……好吧其实是一个女儿都吃了，不嫁他是不行的了，她却把自己当做异端。

    只从道路这个层面来说，也不应该啊。不管是最初丽德号升起，还是后续点燃魂火，前往扶桑，乃至松州之战。尤其是前些日子在北冥山的经历，姚婆婆虽不像小丽那样深入，大多数时候还是参与了的，压根没表现出一点对自己这条道路的憎恶和仇视，也没有完全认可的伪装，就是很自然的从存疑到将信将疑，再到认可。

    真是姚婆婆的话，那么只有一个可能。

    她从没有相信过自己，也从没理解过魂火之路。能让她拥有足以抵御亲身经历和凡人情感的力量，必然来自圣山。她完全相信那些自律意志，哪怕知道那些家伙并不是活人了。

    所以根柱之灵没有骗人，姚婆婆拥有除开圣山和小丽之外，整个基地的最高权限。她通过根柱之灵进行隐秘信息的传讯，暗中把羽林卫组织起来，准备来个大的。

    高德思来想去，总觉得难以接受，不过事情还没到板上钉钉的程度，就看晚上姚婆婆亲自露面的时候，到底是不是真正的姚婆婆，还是有其他什么情形。

    要是小丽也跟着姚婆婆一起露面，事情就好玩……不，大条了。

    高德开了下脑洞，然后把自己吓住了。

    真到那时候，恐怕他都得怀疑自己的人生意义了吧。

    揣着满肚子心事，高德度过了难熬的午休时间，再跟着谢胜和张定继续干活。

    途中他跟谢胜提到了信使提前找他的事情，谢胜惊喜交加。

    “老王你不一般啊。”

    谢胜说：“信使肯定特别看重你，才提前跟你联系，晚上你能跟着咱们一起聆听教诲了！”

    他对高德眨眨眼：“现在你信了吧？”

    高德脸上的挣扎完全出自本心：“我……还是不敢完全信，除非……”

    旁边张定嘘了声，提示他们小声点，再低低的说：“你会看到的，放心。刚开始我也跟你一样，觉得不可思议，但亲眼见到就再没疑问了。”

    行吧，那就等到晚上吧。

    高德放下杂念，跟谢胜张定一起沉入工作。

    剥土、搬运、推车、换车，工作量对羽林卫来说不算什么，但枯燥程度让平日无拘无束的人非常难受。

    羽林卫对做这种工作倒没什么抵触，毕竟他们接触的是上古仙洲人的遗存，如此秘密自然不能交由寻常凡人。至于枯燥之类的煎熬，他们在没加入羽林卫还只是圣山战仆的时候，修行就够枯燥的。加之还有终生蹲在不周山与恶魔战斗，不只是枯燥而是折磨的前辈刑天作对照，也没人会有抱怨。

    所以到了吃晚饭的时候，高德有种从地狱里解脱了的轻松感。

    但下一刻，他只觉魂魄冻结，整个人都难以动弹。

    小丽……不，女皇来了！

    当然还是小丽，只不过换了皮肤。

    黑发雪肤，身着战甲的女皇像偶像巡游般的款款而来，向在场两百多羽林卫招手致意。

    高德是被谢胜张定架起来的，这时候他才回过了神。

    接着女皇说了些什么，高德压根没听进去，只是呆呆学着谢张两人那样举杯饮盛，再拱手弯腰行礼。

    女皇是来慰问的，还好只是走个过场，没有深入群众乃至一个个嘘寒问暖。要是跟高德面对面眼碰眼，高德觉得自己恐怕掩饰不住。

    等女皇走了，高德才发觉自己已经是一脖子汗。

    “陛下也真是辛苦啊。”

    张定感慨着，再又摇头显得很愤慨：“可听人说，陛下跟那厮好像也……”

    谢胜无奈的道：“终究得顾全大局，就是苦了丽师姐还有陛下。说起来长老也是投鼠忌器，不然这种匡扶正义之事，怎么会搞得像是……”

    邻桌人纷纷咳嗽，竟然都是同路人，只是在提醒他们少说话。这里也不全是他们的同路人，那些年纪大的或者官阶高的，不少都在虎视眈眈的盯着他们。

    高德会这么失态，倒不只是因为女皇版小丽的出现，而是他这时候才开始认真思考一个问题。

    眼下羽林卫这股暗潮，看来是跟小丽没有直接关系，只有姚婆婆这个主使。

    所以晚上参加什么活动的时候，小丽应该不会跟着姚婆婆一起出现。

    但问题就来了，小丽如果知道这事，她会是什么态度？

    她站在姚婆婆，也就是她生身母亲那边，高德也不觉得意外。

    如果她还是坚持站在自己这边，岂不是就意味着得跟母亲决裂？

    高德是在为小丽伤心，怎么会搞出这种事情？

    晚饭吃完，到深夜开工之前都是自由活动时间。羽林卫们进入闲散状态，只要不离开对应的地下殿堂，做什么随便。

    于是高德跟着谢胜张定，自殿堂侧面一条通道向下，转了若干圈后，进入狭小得多，有点像夹层的空间。

    “这里是供我们活动手脚的格斗训练场。”谢胜解释说：“每晚都会有短暂时间的集会，时间都是信使在白天分别交代我们的，所以不会泄露给不该知道的人。”

    抱歉，我就是一个不该知道这些事，也不该出现在这的人。

    高德心说你们的隐秘行动也就等于是半公开了，不过如果他没有找到远坂爱帮忙做背景，也不可能这么顺利的混进来。

    空间里就四五十个人在活动，高德装模作样的打了一阵子沙袋，超脱视野里有了异样。

    喀喇轻响，壁面滑开一扇门，白发苍苍的老婆子出现，对不约而同转过来躬身行礼的羽林卫们点点头。

    “今天我要说紧要的事情，你们得牢牢记好。”

    果然是姚婆婆，她的神色和语气都是高德少见的严厉，以至于暖白光辉外溢。

    高德心跳顿时变快了，他屏息静气，等着姚婆婆说话。

