    救赎是一周四集，苏夏从播出之后，明显大号在线的时间就多了。

    工作空隙没事的话就上微博看一下，偶尔还会回一下粉丝们的评论，救赎也自从开播开始，就基本上没从热搜上面下来过，包括各大排行榜全部都是第一。

    明星的排行榜，有时候苏夏第一，有时候陆景尧第一。

    网友们都跟打了鸡血似的，越看越带劲，夏粉和鲸鱼们也是拼命的在给自己家宝贝做各种的数据，盛况空前。即便是在没有更新的日子，讨论度依旧居高不下。

    以前从来没有过的景象，在救赎播出之后，算是让大家开了眼了。

    营销号以及微博上的大v们，更是在没有任何的组织之下发了很多关于救赎的微博，造了不少好玩的梗。

    转眼间已经播出八集了，剧情也是越来越深入。

    不少的综艺节目都向救赎的主演们发了邀请，不过他们的行程都是之前都定好的，所以最近是实在是没时间了。

    各大节目的导演们听他们这话，准确的抓住了最近这个词，然后鸡贼的瞅着时机，准备见缝插针的邀请。

    苏夏最近两天是久违了进了剧组，之前就答应了救赎副导演的邀请，来参加客串的。

    这部剧是宫斗剧，苏夏客串的是一个刚刚进宫没几天，就乱蹦跶然后被赐死了的角色。

    本来副导演是准备了好几个角色让她选的，有郁郁寡欢即将命不久矣的白月光皇后，有活在皇帝的回忆中的，让他一直念念不忘的年轻时微服私访时偶遇到的江南女子，还有这个蹦跶了没几天就被赐死了的角色。

    然后苏夏一眼就选了这个。

    不愧是她。

    虽然副导演也是万万没想到。

    这个角色虽然出场很少，但是嘴是真的碎啊，就客串两天而已，好家伙台词多的要命。

    不过好在苏夏在背台词这上面有天赋，进组之前就背的滚瓜烂熟了。

    这部电视剧的演员们都是老戏骨，在圈中的地位也是很好，所以投资方对这部剧的期望是比较高的。

    同时想来客串蹭脸熟的人也不少。

    苏夏就在中间看到了个眼熟的。

    何晞仪。

    她不禁的皱了皱眉，凑到了副导演的身边，抬起了下巴指了指不远处的何晞仪，低声的问：“她也是来客串吗？”

    副导演顺着她指的方向看了几眼，哦了一声：“不是，特别出演其中一个妃子的。”

    他说完四处的看了看，压低了声音的继续道：“特别出演的意义你也知道，要不就是资历地位比较高的艺人过来出演，要不就是捧新人。”

    副导演抬了一下眼皮：“你该知道她咋回事了吧。”

    苏夏是明明白白。

    “她也根本没参加试镜，是被这部剧的投资方给硬塞进来的，我也没办法说什么，但是我听说她家里还挺有钱的。”

    副导演显然最近是很忙，没时间上网，所以也不知道苏夏和何晞仪之间的事情。

    他道：“这人我一看就是整容了，而且是按照你整的。”

