    进球之后，阿兰·史密斯开始兴奋地在场上狂奔，直接跑到了孙麒的跟前，一把揽住了孙麒。

    多亏了孙麒这一脚漂亮的传球，他才能够再一次地在欧冠比赛中取得了进球。

    这个进球，对于他来说，意义很不一般。

    毕竟，自从在跟利物浦的比赛中受了重伤之后，他的状态确实是受到了很大的影响了。

    正是因为这般，他在曼联队的前景，也是变得越来越艰难。

    阿兰·史密斯心里很清楚，这般状态不好的情况之下，他赛季结束后离开曼联队，只怕是不可避免的了。

    虽然很是不舍，但该来的终究会来。

    不过，这一场比赛中，他能够帮助球队在欧冠中取得进球，阿兰·史密斯更加的感激孙麒。

    有了这一些加分项，证明他不是彻底地废掉，即便是要去寻找新的球队，他也能够得到更好的机会。

    其他的曼联队员，同样赶了过来，对孙麒，对阿兰·史密斯进行祝贺。

    倒是C罗，有些不是滋味了。

    这一场比赛，因为主罚任意球的事情，他居然变得急躁了。

    他受到孙麒的影响确实是太大了。

    这，并不是个好现象。

    看着前头的孙麒，还有进球后高兴庆祝的阿兰·史密斯，C罗深吸一口气，强迫自己赶紧地冷静下来。

    因为这一场比赛已经进入到了补时阶段了，曼联队的庆祝，并没有持续太长的时间。

    重新开球之后，士气低落的ＡＣ米兰队，选择了在中后场倒脚，拖延一下时间，只希望这场比赛能够赶紧结束。

    曼联队，也有意地收一下，没有再逼抢得那么狠了。

    但是，你越是不想，有的时候，意外却总是来得这么猝不及防。

    博内拉在后场得球之后，索尔斯克亚意思意思地过去逼抢。

    可这个时候，博内拉却是忙中出错，传给扬库洛夫斯基的这一脚传球，力道太小了，刚好被阿兰·史密斯给拦截了下来。

    眼看着阿兰·史密斯准备往禁区里边杀去，扬库洛夫斯基无奈之下，只能选择了犯规。

    曼联队，再一次得到了前场禁区前沿的任意球机会。

    这一个任意球的机会，本来，孙麒还以为，C罗会再次主罚这一个任意球的。

    可让孙麒没有想到的是，C罗却是朝着他走了过来，对他说道：“孙，这一个任意球，你来试试吧。”

    如果，孙麒能够将球罚进，那么，C罗也只能是认栽了，今后要更加努力地去训练任意球，提高命中率。

    但要是孙麒没能够罚进，他的压力同样也能够跟着减少一些，外人的非议，也会少很多的。

    这，也算是他给孙麒的一个试探，也给自己的一个抉择机会吧。

    虽然，让出了这一个任意球的主罚权，C罗还是有一些不太甘心，还有些担心的，真的怕孙麒会再一次罚进这一个任意球，让他彻底地丢脸。

    可这话都已经说出来了，C罗自然不会反悔。

    他还得继续跟孙麒打好关系，希望孙麒今后在比赛中能够多给他送助攻，让他多进几个球。

    这会儿，让出一次任意球主罚的机会，对他来说，也还是比较划算的。

    听到了C罗这话，已经准备走开的孙麒，不由得讶异了一下。

    不过，机会都来了，C罗有意的示好，他自然也是要把握住的。

    不管C罗的心思如何，孙麒还是笑眯眯地回道：“克里斯蒂亚诺，谢谢你！我会好好珍惜这一个机会的。”

    只是，在C罗交代好了之后，准备走到另一边去，给孙麒做掩护的时候，孙麒却是拍了一下他的肩膀，低声对他说道：“克里斯蒂亚诺，不用着急。你看，ＡＣ米兰队那边，大部分人都集中在了门前位置，要不，我和你打一个任意球配合，怎么样？”

    他直接打进这一个任意球的话，数据上确实会好看不少的。

    对于他今后争取到任意球的主罚权，也很有益处。

    但是，要是他因此而跟C罗出现了嫌隙，闹出矛盾不和了，对于他在曼联队中立足，却并不是什么好事。

    说到底，他的资历还是太浅了，贸贸然就挑战队内头号球星的威望，有利有弊，还是不太划算的。

    孙麒暂时，却是不想这么着急就抢班夺权。

    机会，总是留给有准备的人的。

    就目前为止，他跟C罗之间的关系还算不错，场上的位置也不冲突，竞争关系不大，没必要闹得太僵。

    任意球的主罚权，他今后可以慢慢去争取，慢慢去证明，不必急在这一时。

    听到了孙麒说的这个建议，C罗不由得有些诧异。

    他真的没有想到，孙麒会这么大方，还想要顾全他的面子为题。

    但是，他抬头看了一下ＡＣ米兰队禁区里边的情况，确实是如同孙麒所言，右边的空位有些大。

    这确实可以成为一个不错的机会。

    看到Ｃ罗意动了，孙麒继续低声说道：“克里斯蒂亚诺，等一下罚球的时候，我们打配合。我会把这个球，直接传到禁区右侧，到时候，就看你的了。”

    听了孙麒说的建议，瞧着笑眯眯一脸和气的孙麒，Ｃ罗深呼吸一口气，还是说道：“好，孙，我们就争取打出一次精彩的任意球配合。”

    说完了这些话，Ｃ罗脸上的黑沉凝重，也不由得消散了不少，整个人跟着轻松了下来。

    他确实是没有想到，孙麒会是这样的人。

    或许，是他自己太过于自傲了，以至于误会了孙麒。

    既然孙麒有意跟他打配合，那么，他也要好好表现才行。

    跟孙麒打好了关系，他总是不会吃亏的。

    在场外，注意到孙麒跟C罗之间说着悄悄话，孙麒一直保持着笑意，C罗的脸色也跟着变好了不少了，主教练弗格森还有些诧异。

    不过，孙麒跟C罗之间，没有因为任意球的主罚问题而爆发出大冲突，弗格森更是庆幸不已。

    他当然知道，这里头，孙麒的功劳不小，是孙麒跟C罗说了什么，才安抚了C罗的。

    正是因此，弗格森对于孙麒，也更加的看好了。

