    录制完了这期的足球之夜，国少队回到国家奥体中心进行了一次“最后的晚餐”，就依依不舍的各自分别了，对于其中的许多人来说，这就是这支集体的最后一次聚会。当然，如果他们足够努力，那么，相见有日！明年的国青在召唤着84届的少年们，未来的国奥也在期待着他们的成长，当然，还有国家队！

    　　王艾在北京家里过了一夜，第二天到北京的各家企业走了一圈，匆匆看了看拿了企业简报就坐飞机飞回沈阳，又从沈阳马不停蹄的赶回辽阳的“许青莲家”。现在王斌、艾小青两口子一年到头能有三个月在辽阳就不错，大多数时间已经在北京工作了。北方造纸集团和东海、中原两大造纸集团在京西宾馆常年租了一间会议室，用于协调三家企业的战略布局、经营活动以及科技成果转让等等，事实上已经成为了一个由北方造纸集团牵头的国内民用纸造纸联盟。王斌不仅要管理北方造纸集团的发展，还要协调全国民用纸的发展问题。01年下半年，王斌已经被刚刚改名为“全国轻工业联合会”的前轻工业部、轻工业局特聘为副会长，从而名正言顺的成为了全国民用纸行业的总boss。

    　　当然由于轻工业联合会的半『政府』、半团体『性』质，王斌也有了一个比较模糊的行政级别，当然工资是没有的！唯一的好处是以后出门配备贴身保卫名正言顺了，当然保卫的工资也是王斌自己出，国家不管，但好歹也能有个名头了。比如在京的李林，以前就只能叫“胜利安保公司”经理这种纯社会的名头，而以后呢，就可以挂上“全国轻工业联合会保安部”的名头，这可比前者响亮多了，王斌去参加一般的会议，李林也能人模狗样的挂上个正式身份混进会场了。

    　　在傍晚的时候，王艾回到了家中。从特立尼达回国后，许青莲直接就返回了辽阳，继续天天和课本拼命。许青莲的底子虽然不错，但想要跟上王艾的脚步就太难了。可小姑娘『性』格倔强，不服气，这可就吃苦了。家里条件这么好，钱随便花，首饰、手表、随身听、数码相机、电脑，要什么有什么，出门有车、有保卫，可就这样，许青莲就是一门心思的学习，比王艾当初还用功！许青莲肯定是不敢想状元，但起码也要考上人大，起码……那可是中国人民大学啊！自从去了一趟之后，许青莲就内定了自己必须去人大！

    　　王艾瞅着面前有些呆呆的许青莲，很有点心疼。王艾当然希望许青莲考的越好越好，但这不过是一种单纯的美好的期待，没有什么实际价值。对于王艾来说，许青莲高考考的好坏都无损于在心中的地位，将来就业也没什么可说的，以许青莲认定了事情不回头的『性』子，俩人到现在已经分不开了，而且她又不矫情，家里这么大的企业，她大学毕业后肯定会入职。所以，王艾并不支持许青莲这么拼命，可又劝不了。

    　　“来来来，这是冠军奖牌，这是金球奖，这是金靴奖，来我给你戴上，拿着拿着，我给你照张相！”

    　　许青莲木偶似的任凭王艾摆弄着，直到王艾捧着她的脸，越贴越近的时候许青莲的眼珠才灵动起来，一推王艾的脸：“干嘛！”

    　　“记得回屋里自己照张相哦，将来我要看！”王艾贴着许青莲的耳边低语。

    　　“臭流氓！”许青莲笑着一脚踩在王艾的脚上，这可算是从书山题海里解脱出来。

    　　“你不是应该回德国么，怎么突然回来了？”许青莲给王艾倒了杯茶，两人肩并肩坐在沙发上。

    　　“想你了呗？”王艾笑嘻嘻的道：“在特立尼达的时候你还欠我个拥抱忘了？”

    　　“少臭美！当时你不要，现在没有了！”

    　　王艾瞅着许青莲那张精致的面孔，突然有一种难以抑制的冲动，赶紧闭上眼仰靠在沙发上冷静冷静。

    　　“累了么？”许青莲不知道王艾兽血沸腾、变身在即，还单纯的上来给王艾按头。

    　　王艾赶紧甩开许青莲的手：“你让我冷静冷静，我怕今晚上要和你混寝。”

    　　许青莲抬着双手，愣了愣，随即扭头看向一边，咬着下唇笑出来。

    　　片刻后，蹑手蹑脚的许青莲把一大包碎冰突然按在了王艾的额头，激的王艾原地蹦起来就要来抓许青莲，可跑了两步猛然站住，哀求道：“青莲妹妹，别撩拨我现在！”说完，一头扎进卫生间，冲凉水澡。

    　　许青莲望着王艾的背影，不解的眨眨眼。

    　　小姑娘不懂男人的特点，“用下半身思考”真不是污蔑，『性』激素达到一定浓度以后确实会影响人的判断力，尤其是王艾这种专业的运动员，雄『性』激素的含量更高，更容易冲动。这还得说多亏了在德国时候，小母狮子雷奥妮总是对他『性』『骚』扰，所以抵抗力强化了不少，而且王艾的意志力足够强大，要不然这会儿就该许青莲讨饶了。

    　　“前两天在北京录节目的时候我接到了金志扬金指导的电话。”一边擦着头一边走出卫生间的王艾开口道。

    　　冷水澡一洗，王艾就冷静多了。加上许青莲这会儿琢磨过味儿来，后知后觉的换下了睡衣，换上了肥肥大大、松松垮垮的校服，感谢中国校服吧，要是日韩那种小西装、超短裙的……王艾马上还得冲进卫生间。

    　　“本来我是打算从北京直接飞德国的，最多回来看你一眼马上就走。但是金指导让我过两天去沈阳看国足的比赛，我就走不了了。”

    　　“十强赛吗？”许青莲道。因为王艾，许青莲也多少关注了一下足球比赛，这算是嫁个猴子满山跑了。

    　　“嗯”王艾点头道：“邀请我去现场看，我估计肯定要和我说什么。当然我不去也不是不行，反正我也不是国家队队员，去了也不能踢球。但这可能是有点什么意思在里边，我要是不去可能就会损失什么东西，反正说不好，必须得去。不管怎么说吧，金指导当初也带过高指导，也算是我的师爷了。”

    　　“对了，过两天你也跟我去吧，正好是周日晚上。”

    　　“我还要学习……”

    　　“磨刀不误砍柴工，这可是见证历史的时刻，你不去以后准会后悔的。”

    　　这王艾对视了片刻，拗不过王艾的许青莲终究还是点了点头。

