    “那怎么遇到的？”顾乔乔忙问道。

    “就是今天晚上你姑奶奶和你妈出去遛弯儿的时候看到梁天柱了。”

    说到这里，太奶奶停顿了一下，忽然哽咽道，“那孩子命苦啊，说起来都是我这个老婆子害了他。”

    顾乔乔有些紧张的盯着自己的太奶奶，“太奶奶，这和你有什么关系啊？你们不是已经离开那元宝屯了吗？”

    这时候一旁的赵玉香忽然捂住脸，呜呜的哭了起来，连玉红连忙站起来，又坐在她旁边搂着她，低声的安慰着，“小姑，别哭了，眼睛都哭肿了。”

    而坐在对面的顾清风长长的叹了一口气，却还是问道，“那个叫梁天柱的到底如何了？”

    “当年，为了躲开他家老娘的纠缠和谩骂，妞妞带我离开了元宝屯，这个傻小子心里有妞妞，一直不死心，他知道我们离开的消息时已经是半夜了，他竟然连夜追了出去，那天下着雨，天黑路滑，他掉进了山沟里，一条腿摔瘸了，腿瘸了，不能干重活了，他那偏心的娘又舍不得拿钱给他娶媳妇，后来他娘和爹先后都老了，离开了人世，天柱也四十多了，虽然能干活，但是因为腿脚不好还是被兄弟一家给赶出来了。”

    “太奶奶，那他现在在帝都做什么呢？”顾乔乔担忧的问道。

    “他给一家工地打杂做饭，离这里并不远，他和你姑奶奶她们是在菜市场门口碰到的。”

    哦，原来是这样啊。

    随后顾乔乔有些唏嘘，有的时候明明只是一个小小的举动，但是却无意中搅动着一连串的事情发生。

    只是可惜啊，对于他们来讲，这个世界上没有假如。

    这个时候赵玉香已经止住了哭声，手紧紧攥在一起，低着头不知道在想什么。

    到这里顾清风什么都明白了，他是一家之主，心里也知道赵玉香和自己的妻子亲近，但是对自己始终是敬畏有余，亲近不足，毕竟在一起的时间还是太短了。

    所以她心里有什么想法，不好意思直接说出来。

    顾清风沉声的开口说道，“妞妞，你有什么想法你直接说，虽然你不是我的亲生女儿，但是在我的心里，你和我的亲生女儿没有什么区别，我和你娘都会为你做主的。”

    赵玉香抬起头看着顾清风，眼眸闪过一抹喜意，她的心里一直是忐忑的，因为她知道这个家里顾清风是当家人，但是她也知道当家人是最怕自己的娘的。

    只要自己娘开口，他什么都会答应，但是赵玉香却不想因为自己的事情让他们起了隔阂，毕竟老当家的是真真正正的城里人，而梁天柱现在已经落魄成那个样子，她担心老当家的会嫌弃他。

    但是现在听到顾清风的话，就觉得自己以小人之心度君子之腹了，她有些惭愧的说道，“爹，给你们添麻烦了。”

    “你这孩子说的什么话？什么叫给我们添麻烦？”

    玉娘在一旁不高兴的说道。

    一旁的顾乔乔连忙开口问道，“姑奶奶，那他现在结婚了吗？”

    “他现在年龄大了，身无长物，腿还瘸了一条，谁会嫁给他呀？”

    哦，是单身就好说了。

    顾乔乔看着赵玉香，“姑奶奶，那您嫌弃他吗？”

    “我怎么可能会嫌弃他，你不知道当年在元宝屯，只有他是真心待我和我娘的，记得那年春天我和我娘一点粮食都没有了，是他偷偷省下了自己的窝窝头，每天晚上偷着给我们送来，然后才度过了春荒……”

    “还有这事儿呢？我怎么不知道？”太奶奶忙问道。

    “娘，你那时候糊涂呢。”

    “我那时候确实糊涂啊，只知道吃饱了不饿，不知道我的妞妞遭了那么多罪。”太奶奶又有些难过了。

    连玉红连忙说道，“奶奶，你可千万不要伤心，你看，过了这么多年，这两个人又碰到一起，不管以后如何，总是给了机会让我们报恩，不是吗？”

    顾乔乔冲着自己的老妈竖了竖大拇指，她发现自己的老妈说话水平越来越高了。

    本来就是这个道理，现在还不知道梁天柱和赵玉香心里怎么想的，万一这两个人根本就没那心思，别人一个劲的瞎撮合，那就没意思了。

    太奶奶赞同的点点头，“是啊，不管以后如何，总归是给我们机会报恩就是了，当年我和妞妞确实对不住人家。”

    对于顾家来讲，报恩这件事情，简直不要太轻松了。

    可这个时候，赵玉香却忽然站了起来，她看向坐在一侧的顾乔乔的太奶奶，鼓足勇气开口说道，“娘，你应该也知道我这辈子就惦记过这一个人，如果他肯娶我，我想嫁给他，照顾他的余生。”

    顾清风和玉娘对视了一眼，对这一点他们也没有奇怪，本来心里就知道赵玉香对于梁天柱的感情，肯定是复杂的，否则今天她不会这样失态。

    一直以来，赵玉香在他们的眼里都是很刚强的一个存在，今天这样脆弱，也都是因为梁天柱这个人。

    不等玉娘说话，顾清风连忙点头说，“妞妞，只要你同意，我们什么意见都没有，一切以你为主。”

    玉娘也连忙表态，“妞妞，我现在有些事情记得不大清楚了，但你应该记得，当初我既然同意你嫁给他，我肯定是很满意那小伙子的，既然你们现在有缘分又遇到了一起，那是不能错过的。”

    “娘，只要你不反对就好。”赵玉香有些哽咽的说道。

    她的心里确实有些没底，今非昔比，她和玉娘生活的环境，毕竟发生了天翻地覆的变化，所以有些事情她也是拿不准的，不过看到顾清风和玉娘这样支持她，一颗心也就放了下来。

    随即她又看了眼顾乔乔和连玉红，顾乔乔连忙拉着自己妈妈的胳膊，笑咪咪的对赵玉香说，“姑奶奶，你放心吧，无论你做什么，我和妈妈都全力以赴的支持你。”

    赵玉香终于展颜笑了。

    顾清风拄着紫檀木拐杖站了起来，“今天太晚了，明天上午我不出去，你带梁玉柱到顾园来。”