    听到王林的话，林阳笑道。

    “老王，你还真是个奸商啊。”

    “不过，我觉得你说的很有道理。”

    “这样我们能利益最大化。”

    “诸位，这一次我会为你们炼制三颗丹药。”

    “怎么操作，你们可以回去商量一下。”

    “分成，还是按照之前的来，没意见的话，就散了吧。”

    听到林阳这么说，大家都点了点头，就这样散去。

    在他们散去后，丁彪本想说几句。

    但是看见安霓裳和霍水仙都在，连忙低头跑路了。

    来到屋外，就看见王林长叹一口气。

    “真羡慕林先生啊，能够将红颜知己左拥右抱。”

    “不像我，一带回家，就会打起来。”

    看着叹气的王林，丁彪冷笑道。

    “要不，你去问问林先生他用的什么办法。”

    王林立马摇头说道。

    “这倒不必。”

    “老王，你小子在在那说废话，我废了你！”

    林阳的声音传来，吓得王林赶紧跑路。

    别墅内，霍水仙正拉着安霓裳聊天。

    之前，他们在西南也是见过，算起来也算是熟人了。

    “姐姐这一次从香江远道而来，打算玩多久啊。”

    霍水仙笑呵呵说道：“姐姐可不是来玩的，我是带着任务来的。”

    “我可不像妹妹这般轻松。”

    看见两人这才一会，就开始姐妹相称，林阳不禁感叹，女人的友谊啊！

    就在这时候，安霓裳的电话响了起来。

    安霓裳接过电话后，无奈的对林阳说道。

    “是我外公他们打的电话，要我过去吃饭。”

    “我估计今晚是回不来了，你送我过去。”

    林阳点头答应。

    临走前，安霓裳对霍水仙露出一个笑容说道。

    “霍姐姐，我家大得很，你随便挑一个房间住吧。”

    “不然你远到是客，让你随便住酒店可就是我们待客不周了。”

    我家？

    林阳疑惑地看向安霓裳。

    安霓裳瞪了林阳一眼，拉着他就走了。

    在离开别墅后，她恶狠狠地对林阳说道。

    “别等我走后，你就对霍姐姐做什么啊！”

    “我告诉你，你是我的！”

    看着安霓裳恶狠狠地样子，林阳无奈的说道。

    “你管好你自己吧。”

    来到肖家，肖正国本来打算邀请林阳吃饭。

    但是被林阳拒绝了。

    他说自己家里还有人等着，肖正国便没有强留。

    在林阳走后，坐上餐桌主位的肖正国询问安霓裳。

    “霓裳，我听雨凡说，林阳有四十多亿是真的吗？”

    见安霓裳点头，肖南飞也是说道。

    “延年液也是他制造的吗？”

    安霓裳说道：“对啊，金陵冯家就是我们的代言人。”

    “香江那边，霍李两家也在做卖延年液。”

    听到安霓裳的话，肖南飞变得激动了。

    他压抑着激动的心情，询问安霓裳。

    “霓裳啊，肥水不流外人田。”

    “你看，延年液代理的事，能不能给我们啊。”

    安霓裳看着肖南飞说道。

    “舅舅，其实我妈选人之前是想过你们的。”

    “可是，他觉得肖家势大，不会接受一九分成这个协议。”

    “你们现在要是能接受，可以给你们代理一份。”

    要是换做之前，肖南飞肯定不会同意。

    开玩笑，一九分成，这是瞧不起他们肖家啊。

    但是现在他不这么看了。

    之前的冯家什么样子他可是知道。

    现在，已经成为准一线家族了。

    就凭借那一层的分成，就能让他们走到那个地步。

    要是肖家拿到了延年液，说不定就正式跻身一线家族，他怎么会拒绝。

    “霓裳，我们肖家不是不能吃亏的人。”

    “而且，林阳也不算是外人，他是我半个肖家人，一成就一成吧。”

    安霓裳闻言，点头说道。

    “那好，我明天去和林阳说说。”

    肖南飞一听，笑呵呵的说道。

    “那就麻烦你了。”

    “唉，你的眼光就是好啊。”

    “可惜，我们雨凡没你的命！”

    听着自己父亲的感叹，肖雨凡心中想着，自己也不是真的没机会！

    ......

    别墅内，霍水仙伸了一个懒腰，将曼妙的曲线展现出来。

    她看着林阳，笑呵呵的说道。

    “林先生，您可真是个香饽饽啊，安小姐可是将你当成禁脔了。”

    林阳闻言，笑着摇头说道。

    “我可不觉得，霍大小姐不是对我没意思吗？”

    霍水仙站起身来，脚踩高跟鞋，一脸妩媚，朝林阳走来。

    “是吗？”

    当她走到林阳面前，两人对视着。

    “砰砰砰”

    一阵粗暴的敲门声，将屋内微妙的气氛破坏了。

    霍水仙一阵恼怒，但也没发怒。

    只是带着几分幽怨，对林阳说道。

    “看来，安大小姐还是离不开你啊。”

    “为了你，这么快就回来了。”

    林阳摇头说道：“不是她。”

    他去将门打开，门外站着的，正是杨辰。

    在杨辰身后，还站着三个天武堂的青年。

    杨辰看着林阳，傲娇的哼了一声。

    “没想到吧，我能找到你。”

    说着，自己就走进屋内。

    当他看见屋内的霍水仙时，便挪不开眼了。

    相较于肖雨凡的清纯可爱，现在的霍水仙多了几分成熟妩媚，让他内心躁动。

    霍水仙却是皱起眉头。

    要是安霓裳回来，也就算了。

    一个男人居然打扰自己的好事，还用那眼神看着自己。

    她沉声询问道：“林先生，你认识这家伙吗？”

    “不认识，估计是来找茬的。”

    杨辰冷笑一声说道。

    “现在装不认识我了？”

    “我告诉你，晚了！”

    “你小子，今天居然敢打我，我找了天武堂的人来，看我怎么收拾你！”

    然后，露出微笑，绅士的霍水仙说道。

    “这位小姐，这家伙可是个海王。”

    “白天还钓着两个大小姐，你可不要被他骗了！”

    霍水仙走到他面前，抬手便是一巴掌。

    “我愿意，你管得着吗？”

    “倒是你，私闯民宅，还威胁林先生！“

    “你要是再不滚，我让你后悔！”

    被打的杨辰，直接傻眼了。

    这是什么情况，自己揭穿了林阳海王的真面目，她还打自己！

    “这位小姐，你是不是哪里弄错了。”

    杨辰勉强挤出一个笑容问道。

