    在某些特定的情况下，实力是可以凌驾于规矩之上的。

    不是么？

    时间荏苒，恍惚间几年便过去了。

    若说当初的妙衣，心中对漠一还存了点什么小心思。

    那么现在，在这么多年漠一冷淡的磋磨下，怕是也是都消散殆尽了。

    眼下漠一现在能抬头看她一眼，这举动对妙衣来说，都已经是给她极大的尊重了。

    因此她也不好再奢求其他。

    妙衣从善如流的坐到漠一对面。

    然后这才开口，娓娓的说起了这个终于让漠一有了几分兴趣的任务。

    “还是跟以前一样的委托，对方出万两黄金，让你护送一个人到指定的地方，我这边以防万一，私下查过几次下任务的人，背景都很干净，是好是坏，你自行衡量。”

    那个让漠一感兴趣的任务，其实已经找了漠一快一年了。

    一开始让妙衣对这个任务有印象，是因为对方给出的价格很高；一般这种类别的护送任务，价格给的越高，就意味着越危险。

    因此妙衣当时，便直接将这个任务给搁浅了。

    谁知，到了第二个月，同样的任务又出现在了妙衣的手里。

    看着一样的任务，一样的金额；这一次那下任务的人，成功给妙衣留下了深刻的映像。

    但是最后，妙衣还是选择将这个任务先搁浅在一旁。

    因为她觉得这个任务有一点诡异。

    她为了以防是漠一的仇家做的局，便准备先搁浅几个月。

    之后第三个月...第四个月...第六个月...第十个月。

    鉴于对方所表现出来的恒心，最终妙衣将这个任务传给了漠一。

    和之前的每一次一样，漠一并没有接她挑选出来的任何一个任务。

    她一直想当面跟漠一说起这件事，但是每次等她听到漠一回了。

    找过去时，他却早已离开屠戮阁了。

    直到这个月，她第一次在给漠一传任务的同时附上了一封她的手写信。

    详细的讲明了这个下达任务的人，这一年以来的坚持，最后漠一终于来了。

    漠一听完妙衣的话之后，眼神一如既往的冷酷，嘴上亦没有一句废话。

    “我知道了，何时出发。”

    黄金万两，护一程。

    身份干净，还十分的有毅力。

    啧，是个很难缠又很大方的雇主；也会是一个很有意思亦或是有点危险的旅程。

    他倒要看看，这个雇主如此有恒心，倒地意欲何为。

    漠一虽是杀手，但是也有自己的规矩。

    贪官污吏不保，穷凶极恶不护，正人君子不杀，老弱冰孺不碰。

    这次的任务对象，没有一点在他的不保不护的规矩里，因此可以接。

    见漠一居然答应的如此爽快，妙衣稍许有些不意外。

    这就答应了？

    虽然她知道，漠一出现在这里，就代表他对这个任务感兴趣。

    但是她没曾想漠一竟应得这般干脆，没有丝毫的犹豫

    见妙衣没有回答，漠一又淡淡的瞧了她一眼。

    妙衣只觉背脊一凉，连忙整理好自己纷乱的思绪，干练的回道：“三日后，酉时末，城外大榕树静候。”

    听了这话，漠一微愣了片刻，他先是瞧了瞧妙衣的眼睛。

    随即目光顺着她的脸蛋向下移去。

    漠一看见了妙衣放在桌子上，有规律的敲击着的手。

    先是眉头一挑，随后想到了什么，他收起自己方才拿出来，细细擦拭的飞刀。

    起身留下了一句：“知道了。”

    之后便离开了屠戮阁不知去向。

    盛京西城门。

    从七皇子府离开的苏漠，辗转了过了几条街，才甩掉身后的尾巴。

    随后她着手给自己易容成一副普通十分的模样。

    出现在了西城门，好似在等着什么人。

    不多时，一高一矮两个人影，出现在了她的身旁。

    其中那个个子高一点，一眼就能认出是程言。

    苏漠本想忽视程言的，但是苏漠心头涌起一股奇怪的感觉。

    今日的程言与昨日见到的，好似有哪里有些不同。

    但是具体是哪里不同，又有些说不上来。

    而那个矮一点的，则跟苏漠个子差不多高。

    那双灵动的眸子忽闪忽闪的，隐约瞧着有些眼熟；再细瞧看去，这不是易容之后的程诺么？

    程诺今日什么意思？

    她主动约的自己；怎的还带上了她哥？

    难不成...她还想...

    然而程诺却并不给苏漠多想的机会。

    她一认出来苏漠，便立即扑了上去。

    一只手搂过苏漠的肩，另一只手伸手拍了拍苏漠裹的很平的胸口。

    嘴上笑嘻嘻的问道：“这儿束的这般平，勒不勒的慌？”

    苏漠忍不住在心底翻了一个白眼。

    她其实挺想反拍一拍程诺裹得严严实实的胸口，问她勒不勒。

    但是一想到她肯定会回答，便作罢了。

    “我无断袖之癖，你少与我这般粘粘乎乎的。”

    苏漠一边说着，一边将程诺的手从自己的肩上拿了下来。

    其实也不能说。她讨厌程诺这般亲密，只能说她很不适应，别人跟她这般亲近。

    说完之后，苏漠正好对上程言看过来的目光。

    她微微颔首，便算是已经礼貌打过招呼了。

    毕竟人都站在身旁了。

    她总不能假装自己看不见，一直无视程言吧。

    虽然买卖没成，仁义也没有了；但是该有的礼数还是要有的。

    她不是那种死揪着过去紧紧不放的人，没有任何意义。

    程诺多精的人呐，一眼就明白了苏漠心里肯定不高兴，或者说肯定会想多。

    连忙开口解释道：“忘了与你讲了，昌平军的军营，没有我哥带路，只有我们俩是进不去的。”

    心里却是另一幅嘴脸：要不是程言死缠烂打，她才不会带着他来呢。

    啊！喝酒误事这句话，诚不欺她。

    一想到早上。

    她刚睁开眼，便看到程言坐在她床前的场景，低着脑袋，一点一点的，跟小鸡啄米似的。

    吓得程诺连忙检查，自己昨晚有没有做什么逾越规矩的事儿。

    结果身子才刚稍微动璃一眼，本该闭目休息的程言却在这个时候睁开了眼。

    “醒了啊。”

    刚开始听着程言这个语气，程诺还没觉得有什么异常。

    甚至还笑着跟他打着招呼“哥，早啊！”

    程言打了个呵欠，然后回道：“不早了，我一直在等你醒来。”

    程诺微微一愣：额...为什么要等她醒来？

    她昨晚做了什么出格的事儿？

    想到这里，程诺小心翼翼的问道：“我...昨晚...”

    程言秒懂：“你昨晚没做什么出格的事儿。”

    听到程言如是说，程诺猛地松了一口气。

    还好！

    只是既然没有，为什么她睡醒了，程言还在她的房间里？

    不知道男女授受不亲？

    下一瞬她便听到程言说：“出格的事儿你倒是没做。”

