    第291章 杀人动机   

    “枷锁已经把人拿下了，在他身上找到的隐形眼镜盒里，疑似有三花七虫散。”

    

    “怪咖正在加急检验，确定是三花七虫散就能结案了。”

    

    雨蝶关闭视频后，找出信息部刚发过来的资料。

    

    唐宇接过平板，认真翻看资料。

    

    “屠夫没上手段？”

    司马负有些不解的看了眼雨蝶，“屠夫不是常说蚀骨散、脱皮水、蚁钻心这类折磨人的毒药用上一遍，就算是铁打的汉子也得全都交代了。

    今天怎么了，是没上手段，还是这些手段失效了。”

    

    雨蝶摇头道：“不清楚。”

    

    唐宇惊讶的抬头，“还能上手段？”

    

    “不能。”

    所有人异口同声。

    

    唐宇一见众人好像是受过训练似地，眼角就不由得跳了跳，没再说什么，翻看着资料转身向外走，“我去楼上会会这个范学诚，搞定他就可以回家睡觉了。”

    

    视频中的那个中年男人就是范学诚，农村走出来的成功人士，年轻时开大货车，有些积蓄后自己买车跑运输，再后来搞车队，车队又发展成运输公司，可以说人生很励志。

    

    唐宇一路翻看着资料，来到顶楼后向着洗手间走去。

    

    范学诚被拷在一把椅子上，正靠在椅背上闭目养神，神色平静没有波澜，无论枷锁和屠夫问什么都不理会，连警察审问也是不理会，甚至眼皮都没有睁开一下。

    

    这种人，俗称老油条。

    

    屠夫没什么耐性，火冒三丈，对着男厕吼道：“怪咖，给我来点药，老子不信今天撬不开这个王八蛋的嘴。”

    

    “药？

    什么药？”

    男厕里传来怪咖的声音，“文明执法，你撬不开他的嘴就找玄医传人，他应该随身携带蚀骨散、脱皮水、蚁钻心这些折磨人的毒药。”

    

    刚来到洗手间的唐宇，闻言就怒道：“怪咖，你别黑我，我也没那些毒药。”

    

    怪咖大惊，急忙道：“我就随口一说，别介意。”

    

    唐宇探头往男厕里看了看，没看到怪咖，应该是在隔间里，“你干嘛呢，别躲厕所里吃饭，抓紧时间检验是不是三花七虫散。”

    

    “你才在厕所里吃饭呢。”

    怪咖怒道：“我正在检验呢，别打扰我。”

    

    在厕所里化验？

    

    唐宇摇了摇头，怪咖就是怪咖。

    

    将平板夹在腋下，唐宇依靠在洗手台上摸出香烟散了一圈。

    

    见闭目养神的范学诚，竟然睁开双眼看向自己，他就随口问道：“来一根？”

    

    范学诚摇头道：“戒了。”

    

    “华子，不来一根？”

    唐宇很是热情。

    

    范学诚还是摇头，“不了，咳嗽。”

    

    众人：“……”   

    唐宇点上烟吞云吐雾，上上下下的打量范学诚。

    

    范学诚又闭上双眼，一副任由随便处理的姿态。

    

    唐宇开口问道：“郑邦的死和你有关吗？”

    

    “有。”

    范学诚痛快点头。

    

    唐宇又问道：“你是帮凶？”

    

    范学诚摇头道：“没别人，就我自己。”

    

    唐宇看了范学诚片刻，这才又问道：“动手前有想到会被抓吗？”

    

    “没想到。”

    范学诚摇了摇头，随后却是笑了，“我听说过江湖上有个六扇门，但我没想到杀郑邦，竟然能惊动你们六扇门，要怪只能怪我命不好。”

    

    唐宇笑着弹了弹烟灰，“你之所以选择用三花七虫散杀人，不是因为想不出更好的杀人方法，而是为了制造不在场证明，普通警察根本就不知道三花七虫散是什么。”

    

    范学诚点了点头，“百密一疏，没想到今晚来了这么多六扇门的人。”

    

    “不是百密一疏，是你被人算计了。”

    唐宇冷笑一声，“我要是没猜错，是给你三花七虫散的人，让你今晚在这里动手。”

    

    范学诚眉头皱了皱，看了眼唐宇后干脆又闭上双眼。

    

    他的态度，间接证明唐宇说对了。

    

    屠夫等人都不由得看了眼唐宇，没想到唐宇在审讯方面也有几把刷子。

    

    那些警察倒是不以为然，因为在他们看来这就是常规操作，之前他们没撬开范学诚的嘴，不是能力不够，而是掌握的资料和信息不足。

    

    “那个人让你今晚在这里动手，应该是和你说人多，你又有不在场证明，就算警察要怀疑，也是怀疑能飞檐走壁的江湖中人，不会怀疑你这个普通人。”

    

    唐宇一副料事如神的模样，也不管自己说的对不对，就又冷笑道：“其实，他是让你做炮灰，吸引警察和捕快的注意力，这样他就能顺利盗走今晚的拍品。”

    

    “我不知道你在说什么。”

    范学诚依然闭目养神，眼皮都没有动一下。

    

    唐宇眉头微微一皱，没想到范学诚心理素质这么强。

    

    抽了几口烟后，他叹了口气，“你动手之前，就想好被抓后该怎么应对了吧，可你越是这样，我就越好奇你杀郑邦的动机。

    你的公司承接他公司的运输，你俩私交也还算可以，是什么事情让你对他痛下杀手呢。”

    

    信息部发来的资料很详细，郑邦创建美丽永驻后就一直和范学诚合作，年头不长也不短，财务方面没有纠纷，逢年过节还有走动，是关系挺不错的朋友，范学诚没道理突然冒出杀郑邦的念头，应该是计划许久了。

    

    范学诚睁开双眼了，而且脸上还浮现一抹讥笑，目光挑衅的看着唐宇，“从你之前的表现来看，你擅长破案，难道到现在也没有查出我的杀人动机？”

    

    一旁的屠夫抬脚踹了下椅子，骂道：“你特么老实点，不然老子大刑伺候你。”

    

    范学诚瞥了眼屠夫，而后又目光挑衅的看向唐宇。

    

    “查你的杀人动机不难，但没意思。”

    唐宇呵呵一笑，不疾不徐的抽口烟，喷出烟雾后才又说道：“站在你面前，三言两语分析出你的杀人动机，比查出来更有乐趣。”

    

    众人看了眼唐宇，感觉这个逼装的有点大。

    

    要是只有六扇门的人在这里，装逼失败也不会传扬出去，可现在这里除了六扇门等人外，还有警察，还有袁向东三人，要是装逼失败，明天必定会是江湖头疼。

    

    范学诚嗤笑一声，“你现在就可以分析我的杀人动机。”

    

    

