    白晓文的这个问题，有点低端。

    不过，陈榕也知道白晓文不是科班出身，而是散修。她并不奇怪，而是详细解释道：

    “吕望道友，妖魔的妖术能否修炼，要看这只妖魔的类型。树妖是古槐成精，一身妖力，都偏向于木属性，富含生机，与我们修道人的元力，其实是有些相近的。它修炼的妖术，我们当然也能修。”

    白晓文明白了陈榕的潜台词。

    树妖是生命体妖魔，所以木之化身可学。如果换做是负面能量体的妖魔，比如之前的吸灵鬼等等，它们的技能就不能被修道人学习了。

    而这个木之化身技能，显然陈榕是不怎么看得上的，因为木之化身的实力本身就弱，更是动作僵硬迟缓，连技能都用不出来，只能是一个摆设。

    正常的修士，对于道术的选择比较慎重，宁缺毋滥。因为学习道术，会占用大量的时间精力，贪多嚼不烂，不如只选择几门道术，精心研究。

    进化者的世界真实度极高，技能基本上都没有什么冷却时间，“一招鲜，吃遍天”是很正常的情况。你技能学得多又怎么样，样样稀松，被人家一招鲜打成重伤，就只能任由宰割。

    白晓文却是收下了这篇木之化身的妖术修炼书。他的领悟能力极强，学习速度比正常修士快得多。

    木之化身虽然战斗力比较弱，但还是有优点的，在灵界探索之中的某些危险情况下，肯定能派上用场。

    之前树妖的化身，能骗过白晓文的进化之眼。虽然说是白晓文没有运转元力开启进化之眼扫描的原因，但足以看出木之化身妖术的精巧。如果配上白晓文8点优先级的真元力，被人看破的可能性肯定更低。

    和觉醒者的位面不同，木之化身的修炼书，不能一拍就学，而是要慢慢体悟研读。

    而在白晓文拿走木之化身的修炼书之后，古槐树妖巢穴中的一些灵材宝物，就归于陈榕了。白晓文对此也没有任何意见。

    回到客栈，陈榕便把灵识的修炼办法，教给了白晓文。

    灵识之法的根基，就是“念头”。

    修道人是可以分化出自己的一丝意识，离开体外的。比如白晓文已经学会的幻象道术、控傀之术，都是分化出一丝意识，控制幻象、傀儡。

    这一丝意识，就是一个“念头”，又叫做“灵念”。

    要修炼灵识，只要把精神意识炼化成万千分散的念头，合为一体的时候就是灵念了，所谓“一念万千”，就是指此。

    值得一提的是，只有拥有元力的进化者，才能学习灵识。

    而什么样的进化者拥有元力？

    很简单，精神特长型出身的进化者。

    其余不管是力量型、敏捷型还是体质型出身的进化者，都是拥有“罡气”或者“斗气”之类的战士类能量。

    像陈猛这样的战士类职业（武师），虽然不能学习灵识，但是战斗直觉却非常强大，往往能提前感觉出危险的临近。只不过他们无法利用这种直觉，进行大范围的搜查感知，这是不如灵识的地方。

    白晓文因为有基础，所以很快就学会了灵识之法。这和内视之法一样，都属于知识性的能力，没有什么初学、进阶或精通的掌握程度。

    陈榕连连称赞：“吕兄，你的资质极高，我自愧不如。放眼我们上清派年青一代，恐怕只有两位师兄能和你媲美。可惜你已经有了其他门派的修道根基，无法加入我们上清派了。”

    陈榕改口称呼“吕兄”，比之前的“吕道友”显得更亲近一些。

    白晓文很配合地露出了遗憾之色。

    陈榕又道：“吕兄，下个月我们上清派要举行一场论道大会，不知你是否愿意前来观礼？”

    白晓文点头：“如果有空闲，我一定去。”

    陈榕笑着点头，掏出了一块两指宽的玉牌，递给白晓文：“这是论道大会的观礼函，届时吕兄只要向守门弟子出示，就能获准入内。”

    白晓文接了过来，再次感谢。

    陈榕又道：“这次北上除妖，能遇到吕兄这样的才俊，真是平生幸事……”

    白晓文的魅力值那是杠杠的，这位修士小姑娘虽然不是凡俗女子，但还是免不了被白晓文的相貌气质所吸引。

    正说话之间，忽然听到外面一阵吵闹声传来。

    一名商队武师冲来，急急说道：“小姐，不好了！”

    “怎么了？”陈榕和白晓文对视一眼，一边问话，一边起身出门。

    门外乱糟糟的一片，一大群衣衫破烂、面有菜色的平民，举着粪叉、菜刀等物，堵住了客栈大门，吵吵嚷嚷，群情激奋。

    那名武师愤愤说道：“小姐费尽力气，帮古槐镇除了妖魔，这些愚民不感谢我们，反而要轰我们走！”

    陈榕秀眉紧皱，快步上前。

    此时陈猛率领一队伙计，正与镇民对峙。

    陈榕来到陈猛身边，怒声呵斥镇民：“你们做什么？不知道我们商队，昨夜除了西郊古佛寺的妖魔，救了全镇的人吗？你们想要恩将仇报？”

    一个领头的镇民，大声说道：“谁要你们救？”

    后面三三两两的声音附和：

    “你们除了妖魔，拍拍屁股走了，后面来更凶的妖魔，会死更多的人！”

    “就是！古佛寺的妖魔算是守规矩的了，每个月只吃不到十个人，还能庇护镇子，不让其他妖魔入侵。”

    陈榕气得笑了：“你说妖魔守规矩？我们除妖，倒成了破坏规矩的恶人？”

    “没错！”

    “就是你们害了古槐镇！”

    镇民们一叠声叫嚷。

    白晓文听明白了，伸手拦住了陈榕，说道：“这些镇民敌视我们，其实原因也不难找。”

    停顿了一下，白晓文说道：“第一，古佛寺妖魔吃的都是过往行人和商队人员，在血食充足的情况下，不会吃古槐镇本地人。第二，如今妖魔横行，死了一个古槐树妖，周边地域，或许还有许多其他妖魔，会来迅速抢占古槐树妖的地盘。新的妖魔，吃起人来可能不像古槐树妖那么克制。”