    “师尊。”

    几人的眼眶真的湿润了，眼睛朦胧上一层水雾。

    “师尊，您要打要罚，我们绝无怨言，还请您千万不要赶我们走，我们就是死，也要跟师尊死在一起。”

    “如果你们离我远点，我估计我可能不会死。”

    云离歌：“...。”

    姬无瑕：“...。”

    方天元：“...。”

    黎长生：“...。”

    诸葛紫琼的手...。

    过了好一会儿，云离歌方才开口道：

    “师尊，求您了，离歌知道都是我的错，以后离歌一定好好听话，一定把性格磨炼的足够谨慎，绝对不会再不着调了。”

    黎长生也开口道：

    “师尊，以后长生也绝对不会再想着出名了，我一定安分守己，做事规规矩矩，小心翼翼。”

    看着几人跪的可怜巴巴的，陆萧然心里的火，也消了不少。

    毕竟怎么说，这些人，都是自己的徒弟，自己总不能真的就这样看着不管，或者是把他们撵走吧？

    旺财的礼包不要了？

    免费的修为不要了？

    说白了，他们几个人，那就是一条绳上的蚂蚱，在一起，只会越来越强大，但是一旦分开，实力立马得掉下去一大截。

    无可奈何，陆萧然深深吐出一口浊气，旋即开口道：

    “行，我再给你们一次机会，最后一次机会。以后都给我记住了，出去做任何事情，都要小心，千万不要给我装逼，装逼遭雷劈，你们自己劈死了那是你们装逼自找的，连累大家一块被雷劈，那就是你的不对了。”

    四人齐齐点头，陆萧然旋即再度开口道：

    “眼下我暂时给你们记过，以后如果再犯，可不要怪我不讲情面。”

    四人立即齐声回应道：

    “师尊放心，我们知道。”

    “行了，都起来吧。”

    四人这才站起身来，陆萧然继续说道：

    “眼下有个情况，我先跟你们说清楚。古猿部落的方傲天，修为目前已经达到了破妄境的修为，而且，他手上有很多兵器，我甚至怀疑，他手上可能有一座宝库，其中帝兵甚至可能都有好几把。”

    “嘶~！”

    几人顿时忍不住的直起鸡皮疙瘩。

    师尊有几把帝兵，他们可以说完全不奇怪，但是如果说，是方傲天手里有几把帝兵，那他们可就忍不住的要震惊一把了。

    毕竟不是人人都是师尊啊。

    尤其是方傲天的宿敌，方天元，更是攥紧了拳头，牙齿咬得咯吱作响。

    他这个生死仇敌，现在居然已经变得这么强大了！

    “那师尊，我们现在怎么办？按照方傲天这个修炼的速度来看的话，就算我们现在全部都闭关修炼，恐怕也追赶不上吧？”

    黎长生忍不住提出自己的疑惑。

    陆萧然打了一个响指。

    “长生这个问题，问的非常好。如果是正儿八经的修炼，我估计你们几个，修炼一辈子，也追赶不上方傲天，毕竟方傲天还可以越阶杀敌，我估计他至少可以越两个大境界。而且是单纯的越阶，而不是那种，借助阵法什么的。”

    几人均是忍不住的瞳孔一缩。

    两个大境界！

    这家伙未免也太强大了吧？

    之前不论是萧北，还是林飞，最多也都只能横跨一个大境界，而现在，师尊居然说，方傲天可以横跨两个大境界。

    难道说，同样是气运之子，还有高低不同吗？

    陆萧然摆摆手，道：

    “你们也不用震惊，气运之子，本来就是一种极其变态的存在，哪怕未来出现一个气运之子，刚刚出生，就突破到大帝级别，你们也不需要意外。这只是他们的正常操作。

    我们要做的，是要合理利用我们的一切有利因素，将他们斩杀。”

    “那师尊，您说怎么做吧，您一定已经有了主意。”

    陆萧然点点头。

    “聪明。接下来的时间，我会把你们收到山河社稷图里面。我已经调整了山河社稷图里面的时间流速，外面一天的时间，里面可能是七八天，甚至是十来天。我给你们的时间不多，因为魔门那边估计撑不了多久。

    我们必须要在魔门完全覆灭之前，对方傲天展开攻击。”

    陆萧然之前总结过套路，这就好像是打游戏一样，当一个玩家，打赢一个BOSS的时候，他就会得到大量的经验，爆出来无数的装备，还有各种好东西，实力会一下子提升不少。

    如果等到魔门覆灭，不仅会让方傲天的修为提升，甚至乎，还会让方傲天收获一大笔资源。

    届时，陆萧然再想动手，那就麻烦大了。

    所以，他选择方傲天和魔门拼个你死我活的时候，再出场。

    那个时候的方傲天，应该是他最虚弱的时候，也是最容易成功的时候。

    “既然如此，那我们一定会努力修炼，绝对不会辜负师尊的期望的。”

    陆萧然点点头，把几个人，全都收入了山河社稷图里面，然后又给几人足够的资源。

    各种帝丹、圣丹，一股脑儿的全都扔进去，让他们随便用。

    安排好诸位徒弟之后，陆萧然方才把目光投放在那一只手上面。

    好可怜的五徒弟，出场只有一只手。

    这应该是自己所有徒弟里面，最凄惨的一位了吧？

    不过，还好，自己有神兵塑身印，塑身印只需要精血和灵魂，就可以修复出来身躯，这里都有一整只手，那肯定没有问题。

    陆萧然立即取出塑身印，把诸葛紫琼的手丢进去。

    紧随其后，发动神兵，塑身印上面，立即浮现出一道黄金色的光华。

    因为诸葛紫琼的修为很低，所以，塑身印把她修复的非常快。

    很快，伴随着塑身印上，射出一道金光，一个宛若美玉一般的娇躯，就呈现在陆萧然的面前。

    陆萧然：“...。”

    沉默片刻，陆萧然立即甩手把一件披风，丢在诸葛紫琼的身上。

    “我去，塑身印怎么光塑身，也不送一身衣服？怎么做生意的？”

    兴许是感觉到了异样，诸葛紫琼，恍恍惚惚的从地上爬起来，有些茫然的看着眼前的陆萧然。

    那一脸呆萌的样子，简直让人难以承受，一双僵尸小虎牙，尽显调皮可爱，再配上那一头黑长柔顺，如瀑布般的秀发，以及白里透红的粉嫩小脸蛋。像极了二次元里的女主角。

    如果是一般的男人，可能都会忍不住直接犯罪了，但是陆萧然不会。

    他的人生观念非常清楚。

    结交一个朋友，遇到麻烦，他会拉你一把。

    但是女人，她只会拉你几把。

    所以，陆萧然是绝对绝对不会想要女朋友的。

    再说了，对方是自己的徒弟，自己是师傅，是辛苦的园丁，是育人的教书匠。

    怎么能做出什么侮辱‘师尊’这么神圣的两个字的行为呢？

    看着对方眼神里的迷惑，陆萧然轻咳一声，打了一个招呼。

    “你好。”

    对方没有搭理。

    陆萧然忍不住微微皱起眉头来。

    难道因为对方不是大周的人，又或者，是因为对方已经变成了僵尸，所以语言风格不一样？

    所以，陆萧然又换了几种问候语。

    “哈喽。”

    ...

    “沃次幺奈母？”

    ...

    “阿里嘎多。”

    ...

    “靠你吉娃。”

    ...

    “丫咩蝶。”

    ...

    “一库一库？”

    ...

    陆萧然一连试了好几个，几乎把自己所有的词汇都用光了，诸葛紫琼也没有一点点儿反应。

    这让他极为头疼，难道这家伙变成僵尸一样，物种的转换，也会带来语言上的差异？

    语言不通，这怎么交流啊？

    “旺财，出来。”

    “来了来了，主任我来了。”

    “这个诸葛紫琼，听不懂我说的话，所以，我没办法让她认我为师啊？”

    “回禀主人，您不用担心，她的僵尸血脉虽然很高级，但是她的修为还是很基础的，现在最多也就是相当于人类里面的牙牙学语的小孩子一样。只要修炼功法，提升修为之后，她的语言能力就会上升。到时候就能交流了。”

    “但是问题是我现在不能让她拜我为师，那我自然也就不能传授她功法，又怎么能够让她提升呢？”

    “这个不是问题，男人和女人之间的交流嘛，很简单的啦，不一定非要语言嘛。”

    陆萧然：“...。”

    “我怀疑你在耍流氓，但是我又没有什么证据。”

    “当然不是耍流氓了。”

    说完，旺财立即小跑到诸葛紫琼的身边，飞起一脚，狠狠的用小爪子，砸在她的后脑勺上。

    砰——！

    一脸呆萌的诸葛紫琼，脑袋直接就狠狠砸在了地面上，甚至都砸出一个小深坑。

    紧随其后，旺财就微笑道：

    “恭喜主人，收服僵尸王血脉的徒弟，奖励帝阶功法——天衍六道诀！奖励极品帝兵——六道轮回盘。”

    陆萧然：“...。”

    “你有必要这么搞一下吗？很有意思吗？我觉得你明明可以直接确定师徒关系。”

    “主人不要乱说哦，小心我告你诽谤，旺财可是乖宝宝。”

    “你可拉倒吧。”

    一个这么有智商，这么舔狗的系统，说你是乖宝宝。

    说出去，鬼都不信。

    “行了，这里没你的事了，你回去吧，我好好调教一下她。”

