一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在叶安走出病房的时候，守在外面的士兵立刻统一的敬了个军礼。神色恭敬肃穆。

    叶安点了一下头，看了他们一眼，说了两个字：“谢谢。”

    这两个字让几个士兵平视前方的眼神微微波动了一下。

    离开医院之后，叶安直接给林落打了个电话。

    刚回到家，林落的屁股都还没坐热，就接到了叶安的电话。

    “林落，能恢复删掉的监控数据吗？”

    林落有任何犹豫，“那要看系统里是否有粉碎程序，理论上是能的。”

    “军医院。”叶安只说了三个字。

    “明白。”林落点头。

    叶安回到家的时候已经临近傍晚了。

    走到别墅门口，突然停了下脚步，侧身看向不远处的庄园。

    第一次觉得，她和傅云深的距离，竟然这么近。

    转身，按了下掌纹，大门就已经自动打开了。

    “小姐回来了！”宏叔看到叶安满脸激动，差点儿老泪纵横。

    叶安打了个招呼，“宏叔。”然后目光落到宏叔身上，疑惑，“这是……”

    宏叔的衣服穿的倒是没什么问题，就是那个围裙，叶安怎么看都觉得有些奇怪。“回小姐，这是这几年最流行的女仆围裙。小姐觉得怎么样，好看吗？”宏叔心想着，小姐啥都好，就是缺了点少女心。所以看好多小姑娘都穿着这粉色的可爱围裙，也买

    了一条。

    希望穿在身上能够让小姐重拾少女心，变得可爱一点。总是冷冰冰的一张脸多不好啊。小姐还这么小呢。

    叶安愣了一下，上下打量了一下宏叔，嘴唇动了动，“……好。”

    听到叶安的认同，宏叔立马笑了起来。看吧看吧，小姐果然喜欢。

    “姐。”听到动静的叶飞也从楼上缓慢走了下来。

    “少爷。”宏叔健步如飞，立刻到了叶飞的跟前，搀扶着。

    “不用了，宏叔你去忙吧。”叶飞拒绝。

    宏叔点头，看向叶安，激动的搓了搓手，“那小姐，少爷，那我现在就去做饭。”

    叶安都还没说话，宏叔已经飞一般的跑向了厨房。那轻盈的感觉好像立刻就能跳一个春天的芭蕾。

    叶飞：“姐姐。”

    叶安：“嗯？”

    “宏叔今天很兴奋。”

    “嗯。”

    宏叔确实很高兴，他念着两年的小姐终于回来了。

    他活了大半辈子了，无儿无女，漂泊半生。自从成为了小姐的管家自后，仿佛突然之间找到了自己生命的真谛。

    尤其是在那天和小姐一起经历了她家里的事情之后，宏叔对着俩孩子更是心疼的不得了。

    从那时候起，他就决定了，他一定要把这对姐弟当自己的亲孩子一样对待！

    不对，比亲孩子还亲！

    叶安和叶飞在客厅坐了下来。

    “姐，你已经去看了爷爷吗？”

    叶安点头，“刚回来。”

    就在俩人说话间，突然又从厨房里传来一阵愉悦的歌声。

    宏叔一边在菜板上切菜，一边哼着，“像一颗海草~海草~随风飘摇，海草~浪花里舞蹈~~”

    叶安：“……”顿了一下，“这两年，宏叔经历了什么吗？”

    叶飞摸了摸鼻子，“就，宏叔这两年偶尔出去跳跳广场舞什么的……”

    叶安点了一下头，“挺好的，就是这歌以后让宏叔换一首吧。”

    叶飞憋着笑，宏叔那中老年嗓音唱起这种歌，也难怪就连姐姐这样的人都受不住。

    “对了，姐，那守在爷爷病房外的人，没有阻拦你吗？”叶飞继续问。

    “没有。”叶安回答。

    叶安已经隐隐猜到了那些士兵的身份，但只是不明白，缘由。

    叶飞这就奇怪了，“难道是差别对待？”

    叶安浅淡一笑，“说不定是跟我的身份有关系。”

    “也对，姐姐你可不是一般人。”这么一说，叶飞就了然了。姐姐也是军人，而且还是特战部队里的人，所以，他们行方便也算正常。

    “那爷爷现在怎么样？”

    “如你所说，植物人。”叶安沉声回答。

    叶飞也垂下来眸子，“姐，如果……害爷爷的人，真的是那个女人……”声音微冷，“这一次，就别留了吧。”

    叶安目光平视着前方，唇角扬起一丝冰冷的弧度，“这一次回来，我就没打算留。”

    这一句话，带着果决的杀伐和冷意，但却让叶飞也兴奋了起来。

    不可否认，在某些时候，姐弟俩的暴虐因子会出奇的相似。

    “这段时间，你就在家里养伤，哪儿也不许去。爷爷和叶家的事，我会处理。

    有什么需要，就找宏叔。明白吗？”

    叶安再次嘱咐了一遍。

    叶飞的伤虽然没有致命，但是枪伤也并非一天两天就能好的。

    更别说现在叶飞连活动都有些困难。

    “嗯。知道了。”叶飞听话的点头。

    很快，宏叔的饭也做好了。

    几十道菜摆满了整张桌子，也亏的桌子大，不然的话还真摆放不下。

    就在饭菜都摆好了，大家准备吃饭的时候。

    别墅的大门被轰的一声推开。

    顿时，大家都把目光看向了门口的地方。

    “卫国！我回来啦！”程小小看着大家笑眯眯的说道。

    看到叶飞和宏叔的时候，也都纷纷打了声招呼。

    “宏叔好久不见！小飞好久不见！”

    打完招呼，程小小就把身后的背包扔到了沙发上。跟回到自家一样，把鞋子脱了，随便穿了双鞋，就往饭桌前跑。

    “程小姐也回来了。我这就去给您添碗筷去。”宏叔立刻又去添了副碗筷。

    在宏叔眼里，程小小就是一个再也乖巧不过的小姑娘。

    可爱又听话，根本就是所有老年人的梦中孙女。

    所以看见程小小也回来了，别提多高兴了。

    “你怎么又来了。”叶飞皱着眉。看见程小小就烦。

    程小小撇嘴，“我住这儿为什么不能来？”说完转身就跟也安哭诉。

    “呜呜呜呜QAQ，卫国，你弟弟想赶我走……”

    叶飞：“……”这特么个卖萌货又来跟他争宠，还能愉快的玩？

    叶飞：“TAT，姐姐，你不爱你的弟弟了吗？”

    叶安面色抽动了一下，然后一双筷子重重一拄，“吃饭。”

    说完，自己就率先开始吃了起来。

    见叶安根本不搭理他俩，俩人才休战，开始吃饭。宏叔看着这一幕，不禁感慨万分，实在有一种享受天伦之乐的感觉啊……