    

    “我的目的多明显啊，我就是不相信这个人是转世的呀。”我清理好肖不修的伤口，又撒上了金创药，并且用干净的棉纱布缠好伤口，顺便偷偷看了看他后背其他的伤口，真的是大大小小，旧伤痕很多，还有一道道的长伤疤，很有可能是被鞭打过留下的。

    谁这么大胆子，居然还打玉面修罗肖大人！简直是不要命了。

    “打过我的人都已经被我杀掉了。”肖不修冷冷地说。

    “哦哦。”他居然后背长眼睛，知道我在看什么。我赶紧将他的衣襟拉好，“看起来状况在好转，我们再多换两天药，就差不多痊愈了。那些伤疤什么的，我找找书，我记得藏书阁里有一本医书说的是如何祛除疤痕的，回头我翻出来再看看，研究一下。”

    “那倒不用了，反正也没人看见。”肖不修很快把衣服穿好。

    “不是啊，我看得见啊。”我有点傻。

    “能看到的，都被我杀了。”肖不修看着我，我不禁打了一个寒颤。

    “我没看到，我看不到，我最近眼睛不太好，什么都看不见。”我立刻矢口否认，立刻往后退。

    “回来，把话说完，为什么要找转世顾朗过来。”

    “你信我？”我给肖不修下套。

    “信。”肖不修成功上套。

    “那你就听我的，让他来，给他许诺可以做官。其余的事情，你就坐在一边看戏好了。”

    “你确定他有问题？”

    “对！八成把握。”

    “好，我来安排。”肖不修真利落。

    不到一个时辰，县衙饭厅里已经准备了一大桌子丰盛的宴席，有肉有酒，香气四溢，我一个已经吃得很饱的人，都想立刻再吃几口。肖不修坐在上手位置，县丞坐在一边，转世顾朗在另一边，顾朗的父母在旁边，就连白梨花都跟着坐了下来……这一大桌的人，还真的不少。我就站在肖不修的身后，仔细看着每一个人的表情。

    肖不修果然是场面上的人，微微一下很倾城，一桌子人都被他的笑容迷惑，无论肖不修说什么，他们都是有问必答，真诚的很。

    肖不修一开始也就是问问转世的故事，他们回答的也和传闻中一样。多了一些小细节，比如说顾母的银钱是藏在床下的衣服包里，而这件衣服包还是顾朗小时候满月时穿的一件小衣服，据说是用孩子满月的衣服包裹银钱，童子衫能够令财运旺盛。而顾朗的小衣服还有一个顾母最喜欢的刺绣——梨花。

    “当年，我定下梨花做我家儿媳妇的时候，也是因为梨花这个名字。我自小家里就种了一片梨树，每到开花的季节，都是成片成片白色花海，看起来特别赏心悦目。因此，我给儿子顾朗的小衣服也绣了这样一朵，洁白无瑕，一生孤傲。”顾母倒是挺感慨的，“所以梨花做的儿媳妇，也是冥冥中自有天意。而我家有这样的一番际遇，也是上天垂怜。”

    “娘，一切都挺好的。”

    “娘，这都是最好的安排。”转世顾朗和白梨花看到顾母有些泪光盈盈，便劝慰起来。顾父也偷偷抹了抹眼角的泪，饮下了一杯酒。

    肖不修举起了酒杯，说道：“本都督也是因为路过办事，偶然听到了这个事情，所以也就想看看真人。各位这也是一场奇迹，不如举杯欢庆重生，才应时应景。”

    “是啊是哈……好啊好啊……”一桌子人当然要各种附和，大家喝了起来。锦溪这个地方，盛产美酒——鹤舞，据说是仙鹤喝了此等烈酒，都要跳起舞蹈，感受那种眩晕灿烂的醉酒感觉。当县丞让人把酒坛子抱上来的时候，那个冲鼻的酒气，我站在肖不修身后，都觉得有点晕。

    不过看起来，这些人的酒量都不错，一杯接一杯，基本上都没有停。我看了看肖不修，脸色正常，毫无醉酒之意。可是，他还受着伤，应该不能这么喝酒吧。我悄悄让肖小五拿了杯子，做了障眼法，替换掉了肖不修眼前那一杯杯烈酒。

    不过，看着他一口气喝了十多杯众人前来的敬酒，虽然都是白水，这也挺厉害的。不知道会不会憋尿？我一边想，一边偷笑，表情都有点控制不住了。

    “肖小七！”肖不修忽然喊我。

    “卑职在！”我学肖小五那样回答。

    “给顾朗敬酒，这也算是非一般的人物。”肖不修估计也是找不到什么理由跟他们喝酒了，把我都搬了出来。

    “好嘞！”我把锦溪话也学得十成十的像，大家听到后也挺高兴的。我赶紧给大家都斟满了酒，特别给转世顾朗换了一个大碗。“我是在肖大人手下的小跟班，今天居然能够有幸见到奇迹，也挺感叹的，既然肖大人发话了，我就更要敬您一杯，不不，一碗酒，表达一下我心中的敬意。您别看我是个姑娘，但我可以的，我可以喝干这一大海碗，您可以随意哈。”

    我也给自己搞了一个大海碗，从肖小五手里接过了酒坛，咣咣咣给自己倒了一大碗，把酒坛子都倒光了。只好又开了一坛新酒，给转世顾朗和县丞几个人倒满大海碗。“不成敬意，聊表心意。敬酒的话我不太会说，但这一碗足以表达我的心意。”举起碗，还真的挺沉，我深呼吸了一口气，仰脖全都喝了下去。大家估计也是觉得喝得有点猛了，纷纷鼓掌叫好，起哄的人到处都是。

    转世顾朗的豪气给激发了出来，也跟着我喝了一大海碗，脸都变得通红。“哎呀，别喝啦，一会该晕过去了。”我赶紧扶了他一把。

    “没事没事，我可以的。你要不要再喝？”转世顾朗还挺开心的。

    “肖小七，一碗够了，别喝了。”肖不修皱着眉头看着我，“顾朗一表人才，学识也有，不要和这孩子一般计较。今后，说不准还可以进朝为官，受到皇上的赏识。本都督回去后，就跟皇上说说这个事情。”

    “啊呀，这更要喝一大碗了。顾兄要是进朝为官，我来做您的侍卫！”我笑嘻嘻地又倒了一大海碗，举起来递给他。在座的所有人，听到肖不修说转世顾朗有可能进朝为官，都开心得不行。不仅转世顾朗本人开心，就连白梨花都笑逐颜开，本来还觉得我一直给转世顾朗敬酒，有点醋意呢。现在，高高兴兴地帮他擦洒在身上的酒。

    我就趁热打铁，又让他喝了两大碗，让他完全感觉自己已经漂浮在空中了。看着大家喝得都有点高，我忽然大吼了一声：“黄贝贝！你在家何处？父亲是谁？家里是做什么的？”

    所有人被我的声音吓了一跳，只有转世顾朗抬起头来看着我，醉意十足地说：“我啊，我住在官渡镇，我父亲叫黄文发，在镇上开了一家做红烧尾鱼的小餐馆……”

    此话一出，顾母最先愣住了，停下了手中的酒杯。我继续问道：“你是家里的老几啊？”

    “老二啊，最小啊，他们都让着我的。嘿嘿，都很疼我的。”转世顾朗更加醉迷糊了，白梨花也感觉到不对了，但喝的有点多，还有点蒙圈。

    “所以，你为什么杀了顾朗？”我又一声吼。

    “我没有，不是我杀的，我来的时候，他已经死了。梨花知道是谁杀的！问她！”转世顾朗已经有点撑不住了，但白梨花已经脸色煞白，使劲地推他，急急地说道：“你瞎说什么？”

    但是，此时此刻的顾家父母已经反应过来，走过来，揪住他的脖领子大声说：“你是谁？你到底是谁？”

    “咦，爹娘啊，我是贝贝啊！”转世顾朗是真的醉了，已经分辨不出真假了。

    “嘿嘿，黄贝贝，白梨花，把杀人的事情说清楚吧。”我的声音透着那么诡异，连我自己都没想到。估计也是挺生气的，又有种真相即将浮出水面的确认感。

    “杀人？我没杀人，我怎么可能杀人？”黄贝贝还不承认。

    “黄贝贝，你就招了吧，都督大约还会让你死得不太难看。”我的声音更透着诡异，连肖不修都看了我一眼。

    “没有，真的没有。你问梨花，我真的没有杀顾朗，他已经是死的了。”黄贝贝真是醉糊涂了，酒后吐真言，让还没有彻底醉的白梨花几乎就崩溃了，使劲掐着他的胳膊急急地说道：“顾朗，你胡说什么，你醉了。”

    “我没醉呀，我说的都是实话啊。”黄贝贝还在说着。

    “白梨花，你也别装了，你和黄贝贝是发小，一起长大的好朋友。你们还有一个好朋友，是吴家小哥，一个做烧饼，一个做红烧鱼尾，你负责张罗。本来三个人过的挺好，但你父亲因为穷，非要让你和顾朗结婚，虽不敢说谋求他家的财产，但是也没按什么好心眼吧。”我那天听吴家小哥说的时候，就大致猜出了故事的原委。杀人这种事情，不是谋财害命，就是你死我活的情杀。

    这明显就是一场三角恋。

    肖不修真厉害，直接把酒杯摔到了地上，粉粉碎。侍卫们都冲了进来，架势十足，要是没有点心理素质的，都趴地上了。所以，本来都在坐着吃饭的人，一下子都跪在了地上。只有这个转世顾朗黄贝贝已经醉晕过去，躺在桌子地下，人事不省。

    其余人等，虽然也已经喝醉，但见到这样的情形，也立刻酒醒几分，知道终于要真相了。

    “白梨花，你说说吧。”肖不修那个声音更加阴阳怪气，听得我都有点瘆得慌。白梨花见大势已去，也只好说道：“民妇和黄贝贝是青梅竹马，本以为能够结婚生子，过下去。谁知道我父亲觉得黄贝贝一下太穷，不如高攀顾家，也好让自己的生活更好一些。谁知道，新婚之夜，顾朗忽然死了，我这才和黄贝贝一起定了一个借尸还魂的说法，让黄贝贝顶替顾朗活下来，与我结成夫妻，更能够得到顾家的财产。”

    “你这个毒妇！”顾朗的母亲首先绷不住了，站起身就直接抽了白梨花一个嘴巴，连血都打出来了。顾父也站起来，跌跌撞撞地奔了过来，狠狠地踹了白梨花一脚，直接把她踹飞了三四米。

    “哎，打人就不对了，咱们这里还有肖大人做主呢，你们先停停，事情还没有搞明白呢。”我赶紧拦住了正要继续动手的他们。“白梨花，你就说说呗，顾朗到底是不是你杀的？”

    “民妇真的没有杀人啊！”白梨花一把鼻涕一把眼泪，“我虽然和黄贝贝是青梅竹马，感情很深，但也没有想过要杀人害命。真的是在新婚之夜，顾朗忽然死了，我当时也吓坏了，不知道如何是好。”

    新婚之夜，顾朗与白梨花在屋里饮茶闲聊，说说今日婚礼的宾客，以及第二天需要回礼的注意事项等等。顾朗也比较细致，和白梨花聊了不少内容。两人之前也见过面，相互算比较熟悉，因此也没有太多拘谨和尴尬。毕竟新婚夫妇，洞房花烛夜也是浪漫的，因此，顾朗决定去关一圈门窗，再回来和白梨花同房。

    谁知此时门外忽然有动静，或许是闹洞房的人吧。顾朗嘟囔着开门出去，白梨花只听到他在说：“怎么是你？你在干什么？”

    她以为是遇到了熟人，或者朋友来听窗根儿，还害羞了一下。但是，几乎是瞬间发生的事情，她就听到顾朗闷哼了一声，接着就躺到了地上。于是，她赶紧出门看，发现是一个人用刀刺了顾朗。而顾朗几乎是当场毙命，完全没有了呼吸。

    白梨花依稀看到了一个身影，与黄贝贝非常相似。以为是黄贝贝因爱成仇，来这里报复。所以，也没敢声张。毕竟，她也是爱黄贝贝的。可是，就现在这种情形看，也必须有个说法才好。

    她胆战心惊地回了房间，看到地上掉了一把短刀，知道这是闹洞房的人故意留下的，于是，一个大胆的想法就出现了。

