    接近四十万修为的冰帝此刻气宇轩昂的站在徐川然面前，一切冰雪在她的面前宣告臣服，在极北之地这种地方，拥有极致之冰力量的冰帝占据着统治般的地位。

    她就这样出现了，带着绝对的自信，在极北之地核心圈之中，即便是传说中的兽神帝天，那斗罗大陆凶兽排行榜第一名的那位也绝对奈何不了冰帝分毫。

    更别说人类，在冰元素旺盛的极北之地里面，或许只有98级以上的强者能够平静的站在冰帝的面前，但一样也要被冰帝所压制，极限斗罗或许可以打败冰帝但冰原如此之大，冰帝即便是打不过也绝对不会让自己有任何损失。

    魂兽到达十万年修为之后的智慧就已经逐渐觉醒，冰帝更是已经快四十万年的修为，她的智慧已经很高，当天梦冰蚕的力量出现在她的领地之后，冰帝几乎是一瞬间就将自己领地之中的气息对外隔绝。

    在做完这个之后，当冰帝的精神力才专注于徐川然身上散发出来的气息，可在发现面前是一个人类之后，冰帝有些诧异。

    太诱人了，就像是徐川然在欣赏着冰帝动容的身姿之时，冰帝也在打量着徐川然这句散发着甜美百万年魂兽本源力量气息的饕餮大餐。

    “这个人类的身上居然有天梦冰蚕的气息？看上去天梦那个家伙的力量被完全封印在了他的身体之中，那么……吃了他，看和吃了天梦冰蚕那个家伙没什么区别！”

    冰帝馋了，徐川然身上散发出来的味道，完完全全就是那一只百万年魂兽天梦冰蚕！

    要知道冰蚕一向都是作为冰碧蝎的食物存在，要是冰帝能够吃了百万年修为的天梦冰蚕，那必然一飞冲天，甚至能够直接成为这个世界之中的最强者。

    虽然说冰帝有些疑惑为什么拥有天梦冰蚕本源力量的这个人类会突然间到达自己的面前，来勾引自己出现，但冰帝感知一圈，实在没有感觉到有什么奇怪之后，冰帝是几乎没有任何犹豫的将自己本体显露了出来。

    区区人类而已，在极北之地之下，他还能翻得了什么天不成？这是冰帝身为强者的自信，但可惜，当她出现的那一刻，徐川然的眼瞳之中……金光已经无比闪烁。

    “冰帝，冰碧帝皇蝎，我真是爱死这个世界了。”

    徐川然看着面前的冰帝，不禁感慨的叹息了一声，但此刻的冰帝，却没有选择和徐川然交谈什么，宝石般的眼瞳之中没有任何的情绪只是一种看待食物一般的冰冷。

    在冰帝眼中，其实面前的一切都已经失去了任何意义，成为最强者的机会，能够活下去的机会就在她的眼前，她必须思考，这是不是自己此生仅有的机会。

    “死吧。”

    冰帝的身躯冲来，整个人真的就是一道碧绿的霞光，她不知道为什么这个人为什么要来到极北之地来寻找自己，而对于她来说也不需要知道。

    冰帝的速度是毋庸置疑的，接近40万年的修为在人类世界里面相当于最顶级的那一批人。

    但……就在这一瞬。

    “抱歉……冰帝，胜利的法则，在你出现的那一刻就已经确定了。”

    徐川然缓缓抬起了手，速度之慢，冰帝眼中仿佛脆弱的婴儿在蹒跚学步，但这一瞬间，冰帝突然感觉到自己出现了异常。

    太慢了。

    冰帝此刻终于意识到了不对劲！她突然间发现身体僵硬不听使唤的慢了下来！周围的一切仿佛胶水一般粘稠起来，一道道金色光芒瞬间将冰帝缠绕了起来！

    而就在此刻，一层淡淡的白色光膜从徐川然身上落下任何悄无声息的贴地而行，然后和金色光芒一同将冰帝束缚住！

    这是陷阱？！这是居然是陷阱？！

    冰帝眼瞳之中瞬间暴起一整狂怒！她可是极北之地的帝王之一！面前这个人类居然敢来暗算自己？！

    她疯狂的挣扎着，四十万修为的身体所拥有的力量，动则天翻地覆山河倾倒，但如今，冰帝却感觉束缚的感觉正在以惊人的速度变强！

    它平均而迅速，压迫着冰帝的身体发出令人牙酸的咯咯声，无论她如何挣扎，这束缚的力量依旧在不断增加！

    高举的前螯渐渐被压制下来，翘起的尾钩也被压迫的紧贴身体。这位极北之地三大天王之一的冰帝，居然就这么被死死的束缚住了。

    “卑鄙的人类！你绝对会付出代价的！”

    冰帝疯狂的发出一声怒吼，此刻她开始调动整个冰原之中的力量，这一刻天和地在此刻都仿佛变成了冰帝的主场！

    但……

    “这招！无用！”

    徐川然身体之中的系统此刻一反常态发出了冰冷的机械声：

    “系统现在开始全面接管控制，压制生物能，20%，70%，100%，压制完成，勘测到对方使用元素能反击，开始压制元素能，1%，50%，100%！”

    当百分百的声音响起，一股至高的力量瞬间落下，空气之中，原本暴动起来的冰元素力量瞬间安静，就像是一部电影突然间被按下了暂停键一般。

    大静谧。

    原本疯狂挣扎的冰帝眼瞳之中闪过一丝茫然颤动，因为在这一瞬间，冰帝丧失了对于自己冰属性力量的控制能力，这是无比梦幻的一件事情！

    冰属性的王者居然丧失了对于冰属性的控制权？！这怎么可能？！他只是一个小小的人类！但为什么他能够剥夺自己对于冰元素的控制？！这就算是连雪帝都无法做到的事情啊

    难不成！难不成……这个人类！是更高层位的存在吗？！

    冰帝内心开始颤抖了，她终于开始感受到害怕了，当那至高力量降临的那一刻，冰帝那漫长的时间之中……第一次感受到了一种名为绝望。

    这位纵横极北之地数十万年的强大魂兽真的感受到了绝望，面前的事实，是哪怕是她拼尽全力的挣扎竟然也无济于事。

    “捕捉完成。”

    当最后的声音响起，冰原平静，徐川然的身影孤孤单单的站在原地，而此刻，在徐川然的手中拿着一个金色的小球。

    小球之中，那极北之地的王者，冰帝无比茫然。

    这个男人到底是什么人？！

    

