    

    “你这么点人就想杀我？”林远见从容不迫地扫视了一眼周围密密麻麻的弓箭手，他们只需松一松手，漫天的飞羽利箭就会齐射而来。

    王保保哈哈大笑道：“好大的口气，你不服那就试试！等你变成一个死人的时候，你就会发觉你的想法是有多愚蠢！”他根本不相信有人可以以一己之力在三千人的包围当中安然离去，哪怕他曾听闻林远见力挫六大派，这也未能让他信服。那些武林中人不过是些乌合之众，如何比得上他这训练有素的蒙古精英军队呢？

    林远见平静地问道：“令妹现在何处？”

    “你还想见敏敏？”王保保讥笑道：“就是她用计把你引诱来这里的，她已经决定从此和你断绝来往！你是明教反贼，和我们蒙古人天生就是死对头。别在这里妄想了，死心吧！你永远没有机会再见敏敏，她也不会再见你。”

    “但我必须见她。”林远见沉喝一声，猛然间升空而起，跃向天际。

    王保保怒道：“还想跑？给我放箭！”

    一声令下，一千名弓箭手对准林远见松开弓弦，刹那之间密集的箭雨急速射来！

    林远见身如鬼魅般在空中飘移不定，这一轮箭雨竟然一箭都没有射中。

    王保保面色阴沉：“再放！”

    然而当那些弓箭手刚搭好箭，林远见已经不见了。

    “可恶，可恶！”王保保气得直跳脚，精心布置了这么一个大陷阱，对方居然这么轻易就逃脱了。

    鹿杖客忽然惊叫道：“啊呦，不好，小王爷，咱们快去郡主那儿，那小子肯定不甘心就这么走的！”

    王保保一拍后脑勺：“对对对，都跟我来。”

    三千人跟在身后如潮水般，在汝阳王府内整齐有序而快速地移动。

    很快，王保保和玄冥二老就率先赶到了东端的一个大院子里。

    刚进门一个汉子就慌慌张张地跑了出来，颤声道：“不好了，小王爷，郡主跑了……”此人正是赵敏手下的神箭八雄之一。

    “什么？你妈的，你们几个饭桶！”王保保大怒，一脚就将他踢翻在地。

    “我不是让你给她喝了蒙汗药吗？怎么跑的？”

    那汉子哭丧着脸道：“郡主机灵得很，小人转个身而已，她就把药酒给吐了。”

    “废物！废物！我养你们有何用？”王保保气得怒火中烧，哇哇大叫。

    鹿杖客凑过来低声说道：“小王爷，现在还是尽快派人搜查郡主的下落为妙啊。郡主和那小子似乎是情正浓时，万一生米煮成了熟饭，那就……”

    “闭嘴！”王保保骂了一句，旋即不耐烦地道：“说那么多废话，还不快带人去找？”

    “是是是。”鹿杖客立马就拉着鹤笔翁溜了。

    ……

    “喂，你要带我去哪里啊？”赵敏的声音顺着风传进林远见耳中。

    林远见拽着她一路飞，最终降落在万安寺内的一个无人院落里。

    “就这里吧。”

    赵敏撇了撇嘴：“今晚的事情我也不知道，都是我哥哥在暗中安排的。连我都被他给关起来了，你也看到了，要不是你及时赶到，我就要被抓回去了。”

    林远见道：“我知道和你无关。”

    “你知道？”赵敏微微一愣。

    “我信你。”林远见松开紧拽着她手腕的手，迈步走到院中的一张石凳旁坐下。

    赵敏听到这话顿时笑靥如花，也跟着走过来，在他的身旁坐下。

    “你来找我，主要是想问成昆的事情吧？”赵敏轻声问道。

    林远见点头答道：“嗯，没错。”赵敏聪慧机敏，心思活络，料得到自己的来意也没什么稀奇。

    赵敏道：“这个我等会再跟你说，今天我和你讲过，晚上会给你一个答案。”

    林远见一言不发，听她继续说下去。

    “其实一开始就是我自作多情了，我以为你喜欢我，所以用收我为徒的借口想要接近我。”赵敏双颊涌上一抹红色，说话却没有半点停顿：“后来我才知道是我自己误会了，看清楚想明白一切事情的原委以后，我发觉好像也没有那么喜欢你。我今天想了一天，才想通是什么原因。长这么大我从没遇见过一个像你这样对我有吸引力的男人，我想我只是渴望被爱，就如同小孩子喜欢一件玩具想要得到它……”

    “再说了，就算我还喜欢你，我也不会缠着你，你已经有了小昭，我赵敏绝对不会跟别的女人共享一个男人，我的就是我的，不是我的我又何必去强求呢？”赵敏一言至此，不禁落泪，但很快就被她侧过头擦去了。

    林远见感叹道：“我应该一开始就和你讲得更清楚一些，就不会有这个误会了。”

    赵敏盈盈一笑：“你当时已经讲得够清楚了，是我傻听不明白，还胡思乱想。”

    林远见无奈地摇了摇头，这些事又岂是自己所能控制的，不过好在如今事情都讲得一清二楚，误会也消除去了，以后就不必再多为此事去烦恼了。

    赵敏打趣道：“做不成你老婆，做徒弟或许还有机会的。”

    林远见道：“只要你愿意，我就收你为徒。”

    “哼，哪有这么简单，你还有两件事没做呢。”赵敏想起今天要他做的第一件事，脸又红了。

    林远见想了想：“有些话我想跟你说。”

    赵敏半开玩笑地道：“难不成是情话？”

    “呃……”林远见一时语塞，停了几秒钟，叹了口气，脸色郑重：“我是想提醒一下你，如今的元朝廷已是日薄西山，这个王朝就快要走到尽头了。天下纷争四起，过不了几年，中原就会易主。你爹是天下兵马大元帅，整个汝阳王府的命脉和朝廷绑在了一起，朝廷被推翻，你们汝阳王府也将不复存在。在这之前，我希望你能尽早抽身离去，免得卷入混乱之中。”

    赵敏嘴角流露出几分苦涩之意：“你说的这些我都明白，皇上不信任我爹，怕我爹拥兵自重，所以不断削减他的兵权，如今掌兵的都是一群酒囊饭袋，又怎么对付得了各地的反抗军……皇上虽然待我爹薄情寡恩，但我爹始终都是朝中元老，一生为朝廷效力，忠心耿耿，恪尽职守，即使我想劝他告老还乡，他也未必会同意。”

    林远见叹息一声：“这等愚忠断然不可取，既知明不可为，又何必强行为之？这等时势，明哲保身方是明智之举。”

    赵敏笑道：“你是不是怕以后我会继续和明教为敌？担心我死在明教的人手里？”

    “是。”林远见并不否认。

    “各地传来的战报全都是败绩，纵使我们训练出来的军队再精良，统军者无德无能，又有何用？我爹也是渐渐心灰意冷，我看看能不能劝得动他吧。如果可以成功，我就让我爹向皇上辞官还乡，我们一家人在蒙古草原上放羊牧马，也乐得逍遥自在。”说到此处，赵敏不由得暗暗瞧了林远见一眼，心想如果一起放羊牧马的人当中还有你陪着该有多好……

    youruncleeatpeach，iamok！

    生性腼腆的我，有些话不好意思说出口，所以不得不每天使用各种暗示来提醒你们。不要笑话我这蹩脚的英文水平，乱写的，玄机暗藏其中就够了哈哈哈！

