    轰隆隆！！！

    长空振荡，方圆百里范围的海域之内，苍天大地仿佛都发怒了！

    滚滚的乌云遮蔽了天幕，毁灭性的风暴席卷天地，在瀚海掀起一重重如若山峦般此起彼伏的海啸，顶上天穹电闪雷鸣充斥长空！

    更有两股浩瀚无边的声势，弥漫了天地的每一个角落。

    强大的压迫力量，

    连空间仿佛也为之颤抖！

    若有凡人在此，见得这般的场面，说不得会骇得以为是神话当中的巨龙在发怒！

    而此时，

    风暴的中心，

    此刻交战当中的两人已然是将所有的精神都是放在了眼前的对手身上！

    唰！

    遮天蔽日的风暴席卷的天穹之上，两道身影几乎在同时间动了起来，犹如闪电般掠过天际，下一刻裹挟着震撼天际的力量重重碰撞在一起！

    轰！

    冲击振荡，绚烂的毁灭性光芒爆发，

    方圆数百丈范围之内，原本被两人气机牵引对抗，从而引得厚重乌云笼罩的天空，在这一刻竟是被冲击波横扫开来，顶上云层瞬息之间被破开了一个巨大的豁口！

    天光从顶上照射下来，

    看上去就像是整个天空被打穿了一般！

    无比的可怕！

    而此同时，

    那原本充斥了天地，被风暴掀起，如同暴雨般急骤落下的海水，却也被这股冲击开来的气劲力量再度粉碎！

    尽数横扫消灭！

    方圆千丈的天空，瞬间一片清净！

    但显然，

    此时的两人，丝毫没有在意周围所展现出来的声势。

    身影如同急电窜掠，几乎如同瞬移般消失，

    同时，

    混乱的天地气机引动天象变化，顶上厚重的云层再度迅速恢复笼罩，天光重新黯淡下去，被厚重的云层再次遮蔽！

    乌云笼罩之下，

    如同实质般的风暴席卷天穹。

    在这阴沉沉的天空之下，

    两道身影迅捷无比，如同闪电遁越空间，在天空上留下一连串的残影。

    只是瞬息之间，

    竟是遍布了整个被乌云笼罩的天空！

    直让人看得目瞪口呆！

    此时此刻，在那一道道残影遍布的天穹之上，即便是真元八重境界的修士，也未必能够看得到看得到两人运动交手的轨迹！

    残影接连交错而过，

    以超越人类视线所能够捕捉范围的速度交手。

    一次次相互交错碰撞，沉重的撞击，虚空都是剧烈震动，伴随着电弧火光绽裂，仿佛空间都像是镜面一般被一次次的交手破碎，出现恐怖的裂痕！

    连带着天空之上，

    传来了连绵不断的雷霆炸响声，

    风急，

    雷暴，

    整个天地都在颤抖！

    “这是风之意境的力量，甚至已经开始触及到了势的范围！这小子，竟是这般的妖孽！”

    远处，

    将战场一切都是看在眼里的彭立，

    感受天地之间那席卷的无所不在的风暴，同时天空之中，因为某种力量而产生了气机混乱，导致滚滚乌云遮天蔽日的天穹，心中再度被狠狠震撼了一番。

    尽管彭立修行的不是风之一道，

    但是作为云水宗的亲传弟子，眼界自然是有的。

    此时此刻，

    天地之间的那混乱几乎掀翻一切，将大海一重重掀飞，高耸如同重重山峦般的风暴，显然不是什么自然形成的力量！

    在这风暴之中，借助这股力量，

    让张清元得以以真元七重的修为境界，速度直追境界高上他一重的梁龙！

    “原本张清元那小子凭借着精气神蜕变，晋升后期融圆为一的强大，使得自身在力量方面完全不下于真元八重后期的梁龙！”

    “但真元八重相比于七重，是全方面的强大，既然力量不占优势，那就比拼速度，所以梁龙转变策略，以速度进行碾压，将其击败。”

    “只可惜，那小子掌握着风之意境的力量，一门风属性的身法更是施展得出神入化，竟是以此生生将这速度方面的劣势直接追平！”

    站立在一旁观战的彭立，脑海之中诸多念头闪过。

    眼前的战场局势，

    在他看来几乎是一目了然。

    “这小子，天资是何等的恐怖，就只是他所表现出来的东西，其中任何一样都足以让寻常修士追寻一生，也都未必能够达到。”

    “但这家伙，却几乎是面面俱到，全方位的超越！”

    一时间，

    彭立心中也是剧烈震动。

    传闻之中，这小子当年是师尊亲自点名进的玄水峰，能够有这般可怕的天资，这也就难怪了！

    ......

    一旁彭立心中的诸多波动，自然是影响不到此刻大战之中的两人。

    唰！

    梁龙的身影像是跨越了空间，瞬息而至，双目之中燃烧起熊熊的战意，一拳轰出，滚滚的真元力量犹如海浪般相随，

    那股气势，犹如是摧山断岳！

    将空间也都砸穿一个大窟窿，横贯数百丈的长空！

    面对这恐怖的一拳，

    张清元没有躲避，一步朝前跨出，似乎要迎面而上！

    却也在这一刻，周身缭绕着某种玄奥莫名的意蕴，这一步却像是跨越了时空，身影与周围的空间格格不入，产生了某种强烈的错异之感！

    在碰撞的电光火石之间，

    他的身影竟是直接“穿过”了梁龙的攻击，瞬息之间出现在梁龙身边！

    “糟糕！”

    一拳打空，残余的力量冲击天际，在大海上掀起惊涛骇浪，只是余威的散发，就有一种将浩瀚汪洋大海裂开的感受！

    但不管声势有多么的强悍，

    打不中就没有丝毫的作用！

    而这一个空档，

    已是被张清元抓到了这一瞬间的破绽，逼近至身旁！

    张清元显然也没有要讲武德的意思，要的就是趁他没有闪，得势不饶人！

    一掌如雷霆霹雳般拍出，

    滚滚的真元席卷，周遭虚空仿佛都在这一掌的恐怖力量之下震动起来，轰击长空，朝着梁龙的胸膛拍了下去！

    此时梁龙正处于旧力已去，新力未生的尴尬境地。

    眼见张清元这丝毫不留手的雷霆一掌，梁龙面上露出些许的无奈之色。

    随后一抹光芒乍现，

    嗡的一声，

    一个晶莹剔透的八棱镜自丹田之中生出，散发出金色的光芒，如同龟壳一般抵挡在他的前方。

    轰！

    强悍的力量碰撞，低沉的声音滚滚传来，一股肉眼可见的气浪自碰撞之处冲击席卷开去，

    与此同时，

    梁龙的身影倒飞了出去！

