    炼狱君王殿里，每一位王上都是被炼狱诸多亡灵追捧的对象，因为它们掌握着炼狱大多数法则，手里握着很多亡灵梦寐以求的名额。

    但诸多君王里，蛛后罗丝的队伍，却是很多集训的新人有些望而止步的.....

    原因便是那超高的淘汰率！

    罗丝的队伍建队历史不算短，经历过几十个队长候选人，但都没有能活下来的，原因皆是没有通过她的考验，而这一次，她的考验越发的让人心中发凉。

    七王队这一届录入了七十二人，是十王里录入最多的，但却奉行养蛊之法，实行内斗，七十二个资质极佳的天才，到出任务前只剩下三人！

    三人分别以卧底身份进入各大高校，参与了此次任务，根据最新消息，三人中，谁能成功利用火种带回邪神梦魇，谁就能成为队长，而剩下的两个，则被淘汰！

    谁都知道，在七王队，被淘汰.....是什么意思！！

    生死考验，其卧底身份，自然是自己占据先机的第一手牌，连七队三人互相都不知道对方是谁，其它队的自然就更不可能知道了.....

    “这.......”

    听到夜锋解释完那个所谓七王队的情况后，所有人都愣了一下。

    还有这么变态筛选制度的？该说不愧是亡灵吗？

    “你是说.....所有人都不知道？”妖锋眯着眼道。

    “是......”夜锋幽幽的看着提瑞法森等人：“所以.....你的队友当中，包括你....也是有可能的.....”

    众人：“........”

    “这个玩笑可不好笑.....”贪狼冷冷的看着地方，眼中满是不信任。

    可虽然表面不信任，心头却是有些发冷！

    米迦有问题，队伍里还有可能有其它隐藏的怪物，听起来就让人心头有些发毛.....

    很快，队伍的气氛就变得有些不对劲了，妖锋周了皱眉头，敏感的发现，队伍里的人离米迦和队伍的医疗手刻意远了些......

    这很能理解，米迦本就被自己之前猜测有问题，医疗手则是队伍里唯二的亡灵，如果如对方所说，那七王队的卧底潜入了高校，他们队伍里，最有可能的便是这两个了.....

    不过也不对劲呀......

    “你刚才说，卧底入高校的有三人对吧？”妖锋皱眉望着对方：“所有高校队伍里，只有我们提瑞法森有两个亡灵背景的学生，怎么也不够你们卧底吧？”

    夜锋眯着眼道：“有些事不能和你明说，但.....并不局限与亡灵.....”

    “并不局限亡灵？”妖锋愣了，这什么意思？

    死界派出的人，难道还有非亡灵的？这不对劲吧？

    如果说是老一辈的人，或许还有可能，一些痴迷炼金的奥术师，暗中投靠死界这种事，在历史里也不是没有，包括现在很多炼金师都和死界那些巫妖有着不清不楚的关系。

    要不然，黑市里，那么多死界的材料，从哪里来的？

    但新人就不一样了，未到龙级的小辈，按道理，是不太可能成为死界的奸细才对.....

    无论从任何角度都是如此，哪怕是土著......

    毕竟，等级太低，不太容易隐藏和死界有过牵连的痕迹.....

    “能稍微透露一些吗？”妖锋低声道：“你也说了，只有找到那卧底，才有机会出去，你什么都不说的话，我们很难帮着一起找不是？这种情况下共享情报才是最有利的.....”

    夜锋闻言皱了皱眉，和周围队友互相看了看，大家脸上都露出一丝犹疑.....

    最终，才有那高大堪比泰坦的亡灵瓮声瓮气道：“有什么不好说的？那七王队内部都是互相残杀，难道还指望它们会对我们手下留情？没有第一时间放我们出去，就说明了，它们并没想放过我们不是吗？”

    夜锋闻言眼中闪过一丝冷冽！

    的确，在进入夜幕之后，他第一时间就使用了王队之间的通道试着沟通七王队的人，但是....一点回应都没有。

    队友也尝试过，根本无法走出夜幕，也就是说，三个家伙，都没有放过它们的打算.....

    高大的亡灵嗡声翁气道：“那个队伍三个家伙没人知道它们的身份，至于你说的死灵问题，来自于第七王上的法则！”

    “法则？”妖锋眯眼.....

    “这个.....解释起来有些麻烦.....”高大亡灵摸着脑袋，表情有些为难，似乎在想怎么措辞.....

    “我来吧......”夜锋叹了口气，接过话题道：“七大邪神，之所以被你们生灵界也归为神类，是因为它们七个是外域少有能成功夺取物质宇宙法则的七个外来者！”

    提瑞法森众人闻言一愣，顿时想起，关于邪神的历史讲解里，好像有导师说过这方面的话题......

    从古至今，无数纪元里，入侵的外来生物多入繁星，但只有那七个能被真正意义上叫做邪神，是因为它们拥有了类似神灵的力量，也就是所谓的.....法则之力！

    据说，七大邪神都分别从宇宙里夺取了部分法则，它们的法则，是没有范围的，适用所有自己的信徒！

    而罗丝，是欺诈之神！

    妖锋瞳孔一缩，突然有些反应过来了.....

    “看来你想到了呢.....”夜锋望着他道：“七王殿下是欺诈之神，她的法则只要赋予了信徒，在整个宇宙，无论是生界还是死界都是能用的，比如.....她告诉这个世界，这些卧底不是亡灵，那么它就不是亡灵，也许本质上是，但你们.....所有人，包括十大天神级别的人物，都看不出来的.....”

    众人：“！！！”

    “但法则并不完全.....”夜锋继续道：“所以谎言只能用一次，作为信徒，它们自己不能创造谎言，所以七王殿下赐予的谎言保护只有这一条，一旦拆穿，便会打回原形.....”

    “怎么拆穿？”众人吸着凉气间，绿萝忍不住问道：“拆穿了就有用吗？”

    “有用！”夜锋点头道：“只要有证据就可以拆穿，谎言一旦拆穿，它就不再会受到谎言的庇护，还会暴露在另外两个竞争对手眼前，为了保命，也会尽快逃离这片夜幕的.....”

    “为什么要逃离？”妖锋好奇问道。

    “因为没有保障......”夜锋眯着眼道：“邪神梦魇在生灵界，所以能接受它的灵媒只能是活人，一旦被拆穿，丧失了谎言法则的保护，那便不会是活人，会丧失灵媒的效果，无法直接控制梦魇，必然会遭到另外两个队友的绞杀！所以.....它在被拆穿后，为防止队友向它下手，必然会尽快逃离这片黑幕！”

    众人闻言互相愣愣的看了看，一脸古怪.....

    还真是玩着花样内卷呢，这什么....七王队，好生诡异......

