    “你们是怎么办事的？派了这么多个人去，结果只是伤了言子翼而已？”

    一栋郊外别墅内，响起了男人愤怒地喝斥声。

    “我那些手下们，也没有想到言子翼那小子身手居然不错，我那些个手下居然都不是他的对手。”罗发强懊恼地回道。

    早知道应该再多带一些人，部署的更加周全一些。

    “我早就提醒过你，言子翼从小接受过严酷训练，身手不差，让你的人多提防着一些，你把我的话都当耳边风了？”男人生气地责问。

    “我这不是没想到十几个兄弟们带着家伙，都没搞定他吗？”罗发强为难地说。

    他也派了不少人了，而且都带着家伙，按理说是已经有了万全的准备了。

    可是言子翼的身手还是出乎他们意料的好，他十多个手下竟然被他一个人全都撂趴下了。

    “不过您放心，下次我一定会亲自带人，要了他的命！”罗发强脸上浮现一抹阴狠。

    “下次？”男人冷冷地哼声：“这次你失败了，你以为还那么容易有下一次？下一次言子翼肯定有所防备了！你们更加不容易得手。”

    这一次言子翼疏于防范，他们又人多势众，都没有成功，就不用说下一次了，这些人到底有没有脑子？

    “是！”罗发强僵了一下表情，不敢有异议。

    他们已经很久没有接到这么大笔买卖了，兄弟们都等着这笔奖金呢，没想到事情居然给办黄了。

    这要传了出去，他们以后还怎么混？

    “这些钱你拿去，给手下的人分了！记得，凡事参与过这次行动的人，我都不想看见他们再出现在S市。”男人将一张事先填好的支票递了过去，阴沉地嗓音警告道。

    “是！”罗发强立即点头，自然明白规矩。

    凡事参与过这次行动的手下，他都会安排他跑路，绝对不会再让他出现在S市。

    只是他接过支票一看的时候，脸色明显变了一下。

    “这……”

    “怎么了？”男人瞳孔倏然一冷。

    “这支票上的钱，是不是少了一点？我们原先说好的，不是这个数啊。”罗发强忍不住硬着头皮提醒道。

    这支票上的钱直接少了一半都不止，他还怎么安排手下那么多兄弟跑路？

    男人俊脸一沉，犀利的瞳孔迸出些许阴凉可怕的气息：“你还好意思跟我提？之前我们约好的价钱，是你们成功解决了言子翼之后的价钱，现在你们办事不利，我肯出这些钱，让你手下那些弟兄们离开S市就不错了？既然行动都失败了，你们还想拿到原先约定的那笔奖金吗？”

    “可是就这么点钱，我不好安排啊。”罗发强脸上浮现一丝犯难之色。

    最重要的是，安排了那些手下跑路后，他只有微薄的抽成，这一单生意他损失严重，一点都不划算，跟他之前所预料的相差甚远。

    “你们行动失败，耽误了我的大事，只配拿这么多，若是你看不上的话，那就不要要了。”男人面色阴暗诡谲，语气一点也不肯松动。

    罗发强无奈，只能咬牙接受这张支票：“好吧，我就先拿这么多，不过我可得跟你说好了，这一单生意我接下了，你可不许再找其他人啊。以后再有机会，我的人一定会继续行动，你等着瞧吧，总会成功的。”

    “你们暂时给我安分一点，等这段时间风声过了再行动。”男人声音变得暗沉了几分，冷冷地告诫。

    “那是自然，我心中有数！”罗发强连连点头。

    *

    言子翼醒来的时候，林可媚正坐在病床边看着他。

    他一睁开眼，就对上了她的眼。

    “你醒了？”林可媚心下一怔，连忙尴尬地别过头去。

    “你一直在盯着我？”言子翼深邃的凤眸直锁住她，嘴角勾起一抹笑。

    林可媚脸色羞红，下意识地不肯承认：“我哪有！”

    “那你怎么不敢回过头来望我？”言子翼眉宇间一片柔和，笑着反问她。

    “我……”林可媚表情一滞，为了表示自己刚才没有看他，她连忙转过头去。

    四目相对，一股无形的电流在两人的眼神交汇处炸响，电光火石，噼里啪啦的响。

    林可媚的心跳当即漏了半拍，又慌忙地移开目光。

    “过来扶我！”过了一会，言子翼突然朝她低声吩咐，打破了一室的沉默。

    “嗯？”林可媚脸色疑惑，愣愣地反问。

    “我要上厕所。”言子翼目光直视向她，薄唇轻启了几个字。

    林可媚闻言一怔，连忙起身：“啊？那我去叫护士过来！”

    “你想让别人看我上厕所？”言子翼眉头不自觉地皱了一下，反问她。

    林可媚怔了怔，本能地摇摇头。

    好像叫人过来扶他去上厕所也不太合适。

    毕竟外面的护士都是女的，这男女也有别啊。

    “还不快过来？”言子翼再次出声。

    林可媚这次没怎么多想，就走过去扶他了，将他的手握在了自己的掌中。

    就这样扶着他下床，言子翼的另一只手上还扎着针，不能太过用力，下床也是小心翼翼的。

    “你帮我提上！”他指了指吊瓶。

    “哦！”林可媚点点头，他怎么说她就怎么做，取下吊瓶高高的举过头顶。

    两人一起走到了卫生间门口，言子翼拿过吊瓶往门旁边的挂钩上一挂，然后站在马桶前。

    “脱裤子！”他居高临下地命令。

    林可媚嘴角一抽，脸色大窘：“你自己不能脱吗？”

    虽然知道他现在不方便自己脱裤子，可是她就是不死心的问一句，心里无比的尴尬。

    她刚才怎么就没有想到他还要上厕所？

    “能脱就不叫你了，你要是实在不好意思的话，我就自己来吧。”言子翼凤眸微掀了掀，语气中带着那么一丝的怪嗔，说完就要自己解开裤链。

    “还是我来帮你吧。”林可媚犹豫了一下，主动说道。

    让他自己来脱的话，万一牵扯到后背上的伤口，伤口开裂了，可大可小。

    还是她来帮他吧。

    再说她也是他老婆，这种事由她来帮他，也是天经地义的。

