    第93章初见黄正宇

    见杨锐没有以前一贯的嚣张（不熟的人都先入为主的认为打架王杨锐是一个很凶、很嚣张的人），反而很和气。这些家庭条件、学习成绩都很优的校友们，才减轻了一点对杨锐的畏惧。有的甚至觉得杨锐开始意识到身份的不同了，想要努力跟他们搞好关系，心态逐渐放松起来。

    黄正宇跟他们不同，他对杨锐既没有感到压力，也没有轻视杨锐的意思。和刘佳寒暄了一下之后，他微笑向杨锐伸出了手：“杨锐，呵呵，我记得你，以前我还在新中的时候，你就已经风头很劲了。我还记得当是和我们同届的一些学生欺负你们高一的，还被你揍了呢。”

    黄正宇很会说话的技巧，现在当着杨锐的面，他就说以前高三的欺负高一的被杨锐揍，而不说杨锐欺负高三的。

    他这样说出来，虽然同样是阐述杨锐打架的特长，却似乎没有贬义。认真的表情和诚挚的语气，都不会让人觉得是讽刺。

    好话谁都爱听，杨锐也一样，此刻听到他的话，不知不觉中，便对他多出了几分好感，觉得这个学长不错。但是，再没有说话前，他已经对这个学生会主席的黄正宇产生了戒备心理，稍微觉得受用的同时，心里却也多了几分提防之心。

    那些喜欢冷嘲热讽，看不得别人好的尖酸小人，应该看清楚；那些会因为家庭背景、学习成绩等对人分类看待的人，也应该看清楚、不能深交；但是，这种成熟稳重、一说话就能让你觉得他是一个好人的人，似乎更应该警惕才对。

    在杨锐的标准里，其他人就算是色狼，也是刘佳看不上的色狼，他们最多去讨好、巴结莫海倩跟萧茵纯。但是这个黄正宇，则可能会让刘佳都敬佩、评价很高，这种才是有威胁的高级色狼。

    “哈哈，学长才是人中龙凤呢，在高中的时候，已经是最出名的人物了。毕业走了，还让我们这些低年级的学生，学习和缅怀了几年。现在到了大学，更加出名了，已经是学生会主席了，真是我们新中学生的骄傲，是我们学习的榜样啊！”杨锐也客套的送了一顶高帽子。

    刘明贵在边上有点郁闷，暗道，还说杨锐这小子是个头脑简单、四肢发达的粗鲁莽夫，明知道他拍起马屁来比谁都厉害，眉头都不皱一下！

    其他的校友，原先都是各自班级的佼佼者，都是同学羡慕、老师爱护的优等生，自然没有拍马屁的习惯，就是现在到了大学，可以更加随意的展露自己家庭财富，也让他们自我感觉良好。对于学生会主席的黄正宇，他们也都表示敬仰，可跟杨锐的吹捧一比，都显得非常的含蓄了。所以，他们心里也暗暗鄙视杨锐拍马屁。

    “呵呵，你还不是一样？说起来你比我还厉害呢。据说以候补身份选举班长，简单几句话，就让大部分人都把选票投给你了。更是一如高中时候的锋芒毕露，这次接受两位大三学生的挑战比武，不仅仅赢了，还把这事宣传到全校皆知，让人拍案叫绝啊！”黄正宇含笑赞叹。

    杨锐听了，心里更是多了几分警惕。炒作这次比武的事情，虽然很多人都能猜到他在背后策划，可除了刘佳、贝臻她们关心和两个被毁谤的人之外，其他人基本上都不会在他面前直接说这样的话啊。这个黄正宇自然的说出这些来，没有一点顾忌，不禁让人怀疑他有什么目的。

    杨锐好快发现自己在这个黄正宇面前，有一丝被动的感觉。是一种在场面上、气势上被人压着的感觉。

    略一思索，便明白过来了，这是因为自己见的场面还少，不如黄正宇那么有经验、比较压得住场。更重要的是，自己只是提防他，而他仿佛想要压住自己、隐约透露出控制人的渴望！

    明白这一点之后，杨锐更加的放松了自己，故意示弱。“呵呵，我们瞎胡闹，也是没有办法的事情。以后有这样的事情，还希望学长能出面帮忙调停。”

    黄正宇闪过一丝满意的笑容。他是最成熟、最有气势的一个没错，他对杨锐心态最好也没错。可他也是对杨锐感觉最重视的！和其他的短暂接触，以他的经验已经看出，这些学弟们虽然似乎很牛，但只要在他们倚仗的方面远胜他们，就能轻松的让他们服气。

    而杨锐不同，杨锐更出位、他了解到的信息更多，可现在接触到真人，却觉得杨锐似乎更加难于应付、难以控制！跟其他人不同，杨锐似乎属于到处破绽弱点，却又没有致命弱点的那种。所以他才说了那么一番话。

    看了杨锐的反应，虽然黄正宇还不能肯定他的真正想法如何，不过从他的尊敬口气，也暂时的安心了下来。

    黄正宇拍了拍杨锐的肩膀：“没事，以后这样的事情，学生会肯定会管的。他们这简直是欺负新生嘛！这次我们都以为是bbs上面炒作玩的。等刘佳跟我说了之后，我马上找他们两个谈过，让他们取消、实在不能取消，也绝对不能伤到了你。还好，现在是你赢了。”

    “多谢学长帮忙。”杨锐表面上客套了一句，心里暗暗冷笑，想要一下子捞两个便宜人情？哼，老子才不信你跟他们谈过呢！唉，小佳佳不听话，还是找他们帮忙，我都说没事的啦。现在这家伙故意想要讨人情呢，可不要上当了啊。

    他快速看了刘佳一眼。

    刘佳担心了好多天，今天终于放心了。她不管黄正宇是否真的出力了，最重要的是，现在杨锐是平安无事的。所以也很轻松，没有在意杨锐曾让她别找学生会的人帮忙。

    刘明贵准备的晚餐是找酒楼定的，在两个家政大嫂的帮忙下安置好了。不过这样的场合，没有谁会专门为吃饭，大多都互相如老友一般聊天，也免不了吹牛。

    黄正宇是最多人巴结说话的一个，看得出来，刘明贵是把他当成贵宾看，虽说是同届校友的聚会，但似乎把所有人都当成陪客的，他最在乎客人是黄正宇。

    其他人自然也知道各自的身份，对黄正宇都是拐着弯的吹捧赞扬。

    黄正宇也展露了他强大的交际能力，温文雅尔说话之际，这个一个微笑、那个一个眼神，丝毫不冷落一个，让人都感觉他最重视自己似的。

    相对于黄正宇，杨锐就是最冷清的一个，本来就不熟的一群人，还是习惯性的对他敬而远之。而最熟悉的刘佳，又是安排坐在莫海倩跟下萧茵纯中间。

    不过，杨锐原本就没有想过和他们深交，他只是陪着刘佳来的而已。所以，也乐得轻松，不用和他们过多的虚伪。而且也借助了这个机会，从他们说话的语气、神态，分析他们的性格。

    最想要看透、也最难看透的无疑是黄正宇。

    不过杨锐至少可以肯定一点，这个黄正宇家世肯定不一般，否则仅仅是学生会主席，是不会让刘明贵等人如此重视的！

    饭后，时间还早，明天又是星期天，所以大家也没有好快离开。

    在休息闲聊了一会儿，主人刘明贵便提议：“大家娱乐一下，我们玩一玩诈金花、斗地主什么的。你们女孩子如果不喜欢，我那里有一张袁嫣的新唱片，刚刚从香港带过来的，内地还没有出哦。”

    如日中天、风华绝代的大明星袁嫣，是这两年最红的女明星，宛如当年的王菲一般，从香港红回内地，在电影、唱歌和品牌代言方面都获得了巨大成功。是当下很多年轻人喜欢的偶像。

    听到刘明贵的话，萧茵纯欢呼一声，拉着莫海倩、刘佳过去了。

    刘明贵建议得到了好几个的支持，黄正宇也不置可否，只是三个女生不参与。

    诈金花、斗地主？想要欺负老子没钱，想要看我出丑？杨锐心里冷笑，嘿嘿，看老子赢不死你们！

