    第2962章 人间事

    青州学宫旁叶伏天所居住的地方，后院之地有着一片湖泊。

    湖泊旁有着一棵古树，叶伏天此刻正坐在古树下垂钓，这时有鱼上钩，叶伏天拉杆，夏青鸢在一旁将鱼线接过，将钓上来的鱼放入水桶之中。

    如此平淡的生活，她却显得格外的开心般，脸上笑容灿烂，对着叶伏天道：“这条比之前大。”

    “看来有口福了。”叶伏天笑着道。

    叶伏天继续垂钓，时间一点点过去，不知不觉中，叶伏天闭上了眼睛，仿佛睡着了般。

    夏青鸢安静的坐在身边等待着。

    …………

    此时，在距离九州之地无尽遥远的大陆，有一处极为幽静的山谷，这里是群山之间，杳无人烟，雪山环绕中，有着一间小屋，在小屋外，一位仙风道骨的老者坐在那里垂钓。

    在这里，仿佛世间一切都是安静的，没有人打搅。

    这时，老者似有所觉，他眉宇间露出了一抹异色，随后在另一时空中，出现了一道同样垂钓的身影。

    看到这身影，老者的眼眸中露出一抹笑容。

    “先生。”那身影含笑点头，对着他微微行礼，这身影赫然乃是四方村的先生，他同样望向对方，笑着道：“回来多久了？”

    “有些时候了。”叶伏天回应道：“打搅先生雅兴了。”

    “无妨。”先生露出了一抹笑容，看了叶伏天一眼。

    此时此刻的叶伏天看起来极为平凡，虽然容颜气质依旧出众，但身上没有任何气息，和普通人并没有区别。

    叶伏天已经返璞归真，仿佛他只是这天地间的一缕尘埃，芸芸众生的一员，毫不起眼。

    “看来，你已进入另一境界了。”先生看向叶伏天开口道。

    “晚辈前来打搅，有事请教先生。”叶伏天开口道。

    “你说。”先生点头回应。

    “先生说曾经被困于时间之中，最终先生是如何脱离出来的？”叶伏天对着先生开口问道，自归来之后，他看似每日无事，然而润物细无声，他实则一直都在感悟之中。

    不过如今的感悟已经和曾经不一样，他已经是化作天道的存在，过往的一些感悟对于他而言没有意义。

    反倒是当年和人祖一战之时，他从人祖身上学到了很多。

    世间一切，都将回归本源。

    “你既然无视空间出现在了这里，意味着如今你已经进入到另一境界之中，既掌控天道，又化作自己，当年，我能从被困的时空之中走出，只因我感悟了过去是我，现在是我，未来是我，每一个，都是真实的我。”先生开口说道。

    叶伏天听到先生之言，脑海之中似有一道惊雷。

    过去是我，现在是我，未来是我。

    佛门中有过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得。

    两者似相悖，又似相通。

    “多谢先生。”叶伏天行礼道。

    “去吧。”先生回应一声，一切便又消失不见，仿佛这一切都不曾发生过般。

    而此时的叶伏天，依旧坐在湖畔钓鱼，双眸紧闭，从始至终，他都不曾动过。

    叶伏天脑海之中，一直都在回荡着先生之言，与此同时，也出现了另一道声音，天道是我，我亦是我。

    一切皆空，一切又都是真实的存在。

    …………

    时间一天天流逝着，随着世间战争的不断剧烈，战争的范围也开始扩大，平静了数年的世界，仿佛又要掀起乱战。

    这一天，整个遗迹之城所笼罩的世界，出现了一股惊人的气息，无边巨大的祭坛似召唤来一股永恒的力量，使之笼罩着这片天地。

    当那股力量降临世间之时，所有从诸神世界而来的修行修行都感到极为震撼，神主将要降世了。

    神主降临之时，这世界的战争便也将结束了。

    诸神世界在遗迹之城的驻地，那股气息强大到了极点，在祭坛之巅，一行天神身影站在那，目光望向苍穹，为首之人乃是神王存在，他抬头看了一眼，目光似穿透了无垠虚空，感知到了一道道神念的降临。

    “看来你们都在。”那神王遥望苍穹开口说道。

    一道道面孔出现在那，最上空方向有姬无道的面孔，其他地方出现了顾东流和佛祖的面孔，他们都盯着这片天地，感知到了威胁之意。

    “七日之后，神主降临，届时你们来此，做出决断，是称臣还是灭亡。”神王朗声开口说道，那座祭坛连接着宇宙之外，仿佛有一股无与伦比的力量，不断被召唤而来。

    苍穹之上的面孔消失不见。

    天界，天宫之上，盘膝而坐的姬无道睁开了眼睛，低头朝着下空看了一眼，他的眼眸穿透了无垠空间，望穿了天地，竟直接看到了那座祭坛。

    随后，他又抬头看了一眼天，道：“我会比他做的更好，你会看到的。”

    …………

    青州城之地，曹家。

    议事殿，曹家掌舵人曹正坐在首位，下方都是曹家的重要人物，曹源也在。

    他们正在商议一件大事，曹源的婚事，之前曹源提起想要向花先生的女儿花念语求亲，曹家有些心动，因而在这一天，曹正召集曹家之人商议这件‘大事’。

    “我认为可行。”有人开口说道：“如今，我们在青州学宫的力量已经不少，据说宫主对花风流非常重视，若是能够促成这门亲事，我们便将能够完全掌控青州学宫，而且多出花风流为助力，这几年来，花风流培养出了不少优秀门生，在未来，也都会成为青州城的中流砥柱。”

    “恩，我也如此认为，曹源本身也足够优秀，这花念语多半修为不低，和曹源相互匹配，倒是天生一对。”又有人开口说道。

    这件事，对曹家非常有利。

    “在摸清楚花风流底细之前，老夫还是持保留态度。”有一位老者道。

    “求亲而已，若是拒绝，我们也可以顺便探查花风流底细。”有人回应道。

    曹正听到下方之人的议论，终于下定了决心，决断道：“既然如此，便在七日后提亲吧！”

    (本章完)

