    心境的浮躁渐渐被抚平下来，龙文牧花了半个时辰静坐，就只为了让心境达到最平静的地步。

    自己要炼化这枚地妖源石，途中哪怕有些许的差池，对自己而言就是灭顶之灾。

    成，自己今后平步青云，败，自己迎来万劫不复。

    半个时辰，抛除了心里的所有杂念。

    不再去想过往之事，不再去想未来之事，不再去想成败之事。

    心如止水，心境为空。

    修炼之人讲究心念通达，当任何辛酸苦辣喜怒哀乐都不再出现在脑海，便进入了绝对平静的状态。

    心境彻底的平静，龙文牧取出无尘花放于面前。

    无尘花从雾山上采来，但是其上的领域自始至终都在。

    无尘花属于至寒之物，除此之外最为奇特的就是围绕着无尘花的这片奇特的领域，只要处在这片领域里，任何东西都好像绝对静止了一样。

    无尘花从乾坤环里取出，领域顿时张开。

    龙文牧把无尘花放在脚边，然后便不再接触。

    他也不是对无尘花完全不感兴趣，天地异宝人人都想要占为己有，不过无尘花其性属冰，龙文牧体内有落阳天火，无尘花的力量跟自己拥有的力量是截然相反的。

    既然是相反相斥的两股力量，自然是不能融于一体，龙文牧也就没兴趣打这东西的主意了。况且长孙候那边对这东西感兴趣，龙文牧估计自己真占为己有，长孙候得暴跳如雷。

    他把无尘花取出来，只是要借助这东西的独特领域。

    无尘花四周奇异的领域充斥在房间里，龙文牧身在其中，感觉心中越发的宁静。估计此刻即便是天塌地陷，他的内心都不会掀起波澜。

    周围的所有声响都被无尘花隔绝，这样的环境，这样的心境，龙文牧知道差不多了。

    在蒲团上跏趺而坐，源石放于双掌间，催动妖力将源石给包裹。

    一丝丝妖力从源石中被抽取出来，慢慢的汇聚进丹田深处，渐渐的和自己现今的妖痕融合。

    这种感觉很奇妙，也很熟悉，当初吸收那两块小妖源石的时候就是这种感受。

    不知过去多久，只觉得丹田里嗡的一震，凝固的妖痕突然变为一片朦胧之状。

    对这种情况，龙文牧驾轻就熟。吸收同源源石，等同于是重走凝固妖痕之路。

    不慌不忙的慢慢牵引妖力汇聚进那片朦胧的虚影里，觉得一股暖流游荡在四肢百骸间。脑海里空空如也，渐渐陷入了某种入定的状态，冥冥中，仿若睡着了一般在无尽的深潭里越陷越深……

    ……

    于此同时，空舟巨大的船身穿过茫茫沙海上空。

    吴始立在船头，花白的胡须被风吹动。

    虽已年迈，身躯却立的笔直，好似劈风斩浪之刀。

    “总驶，已经进入荒域了。”有负责航行的船员立在他边上说。

    吴始眺望远方，脑袋点了一下：“荒域里妖兽不少，进入荒域之后让人提高警惕。”

    “是。”旁边那人答道，不过又淡笑道，“总驶已经出入这片荒域数百年了吧，我听那些前辈说你担任过好几艘空舟的总驶，有你坐镇的空舟，从没有过出事的先例。况且总驶你是地妖师，我看没什么好担心的。”

    吴始没好气的瞥了他一眼，这艘船上跟随的船员，大多都是陪他走过无数次这条航线的人。

    明面上虽是总驶和部下的区别，但是没人的时候，玩笑也没少开过。

    听见这话，吴始略有些忿忿的呵斥他：“兹事体大，马虎不得。你们这帮兔崽子整天就只知仰赖老夫，何时才能有点出息。”

    “谁叫总驶你老而弥坚，都不需要我们什么事。”

    “少给我拍须溜马胡说八道，老夫不吃你这套，赶紧干正事去。”

    那船员弟子呵呵笑着，这种呵斥不知道从吴始这里听过多少次了，早就习以为常了。

    正待下去传达吴始的指令，忽然看向天际，惊呼一声。

    “妖兽！”

    吴始闻言回头一望，心头猛抽了一下。

    此刻就在空舟的高处，一片奇异的光彩中，隐约浮现一条修长的巨大影子。

    吴始搭乘空舟不知道走过多少次这条航线，什么样的妖兽没有见过，第一反应就是空中出现了某种妖兽。

    不过再定睛一看，却又一愣。

    天上的巨影在飞舞，但那影子带着一种虚幻。吴始是地妖师，只是稍一定睛就分辨出了是什么。

    连忙喝止住慌乱的部下：“不要大呼小叫，不是妖兽。”

    天空上一片斑驳的光影，而在那光影中，一条似蛇似龙的东西来回穿梭。

    天生异象，却并非活物。

    “这是，有人晋升？”船员稍微平静之后也慢慢分辨了出来。

    那确实不是妖兽，而是某种晋升时候出现的天象。

    吴始微微点头，毫无疑问，现在在船舱里，肯定有人正在晋升。

    空舟此一飞，下次落下少说十余天，在空舟上不用担心外界干扰，吴始不是没过有人在空舟上晋升。

    “下去查探一下，什么人在晋升。派人去附近看守一二，不要让人打扰了。”吴始下令。

    船员连忙领命下去，不消一阵便匆匆回来：“都查过了，有晋升波动的是甲二号房间。”

    “甲二……是那小子。”吴始摸了摸胡须，心中了然道。

    甲二号房间他当然知道是谁，那小子之前就来询问过自己，他果然是要在此晋升。

    天上的异象从最开始的朦朦胧胧，渐渐变得清晰。不少人都从船舱里出来，对着天上那片瑰丽的景象指指点点。

    吴始立在船头凝望着船上空的妖影，一个醉醺醺的中年人走到他的身边。

    “吴老头，这是哪家的后辈要晋升了？”那中年人打扮还算儒雅，但唯独一身酒气破坏了形象，手里拎着个酒葫芦。

    “副驶。”弟子打招呼道。

    一艘空舟上，通常搭配总驶与副驶二人，因为空舟要经过荒域这种危险之地，能担任总驶与副驶的，无不是地妖师修为的人。

    而这两人就是此艘空舟上唯二的两个地妖师。

    “商无忧，你来了。”吴始淡淡的看他。

    商无忧饮了两口酒，脸上带着醉意，可眼神却清明：“看这动静，好像不是小妖所有啊。”

    吴始点头，天上动静颇大，还有淡淡的兽吟之声。这么大的动静，吸收小妖源石绝对没有这种程度，恐怕只有吸收大妖源石才有。

    “不管是何人在此地晋升，倘若能成，今后少不了出人头地啊。”商无忧又感叹。

    能吸收大妖源石的，无不是天骄，不管是何人做出眼下之事，只要不失败，今后肯定前途无量。

    甲板上汇聚的人越来越多，都是被这方动静所吸引。

    巨船飞速穿越荒漠之地，而在船的上方，始终伴随着妖兽的幻影，这种场面可是难得一见。

    吴始静心观望，心中有所念想，听说了龙文牧在沙塞城的作为，知晓此子心性和实力都属上乘。再加上此刻晋升之故，这小子资质当真不错，吴始都有心在他晋升完之后招揽他。

    若是这样的人能加入边军，定能给边军增加一个人才。

    正在心里构思着想法，听见前方船员大喝一声。

    “妖兽！”

    吴始一愣，和商无忧同时飞窜到船边，朝外望去，前方一头长有翅膀的鸟形妖兽正伴船而飞。

    “怕是被晋升动静吸引来的。”商无忧道，妖力稍一运转，酒意顿时消散了。

    吴始颔首：“不管怎样，保证船员安全要紧。”

    两人相视点头，吴始探出半边身子去，一道指力朝着妖兽打去。那只是一头小妖，岂能承受地妖师出手之力，被吴始的一击打中，当即朝着下方坠去。

    还不等两人松口气，又有喊声传来。

    “总驶，副驶，还有妖兽！”

    两人一怔，见到一头与刚刚那头相似的鸟形妖兽在上空翱翔而过，看那模样，好像是盯上了这一船的人。

    “畜生，敢到此地撒野！”商无忧酒壶往腰际一挂，抬手打出一道劲气。轰的一声炸响，那妖兽顷刻间便被斩杀当场。

    商无忧正准备说什么，船的另外一侧，轰隆隆的巨响传来。

    两人飞奔而至，见到船的另外一边，那空中竟是五六头宛如黄蜂般的巨兽伴船而行。

    一头两头两人还能平静自然，此刻见到五六头妖兽出现，两人都有些傻眼。

    吴始担任空舟总驶已经几百年，妖兽见过不少，但很少见到这么频繁出现的。

    是被晋升动静吸引来的，还是……

    两人细细感应出去，以地妖师的敏锐，能感应到很多普通人无法感应到的东西。

    在船后方的云层之中，有无数密集的嗡嗡声。

    那声音还有些遥远，但密集的声音听起来就像成百上千只蜂虫在飞舞。

    饶是两人心性再好，在感觉到这个动静之后都脸色骤变。

    商无忧火速扭头望向船的后方：“这个是……”

    吴始细细凝望，仅仅几息时间，背后云层突然被破开，黑压压的一片东西像是乌云一样压迫而来。

    吴始的心落入冰冷的谷底，寒意从脊骨深处钻出来。

    那一片黑压压的，竟全是妖兽！

    那一片妖兽里，形态各异，皆是长翅飞空的妖兽。

    “妖兽！护船大阵打开！”吴始扭头大喊。

    他的这一嗓子，把甲板上的众多人群都给惊动了。

    所有人都看见那压来的“黑云”，惊恐的开始四下奔逃。

    巨大的空舟上，船帆嗡鸣作响，各种巧妙的机簧开启。本来只有三面船帆，此刻变为七面钢铁船帆。一层圆形的透明屏障张开，将空舟通通覆盖。

    那片“黑云”洪流猛的撞来，冲击到屏障上，船身猛烈剧震，钢铁船身嗡嗡直响。

    倘若没有这层防护，光凭这洪流的冲撞，这艘巨船就得被撞得四分五裂。

    船上的众人摔得东倒西歪，惊叫声响成一片。吴始和商无忧愣愣的看着空中，根本不敢相信自己此刻所见之物。

    巨船的周围，黑压压的一片。不是一两头妖兽，不是十几二十头，而是难以数清的妖兽汇聚在屏障之外。不断响起的妖兽啼鸣，让人打从心底里感到凉意。

