    第1058章再等等

    结果邵大伯慢吞吞的告诉他们他没有银子，家里的银子都在方氏那里，他们想要去找方氏要。

    马氏和邵三叔又给气了一回。

    他们哪儿敢去找方氏要啊？要回来两个耳刮子还差不多！

    方氏知道他们因此损失了三十两银子，冷笑了笑，心里略气消。

    这才同二房断了亲缘关系呢，这会儿想要同三房也断了显然还不是时机，方氏也就没提这茬。

    总而言之，三房搬起石头砸自己的脚，亏的也不是自家。

    方氏不欲邵云端为此心烦，因此关于这件事半句都没跟他和乔萱说，也不准家里人提起。

    可是桃桃的亲事儿，不重视起来是不行了。

    邵云端这已经当上了官儿，真正的是前途无量了，小七又不在家，那还不知多少人家的目光盯在桃桃身上呢！

    二房不用说，已经没了资格，三房也受了教训，料想也不敢了。可是，万一有人故意勾引了桃桃呢？桃桃一个未经世事的天真小姑娘家，万一被人引诱了呢？

    这才是方氏最担心的。

    方氏说完，叹息道：“你们好好想一想，替我拿个主意吧，桃桃这亲事儿，到底该如何。若是能在你们进京前就定下来，那就好了！”

    这话让邵云端和乔萱相视一眼，均有些无奈苦笑：这怕是不行啊。

    婚姻大事，哪有这么容易定下来的？尤其那不是别人，那是桃桃啊。

    家里就这么一个女孩儿，更不敢不慎重。

    虽说即便她嫁的人不好，有家里撑腰也能为她做主，可是，终究会造成伤害！

    方氏离开之后，乔萱笑叹看向邵云端：“这事儿还真不好办，你说呢？”

    邵云端“嗯”了一声，顺手揽着她：“娘子向来有主意，不如娘子说说看？”

    乔萱想了想：“我觉得，这十里八乡、包括县城里，已经没有谁能配得上我们家桃桃了！”

    邵云端：“......”

    邵云端啼笑皆非，可仔细想想，似乎，还真是。

    “相公你可别忘了啊，”乔萱拍掉他不怎么规矩的手，“桃桃的私房银子不说多，也得有个上千两了吧？她出嫁，家里给的陪嫁肯定不会少。咱们给的都不会少！单这么一算，乡下人家谁家还配得上？”

    “更别提你看桃桃现在多能干啊，什么都会，尤其是口红。如今掌握了制作口红一整套完整工序的，也只有她一个人。蜂蜡和花汁的配比我只告诉了她。将来即便她出嫁了，这事儿还是让她管着，她夫家是什么样的人家，这就不能不谨慎。”

    “我最担心的是，她夫家会不会见财起意企图偷偷学了去，然后另起炉灶，甚至有可能会害了桃桃。”

    “可要说因为桃桃出嫁了，这事儿便不叫她管、不准她沾了，她岂不难受？”

    乔萱之所以决定将这整套工序只传给桃桃，主要因为还是不太信任许氏。

    许氏和杨小妮都是嫂子，若传给杨小妮，没有个单瞒着许氏的，许氏还是大嫂呢，这叫她情何以堪？这个家必定要生出矛盾来。

    (本章完)

