    随着染白的话音落下，

    四周似乎挂起了一阵风。

    起初只是微风，后来，就有越刮越大的趋势。

    染白眸色略深，

    第一个妖兽，出现了。

    路圣影伸手在自己的面前挥了挥，眯着眼睛，险些进了沙子，“这都什么事啊！”

    染白嗓音带着一丝不容置疑的命令，“站好了，别动。”

    染白修长如玉的手牵着帝之寒的手，握紧。

    风吹的越来越大，卷起一阵沙海。

    而且，

    无论是风，还是沙子，温度，都是热的！

    无休止的风中，

    染白阖上双眸，三千墨发飞扬，一袭黑衣危险神秘。

    仔细的感知。

    在某一地点，染白蓦然之间睁开双眸，一双宛如黑宝石般晶莹剔透的眼眸摄人心魄，妖治神秘。

    沙海之中，

    似乎是形成了一个怪物，

    有亿万沙子组成！

    路圣影差点就被风给刮跑了。

    最后还是动用自己的修为才稳住的脚步。

    一睁开眼，就看到这么劲爆的场面。

    一声“卧槽”脱口而出。

    这是在搞什么啊！

    有沙子组成的怪物很大，似乎还在不断的壮大中。

    染白斜睨了路圣影一眼，用命令的口吻说道，“上去！”

    路圣影迷茫的“啊？”了一声，大声的说道，“什么！”

    感觉一张口，都被灌了沙子和风进去。

    染白冷凝的说道，“去妖兽背上。”

    路圣影：？？？

    他没听错吧，

    去妖兽背上？

    所有的沙子和风可都是以妖兽为中心的冲击着啊！

    这不是自寻死路吗？

    染白并没有再说一遍的打算。

    至于信不信，关她什么事？

    路圣影看了染白一眼，咬了咬牙。

    还是选择相信。

    步伐费力的向前迈去。

    压力极大，似乎有什么无声的阻碍，阻止着路圣影的前进。

    染白歪头看向帝之寒，“我知道你能自保，但是现在，跟着我，好吗？”

    染白将手递向帝之寒，

    修长如玉的双手宛如玉石精雕细琢打造而成的美玉，根根手指完美无瑕，淡粉色的指尖圆润光滑，干净纯粹。

    帝之寒看着向他递过来的手，眸色略深，片刻，将自己的手搭在染白的手上。

    染白勾唇一笑，眼眸幽深，握紧了帝之寒的手。

    脚尖轻掂，白皙如玉的手中凭空出现了暗血绫。

    鲜血般耀眼的颜色，配上染白丝滑瓷白的肌肤，形成极其强烈的对比。

    染白手中握着银白色妖娆彼岸，暗血绫的一端勾出那个妖兽的脖子。

    明明是用沙子做出的妖兽，可是身体却是坚硬无比。

    染白握紧了暗血绫，带着帝之寒凌空飞起，脚尖落在虚空之中。

    目的地就是不远处的妖兽。

    帝之寒一袭白衣不染纤尘，与染白一袭黑衣神秘危险形成了鲜明的对于。

    两个人的发丝纠缠在一起，缠缠绵绵。

    帝之寒幽幽的看了染白一眼，莹白如玉的之间跳跃着幽蓝色的火苗，

    虽然灵力被封印，并不能使用。

    而且，

    等到他将灵力转化为自身所拥有。

    这个诅咒，对他的限制也就小了很多。

    他意外契约的冥莲业火，也是他的能力之一。

    幽蓝色的火苗化作星星点点围绕在两个人身边，对于那到莫名的阻力小了很多，就连大面积的沙子也可以隔绝一部分。

