    “这个世界，当真有趣。”

    陈枫嘴角露出一抹笑意，眼中亮光一闪：“看来，这个世界，最大的收获，应该就是灵植！”

    “只是不知道，我能得到什么强大的灵植呢？”回

    到自己住处之后，陈枫便是开始琢磨着怎么治疗伤势。“

    我现在身上没有任何疗伤的丹药，难不成只能靠自己力量来恢复吗？”“

    可是，如果靠自己力量来恢复的话……”

    陈枫眉头皱了起来，看向外面。方

    才在碰到升阳学宫这些人之前，陈枫尝试着从这里的虚空之中吸取力量，但是他发现力量是能够吸取一点，但与之而来的却是极其强烈的毒素。“

    这是属于另外一个世界的毒素，如果我要疯狂吸收的话，只怕还没有恢复，就要把自己给活生生的毒死了。”一

    时之间，陈枫不由陷入两难境地。

    “对了，不知那青玉菩提枝能不能用？”陈

    枫忽然心中一动，将那青玉菩提枝拿了起来。

    之前在空间隧道里面的时候，青玉菩提枝自动浮现于陈枫身前，开始治疗他的伤势。

    只不过，此时这青玉菩提枝却是毫无动静。“

    青玉菩提枝也不能用吗？”陈

    枫眉头皱了起来。不

    过他并未慌乱，就在这是，在那巨大的船体裂缝之中，忽然有着一道罡风刮了进来。这

    道罡风是这玄冥七海界上常见的罡风，里面席卷着狂风雷电，酸雨，毒液，浓雾等等一切东西。这

    船体上的裂缝，与其说是裂缝，不如说是船体本身的存在之一，也是属于船体的一部分。此

    物似乎有灵，像是那鲸类妖兽的攻击，它就挡得下来，这罡风刮入，它却是不管。

    罡风席卷，刮到了那青玉菩提枝之上。顿

    时，那青玉菩提枝轻微嗡的一下，似乎发现了什么新奇的东西一样。

    陈枫甚至在他身体上感受到了一股名为雀跃的情绪。而

    后，那青玉菩提枝则是漂浮而起，缓缓转动。随

    着它的转动，在那青玉菩提枝的表面，一股庞大的力量骤然成形。

    而后，这股力量随之转动，形成涡旋。

    涡旋越来越大，吸力也是越来越强，方才刮进来的那道罡风直接就被吸收了进去。

    接着，青玉菩提枝之上，便是有一道蒙蒙的青光散发而出，向着陈枫笼罩而去，渗入陈枫底内。顿

    时，陈枫感觉到一片清凉，说不出来的舒服惬意。而

    体内的伤势，也是稍微消减了那么一丝一毫。陈

    枫顿时心中一喜：“原来，这青玉菩提枝，确实有疗伤的作用。”

    “但是，想要将其疗伤的作用发挥出来，却是需要一个比较强大的环境。”“

    像是在那空间通道的时候，那空间通道里面全部都是时空之力，等级何等之高，比一般世界里面的力量等级要高出千倍万倍！”“

    在时空隧道里面，就相当于是身处于一个遍布时空之力的世界之中，那么这青玉菩提枝的力量，自然是可以被轻易激发出来！”“

    所以，刚才那一道罡风打过来，才刺激了青玉菩提枝，让它复苏。”这

    个时候，青玉菩提枝已经将那一道罡风吸收完毕。而

    青玉菩提枝周围的那涡旋，也是越来越大，吸力也是越来越恐怖。有

    着巨量的外界罡风，直接被吸了进来。

    顿时，青玉菩提枝青蒙蒙的光芒绵绵不绝，渗入陈枫体内。

    陈枫大喜过望，立刻盘膝而坐，平复心境，开始吸收恢复力量。

    转眼之间，一夜时间便是过去！此

    时，陈枫身体表面，一片青光蒙蒙。骤

    然之间，陈枫睁开眼睛，豁然起身。身

    体表面，青光尽数破碎。他

    长长吁出一口带着浓烈血腥意味的浊气，双臂一震，浑身骨骼一阵爆响。

    在他的身体之上，更是有无数污浊的血块，直接被硬生生的挤了出来。

    那是他之前体内产生的淤血。此

    时，陈枫感觉一片神清气爽，说不出来的舒畅。

    甚至有些飘飘欲仙之感！他

    轻轻吁了口气，力量运转一圈，嘴角边露出一抹笑意。

    “一夜时间，竟然让我恢复了整整五成的实力，现在我已经达到了巅峰时候的五成了！”

    陈枫忽然感觉有些饥肠辘辘。这

    时，他才恍然发现，从自己进入大青莲寺开始到现在，差不多有数日的时间，已然是没有吃过喝过任何东西。陈

    枫拍了拍肚子，轻笑道：“咱来到另外一个世界了，可得尝尝这个世界的风味。”陈

    枫举步，正要出门。这

    个时候，忽然听到外面传来一阵密集的脚步声，其中更有嬉笑怒骂之声。

    下一刻，砰的一声，他住所的大门便是被直接狠狠踹开。接

    着，便是涌进来十几个人。

    领头的，正是咎飞扬。在

    他旁边，卢星渊站在那里，嘴角带着一抹冷笑。

    陈枫盯着他们，没有说话，只是眼神越发冰冷了。这

    些人，当真是没完没了了，不但屡次挑衅，而且此时竟然直接闯入自己的住处！

    咎飞扬看到陈枫的眼神之后，心中没来由的竟是狠狠的跳了一下。

    那是一股名为恐惧的情绪。但

    接着，这恐惧情绪便是被恼羞成怒所取代。他

    心中一个声音恶狠狠的嚣叫了起来：“他娘的，我刚才是在怕吗？我刚才是在怕这个小兔崽子吗？他算什么东西？我为什么要怕他？”

    “他能把我怎么样？我怕他做什么？”

    他盯着陈枫，嘿然一笑，眼神之中带着说不出的狰狞：“

    小子，我昨天就想收拾你！““

    但是，念在你昨天身受重伤的份上，也就放过你一次！”

    “现在，经过一晚上的恢复，你实力也恢复点了吧？”他

    顿了顿，手点着陈枫，带着说不出的嚣张狂妄：“怎么着，敢不敢与我一战？”没

    等陈枫说话，旁边卢星渊却是微微一笑。他

    看着咎飞扬，装出一副不赞同的样子说到：“咎飞扬，你这是什么意思？”

    “你实力多高？这小子算什么东西？”说

    罢，指了指陈枫：“他不过是个来历不明，实力低微的废物！” 

