    穿山甲和韩三千下意识的别过头，等适应光线以后，白光也黯然不少，此时再回眼周围，又哪还有什么山洞，不过是仙境之地。

    脚下，不在是泥石狂沙，反而是金砖层层，头顶之上，也并非洞顶之幕，而是白云蓝天。

    九只雏凤没了真身，化成无数星辰挂落天空，勾勒出它们曾经彼此的形态。

    周边之水，也早已化无，不过是仙气缭绕，白云层层。

    两人的正前方，本该是雕像的初始凤凰，此时已然碎裂，里面透过淡淡的金光。

    紧接着，金光之中，一金彩女子缓缓走了出来，她全身光彩，似金衣，又似万花点缀，无以形容，但夺目非常。

    “世以过迁，数万又千年，斗转星移间，万物轮回间，已不知详是多少年，更不知细是几个秋。”

    “能于此间，寻我水月洞天，你是唯二，能破我九凤者，你乃唯一。你叫韩三千是吗？”她轻轻一笑。

    脸色白皙，五官完美，既是独有气质，又是美的几乎让人难以相信。

    穿山甲口水都流了出来，此时被韩三千一拽，慌忙之间，跟着韩三千一起半跪在了地上。

    “正是韩三千，见过前辈。”

    “啊，见过……”穿山甲哪有心思说话，满眼子都盯着金身美女，但恍然间突然发现，那金色美女猛然张开血盆大口，模样恐怖至极，瞬间吓得这货一个哆嗦。

    但再抬眼时，又哪有什么怪物，金身美女依然美的冠绝天下，不过，经此方才之事，这货倒不敢像方才那样一直盯着看了。

    “好名字。”她轻轻一笑：“不过，你何以晓得，掌声于我，而并非来自其他呢？”

    “因为我到现在还没触发地之封印。”韩三千道。

    金身美女轻轻一笑，似乎并不奇怪，只是淡淡的望着韩三千，等待着他的下文。

    “金凤化身为人，传成一脉，它不出现并不奇怪，对吧？换句话说，她应该是引领我进来之人，自然对我应该是认可了。”

    “所以，本应有八凤。”韩三千道。

    她点点头，笑了笑。

    “自进洞以后，九凤化生虚影，立于洞顶，但在这之前，是有一声啼叫的。”

    “这声啼叫非常好听，但当时情况混乱，我本也不是太在意，但在接触过其他几凤以后，我发现它们的声音和最初的声音并不相同。”

    “我闻九凤中百鸣声音最好听，便有所怀疑。最重要的是，我身中地之封印，运气则会触发封印，但奇怪的是，我和他们打了那么久，却一直没有触发封印，也正是这一点，让我非常肯定，那声音便是百鸣所发的。”

    “以至我后来有了一个大胆的想法。”

    “有何想法？”金身美女轻轻一笑。

    “幻境又或者梦境。”韩三千道。

    只有在幻境之中，韩三千的运气才可能根本只是一种假设，自然不会触发地之封印。

    “俗话说的好嘛，好听的声音总是让人着迷沉醉的，从那声声音开始，我想，一切就已经进入了另外一种境界，对吗？”说完，韩三千低头看了看本已完全被打得只剩皮肉相连的右臂。

    此时的右臂哪有什么伤痕，不过涣然如新。

    但这，也恰恰是韩三千此时，最无声的证据。

    金身美女轻轻一笑：“观察入微，心思细腻，你这个小人儿，真是让我越看越喜欢。”

    “你猜的不错，百鸣声美，一切之物可在其声当中陷入沉醉。”

    听到这，穿山甲依然傻傻的呆在原地，听是听懂了，但……

    “那你可知，为何我要如此？”她笑着望向韩三千……

    <!--over-->

