    果然，张斗哲还是知道了他拿钱的事了。

    这件事在陈安林的算计之下，他并不惊讶。

    原本他不打算对付张斗哲，是不想把事情闹大，免得到时候被周皓婷知道，对他更加厌恶，这样直接打乱了他的计划。

    但现在，周皓婷那边已经稳住，可以动手！

    挂了电话，陈安林收好手机，自言自语道：“张斗哲，既然你不准备让我好过，我也没必要留着你了。”

    当天晚上，张斗哲没有回去，而是在办公室里和小弟们查账。

    “社长，这是下午我们去了欠债人家里查到的账目，韩太逸最近不但收了所有利息，而且还收了本金。”

    “什么？”张斗哲面色一变，“这个臭小子，竟然敢摆我一道，以为我张斗哲是吃素的？总共他拿了多少钱？”

    手下报了一个数字之后，张斗哲道：“召集人手，去韩太逸家里，搞他家里人。”

    “是！”

    小弟刚刚回头，忽然屋内六个人都愣住了！

    明亮的办公室内，忽然变得昏暗，窗外阴风阵阵，猛烈的狂风吹在窗户上，敲出阵阵声响。

    “怎么回事？”张斗哲起身皱眉：“灯坏了么？赶紧给我去修一下。”

    “不是啊社长，有……有古怪！”

    手下小弟惊恐的看着窗外，他怎么看，窗外都好像有张脸。

    “什么古怪？”

    张斗哲暗骂手底下几个小弟一个都不中用，大晚上的好像见鬼似的，真是废物。

    算下来，手底下也就是一个韩太逸最有点本事，可惜竟然敢背叛他！

    这样想着，他顺着小弟的目光看向窗口。

    这一看，他也愣住了！

    窗口处，一张五官流血的脸森冷的盯着他。

    下一刻，张开血盆大口，人脸扑来！

    “啊…………”

    屋内所有人都乱了。

    他们惊恐万状的扭头就跑。

    但现实中，他们齐刷刷的同一时间朝大楼跳了下去。

    “砰砰砰…………”

    这么高的楼跳下去，全都毙命。

    此刻，陈安林坐在远处的一家咖啡店。

    这里距离办公室虽然远，但足够他发动恐怖幻象了。

    结束之后，他擦了擦嘴，离开了这里。

    第二天，金山实业社团集体跳楼的事件直接上了新闻。

    这件事闹得很轰动，因为很多人都说，是鬼！

    早上，陈安林和几个小弟都去了社团，现在这里群龙无首，陈安林准备接管这里。

    只是当陈安林提出这里归他接管之后，有人不是很乐意。

    “凭什么你接管！”

    这个人，是社团管理一个赌场的，名叫李太宰，平时只对社长负责，所以根本不鸟陈安林。

    另一个管歌舞厅的女人也说道：“社长死了，按照规矩，他的公司，应该他身边的人来负责。”

    陈安林道：“可是他儿子才十来岁，你们认为他管得了吗？”

    “那也轮不到你，你只不过是个收钱的，手底下有多少人？”李太宰不屑一笑：“我就不一样了，我赌场有几十号人，而且我还有大把的钱，我振臂一呼，谁会鸟你？”

    管歌舞厅的女人叫车太贤，这是个三十多岁，韵味十足的女人。

    她摇晃着一杯水也笑道：“这位置，谁都想坐，不过目前只有我们三个有资格，要不这样吧，大家分家算了，我的歌舞厅呢，给二位一笔钱，以后谁也不认识谁，如何？”

    终于轮到陈安林说话了，他只有一句话：“要么听我的话，要么死。”

    “哈哈哈！”

    李太宰大笑：“狂妄！你以为你是谁？”

    相对于李太宰的嚣张，车太贤这个女人则是客气了很多：“韩部长，你这话未免太伤和气了？”

    陈安林根本没打算废话，直接道：“我去过中国，知道中国有句古话，顺我者昌逆我者亡，二位都是咱们公司的部长，都是聪明人，我给你们回去考虑一下，到时候打我电话。”

    说是让他们考虑，其实陈安林已经决定解决他们了。

    当然现在不能立即动手，那样就太明显了，会被警察追踪，麻烦无数。

    “哼！我们走！”

    李太宰冷哼一声，他的打算其实和陈安林也一样，准备除掉陈安林，到时候陈安林一解决，车太贤这个老娘们就容易多了。

    “哎呀，我们的李太宰部长脾气真的太暴躁了呢。”女人也站了起来，笑眯眯朝陈安林道：“韩部长，我的提议你好好考虑一下吧，对了韩部长，你觉得咱们张社长的死，有没有奇怪的地方？”

    “估计被谁扔下来而已，怎么了？”陈安林淡淡道。

    “也没什么，警察虽然调查下来，张社长死的时候，你又不在场证据，因为你在不远处一家咖啡店喝咖啡，但……这让我很奇怪呢。”

    “奇怪什么？”

    “我可是知道韩部长是个粗人呢，平时喜欢喝酒吃肉，但还不知道韩部长有喝咖啡这个爱好呢，你说奇不奇怪。”

    “说话阴阳怪气的，你到底想说什么？”

    “只是我感觉太巧了，张社长死的时候，你故意去喝咖啡，啧啧啧…………”

    陈安林道：“你是怀疑我？”

    “不敢，我也怕韩部长你这手段呢，所以想说下，我支持你当社长，作为一个见面礼，我再和你透露一个消息。”

    “说！”

    “我十六岁就跟张社长混了，那时候张社长年轻，犯了事之后我和他去了日本，在那里认识了一个兄弟，叫雷。”

    陈安林皱眉：“雷？”

    这个人电影中没出现过，原主记忆中也没有，所以让陈安林奇怪，这个女人无缘无故提他做什么？

    “不错，雷是个杀手，在日本黑帮内部很有名，他独来独往，心狠手辣，喜欢杀死一切和他作对的人。”

    陈安林懂了：“你是说，他会为了张社长报复我？”

    “咯咯咯，韩部长，你错了哦，雷和张社长虽然当年是兄弟，但是雷是个冷血动物，他不在乎任何人，他存在的意义只是为杀人，不过他不会胡乱杀人，他所杀的人，他都以报复的名义。”

    闻言。

    陈安林心念一动：“雷…………”

    他知道这个人是谁了！

    怎么都没想到，在这个世界，会遇到雷！

    那个全身上下都是纹身，喜欢给人解剖的杀手！

