    【融合晶体】

    类型：四阶奇物/一次性消耗品

    介绍：这是巫术融合怪的生命结晶，具备神奇的糅合效果。

    功能：将相同类型、特性的合适物品、技能或者标记，融为一体。

    【提示：本物品有助于达成传奇印记的生成条件，建议在有关人士指导下使用。】

    【提示：大型竞争副本“淘金镇”出现改动，途径“森林”区域时会小概率遭遇“巫术融合怪”，在不摧毁生命结晶的前提下，击杀“巫术融合怪”可获取本物品。】

    ……

    融合晶体的属性效果，让余烬不由得眉头一挑，原因无他，类似一看就不同寻常的珍奇宝物，他手头已经积攒了很多，譬如源自下位古神的【进化粉尘】，新鲜出炉的【金苹果】，以及唾手可得的【祈愿火柴】，另外别忘了黑暗任务的最终奖励，还没有揭开面纱。

    “啧，这宝物多了也是麻烦，具体用途和详细用法都没个头绪，好在阴影女士和基金会那边都能给出引导，而我身上要强化升级的事项又太多太多，说不定，这些东西还不够用呢。”

    余烬无奈的想着：“也不知道四阶异常合金和三阶的差在哪里，要是可以混用，我就熔了法典残章，让扭曲化身完成最终开发，靠下矿的那点收获，估计要等到天荒地老。”

    对于这颗融合结晶，邱意浓和苗苗都没有想法，自然落到了余烬的兜里，而伴随结晶一起出现的两百枚硬币，没能在身怀巨款的余烬等人心里引起一丝涟漪，却是让智者眸光微亮。

    三人带着木偶少女，在道道惊骇目光的追随下，离开战场走到智者跟前，打算购买歌剧院的准确坐标。

    这次的苹果任务，并不需要在矿坑空间寻找尼娜之墓，所以能让小队节省不少开支，然而，身家高达一千四百枚硬币的余烬三人，其实早就财大气粗到无视这些细枝末节。

    “年轻人，你的进步速度很快嘛，说吧，想买坐标还是想买问题？这次，老朽是不可能给你免费答疑了，我还想多活几天。”

    此刻面如骷髅的智者咧嘴笑道，努力让气氛变得轻松，只是目光幽幽的微凸眼球，让人有些不寒而栗，就算他不说，余烬也没了白嫖问题的心情。

    “多谢智者阁下夸赞，我们想购买歌剧院的矿坑坐标，这是硬币，问题的话，我只想打听一下黑暗任务完成之后的一些情况，不知阁下能否解答？”

    “黑暗任务？”智者闻言，看了沉默不语的木偶少女一眼，设下禁制隔绝旁人，这才又对余烬说道，“老朽之前是不知道的。”

    “意思是现在知道了？”

    余烬了解老木匠此前隐瞒了黑暗任务的正式流程，所以别说智者，连基金会都无法提前掌握情况，同样的在智者这里，恐怕也问不出由未来科技一手设计的真相任务。

    “嗯，两百枚硬币。”

    “这么贵？”

    “它值得这个价钱，当然，也可以不买，反正你马上就能亲自解开淘金镇的秘密，花费这两百枚硬币，对你而言不过是买一个心理准备而已。”智者笑了笑，“如果执意要问，老朽建议你拿刚得到的硬币来买，那些硬币太过陈旧，按正常情况是要折价的，‘淘金镇’不乐意吃，倒是能让老朽补充一些元气。”

    “哦？补充元气？好的，我买了。”

    想到智者对自己向来不错，身上的硬币又多得过分，余烬觉得就算买不了心理准备，这两百硬币也应该送给智者。

    平日里压榨得太狠，总得浇浇水不是？

    哗啦啦！

    两百硬币到手，便径直被智者收到了袖口中，虽然没见他有什么动作，但精神头似乎好了很多。

    “根据我得到的消息，当你见到淘金镇的真相，黑暗任务的最后一环便会完成，届时，你将面临两个选择，用那木偶换取，总价远远超过三支优化版【三阶进化试剂】的物质奖励，或是一份藏于混沌灯塔但不会对你产生负面影响的失落传承。”智者说道。

    “没有保留木偶的选项吗？”余烬皱眉。

    “没有，至少在我得到的消息中，没有相关信息。”

    “……好吧，多谢智者为在下解惑。”

    这样的结果，让余烬有些无法接受，不单单是因为木偶少女已经展现出极其强大的战斗力，还因为继承尼娜之名的她，如果落到那老木匠的手里，谁知道又会引发哪些问题？

    另外，获得蜕变的木偶少女，也是可以穿着装备、学习技能的，余烬还想着等副本结束，就把那件得自尼娜怨念体的【火焰衣裙】送给她，看看能不能触发特殊效果，可现在看来，似乎是没有这个机会了。

    会不会还有转机呢？

    毕竟木偶少女的成长速度，早已脱离常规，说不定有可能触发设计师暗藏的第三种选项。

    心里没底，余烬也只能这般希冀，他不可能用停止推进真相任务的方式，将木偶少女留在身边，另外，等到淘金镇副本结束，该消失的终归是要消失的。

    对了，阴影女士那里可能有解决办法，“尼娜”和她的关系可不一般！

    想到这一点，余烬便准备在祖安老哥的介绍下，低价购买下矿用品，结果却被智者突然叫住了。

    “慢着，你不是要去歌剧院吗？老朽这里有封信，要交给阴影女士，正好托你替我跑一趟吧。”智者从袖口中拿出信件，又向余烬刻意叮嘱了一句，“记着，进了歌剧院，才能拆开信封。”

    “好的，我保证一定送到。”

    急于求证顶头上司，余烬也没多想便拿起信封，在大道商行行主阿里巴巴的摊位上，将头灯安全帽、危险探测器以及矿镐、驱虫火炬等一应物品，配置齐全，便准备立即启程。

    不过，临行之际，还是被智者叫住了。

    “等这边比试完了，一起走吧，你身上恶意太重，单凭一个祖安，恐怕保不住你。”

    “也是，那就麻烦智者阁下了。”

    感受着来自暗处的一道道觊觎目光，余烬觉得智者说得在理，旋即放弃独自行动，与早就打了好多招呼的不是剑仙一起聊东聊西，见证了荣耀之剑三人组的胜利过程，有奥等宅术师这位集进攻、控制、防御于一身的全能法师在场，贪吃兔和佟规基本上没怎么出力，就解决了战斗，又一次彰显出四阶玩家的强大之处。

    看得苗苗着实眼热，寻思着利用金苹果，早早达成职阶考核晋升四阶。

    不多时，剩余两组玩家也分出高下，不过情况比起余烬等人就差了好多，都出现了人员折损，不得不将挖矿目标调低，否则葬身矿坑，不要太容易。

    结果分出硬币耗光，幸存的五队玩家便在智者、淘金警长和祖安等三位强者的护送下，前往矿坑所在，不得不说，阵容豪华的守卫天团，震慑力是杠杠的，余烬甚至都能感受到那些犹如实质的恶意目光快要杀了自己，可直到进了矿坑空间，都没有人悍然出手。

    不过，淘金镇的恶意并未就此消散，依旧作用在余烬的身上。

    滋生于暗处的噬影虫、毫无征兆的陷阱死路与神出鬼没的食金兽，都受到了淘金恶意的影响，加大了小队的前进阻力。

    但是这个时候，海量硬币的作用就发挥了出来，余烬三人一人一顶头灯安全帽，根本不必担心什么时候头顶矿道突然塌陷，远远超出计划限度的矿镐耐久，也让他们无需畏惧遇到死路，而在驱虫火炬的影响下，噬影虫的生成速度受到压制，派出二星灵鸦率领一大堆螳螂首领，就能轻松搞定。

    至于霸道至极的食金兽，其实就算拿着危险探测器，也很难保证安全，不过余烬之所以购买歌剧院的坐标，便是为了故技重施，拜托阴影女士保驾护航。

    然而，当余烬又一次踏足歌剧院后，便发现自家的顶头上司，似乎因为炼金魔偶的出现，受到了很大的影响，眼神幽邃，身影孤单，呆呆地坐在钢琴前，不见有任何动作，而那些表演者和观众也都消失，不知是被阴影女士收了起来，还是另有其他变故。

    “女士，你还好吧？”

    余烬独自走上空旷舞台，悄声问道，考虑到自家顶头上司的真实年龄，的确是有可能因为打击一蹶不振。

    “实力……还是不够啊！”

    阴影女士没有回答，自顾自的怅然叹道：“我原以为跻身传奇，掌握阴影印记，就能靠自己打破囚笼，但事实证明，传奇层次在那些老怪物的眼里，什么都不是，如果我当时留在这里，恐怕你就见不到我了，以炼金魔偶的诡异手段，甚至有可能取代我成为薪火之影，再复刻一次反制太阳长女的惊人事迹。”

    说到这里，阴影女士也打起了精神，视线透过面纱看向余烬：“说吧，来我这里做什么？别告诉我，你的目的只是慰问。”

    “咳咳，女士明鉴，慰问您当然是首要的。”

    余烬打死都不会说，其实他之前压根就没有想到这点，在看到顶头上司神情好转后，这才说明了来意，并送上智者信件，争取劳烦阴影女士再跑一趟。

    “信？智者给我的？他一个演员，给我写信做什么？”

    阴影女士察觉有异，立时用能力将信件封印，而后设法在封印中拆开信件，小心翼翼的查看起来。

    有道是一朝被蛇咬十年怕井绳，阴影女士可不敢再拿小命开玩笑，而在她看完信件后，却是露出奇怪神色，反手将之丢给了余烬。

    给我做什么？

    余烬不解，看过内容后，这才哭笑不得的知道，这封信压根就不是送给阴影女士的，因为余烬用于购买答案的两百硬币，此刻正完好无损的藏在那薄薄的信封当中。

    智者之所以这么做，是为了借助“淘金镇”元气大伤的机会，让余烬等人趁机将硬币大量喂给【年轮怀表】，若是放在往常，喂个二十多枚就会停止，因为超出界限会引发“淘金镇”的应激反应。

    这……

    我还想着给智者补充元气，结果人家却有更深的打算！

    没办法当面道谢，可惜了。

    余烬摇摇头，赶忙招呼同伴上前，将那两百枚陈旧硬币，喂给并不挑食的年轮怀表，令指针快速旋转，只要再有一次正常投喂，即可揭开年轮任务下的淘金真相。

    “这次我们应该是没办法，和你一起见证火光任务的真相答案了，下次一起吧。”邱意浓笑着说道。

    “问题来了，两种真相会有什么区别吗？”

    听苗苗发问，余烬耸了耸肩：“到时候不就知道了？还怕我藏着掖着啊？”

    在余烬三人轻松交谈的时候，阴影女士的清冷目光落到了木偶少女的身上，轻轻招手，让她来到自己的身边，认真打量了一番，而后意味莫名的问了一句：“你有名字吗？”

    “尼娜。”

    “果然。”

    阴影女士深深地吸了口气，拉过木偶少女的手掌，扭头对余烬说道：“基金会的议长先生，建议我把歌剧院送给尼娜，好将她培养起来，应对炼金魔偶。”

    “什么？”

    余烬嘴角一抽，他能感受到阴影女士的反抗情绪，然而就在刚才，他还请求对方保驾护航，帮助他完成真相任务和黑暗任务，这岂不是……

    庆幸顶头上司没有大发雷霆的余烬，小心问道：“那，女士是什么态度呢？”

    “我能有什么态度？议长先生都发话了，我还有拒绝的可能吗？”

    “……”

    “不过嘛，补偿也是有的，至少没有议长先生，枫血家族会彻底覆灭，尽管沃特·怀特还是卷走了大半祖脉，但家族至少没了隐患，在基金会和其他几家的帮助下，恢复元气并不困难，而枫琴祖母也认清了现实，接受我成为家主，有资格去祖地接受传承。”

    阴影女士用平淡嗓音，道出家族剧变，让余烬猛地松了口气：“恭喜女士。”

    “没什么好恭喜的，我只是拿回本来就属于我的东西。”

    “那听女士的意思，我有可能将木偶留下？”

    “不清楚，看你的造化吧。”阴影女士瞥了余烬一眼，“混沌灯塔那边的态度并不明朗，不过你放心，我可以答应陪你走一趟，矿坑底层便是【邪神壁画】的隐藏位置，那些食金兽的存在意义，主要是为其提供保护，你身上的怨念这么浓重，别说进入底层，就算去了深层都举步维艰，我不出手，单凭你们几个，还真是需要费些力气。”

    “那就多谢女士了。”

    有了顶头上司的保证，压在余烬心头的大石轰然坠地。

    众人随即离开歌剧院，向危机四伏的矿坑底层高歌猛进，就像往常一样，别说噬影虫，就连陷阱死路都不见了踪影，而那些神出鬼没的食金兽，则一次都没有触发危险探测器的刺耳警铃，成功让余烬避免因淘金恶意，陷入苦战，最终顺利无比的又一次找到了淘金前辈的遗体。

    呼！

    不容易，尽管一路坎坷，终究还是让我走到了这一步！

    想着自己总算有机会，揭开淘金镇的真相，余烬心里还是蛮激动的，虽说他在此次探索中，基本上确定淘金镇是个活物，需要吸食魂火强化自身，但活物和活物是不同的，他有些期待被未来科技掩藏起来的真相，会让他见到何等或恢弘或诡魅的奇观异象。

    “别呆着了，快点干活吧？”

    阴影女士代替邱意浓和苗苗，催促着神游物外的赶忙回神，他不好意思的笑了笑，立时收敛心神，拿出装着【初始炉灰】的玉质方盒，准备洒向【学者】遗体，结果霎时引起危险探测器警铃大作。

    显然，食金兽在初始炉灰的影响下，不再顾忌阴影女士的存在。

    “哼！不用担心，它们由我来解决，你继续办正事！”

    阴影女士冷哼一声，帮助余烬不受外界影响，心无旁骛的将初始炉灰倒向学者遗体，使之成为类似篝火的特殊存在，与周遭空间仿佛融为一体，也进一步引发了食金兽的凶性。

    嗡！

    底层矿道响起了闷声嗡响，让余烬等人感到些许不适，不过这点小困难，怎么可能影响到势在必得的他？

    余烬立刻用防风火机点燃篝火，并将半张地图抛入其中，霎时，黑漆漆的底层矿道便出现了诡异反应，暗幕、灰雾与其他无法形容的奇异光彩，突然涌现在篝火周边，使之在火焰力量的催化下，最终化作一扇漩涡光门。

    拿着焕然一新的半张地图，即可走过光门见证真相。

    邱意浓和苗苗向余烬握拳鼓起，察觉噬影虫居然也悍不畏死的冲了过来，便立时出手拦截，为余烬排除了最后的影响，得以带着木偶少女，踏入光门，寻找真相。

    唰！

    两道身影消失不见，光门与篝火也随之敛去，突然发狂的噬影虫和食金兽不敢继续造次，如潮水般退回原位，但是阴影女士却一点也高兴不起来，因为她刚才抽空查看漩涡光门，竟是从中发现了邪神壁画的影子，而阴影女士在淘金镇中，根本感受不到余烬和木偶少女的气息。

    “未来科技到底要做什么？他们两个被传送去了哪里？”

    阴影女士长眉紧锁，而这也是余烬很想知道的问题，他本以为踏过漩涡光门后，会看到一只巨大怪兽，可是谁知眼前一黑，两人就出现在一处雾气弥漫的街道中。

    这就是淘金镇的真相？

    余烬看着仿佛旧日伦敦的经典街景，觉得自己甚至有可能来到了鱼人王庭，因为空气中的刺鼻气味，非常相像。

    不过，当与木偶少女极其相似的炼金魔偶，于雾气中现身之时，余烬知道，这里应该不是鱼人王庭，而是混沌灯塔的大本营。

    “欢迎做客，尽管你们并未得到邀请函。”

    炼金魔偶用磁性嗓音，对余烬说道：“我知道你现在有很多疑惑，而你想要的答案，告诉你也没什么大不了的。”

    出言之时，她抬起双手，仿佛环抱整个世界。

    “这座城市有很多名字，你可以叫它混沌温床，甚至是淘金镇，不过主人更喜欢称之为伊甸园，因为这里是他一手创造的，哦对了，主人便是你所熟知的老木匠，而他还有另一个身份，沃特·怀特，离家出走的沃特·怀特。”

