
　　孙主任媳妇一听他这样说，却急了：“这也不行，那也不行，到底是怎么好？”

　　孙主任定了定神，叹口气道：“这个事儿~还得在根上解决。我们自个不能自乱阵脚。这两天，我先找人打听打听，杜飞凭什么攀上李副厂长？这里肯定有我们不知道的情况。等都查清了，再对症下药。”

　　孙主任媳妇儿却有些担心道：“这可怎么查呀？咱家在公安口又没有什么熟人。”

　　孙主任看向孙强道：“大强，明天给你师父买两条好烟……”

　　孙强反应不慢，听出他爸的意思：“您是说……这事儿去问我师父？”

　　孙强进厂之后，就拜了易中海为师，俩人平时相处的还算不错。

　　孙主任道：“不找他找谁？他跟那小子一个院住着，肯定知道一些内情……”

　　四合院，许大茂家。

　　娄小娥一脸严肃道：“大茂，你可别逗我，小杜真这么说的？”

　　许大茂郁闷道：“看你说的，这事儿我还能胡说八道？明儿早上你上杜飞那一问不就漏了！”

　　娄小娥沉默下来，眼神不住闪烁，思考这件事情。

　　两根大黄鱼指不上许大茂，肯定要动用她的陪嫁。

　　许大茂道：“娥子，你说这事儿怎么办？我都听你的。”

　　娄小娥想了想道：“你把今天的情况，从头到尾再说一遍，所有细节都别漏掉！”

　　许大茂一听，却没有不耐烦，反而暗暗窃喜，觉得这事有门儿。

　　娄小娥肯定也心动了，否则不会这样谨慎权衡。

　　只不过两根大黄鱼着实有些吓人，要是换成钱足有四千五六百块，一般工人十年不吃不喝也攒不下这些

　　要是没娄小娥这个大资本家的闺女，许大茂压根儿连想都不敢想。

　　片刻后，娄小娥道：“这事明天咱俩回家，跟爸妈商量商量。”说完又怕许大茂误会，解释道：“大茂，不是我心疼两根大黄鱼。而是这次咱们要是送了，可就在李副厂长跟前露了富，以后就得一直送下去。”

　　许大茂愣了一下，他之前倒没想那么多。

　　但紧跟着又想到，回来时杜飞跟他解释的那些话，立即道：“娥子，今天杜飞点出我跟咱爸的关系，就已经露了底了！咱们要是不送，李副厂长那肯定有想法。”

　　娄小娥却道：“这不怕，咱爸跟杨厂长的关系不错，在上边机械部也有人，轻易李副厂长不敢动咱们。”

　　许大茂却皱起眉头没说话。

　　娄小娥问道：“大茂，有什么问题吗？”

　　许大茂道：“我就是想……”

　　“你想什么？别吞吞吐吐的。”娄小娥急道。

　　许大茂好整以暇道：“我在想，这段时间，小杜帮咱们出主意想办法，你说，有一次害了咱们没有？”

　　娄小娥摇头。

　　许大茂其实不想把这事儿弄到娄家去。

　　虽然最近想通了一些事，但他也不喜欢娄父那种高人一等的姿态，好像他闺女嫁给自个多委屈似的。

　　许大茂咬了咬牙道：“娥子，这个事儿，咱谁也不问了，我就拿主意，咱们明天就送！不冲别的，就冲小杜，我相信小杜不会坑咱们。”

　　娄小娥愣了一下，难得看见许大茂这样爷们儿，乾纲独断！

　　非但没有生气，反而心间微微一荡，直接“嗯”了一声：“行~都听你的。”

　　许大茂暗暗松一口气，其实他是害怕到了娄家，他老丈人搬出各种各样理由拦着，那他这副科长不就打水漂了！

　　与此同时，在院子对面的杜飞家。

　　卫生间的青花瓷浴缸里，白色的水汽升腾。

　　下面灶坑的火还没熄灭，小火维持着水温。

　　秦淮茹慵懒的趴在杜飞宽厚的胸膛上，呢喃道：“你这冤家，早晚死到身上。”

　　杜飞嘿嘿一笑，手在水下滑动，这儿摸摸，那儿摸摸，碰到哪都是软的。

　　“别闹~”秦淮茹感觉痒痒的，按住他手不让作怪，说道：“今早上我回了趟娘家，代买房子的人给你找着了。”

　　杜飞心不在焉的问了声‘谁’？

　　秦淮茹道：“你见过，就上回跟我来的堂妹秦京茹。”

　　杜飞微微诧异，奇怪秦淮茹咋把那傻丫头给找来了？

　　秦淮茹解释道：“京茹性格实在，跟我最知根知底，让她来绝不会出岔子。”

　　杜飞倒是无所谓。

　　反正就是跟房伢子接洽一下，到时候办手续有他在街道办帮衬，肯定万无一失。

　　只是说到秦京茹，杜飞又想起上次她来跟傻柱相亲的事，顺嘴问道：“对了，上次你不是把她介绍给傻柱了吗？后来咋样了？”

　　秦淮茹白他一眼道：“还能咋样，让许大茂几句话给搅黄了，然后傻柱就盯上冉老师了。京茹回去也茶不思饭不想的，再给介绍对象，看都不看了。”

　　杜飞笑道：“傻柱魅力这么大吗？”

　　哗啦一声，秦淮茹从水里直起身子，雪白的肌肤刮着水珠子，在灯光下晶莹剔透。

　　杜飞不由得看得出神。

　　秦淮茹也不以为意，嗔道：“什么傻柱！还不是因为你。”天籁小说网

　　杜飞冤枉道：“我？我可没招她，咋还怨我了？”

　　秦淮茹道：“你是没招她，可她自打见着你，是个男人都拿出来跟你比比，能看得上别人才怪！”

　　杜飞哈哈大笑：“我差点没听出来，你这是拍我马屁呢！”

　　秦淮茹瞪他一眼，又缩回水里道：“这次我回去，京茹一听要帮你办事，立刻自告奋勇要来。”

　　杜飞却没太当回事儿，说道：“谁来都一样，只要把事情给我办好了就成。”

　　秦淮茹见他这个态度，心里五味杂陈。

　　喜的是，杜飞没有因为秦京茹更年轻，就迫不及待的觊觎。

　　忧的则是，杜飞这种随意态度，无疑增加了让秦京茹接棒，给杜飞做小的变数。

　　虽然秦淮茹发现，自个变得更年轻，但她没觉得这种变化会维持多久。

　　只当是一时的容光焕发，毕竟岁月不饶人。

　　等再过几年，她到三十五六岁，肯定是人老珠黄，杜飞才二十三四，怎么可能看得上她。

　　只不过这些心思，他却不能跟杜飞明说，只能藏在心里，自怨自艾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百零四章 乾纲独断免费阅读。https://xs.23sk.com 