
“哎呦，好惨啊！”

“可不是么，听说隆福宫那位，白光一闪，人就成了骨头架子，惨啊！”

宫里的几个太监，低着头一边走一边小声议论着昨天的事情。

这种事情宫内虽然严禁去私下传播，可又怎么可能禁的住呢。

死伤惨重，简直惨不忍睹。

有的干脆连尸体都没有找到，皇宫尚且如此，大都内就更不要说了。

死伤之大，前所未有。

一时间整个大都都蒙上了一层阴影。

“听说今天朝会上，几位老臣都快要吵翻天了。”

虽然没有人敢说是蒙哥汗的朝政失策，但争执的焦点，还在于佛门和全真教的这次辩论，该不该召开。

赵客躺在走廊上面，对于这些乱七八糟的完全没有听下去的心思。

什么乱七八糟的人名，听的他就感到头大如斗。

察觉到外面乱糟糟的声音已经都停下来了，赵客便是打算找个机会溜出皇宫去。

然而就在赵客打算离开的时候。

下面的太监突然不再说话了，仿佛声音一下就安静了下来一样。

赵客一瞧，就见几个太监低着头，正跪倒在地上。

“你们还真是大胆包天，宫内严禁讨论的事情，你们还在在这里乱言，全部拖走杖毙。”

走廊下面传来女人的冷斥声，任凭这些太监求饶下，依旧被侍卫提小鸡一样的带下去。

“你们都退下吧。”

女人呵退左右后，静静坐在走廊的椅子上：“皇宫里有十二都统，实力不高却也有中级邮差顶峰的实力，皇帝身边的掌灯太监，都是不亚于你们这些候选者的高手，你躲在这里，不是找死么！”

赵客翻身从走廊顶上跳下来，身子往走廊旁边的草丛中一坐，把身影隐匿在女子身后。

“彼此彼此，我还以为是谁呢，吓我一跳，我说你这家伙怎么没了踪影，原来都已经混到这个地步了，厉害厉害！”

赵客的调侃声下，女子反而冷笑起来：“不然呢，你们这些候选者要争霸，我们这些小鱼小虾还不躲的远远的。”

赵客能想到避开佛道辩论强烈冲击的方式，那么别人也能想得到。

相比当官，入宫也是一个不错的方式。

哪怕任务少了点，报酬并不高，但机会却是有的，而且这个地方怕是天底下最安全的地方。

否则赵客也不会往这里躲。

女子说着会转过身，一张很清秀的脸蛋，画着淡淡的眼妆，坐在那里的姿势很是静怡，

有点像是林家小妹的感觉。

虽然赵客也没去过那家叫做林家夜总会的地方，不过感觉上也差不多。

面对赵客上下打量的目光，卢浩终于有些忍不住了，斜眼鄙视的看着赵客：“在红烟馆里，没看够是怎么的。”

“嘿嘿，我只是好奇，你是怎么变换了模样。”

对于卢浩，赵客每一次见到她，都会感到很熟悉又很陌生。

熟悉的是她的神态，陌生的是她的外貌。

这个家伙已经不再拘泥于性别，但每次见到她的时候，外貌都有着翻天覆地的变化。

“少扯没用的，昨天的天雷是你招来的吧？”

卢浩当然不会把自己如何变换外貌的问题告诉给赵客，直接询问关于天罚的事情。

这不仅仅是她的直觉，更重要的是，昨天赵客偷偷潜入皇宫的时候，卢浩就发现了这个家伙。

紧接着天雷就来了。

除了赵客，卢浩想不到别人。

“嘿嘿，那只是一个意外！”赵客对此不以为然，马上就岔开了话题：“你来找我不会就问这件事吧？”

“当然不是，你欠我的人情该还了，帮我杀个人怎么样！”

“少来，上次真武印的事情，人情都还清了。”

“滚，老娘瞎眼了，帮你那么多次，你都吃狗肚子里去了。”

赵客和卢浩两人相互不让的讨价还价，若是不知道的人看到，怕是还会以为两人是在打情骂俏。

争论了一翻后。

卢浩给了赵客一张纸条，是她要杀的一个人。

这个人是一名汉官，但也是少有的握有实权的汉官。

赵客没问卢浩为什么要杀他。

这是卢浩的任务线，自己问也没有用。

不过作为条件，自己帮他杀了这个家伙，卢浩要帮自己查一下关于，菩萨经的线索。

菩萨经这个支线任务，自从开灵宝刹后到现在还没有头绪。

这支任务的收益会相当的惊人，赵客绝不会轻易放弃掉，赵客猜测菩萨经的任务线索，皇宫里可能也会有一部分。

这不是赵客胡乱猜测出来的。

如苗道一说的那样，正是因为当今的可汗看到了菩萨经才会对佛教有了很大的重视。

或许菩萨经最初的版本，就在皇宫内。

“成交，不过我提醒你，最近还是低调点，据我所知，不少人都期待着砍掉你的脑袋。”

卢浩说完，便要起身离开，她不方便一直待在这里，宫里还有很多事情需要她去做。

两人留下了联系方式后，赵客就悄无声息的遁出皇宫。

一出皇宫后，赵客就马上唤出大夏鼎直接冲出大都，一刻都不停留。

他的身份是大都留守司，副留守。

又因为是汉人的身份，一旦被人认出来，会出现很多的麻烦。

最为稳妥的方式，就是随着赵敏一起返回大都。

况且自己被雷劈的事情，赵敏他们都是目击者，即便赵敏不会把这件事情说出去，可别忘了还有那些汉军。

赵客不敢保证这些人能否管得住自己的嘴巴。

也不怪赵客会如此慎重，引雷轰击大都这件事，绝对不是一个小麻烦。

一旦暴露了，不管是元朝这个庞大的帝国，还是帮自己顶雷的佛门，赵客相信他们会不留余力的追杀自己。

亲眼目睹了佛门大佬的实力后，赵客觉得自己还是要如卢浩说的一样，一定要低调一些才行。

故而当赵客驾驭着大夏鼎迅速冲出大都后不久。

就在官道上，找到了缓缓而行的赵敏一行人。

不过出乎意料的是，赵敏见到赵客回来后，居然完全没有任何意外的神情。

甚至对于赵客为什么会遭到雷劈的事情，也同样一概不问。

包括她身后的那些汉军，一个个对赵客的事情充耳不闻的模样。

如果不是因为他们之中少了几个人。

赵客都以为这些家伙，似乎完全都不知道发生了什么一样。

马车肯定是没有了。

赵客也只能乘骑在马上和赵敏并肩骑行在前面。

路上赵客几次张口想要说这件事情。

然而几次开口，却又不知道怎么去解释。

就好比已经成年的你，偷了你表姐的内衣，用完了之后放在床头上。

结果下学后发现内衣被你表姐拿走了。

这个心情有多复杂你知道么？？

特别是你第二天和表姐一起吃饭的时候，你表姐仿佛忘记这件事情一样，只是不时眯着眼睛看着你。

那个心情，你懂得么？？

如果你懂得，就能理解赵客此时的心情是如何，如果你不懂没关系，你可以尝试一下，就会明白的。

眼看着都快要到了大都的时候。

赵客终于有些忍不住了。

不过还未等赵客开口的之时，一道白衣却是从前面迎面走来，横身一挡，挡住赵客一行人的车队。

赵客看到面前白衣和尚后心头骤然一紧，眼神骤然变得锐利起来。

“被发现了么！”

赵客心神微沉，思量着该如何应付，亲眼见过这个和尚的实力，赵客很清楚一旦交手，他毫无胜算可言。

对方的实力，怕是就算是洛女都未必能胜。

唯有逃离才是上策。

可一旦逃离，自己之前经营的一切都要付之东流。

短短刹那，赵客脑海中已经浮现出数种应对之策，然而这个时候，眼前的白衣和尚却反而像是没注意到赵客一样。

双手合十，向着赵客身旁的赵敏拱手道：“阿弥陀佛，噶玛拔希拜见三公子。”

噶玛拔希？？

赵客也是第一次听到这个白衣和尚的称呼，只是觉得很是耳熟。

但一时却想不起来，似乎记得是水鹿好像给自己讲解过来着。

赵客心中困惑的时候，赵敏只是一愣，却是开口解开了赵客心中的困惑。

“原来是白教教主，失敬了，不知道教主在这里等着小女子，是有什么赐教么？”

白教教主……噶玛拔希……

两个称呼连在一起的时候，赵客脑海嗡的一声，瞬间明白了眼前这个年轻和尚的身份，心头一时翻起滔天巨浪。

“原来是他！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48811612"  chaptername="第一千一百一十七章：白教教主">加入书签</a>
</div>
