    傍晚时候，太阳虽然没有正午时分那么烈了，但依旧让人热得发慌。

    咔滋......咔滋......

    鲁佐大大口大口地吃着刚从冰冷的井水中捞出来的西瓜，一脸的惬意。

    这时，一位下人前来禀告，说是县衙的杨捕头有要事相告。

    鲁佐大停下了吃瓜的动作来，对此, 不由感到有些疑惑，然后吩咐下人让那杨捕头来这里见他。

    “属下见过大人！”

    杨捕头朝着鲁佐大行了一个礼，目光瞥向那诱人的冰镇西瓜之时，因炎热天气而有些干涸的喉咙不由偷偷地做出咽下了口水的动作来。

    这一幕，自然是被正对面的鲁佐大给瞧见了，瞅了瞅桌子上还有四块半的西瓜，在思绪了片刻的时间之后，便示意杨捕头拿起那半块西瓜。

    杨捕头心头不由微微一喜：“多谢大人！”

    说罢，便弯下腰来，双手捧起了那半块冰镇的西瓜，然后迫不及待地啃了起来，不过几秒钟的时间，就啃得干干净净，只剩下白色的瓜皮，一副意犹未尽的样子。

    鲁佐大撇了一眼杨捕头，问道：“说吧，有什么事情要找本官？”

    只见，杨捕头恭敬地道：“大人，那新来的知县已经到县衙了。”

    闻言，鲁佐大的身躯不禁向前倾，紧紧地盯着杨捕头，凝声道：“你是说那李渝来到县衙了？”

    杨捕头重重地点了一下头：“是的，大人，是在今天中午左右到的。”

    得到确定之后，鲁佐大前倾的身躯重新坐回到了椅子，沉默了些许的时间之后，才问道：“那李渝来到县衙之后可有什么动作？”

    杨捕头恭维地道：“大人, 您果然是料事如神，那李渝确实是有动作，听说在两日之后，那李渝打算在县衙里开一个宴会，到时候邀请县衙的所有人前去参加，以便认识。”

    鲁佐大沉思了起来，从神情上看不出什么来，过了好一会儿之后，才重新把目光落在了杨捕头的身上，让杨捕头附身过来，低语了几句。

    杨捕头拱手而道：“是！大人！”

    望着杨捕头离去的背影，鲁佐大冷笑了起来。

    哼！

    李渝，本官要让你知道这县衙里谁才是真正的话事人，要让你知道京城里的知县可没有在那什么山旮旯的永阳县那么容易当！

    ……

    县衙。

    一位厨娘出现在了李渝的面前，拘谨地问道：“知……知，知县大人，不知今晚打算吃什么口味的菜？”

    李渝自然是看得出来她的紧张，便尽量让自己表现得和善一些：“不知该怎么称呼？“

    ”知县大人, 我叫宋玉莲。“

    厨娘的动作虽然还拘谨, 但因李渝的和善的神色的缘故，显然已经没有初始之时那般的拘谨，起码话语不再有些结巴了。

    李渝轻笑道：“既然如此，以后就叫你为宋婶了。宋婶，对于吃的我们并没有什么太大的要求，你就拿出自己所擅长的就行了。嗯......对了，我们这里有五个人，外加一个小孩，是比较能吃一些，就麻烦宋婶你辛苦多做一些分量了。”

    “不麻烦，不辛苦，这本是我该做的事情。”

    接下来，宋婶便再次回到了厨房里，开始为这新来的知县大人做第一餐晚餐，内心却也是得以松了口长气。

    这位新的知县大人不仅要比上一个知县大人要年轻多了，而且以这短暂的接触来看，还是比较好说话，也比较和善的，以后的日子应该能好过一些。

    当天晚上，李渝几人面前摆放着整整一桌子的好菜，可谓是色香味俱全，令人食欲大增，而且尝起来味道也的确如同表面上看起来的那样。

    李渝几人完全不吝啬的夸赞，直让得质朴的宋婶都不好意思起来了。

    此时，已经是亥时。

    今晚，李渝并没有打算修炼，而是想要直接躺下，躺在柔软的床铺上好好地睡一觉，以缓解这多日来赶路所带来的疲惫。

    然而，人是躺下了，却是发现怎么也睡不觉。

    于是，李渝穿好了衣服，便推开了房门，想出去吹吹风。

    夜深人静，明月高悬，柔和的银白色月光洒落在大地上，为世界度上了一层神秘的银白色面纱。

    不远处的走廊那儿发现有一道身上，双手撑在走廊上的那栏杆，正微微仰头望着挂在高空之中的明月。

    借着银白色的月光，可以清晰地看清楚那人的面容，是李红袖。

    她三更半夜不在房间里睡觉，却是跑出来仰头望月，这是要干啥的节奏？

    在微微一怔之后，李渝向她走了过去。

    同一时间，李红袖也发现了李渝，然后把目光从在高空之中悬着的明月移到了李渝的身上。

    不等其先是开口，便听见李渝带着疑惑问道：“大晚上的不睡觉，在这做什么呢？”

    李红袖没有回答，而是反问道：“那你大晚上的不睡觉，又是在做什么？”

    李渝摊了摊手，有些无奈地道：”我倒是想睡觉，但躺在床上压根睡不觉。“

    李红袖道：“哦，我也差不多。”

    这时，李渝突然盯着李红袖的脸，也不言语，就这般目不转睛地定定看着。

    这让李红袖的心不由为之一慌，心跳微微加速：“你......你，你这般看我作甚？”

    只见，李渝露出一副若有所思的神色来，然后这般一脸正经地道：“你该不会是在想男人才睡不着吧？嗯……你确实是到这个年龄了。”

    此话一出，李红袖先是一怔，而后直接炸毛了，几乎是朝着李渝吼道：“你才想男人！你才到想男人的年龄！”

    我要想也是想女人，不存在想男人的说法。

    李渝很想回这么一句话，但瞅了一眼就像是炸毛了般小猫的少女，还是很机智地把这句话咽回了肚子里。

    然后，不知道是想到了什么，便做出方才第一眼看到少女的那般动作来，双手撑着栏杆，仰望着悬挂在高空之中的明月。

    末了，李红袖那炸起的毛自个儿给撸平了下去，见李渝并没有理会她，似乎是真的怕李渝误以为她真的在想男人，便补充了一句：“我只是身处在这陌生的环境，有些不适应，有些难以入睡。”

    李渝并没有有此回应，似乎没有听到李红袖的话语，依旧呆呆地仰望着明月，从神色上根本看不出心中在想什么。

    对此，李红袖不禁感到困惑，便用自己的肩膀撞了一下李渝的肩膀：“喂，你怎么了？”

    这轻轻的一撞，让李渝回过了神来，从明月上收回了目光，面对李红袖在夜色下有些光亮的双眼，摇了摇头：“没......没，没什么。”

