    曲檀儿不由叹气，喃喃道：“果然，得找几条大鱼……”

    抢，是最快能有钱的。

    但是，她有自己的底线，不是什么人都抢得下手。因为别人没有得罪自己，自己就去抢人家的东西，和土匪无疑，那样她无法过心理那一关，真做了，恐怕日后也会落下抹不去的污点。若是对象换成紫云宗的人，那么，她就不会有心理负担，也绝不会手软了。

    曲檀儿再一次奔回城。

    这一次，再次出现在交易街。

    没有急着去拍卖商会，而是，去了几家卖药材的店铺。仔细地看了看架子上的药材和价格，对比着自己手中的，还询问了一些事。

    约半个时辰后，曲檀儿直接去了之前的商会。

    紫云宗那两个人的东西是换不了多少钱，但也应该有三四百。加上不久前，卖掉郝源的珠宝也有一笔钱，足够买一株。

    “客倌，又见面了。”招待曲檀儿的还是那一个老者。

    “我要买魂涎花。”

    “要多少？”

    曲檀儿微顿，反问：“你们有多少？”

    “四株，全部的存货了。”老者微笑道。

    “……”闻言，曲檀儿果然不得不感叹，商会的能力就是不错。去外面的店铺，有一株就相当不错了，一个商会分行，就有四株。她缄默地拿出了新得来的东西，想了想，再将之前戚长老袋子的药材也拿了出来，问：“这些如何？”

    老者一怔，见到那些药材，双目晦暗地亮了亮，落在其中半块红色的木片，却不动声色地问，“客倌好像很需要魂涎花？”

    “……”曲檀儿没有回答。

    废话，她是来换东西，不是来和他聊天的。

    这种时候，聊得越多，越会给自己露出破绽。

    不过，她还是留意到了老者刚刚微小的变化，视线也落在红色木片上，这个很值钱么？

    老者一一次货物检验过，礼貌询问：“客倌，这一次换多少株？”

    “四株。”

    “不够。”

    “……”曲檀儿再将一个袋子扔出来，里面装有六百金币，“加这些呢？”

    “还是不够。”

    “你过了——”曲檀儿冷冷道。

    老者像没听见一样，脸色没有任何波澜地，严肃道：“客倌，我们商会，是绝对不会强卖强买。一切的，还是看客倌的意思。这一次，就算买卖不成，仁义也还在的，对不对？”

    曲檀儿脸色有些难看了。

    她就知道会这样，让对方知道自己需要魂涎花，难免会抬价。

    正所谓，无奸不商！

    上一次，曲檀儿将戚长老其余的东西都换了，唯独留下药材。

    当时留下药材，是担心里面会有城城需要的。

    逛了一趟药铺，也大概了解一些。

    虽然这些药材对神魂没有多大用，但是，曲檀儿也知道了其中有几样药材挺值钱，比起魂涎花也不差。特别是其中半块红色的木片，叫龙血木，是一种稀少的高级药宝，例如，司徒南那一颗差点让他丢了性命的朱果，和龙血木相比，都逊色了一筹。