    离开山岭之后，郭龙真的耳边就响起一阵哗哗哗哗的水流声，一股浓郁水汽从远处传来，空气中一片湿润，除了水流声之外，赵信还听到此起彼伏的凶兽咆哮声。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ

    越过前面的一处山丘，顿时觉得眼前一亮，一条宽达百丈的河流从深山流出，从西而东不断流淌，河水的水面上，波光粼粼，阳光在上面洒下了一片金光。

    这滚滚河水之中，有不少水怪肆虐，袭击河边前来饮水的野兽。这条河流就是小世界的主干苍水河，沿着大河再走几个时辰，就能看到临河而建的临水城。

    “小世界灵气如此浓郁，诞生出来的妖兽就有练气武者的实力，也不知道这里的土著实力如何，有没有炼神境界的宗师武者？”郭龙真心中暗自想着。

    沿着大河向西方走了许久，两岸的野兽逐渐稀少，连大河之中的水怪也不再冒头，几艘渔船出现在众人的视线之中，渔船上有几个皮肤粗糙个子低矮的渔夫，见到郭龙真他们奔走如飞，迅如电闪的身法，顿时吓得跪在穿上，脑袋低垂不敢再看。

    “这是怎么回事？我们又不是什么凶神恶煞，至于这么怕我们吗？”姜可儿琼鼻一皱，哼了一声，俏脸上带着不满。

    魏淼笑了一声，解释道：“也不怪他们，袁师姐前不久前往临水城，传出来一些消息，小世界里面妖兽众多，为了生存这些土著都在临水城生活，不过临水城里面实力最强的五大世家仗着实力强大骄横无比，这些土著深受其害，只要见到武者就会这样！”

    “五大世家？他们是什么来历？”姜可儿问道，一旁的郭龙真也侧耳倾听，这些消息对他有着很大的帮助，来到一个陌生的地方，一定要先知道这里的势力分布。

    魏淼扫了郭龙真一眼，迟疑了一下，见到师叔段盈没说什么，便再次开口：“五大世家的情况只要我们进入临水城就能知道，不过满足一下你的好奇，我就先告诉你吧”

    “这个小世界的来历你也知道，是上古五行宗一个大神通者的体内世界形成，这里的土著，有些就是五行宗的遗民，五行宗的武学大部分已经失落，但还有一小部分传承下来，这五大家族，就是传承了五行宗五大分支的武学，这才有着极强的实力，成为临水城的掌控者！可儿你要记着，我们这次进来只是探查五行小世界的情况，不能肆意妄为，和真武宗、六圣教的弟子生冲突！”

    段盈点了点头，接了一句：“还有临水城五大世家，能不招惹就不要招惹，毕竟这里是五行小世界，要是真的得罪了这些地头蛇，我们云州书院的高手短时间内无法赶来支援！”

    姜可儿也知道事情的轻重，答应了下来。

    “这五大世家传承了五行宗的武学，看来其中必定有着高手，看来我要小心了！”郭龙真心道。

    这些传承上古武学的世家和势力最是难缠，谁也不知道他们有什么底牌，并且五行宗在上古时期也是一方霸主，五大分支之一水月洞的功法流传出去，就能成就碧海宗这样的一流宗派，在晋州的实力仅次于九大神宗。

    不过五大世家有着这样的底气和势力，却被困在小世界之中无法出去，难免有些固步自封，门下的子弟骄横惯了，肯定会和真武宗和六圣教对上。

    这两个门派旨在争夺小世界的控制权，肯定无法容忍五大世家的存在，郭龙真只要这么一想，就感觉到小世界中马上要生一场腥风血雨。

    “不过，这和我没有什么关系，我前往临水城见识一下，如果找不到赵无忌他们，就带着这些灵药离开小世界，这里的战斗再怎么激烈，也和我没有关系！”

    过了许久，前方大河的一处河湾旁边，一座高耸的城池临水而立，靠近河边有一个渡口，城门处有着打斗的痕迹，看来真武宗和六圣教先来的弟子已经和五大世家的人生了纠纷。

    进入城内之后，一阵热闹的人声传来过来，郭龙真仔细的观察，现这些土著的穿着打扮，很有上古之风，两侧的房屋建筑，也和现在的风格大不相同。

    姜可儿随着众人进来之后，左顾右盼，两只眼珠不停的转动，脸上满是兴奋和好奇。

    “袁师姐就在城内的客栈等着呢，我们赶紧过去吧！”魏淼拉了姜可儿一下，唯恐一不小心又失去了她的踪迹，连忙说道。

    “几位，既然已经到了临水城，我还有事，就不和你们一起行动了，大家有缘再会！”郭龙真听到这话，顿时停下脚步，向众人告辞。

    云州书院的袁师姐，很有肯能就是袁清雪，现在还不是和她见面的时候，如果暴露了第三个空间通道，自家的门派还好说，大不了把通道的位置上交，而六圣教肯定会对他恨之入骨，派高手袭击。

    两个庞然大物的碰撞，不是郭龙真现在能够涉及的。

    不顾姜可儿的挽留，郭龙真身法极快，眨眼间就消失在临水城的人群之中，再也见不到踪影。

    魏淼摸了摸姜可儿垂下的脑袋，轻声道“可儿，我们走吧，以后有缘的话，你们一定会再见面的！”

    转眼之间，郭龙真来到一个小巷子内，这里是临水城的平民居住之地，平常的时候没什么武者，他在四周一看，见到没有人注意，便将身上的衣服换了下来，随便从一处民居外面，找了一身土著衣服穿上，收敛气息，整个人像是小世界的土著居民，只要不是炼神宗师，很难现异常。

    “可惜我不会易容之法，不能改变容貌，现在还要小心一些，以免遇上熟人被认出来！”郭龙真小心的伪装之后，走出巷子，前往城中繁华的街道。

    街道之上，不少武者持剑跨刀，背着鼓鼓的行囊，在街道上四处穿梭，街道的两侧，有几十间商铺和客栈排成两列，给这些武者提供方便。

    小世界之中灵气如此浓郁，即使修炼的是下乘武学，都能达到炼精五重的境界，郭龙真暗中催动灵目，轻轻一扫，就知道了临水城寻常武者的平均武力。

    这里的武者资质虽然不怎么样，但在众多妖兽的压迫下，实力很强，一个寻常武者的实力就相当于真武宗外门弟子的佼佼者。

    这些武者实力很强，但已经达到了自身的极限，如果没有意外，一辈子也不可能在武道上有所进展。没有了潜力。

    郭龙真正在探查着，突然感觉到一个手掌悄悄的向他背后的行囊摸去，在前往临水城的时候，由于不能暴露储物空间的存在，路上采集的灵药都放在行囊之中，鼓囊囊的，一到街道上就引起不少有心人的注意。

    身上穿的是土著衣物，又隐藏了气息，被当成了实力低微的本地人。

    “这里的小偷也太猖狂了吧，居然盯上了我！”郭龙真有些哭笑不得，一把抓住袭来的手掌，稍稍用力，就听到一声惨哼。

    转眼看去，出现在眼前的是一个身材低矮长相油滑的青年，闷哼一声，脸上冒出痛苦的神色。(未完待续。)