    这不是洛玉笙第一次来到罗马，却是她第一次以旅游的目的来到这个城市，虽然依旧夹杂着工作的性质。

    罗马的城市规划非常清晰，老城没有什么现代化的违和感，所以走在古罗马遗迹中很有代入感。

    据说，在登顶威尼斯广场后看新老城的景色会有非常强烈的对比感，不过现在洛玉笙还没去到，也看不到。

    眼下，他们的车到达的第一站是斗兽场。

    斗兽场是罗马的标志性建筑，也是现代很多建筑的起源模板之一，斗兽场的元素现在依旧被频繁运用到各种设计中，不管是时尚方面，还是音乐方面。足可见，这个历史建筑在设计史中是纪念碑般的意义。

    由于没有订票的缘故，他们只能到达斗兽场后现场买票，但好在排队的人不多。

    作为导游的陆湘之去排队，戚真真陪她一起，佳欣姐跟澄依姐便在附近走走看看，路青秋陪同保护，顺便帮两人拍照。

    眼看着只剩下他们两个，洛玉笙拉着祁钰清坐到了一旁的石椅上，眼前的是古老而宏大的建筑，越发显得他们两个渺小了。

    洛玉笙这偷懒的行为，倒也没人觉得有什么不对的，至少他们两个人只是坐在椅子上，给人的感觉却是带着岁月静好的那份安逸感。有些人，就算什么也不做，就算只是坐在那，也没有人会觉得不对。因为他们本身，就像极了一幅画。

    “你信不信，再这么等下去我都快睡着了。”洛玉笙轻声说着，真的不怪她啊，这阳光真暖，靠着他真舒服……

    微低头看着正枕在自己肩头的洛玉笙，祁钰清浅声道：“要不要睡会儿？”

    “时间不够啊，万一我刚睡着就被叫醒，那是要死人的。”洛玉笙很干脆地拒绝了，毕竟那么点排队的人数，怎么着也不可能让她睡上一觉的。

    再说了，大好的时光，怎么能浪费在睡觉上呢？

    果不其然，洛玉笙说完还没多久，那边买票的陆湘之跟戚真真就回来了。

    等大家陆续集合，这才一起进到了斗兽场中。

    眼前的斗兽场有着强烈的历史痕迹，对于古建筑的那种震撼感也只有看到才能感觉出来。这一刻，仿佛跨过了时间、空间，耳畔似乎还能听到昔日的呐喊厮杀声。

    踏上身前的阶梯，擦身而过的是各种肤色的游客，洛玉笙的一只手被祁钰清牵着，另一只手拿着个手机。这个手机倒不是他们自己的手机，而是品牌商赞助的手机，目的也只是让她们能记录美好，简单来说就是植入加拍照留念。

    一路上，洛玉笙拍了不少照片，顺便还拍着祁先生的背影，以及那只足以让手控狼血沸腾的手。

    站在护栏边，洛玉笙看着眼前庞大的古建筑，昔日的斗兽场承载着多少人的鲜血，就算是到了现在，只要想起电影里那些沉重的画面，那个时代依旧是沉重而血腥的。

    斗兽场虽大，拍拍照，却也没花费太久的时间。

    而在斗兽场附近的古罗马遗址，则是他们的第二站。

    如今的古罗马遗址，只剩下昔日的残垣断壁，这里有很多古代神庙建筑群，如果没有导游APP，还真是两眼一抹黑。

    跟着大部队走走停停，穿梭在一座座神庙间，洛玉笙的视线从建筑转到了绿丛间，又落到了那正停在建筑上鸽子上。

    雪白的鸽子身形却算不得小巧，还有几分的肥硕，肉肉的小身材还是挺惹人注目的。那双绿豆大的小眼睛倒是不怕生，看到洛玉笙靠近了也没跑。

    “宝贝儿，你别动啊……”洛玉笙一边说着，一边拍下它的特写。

    不过洛玉笙刚拍完，鸽子就展翅飞走了……

    “你看，我拍的好不好看？”洛玉笙将自己拍摄的成果递给祁钰清看。

    看着画面里的白鸽，祁钰清却是难得地沉默了下，“它没那么瘦吧？”

    “你怎么知道这不是它瘦身后的结果？”洛玉笙微微耸肩，一脸的理直气壮。

    一看祁钰清就是个无法理解为什么那么多女人爱P图的，要知道，国人的ps技术那都是已经登峰造极的。

    扯远了，洛玉笙还真没帮那鸽子P图，不过是她刚刚好奇用其中手机自带的瘦身功能帮鸽子拍了一张。她能够想象，手机自带的强大瘦身功能，是每次拍照必修的妹子们的一大福音。

    至少，以前修图要半小时，用了他们手上这款手机，都能缩到十分钟了。这绝对，是专为手残修图达人设计的。

    导演组看着眼前屏幕，总导演讪讪摸了摸鼻子，“虽然对象是鸽子，但好歹也是表现了手机的强大瘦身功能。这植入，也算是成功了吧？”

    “对啊……不过也正常，毕竟嘉宾们都不太能用上瘦身功能。”副导尴尬地说道。

    言归正传，洛玉笙翻到了正常的一张照片，给祁钰清看，“你看看这身形，有什么感想？”

    祁钰清看了看，认真道：“膘肥体壮，跟你月子那会儿爱吃的鸽子汤很像。”

    一旁，听到祁钰清话的陆湘之笑了出来，见洛玉笙跟祁钰清看过去，小脸微红着道歉，“对不起啊玉笙姐，我不是故意听到你们说话的。”

    “没事啊，我们说话也算不上什么私密。”洛玉笙笑说道。

    收回视线，洛玉笙看着手机里的鸽子，继续跟祁钰清讨论，“是不是在你眼里，鸽子都长得差不多？”

    “在你眼里不同吗？”祁钰清一脸认真地询问。

    闻言，洛玉笙抿唇轻笑，“当然不一样了，总归有胖瘦美丑，难不成你眼里的女人也都长一个样？”

    “在我眼里女人分为两种。”祁钰清道。

    “美的和丑的？”洛玉笙问。

    祁钰清摇头，“不对。”

    “高的和矮的，胖的和瘦的？你应该没这么肤浅，那就是有能力的和没能力的？”洛玉笙一股脑地说了好几种。

    可祁钰清依旧摇头，“还是不对。”

    洛玉笙不由皱眉，“那到底是哪两种？”

    见洛玉笙急了，祁钰清不紧不慢道：“在我眼里女人分为两种，你和其他人。”

    “又是哪学来的，我感觉你学坏了。”洛玉笙忍不住笑了起来，耳朵也微微有些红。

    祁钰清看着洛玉笙微红的耳朵，抬手轻捏了下，惹得洛玉笙羞愤不已。

    威尼斯广场是罗马最大的广场，而它的正面是一座新古典主义建筑，由白色大理石制成。

    左侧是威尼斯宫殿，一座文艺复兴时期的哥特式建筑。

    “登顶是需要费用的，每个人10欧元，大家都要去吗？”陆湘之询问众人。

    登顶的景色无疑是壮观的，所以大家都表示要去。

    一朝登顶，才明白什么叫不来肯定会失望。

    放眼望去，便能一览罗马古今变化，非常壮观。每个人几乎都拍照了，洛玉笙跟方诗研拍了合照，也拉着祁钰清拍了合照，最后整个小团队一起拍了合照。

    此时晚霞漫天，风也带上几分凉意。

    摸着有些饿了的肚子，洛玉笙不由问道：“晚上我们吃什么？”

    “应该还是回酒店吃吧？”佳欣姐说道。

    “酒店里消费高，中午那顿是节目组买单的，但是晚上这顿就要我们用团队资金付了。”路青秋在一旁提醒道。

    “要不，我们去超市买菜，自己做怎么样？”陆湘之试探性问道。毫无疑问，这是最省钱的方式。

    一旁的戚真真闻言，不由皱眉，“我不太会做菜，湘之你会吗？”

    陆湘之点了点头，自信道：“我们家是开餐厅的，我从小跟着我爸进厨房，基本的菜都会做。”

    “那我们就早点回去吧？大家昨晚都没睡好，正好好好休息。明天的攻略还要湘之做呢，湘之你可要辛苦了。”佳欣姐笑说道。

    “没关系的，我很高兴能帮上大家的忙。”陆湘之笑说着，随后看向戚真真，“真真，你陪我去超市买菜吧？我的外语没你好。”

    “没问题的。”戚真真肯定地说道。

    看她们就那么愉快地决定了，洛玉笙也乐得不用干活，虽然她会做菜，但并不表示她就是劳碌命啊。反正陆湘之也挺喜欢忙的，那自己还是能偷懒多偷懒的好。

    “你有没有觉得这个陆湘之好像在给戚真真下套？”方诗研拉着洛玉笙退后一步，随后跟她咬耳朵。

    “有吗？”洛玉笙倒是没觉得。

    “她今天不管干什么都拉着戚真真当她跟班，会让人觉得戚真真没主见，总是跟着陆湘之做事。有她的对比，就会让陆湘之显得更有主见。”方诗研道。

    方诗研一说，洛玉笙倒也发现了，不过，“应该也不算下套吧？毕竟在场我们这些人，陆湘之也只能拉戚真真一起了。”

    “倒也是。”方诗研眨了眨眼，随后道。

    陆湘之跟戚真真去超市，其余人回到酒店各自房间。

    这回洛玉笙没有回自己房间，光明正大地跟着祁钰清去了他的房间。

    “我饿……”一进房间，洛玉笙就忍不住叫唤。

    “我的钱包跟手机也都上交了。”祁钰清无奈摊手。

    坐到一旁的沙发椅上，洛玉笙深深叹了口气，“不知道还有多久才能开饭。”

    坐在她身旁，祁钰清将人抱在怀里，“真那么饿？想不想吃点零食垫垫？”

    “想，想得不得了。”洛玉笙急忙说道。

    见状，祁钰清倒也不动，在洛玉笙疑惑看他时，他才点了点自己的唇，意思很明白。

    凑上前，洛玉笙轻轻地在祁钰清的唇上轻啄了下，“趁人之危。”

    将人压在沙发上深吻片刻后，祁钰清这才哑着声音道：“这才算。”

    避免再被吃豆腐，洛玉笙推开他，“我要吃的。”

    无奈地起身，祁钰清将自己的行李箱拖出来，当行李箱打开，洛玉笙惊喜地看着那些眼熟的零食们，随后有些狐疑地看着祁钰清，“你是不是把我的零食柜给翻了？你是不是偷吃了？”

    微微黑线了下，祁钰清突然觉得自己心好累，“你放心，它们都还在你的零食柜里。”

    “真的？”洛玉笙边吃一包板栗，边看着祁钰清。

    “嗯。”祁钰清没好气地应着。

    “那就好。”得到想要的答案，洛玉笙开开心心地吃了起来，顺便拿了几样打算跟朋友们分享。

    后来干脆把方诗研跟路青秋直接叫到了祁钰清的房间，三个人坐在沙发上，一人抱着一包零食吃。

    路青秋边吃，边道：“我感觉录这节目很轻松啊，当成普通的旅游就行了。其实主要还是看嘉宾，我们这季的看着都比较不惹事。”

    “别高兴得太早。”一旁，方诗研轻声说道：“我们这是第一天，所以都会给我们一种轻松的假象，这节目都是有剧本的，所以也不一定是之前那些嘉宾的问题，等我们拿到剧本不也要按照剧本走？”

    不知想到什么，方诗研看向正吃零食的洛玉笙，“不过，玉笙应该是能当成普通旅游的，节目组应该不会给她剧本。”

    “为什么不会？难道是不相信我的演技？”洛玉笙微微挑眉。

    “因为你跟祁先生的剧本就是秀恩爱，还要我明说吗？”方诗研无语道。

    从沙发上坐起来，洛玉笙猛地看向祁钰清，“说起来我都忘了问了，节目组怎么会想到邀请你当特邀嘉宾呢？”

    “虽然我不算圈内人，但也有一定知名度，而且我跟你的关系更有话题度。”祁钰清不紧不慢地说着。

    “话是这样没错，可我总觉得有哪里不太对。”洛玉笙道。

    方诗研在一旁，突然道：“祁先生应该是自己要求参加的吧？”

    洛玉笙一惊，“你自己要来的？”

    “为什么这么说？”祁钰清看向方诗研。

    “虽然祁先生说得很有道理，但是这个毕竟不是恋爱综艺，你们没发现吗？这几季的《一起去旅行》其实有不少撕逼的环节，而且内部总有几分不合。我猜，最开始节目组让玉笙参加，以她的脾气，应该会安排跟佳欣姐或者澄依姐不合之类的，又或者是跟戚真真有摩擦。”方诗研想了想道。

    坐在一旁的洛玉笙感觉自己莫名其妙背了一口锅，“我的脾气……不好吗？明明我待人还挺亲和的，而且也挺有礼貌的啊。”

    轻叹了口气，方诗研拍了拍她的肩，“确实挺好的。”

    喂，你的话怎么说得那么虚？

