    正因如此，李逵这批人没有丝毫的留手，把这些欺善怕恶、收刮民脂民膏的恶棍，一个个都砍在了血泊之中！

    车厢内，赵芙笒不由得缩了缩脖子，对着冷无双说：“无双姐姐，这武植好凶啊，话还没说几句呢，就把这些人都给杀了。”

    赵芙笒不敢伸头出去看，但只听那些声音就知道外面的惨状。

    而冷无双对武植如此雷霆手段非但不反感，反而眼眸之中泛着一丝熠熠精芒。

    “他做得对，这些人，该死！”

    随后，众人迅速刨坑，把这些尸体全给埋了。

    尸体处理干净之后，武植看了看头顶的天空，随即打了一个响指。

    “走！”

    话音落下，早有准备的两千人迅速起身，上了马车，朝着南方滚滚而去。

    两天后。

    庐州，揭阳岭。

    揭阳岭位于庐州和江州之间的要道之上，要入江州就必须要经过揭阳岭。

    此时，武植带着两个徒弟在道路上行走。

    他们方向是南下，而路上所遇到的人大多都在北上。

    这些人个个形色匆匆，面带惊恐。特别是到了揭阳岭这一带的时候，无论行走的旅人有多么辛苦，多么疲惫，都是硬提着一口气，死活不敢停下。

    仿佛这揭阳岭有吃人的东西，生怕自己的小命会在这里丢掉。

    揭阳岭下，有一条溪流，旁边坐落着一间客栈。

    而除了一些外地来的旅客之外，本地人甚至连眼睛都不往那里飘。

    当武植带着两个徒弟朝着旅店所在的小道走去的时候，旅人中，有一位老者走上来。

    在经过武植身边的时候，咳嗽了几声，用武植能够听到的声音小声说道。

    “这位公子，此路去不得，去不得。”

    老人似乎在害怕什么，他没有多做停留，快步就离开了。

    武植也发下，在道路旁边的山坎上，藏着两个人，显然他们的存在，让路上旅人连话都不敢多说，匆匆而行，深怕脚慢了，连性命都会交代在这儿。

    潘宴抬起头，看着武植问：“师父，刚才那老头都说这路去不得了，咱们干嘛还要去啊？”

    “你不是说带我们师兄弟来这里刺探军情的么？前面不过就只是一个客栈而已，最多也就是家黑店，和那些暴民应该没什么关系吧？”

    武植没有直接回答，而是开口询问岳飞：“你觉得怎么样？”

    “师父，这里有问题！”

    “说说看。”

    岳飞首先指向小路尽头，客栈烟囱所在的位置，说道：“这眼下已经到了吃饭的时候，前面这是客栈，居然烟囱里没有烟。”

    “可是，师父您看，客栈门口居然还有人蹲着在那里吃面。”

    随后，岳飞又说：“既然本地的人都知道，这家客栈是黑店，可为什么还是有那么多人在这里吃东西？”

    “而且这些人看着都不像是外来的旅客，有的身上甚至连包裹都没有，还有的那包裹姑姑囊囊里面装着的肯定不是衣物，反倒是兵器！”

    “若是徒儿没有猜错的话，这家旅店应该是附近山寨土匪用来刺探消息，顺便杀人劫货的地方。”

    武植微微点头：“分析的很对，既然已经知道这个地方是敌人用来刺探消息的前哨站，那么如果现在只有你们师兄弟二人，援兵未来之前，要如何突破这个前哨站呢？”

    潘宴不由地吞了吞口水：“师父！您这有点强人所难啊。我们师兄弟就两个人，怎么可能打得过他们这么多？”

