
　　“恩，您买点试试？”洪涛没在意他那种一百个不忿的口气，笑着对他说。从来人黑黑的皮肤上，他已经看出来，这个主八成也好钓鱼。

　　“50块钱一包？就这个小袋？你这他妈不是坑人吗？这后海边上住的全是行家，你在这里蒙人也没好果子吃。”中年人没理洪涛，看着货架上的使用说明和价签，嘴里连脏话都带出来了。

　　“嘿，我叫您一声老哥，咱能别这么说话吗？我也是后海边上长大的，您要觉得值你就买，觉得不值，您进来聊会天我也欢迎。”洪涛马上把笑脸收起来了，不咸不淡的冲着他说。

　　“你在这边住？我怎么没见过你？”中年人略微迟疑了一下又问。

　　“铸钟厂。”

　　“哦，眼生、眼生，不过你这也太黑了，能卖出去吗？你要信哥哥我，我帮你推销推销去，南岸那边钓鱼的我都认识。”中年人一听洪涛的话，估计洪涛还真是附近的住户，也就不敢再诈猫，又换了一副笑脸，开始套近乎。

　　“这么跟您说吧，我这个鱼饵，钓不上来鱼一分钱不要，同一个钓位，比别人上鱼少我都一分钱不要，兄弟我就有这个把握，要不我敢到后海边上开渔具店？”洪涛心里早就明白了这位是什么人，口气也就没那么客气了，和这种人，你越客气他越上脸。

　　“得，算我没说，你慢慢卖吧，别到时候埋怨我没提醒你。”中年人看到货架上除了鱼饵也没别的了，摇了摇头，很惋惜的样子慢悠悠的走了。

　　“慢走啊。。。”洪涛连有空来这3字都省了，是真不希望这种货色没事来店里。

　　这人谁啊？洪涛也不认识，不过洪涛敢肯定，他就住附近，听他口气应该是后海南岸那边住。按说吧，这种人其实也没什么大害，无非就是你钓鱼的时候他在你身后装大尾巴狼，就像清华钓鱼系博士生导师一样，说你这个钩号不对，那个饵料味道不对，你上鱼他说你是蒙的，你不上鱼他说你没听他的。

　　再有就是爱占个小便宜啥的，你店里如果人多，他说不定顺手就拿你盘线、抄你袋鱼食什么的，刚才他说的意思就是让洪涛免费给他几袋鱼饵，然后他给你去做广告，至于真做假做还得两说着，反正鱼饵他先拿到手了。

　　这种人哪里都有，他本身也钓鱼，而且钓鱼技术说不定还挺高，但是他们功利心太重，属于那种不把鱼饵和鱼票钱钓回来就算亏本的人，最好还能赚点钱。他们根本不是把钓鱼当成一项娱乐运动，而是当成一个赚钱的途径，所以洪涛很不待见他们。这类人在钓鱼圈里有一个绰号“鱼鹰”。

　　“高明，记住这个人啊，以后他来的时候多留意着他点，别丢了什么东西。”洪涛看到高明在里屋门口探头探脑的向外看，赶紧嘱咐了一句。

　　“哦，知道了。”小子一看老板注意着他呢，蹭的一下又把脑袋缩回去了。

　　这一上午，渔具店里倒是真没少进来人，隔一会就有钓鱼人进来看看新鲜，对于一家新开的渔具店，钓鱼人就算是不买东西，也得进去转转，看看有什么新鲜玩意没有，不过大家一看到店里空空如也，就那么几十袋鱼饵，而且还卖的齁贵，纷纷表示失望。虽然也有几个人和洪涛问了问鱼饵的功效和用法，但是由于价格太高，包装又简陋，对洪涛也不了解，最终连一个愿意掏钱购买的都没有。

　　中午吃饭的身后，洪涛带着高明一起去了幼儿园的食堂，渔具店暂时锁了门。还真别说，虽然食堂不大，但是饭菜质量真没的说，这也难怪，幼儿园的几位领导和后面机关的头头们都在食堂用餐，高胖子敢不用心？

　　吃完饭洪涛打算继续回去分装鱼饵去，刚走到自己小院的后门打算掏钥匙开锁，从幼儿园的楼上就传来高胖子的喊声，让洪涛在店里等着他别出去，然后就没声了。洪涛也不知道他到底要干嘛，反正下午也没打算出去，有什么事等他来了再说吧。

　　两个人在小屋里抽了会烟，有扯了半天闲篇，眼看着1点半了，外间屋的大门被拉开了，还没等洪涛出去，就听见高胖子那尖尖的嗓音在叫了。

　　“来喽，来喽，这大中午的，你不怕。。。哎呦，有客人啊，高哥，您这是？”洪涛一位就高胖子一个人呢，出屋一看，沙发上已经坐了2位老同志，高胖子正给人家倒茶呢。

　　“刘处，这是小洪，叫洪涛，大学刚毕业，他这是自己创业呢，那个鱼饵据说是他们家祖传的，我试过，绝了。小洪啊，把你的鱼饵拿过来几包，让我们刘处看看。”高胖子一边给两位老人介绍洪涛，一边吆喝着洪涛赶紧上干活。23sK.com

　　“哎，这就来这就来。”洪涛一看高胖子这架势，就知道买卖来了，这两位肯定是高胖子单位的领导，但是又不是他的直属领导，看岁数估计是退休的干部，否则要是高胖子顶头上司，他早把他自己的鱼饵献上去了，还敢带着领导来让领导自己消费？

　　“就这个？这不就是颗粒饲料吗？”另一位老人接过洪涛手中的塑料袋，仔细看了看，又放到鼻子底下闻了闻，非常不满意。

　　“嘿，看您说的，我谁都敢蒙，也不敢蒙高哥啊，我这房子还是从高哥哪里租的，你别看卖相不好，管用不就成了，您要是不信，高哥这里有现成的鱼竿，出门就是后海，你可以试试，半个小时之内不上鱼，一分钱我都不要。”一说起钓鱼，那就没那么多地位、权利可言了，你就是总理来了，水里的鱼也不认识您，如果技术和饵料都不对路，该不上鱼就是不上鱼，一点辙都没有。

　　这玩意又不像玩麻将，您官大我们可以让着您，这东西没法作弊，因为鱼不配合，所以钓鱼的人里面，不分年龄、也不分穷富、更不分官职，一律以渔获多少论英雄。

　　“嘿，我还就不信了，这不就是颗粒吗！小伙子，我钓鱼的时间比你年纪都大，你这东西要真管用，别多了，我能给你拉来20口子人，都是在西海钓鱼的。小高，你把你鱼竿给我用用，我试试去。”这个老头还真是暴脾气，一听洪涛不嘴软，立马翻车，和洪涛干上了。

　　“如果要是不管用呢？光不要钱可不成，你这些鱼饵就别卖了，50块钱一包，这不是坑人吗？怎么样！”

　　“成，您要不上鱼，高哥在这儿呢，让他看着我，我把这些鱼饵全倒后海里去，以后只卖渔具，不买饵料了。”洪涛这时候肯定不能服软啊，而且这不是个人恩怨之争，自己只要赢了，老头一点仇都不会记，一准还得帮自己做活广告。

　　“走，老刘，你做个裁判，比说我老付欺负小辈啊。”从高胖子手中接过鱼竿和小马扎，老头站起身就走，那个姓刘的老头也乐呵呵的跟着，一副看热闹不嫌事大的表情。

　　4个人一同出门，走几步就来到后海边上，拿鱼竿的老头把手中的鱼饵袋向洪涛一递：

　　“来，你来开饵。”

　　“不用，您就加水，软硬您根据您的习惯来，我这鱼食就是一个字：简单好用！”洪涛没接手，嘴上接续拱火。

　　“成，你别嘴硬啊，一会有你好看的。”老头也不多说，撕开塑料袋，把饵料都倒在小塑料桶里，然后用擦手的毛巾放到湖水中吸饱了水，一点一点的向塑料桶里挤，看手法就是个老钓手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第二十五章 鱼鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 