    武院外院。

    关龙平却是花了好一笔钱，摆了一桌顶级酒宴，专门邀请张帆等白云道馆的师兄弟们。

    各种妖兽肉所做菜肴，也是诚意十足！

    “陈凡师弟他不是已经回武院了么，怎么不见他人？”关龙平并未见到陈凡，也是不由得皱眉，不解地问道。

    张帆道：“陈凡他是回来了，不过今日早晨，就又有事离开了……”

    关龙平闻言恍然点头，却是压抑住内心的想法，并未询问陈凡的去处！

    而是和张帆等人觥筹交错，劝酒谈心，一直等到几人喝的酩酊大醉！

    关龙平装作送张帆返回，也是趁着张帆醉意，开始旁敲侧击询问陈凡究竟去了哪里。

    张帆涨红着脸，说话相当不流利。

    “陈凡师弟，离宗师只差了一步，要换换心情，说不定就突破了，所以就回……嗝……没，陈凡师弟的情报我可不能告诉你……”

    关龙平闻言也是眼睛转动，而后扶着张帆返回其所住之处。

    作为群星楼弟子，张帆自然是一个人独住一栋公寓！

    而等关龙平离去，本来酩酊大醉的张帆却是翻身而起，冷笑一声：

    “关龙平啊关龙平，真是什么事情你都敢做，等陈师弟事了，你非死不可！”

    张帆假醉，一个回字便已经将情报传递而出！

    关龙平实际上正是被那彭万沙发展成为了情报下线，却是早就被绣衣楼情报探查到了！

    ……

    府城，无间门分舵。

    密不透风的房间之中。

    烛火在桌子之上摇曳，照亮对桌而坐的两道人影。

    二人皆是身穿黑衣、带着斗篷，一老一少。

    二人皆是清河郡无间门分舵之人！

    那老者赫然便是分舵舵主，他此时眯起眼眼睛：

    “你确定么，我们二等暗杀目标，陈凡他已经秘密返回燕都城了？”

    陈凡返回燕都城的消息，果然传了出来！

    无间门第一时间就得知了相关消息！

    年轻男子道：

    “消息源自陈凡关系比较好的一位师兄……不过，据我分析，这个情报有可能是被刻意传递出来的……”

    黑衣老者眯起眼睛：“你是说……”

    年轻男子到：“这消息可能是绣衣楼刻意放出，以陈凡作为诱饵的一次陷阱！！”

    黑衣老者看着他：“继续说。”

    年轻男子点头：

    “我们确认了陈凡已经加入绣衣楼，以其身份、天赋，和陈凡此人的狡猾程度，他应该不会如此轻易透露出自己位置情报的……”

    “过去两年时间，我们得到的情报显示，陈凡多次离开武院，可是我们一次都没能确认他的位置！”

    陈凡懂得《天心无形决》，除非有十重，或者接近十重的强者使用神识记录陈凡的灵魂气息，要不然天下那么大，自然找不到陈凡！

    无间门在大乾势力，二十四位门主，掌握神识的寥寥可数，哪里抽得出空专门为一个陈凡出手！

    以前的陈凡固然值得无间门的注意，却根本不足以让门主级高手专门为他出手！

    那老人眯着眼睛，揉着自己的太阳穴：“看来绣衣楼对彻底驱逐我们已经是下定决心了啊……”

    年轻男子点头！

    老者目光微妙：

    “不过，清河郡这边，值得注意的绣衣使者就乐少元一人，听说其杀死吴门主却也因此受了重伤，这才过去多久，他伤势应该还没好……”

    年轻男子却再次摇头：

    “即使乐少元不在，西北地区仍有其他强大绣衣楼强者……陈凡为饵，一定会有绣衣楼高手坐镇其后，光靠我们分舵的力量，恐怕……”

    他没说下去。

    但是二者都知道，以此时清河郡分舵的力量，就算一舵精英高手全上，恐怕也不过是送菜！

    老人目光微妙：“你的意思是……我们不能出手咯？”

    年轻男子点头，道：

    “我们此次绝对不能出手！西北地区无间门的势力日渐衰微，尤其是吴门主才刚殒命……整个西北也不剩几位舵主，若是连您都遭遇意外，那大乾西北无间门就完了！”

    “只有保存有生力量，才能发挥我们更大的价值！”

    “你说的不错。”老者闻言也是欣慰点头，却是微微一笑：

    “不过假如我告诉你，要不了多久，我们西北便能再来一位门主级高手呢？”

    其人却是一怔，却是瞪大了眼睛。

    老头笑道：

    “我已经得到最新消息，顺位第十五的那位龙门主正朝着我们大乾西北而来，负责打理残局，重整无间门，却是已经到了仁昌郡……”

    那年轻男子闻言也是精神一震：

    “绣衣楼也不会想的到，西北地区会这么快有第二位门主抵达！”

    那老者也是微笑点头：

    “我已经传信，请他过来。若有他在，绣衣楼此次布置的陷阱，反而会成为我们西北无间门反击的好机会！”

    ……

    燕都城。

    陈凡身穿一袭青色长袍，并未特别掩饰身份，就这么直入燕都城中！

    距离当初师傅离开，已经快两年过去了。

    自那之后，陈凡也是再没回来过！

    他腰胯长剑，也并未使用《天心无形决》掩饰自己的面容，当然他本人这两年变化不小，气质、面容都有差异，与他不熟之人想认出来也没那么容易。

    “张帆师兄那边应该也已经将消息传了出去，按照时间估算，无间门的高手应该已经有人赶来燕都城了！既然如此，我也该露脸了……”

    他刻意透露自己的行踪，自然是为了方便无间门那边快一些行动！

    他此举却根本就是阳谋，即使无间门猜测到可能存在问题，也必然不会错过这次机会！

    而选择返回燕都城也是他深思熟虑的结果。

    在府城高手实在太多，也有武院坐落其中，就算陈凡在那边高调也是无用，能引来厉害杀手的可能性太低！

    而燕都城虽然同样规模并不小，可是高手数量与府城却是完全没有任何可比性！

    而此时没人知道陈凡已经拥有能够斩杀九重武者的实力！

    这是他心中最大的底气！

    当然从玉恒成须弥戒中，陈凡也是又找到了一枚“万里无踪符”，有两枚“万里无踪符”在手，安全自然是没有问题！

    他顺着熟悉的街道，径直前往原来白云道馆总馆的位置！

    此时这里装修并未发生太大改变，只不过招牌却换成了碧净门的！

    此时这里叫做碧净门，白云分门，若不是叶无双与董固志的关系，白云二字也很难留下了！

    此时白云分门之前，不时有弟子出入，也是恢复了当初的繁荣！

    可惜这一切都与过去的白云道馆没有关系了。

    而来往弟子不少，陈凡也没有刻意应莽面容，可是却没人认出陈凡身份！

    毕竟陈凡虽然威名赫赫，可是这两年变化也不小，不是和他有所交往、熟识之人，也未必认得他！

    就算真有人看着他眼熟，也未必相信这样的人物会公开出现在这里？

    “陈师弟，是你么？！”

    身后一道声音响起，陈凡回过头来，却见一道熟悉人影从其内出来，正是林世宇！

    陈凡微笑点头：“一年不见，师兄连我都不认识了么？”

    “果然是陈凡师弟！”

    林世宇眼睛一亮，也是有些惊讶。

    陈凡变化不少，只有脸庞还带着一丝以前的影子！

    “师弟变化不小，我也没想到能在这儿见到你！”

    以林世宇的身份和实力，他根本就不知道所谓无间门的存在，不过陈凡实力早就不同以往，他也没想到陈凡会就这么出现在这里！

