    

    仗剑宗，十余位青年御剑而行，朝着高空而去，化作一道道白光。

    这一行身影，正是出发前往叶国的仗剑宗弟子。

    秦问天自然也在人群之中，这些仗剑宗弟子修为都在天罡境界，毕竟叶国乃是极为万年古国，势力强大，仗剑宗不可能直接强行介入古国内部事宜，只是因为师兄妹之间的情谊，首山这些弟子愿意陪伴叶凌霜走这一趟，至少能够护卫叶凌霜的安全。

    这一行人群的领袖人物乃是一黑衣青年，此人修为天罡境八重，而且是凌天剑主坐下亲传弟子段寒，诸人称他九师兄。

    剑主亲传弟子的地位一般而言要高一些，比如段寒，他在凌天剑主坐下排行第九，但如若放在首山诸弟子中，显然没有这么高的排名，但诸人依旧都称他一声九师兄，这是剑主亲传弟子的待遇。

    段寒气质颇冷，和林帅的气质截然不同，寒气森森，身上的锐气毫不掩饰，而且不怎么喜欢说话，这种沉默，给为他添了几分威严。

    “师妹，不要太担心了，既然药皇谷圣女到了，以传闻中她的厉害，至少能够暂时压制叶皇伤势。”一位女弟子在叶凌霜旁边劝道，此人名为乔雨，在仗剑宗内和叶凌霜的关系一直不错。

    “恩。”叶凌霜轻轻点头，但眉宇间的忧虑之意却无法掩饰得了。

    “我听闻药皇谷圣女可是有惊世容颜，很快就能见到了，真叫人向往啊。”流云双眸放光，使得诸人鄙视的看着他，不过这家伙性格向来好色，但说话之时总让人感到轻松。

    “你没希望。”乔雨鄙视道。

    “药皇谷的圣女，五阶炼丹师，诸大派古国大族想要提亲的人恐怕都能踏破药皇谷门槛，包括诸天之骄子，但药皇谷的门恐怕都不会让他们进的，关键还是要看圣女本人喜欢啊，像我如此玉树临风的人物，也许就被圣女看重了呢。”流云正在做着美梦。

    秦问天听到他们的话心中却是一痛，不由自主的想起了莫倾城。

    昔日的丹王殿，和当今的药皇谷何尝不是有些相似呢，这种炼丹的超然势力，都是各势力所想要争取拉拢的对象。

    只是如今莫倾城的生死，他都不知道。

    想到当初倾城被丹王殿送去献祭枯骨之尸，秦问天心中便生出怒焰，丹王殿，他一定会回去。

    但是，倾城，她还在活在世上吗？他曾在大夏调查过，根本没有任何关于莫倾城的消息，那一战他晕倒之后，倾城也彻彻底底的消失了，仿佛她从来没有在大夏出现过，丹王殿也绝口不提。

    只有青儿说倾城可能活着，让秦问天的心中始终存有一丝希望。

    “想什么这么入神，不会也想打着药皇谷圣女主意吧？”流云看向身旁的秦问天笑道。

    秦问天微微摇头，问道：“药皇谷圣女便是五阶炼丹师，这股势力很强吗？”

    “自然很强，究竟有多强我也不知道，因为药皇谷几乎不与人发生摩擦，谁也不会去找药皇谷的麻烦，因此药皇谷在皇极圣域地位超然，药皇更是五阶最顶级的炼丹师，即便是包括九大派在内的顶级势力，谁能保证有一天不求到他，药皇谷在丹和药这一领域比皇极圣宗都强，处在皇极圣域的巅峰。”

    流云缓缓说道，使得秦问天暗暗点头，果然是一股超然势力。

    路途中，秦问天和流云聊了不少，主要是流云在说，秦问天在听，除了给他介绍了一些皇极圣域的情形，当然少不了那些所谓美女如云的‘好地方’，要带秦问天去见识见识，使得秦问天无言。

    大半日后，横跨了诸多地域，秦问天他们终于来到了叶国的都城。

    古国皇族内城，甲士身披绚丽铠甲，高耸的城门如同黄金浇铸而成，透着古朴之意，这里便是叶国的核心地域，有着皇宫以及一座座王府，守卫极其森严，强者如云。

    “站住。”一声大喝，只见金黄色的光芒直冲天穹，一位将军手持金色长枪，直指即将靠近的仗剑宗诸人。

    “我们下去。”叶凌霜开口说道，一行人朝着下方而去，诸多铠甲军士腾空，拦截在前，那为首将军冰冷说道：“叶国皇族重地，禁足。”

    “放肆。”叶凌霜冷喝一声，此时的她收敛了柔弱的气质，身上自带一股强烈威严，冰冷说道：“见到本宫，竟敢阻拦。”

    那守卫将士似乎这才看到了叶凌霜，眼中闪过一抹冷笑，如今齐王已经大权在握，恐怕用不了多久此女便要成为阶下囚，竟还想在这里耍公主威风，不过这女子倒是美丽，而且加入了仗剑宗，也不能过分得罪。

    “原来是凌霜公主，属下失职，竟一时未认出来，还望恕罪。”这将是说着，脸色却哪有认罪的表情，他的目光望向其他人，开口道：“不过这可是皇族重地，公主带一群陌生人前来，这可不太妥当。”

    “放肆，本宫带朋友前来做客，岂容你多嘴。”叶凌霜冷喝一声，冰冷道：“以下犯上，给我拿下他。”

    她乃是叶国公主，如今一位守卫都敢如此放肆，简直胆大包天，这已经是很明显的挑衅她的权威了，想必如今父皇情况非常不妙，想到这叶凌霜更是焦急。

    但她命令落下，诸将士都不动，没有人听令。

    段寒手掌一颤，黑衣如风，一剑光寒，刹那间那降临神色大变，长枪轰杀而出，金光耀目。

    “噗嗤……”一柄黑色利剑直插他的眉心，顿时诸守卫神色大变，皆都爆发强横气势，这一行守卫，竟皆为天罡强者。

    然而段寒目光一扫，那双深邃的眼眸仿佛射出一道道利剑。

    叶凌霜看到段寒的手段，自然明白他的意思，冷喝一声：“此人以下犯上，诛，若还有人胆敢阻拦，杀无赦。”

    话音落下，一行人漫步而出，这次无人再敢拦阻，那些守卫看着将领的尸体，神色铁青，这可是一位天罡七重的强者，一剑被诛杀。

    “仗剑宗的人，果真都如此横行无忌吗？”那些守卫心中惊颤，却不敢说出来，没想到对方手段这般铁血狠辣，一言不发直接诛杀。

    仗剑宗诸人继续前行，这片皇族之地极为威严雄伟，有着诸多王府，每一座王府都占地数百里，时有强大人物目光扫向虚空诸人，这让秦问天对叶国的强大更有了个清晰的认识，恐怕一座王府的强者，就足以横扫大夏皇朝，更不用说整个叶国。

    终于，前方出现了一座最为宏伟的古皇宫，又有金色如同黄金浇铸的高耸城墙，只见一行身影从中漫步而出，面含笑容。

    “凌霜公主回来怎么也不事先通报一声。”为首一位强者含笑说道，但叶凌霜神色却格外的人，这是寒王府的人，他的一位族叔，他们竟然出现在皇宫，可想而知如今皇宫形势有多严峻，恐怕都已经被他们控制了，寒王可是和齐王走得极近。

    “我要去见父皇。”叶凌霜淡淡说道，那强者看了一眼叶凌霜身旁的仗剑宗诸人，笑道：“仗剑宗诸位俊杰前来我叶国，蓬荜生辉，还请入皇宫休息。”

    诸人皆都没有理会，他们浩荡而来，没有任何的掩饰，以叶国的强大恐怕早已得到了消息，如今不过是应付了事。

    仗剑宗诸人直接跨过，从虚空踏入了皇宫里面，只见如今这威严浩瀚的皇宫，四处都是铠甲军士，严阵以待，可见局势有多紧张。

    叶凌霜心系她的父亲，直奔人皇古殿方向而去，如同一阵风般。

    人皇古殿外，此刻却是聚集了极多强者，仿佛各方豪强皆在此地。

    叶凌霜目光一扫，望向其中一处方位，在那里，有着一位青年，神色如电，他身披王袍，威严不凡，那双深邃之眸，仿佛能够将人望穿。

    而且，在这青年身周，还有不少同辈人物，各个非比寻常，透着一股霸气，每一人，都是青年俊杰人物，无比耀眼。

    仗剑宗诸青年和他们目光碰撞的刹那，仿佛有可怕的锐气弥漫于空。

    “紫雷宗的强者。”秦问天心中暗道，毋庸置疑，那王袍青年想必是流云口中的王子，齐王之子，紫雷宗天之骄子，一代妖孽，他身旁的人，必是紫雷宗同辈，随他一起来到了这叶国皇宫，若说紫雷宗没有在背后参与想要让齐王控制叶国，恐怕无人相信。

    叶凌霜身形闪烁，朝着人皇古殿踏去，却见一行身影截住她的前行之路，开口道：“公主，人皇病重，药皇谷圣女正在为人皇救治，公主要不要在外稍等一些时候。”

    “父皇病重，我岂能不在身旁，无妨。”叶凌霜开口道，前方之人看到她目光中的决心，让开了前行之路，但却将段寒等人拦住了。

    “你们在这里等我。”叶凌霜回过头对着段寒他们道，既然已经到了皇宫，想必也无人敢当众谋害叶凌霜，段寒他们便在此地等候。        

