    “本来就是我们五个，崔游小师弟是邱师伯刚刚招收的弟子，所以姐姐才不知道。”殷瑶琴解释道。

    “原来是水神峰的小师弟，那肯定又是一位天资超绝的才俊了啊，邱前辈，真是恭喜了。”

    “郡主殿下过奖了。”邱墨笑道，“小游天资不能说太高，算一般吧，将来能有多大的成就，还得靠他自己。”

    崔游没想到对方是一位郡主，难怪对方举手投足之间的气势和常人完全不同，气质和殷师姐也不同。

    毕竟是皇家中人，规矩太多，那种皇族气质与生俱来。

    殷师姐虽然是五神宗的弟子，也有不少的规矩，但相比皇家来说还是要宽松不少的。

    不同环境下的两人，气质当然不一样。

    简单说，一个是朝廷的人，一个是江湖中人，肯定有很大的不同。

    “邱前辈真谦虚。这次还是要多谢邱前辈及诸位了，姑姑对着白玉原石很是看重，才请五神宗出面帮忙寻找，我这次过来就是想要将这块原石带回去。”郡主说道。

    “邪魔歪道劫掠财物，我们岂能坐视不管？”邱墨说道，“只是有件事我也不能瞒着郡主。”

    “邱前辈，请讲。”

    邱墨将玉髓一事和郡主解释了一下。

    “邪王？我听说过这个人，难怪如此大胆敢劫走姑姑的贺礼。”郡主点头道，“看来姑姑得重新准备一份贺礼了。”

    被邪王盯上的东西，不要说神风镖局了，就算让邱前辈他们押送也保不住。

    失去了玉髓，这块白玉原石就不足以成为贺礼了。

    听到这话，在一旁伺候着的卢震虎满脸期待地盯着邱墨和吴庆融。

    他希望两人能够帮自己神风镖局在郡主面前稍稍美言几句。

    吴庆融装作没注意到卢震虎恳求的眼神。

    在这里，他这个千剑门门主算什么呢？

    也就是一个陪客罢了。

    要是多嘴，对自己可没什么好处。

    自己和神风镖局也没什么交情，哪怕卢震虎昨晚给自己送来了不少好处，可他也没给他一个明确的保证。

    只答应卢震虎自己在合适的时候会给他说些好话。

    至于什么时候合适，什么时候不合适，就自己说了算。

    哪怕自己什么都没做，也完全可以推说找不到合适的场合。

    吴庆融好不容易和邱墨搭上了点关系，可不想在这上面弄巧成拙，没有十足的把握是不会帮神风镖局开脱的。

    他内心虽然有些同情神风镖局，他们可谓是遭到了无妄之灾，但他们毕竟是镖局，应该能意识到这也的风险。

    还是他们太高估自己了，才有了如今的麻烦。

    “老匹夫。”卢震虎注意到了吴庆融的模样，心中不由怒骂了一声。

    昨晚自己在吴庆融身上可是花了不少的心思，金银送出去不少，就想让他在今天的酒席上能够帮神风镖局说些好话。

    他也知道这里最能说上话的是邱墨，可他是五神宗的人，岂能看得上自己这些银两，真要带上这些银两去求人，恐怕会适得其反。

    自己也硬着头皮空手去求见邱墨，还是希望邱墨能够帮神风镖局说些好话。

    可惜邱墨闭门不见客，所以他只能将希望放在吴庆融身上，哪怕知道这家伙也是不大靠谱。

    吴庆融收钱不办事，卢震虎就算再不满，也只能在心中骂骂。

    吴庆融是很难帮自己，可要是落井下石就非常容易了，自己不能得罪他，这种亏也只能自己吃了。

    “这件事大家都是受害者，被邪王盯上了，有些意外，神风镖局失镖也是无可奈何。”邱墨说道。

    听到这话，卢震虎心中很是感激。

    有邱墨帮忙说情，相信安平公主府看在邱前辈这句话的份上，不会太为难自己神风镖局。

    “邱前辈，你说的也有道理，那邪王横行江湖，这件事倒也不能完全怪神风~~”

    当郡主说到这里的时候，她身后的妇人忽然轻咳了一声，打断了她的话道：“殿下，您这次出来主要是游玩散心，至于白玉原石这件事也就是顺便过问一下罢了，其他的还是要由公主殿下处理。”

    “嬷嬷，这件事很明显了，总不能让镖局~~”郡主转头对身后的妇人说道。

    可当妇人一脸严肃的样子，郡主没有再说下去了。

    “好吧，反正我和姑姑实话实话就行了。”郡主说道。

    “多谢郡主，卢震虎代神风镖局上下永记殿下大恩。”卢震虎急忙说道。

    老实说他还真希望郡主能够开口帮神风镖局脱罪，没想到眼看着郡主就要说出口了，被她身后那该死的臭婆娘多嘴阻止了。

    据说安平公主很疼她这个侄女，要是郡主能帮自己神风镖局说话，比什么都有用。

    现在虽然没有达到自己心中的预期，但有郡主这么一说，卢震虎心中稍稍踏实了一些。

    只是他心中还是有些疑虑，郡主现在这么一说，到时候万一忘了呢？

    自己神风镖局的事，郡主事后多半是不大关心。

    想想神风镖局将来还是前途未卜，他心中不由一阵后悔。

    当时接镖的时候，神风镖局上下一片欢腾。

    虽然他们有天下第一镖局的称号，但和巅峰时期相比已经衰弱太多了。

    如今有好几家镖局快速壮大，实力已经不下自己，这天下第一镖局的位置已经有些难以坐稳了。

    这次要是能够搭上安平公主，绝对能够稳固天下第一的位置。

    当时也有人提出，万一出了意外，那是他们无法承受的。

    可惜，那个时候，大部分人都太过激动，头脑发热，哪还能听得过劝？

    不要说总镖头了，自己也是极力赞同的。

    如今真的出了意外，后悔也迟了。

    郡主微微点了点便没有再理会卢震虎了。

    她对这些事自然不关心，只是邱墨提起了，她也得应和一下。

    再加上嬷嬷提醒了一下，自己的确不好对这件事盖棺定论，还得交由姑姑决断才好。

    “瑶琴妹妹，明天去滕王阁一游可好？”郡主很快便将心思放在游玩上了。

    后面有关白玉原石方面的事，一般都是由她身后那位妇人代为回答。

    邱墨他们也都知道，郡主年纪毕竟不大，要说出来游玩散心那是没问题，可要让她处理事务显然缺乏经验，还是需要有人在一旁协助。

