    第2366章

    叶冥张了张嘴，想开口说话，但是这时何冰退下来，突然松开了他。

    叶冥不明所以，“呵，呵呵，”耳畔响起她声如脆铃的笑声，“叶冥，跟你开个玩笑的，你不会当真了吧？”

    “我现在婚姻很幸福，你也看到了，我的老公高大帅气多金温柔，完美的无可挑剔，我怎么会再跟你纠缠不清呢？”

    叶冥俊朗的眉心里当即覆上了一层阴霾，她竟然......耍他！

    不过，换做任何一个女人，在他和赵雷之间，都会选择赵雷的。

    叶冥转身就要走，他完全没有留在这里的必要了。

    “叶冥，你现在还不能走，因为我老公随时会回来，如果他看到你一定会误会的，所以麻烦你在这里住几天，等我老公出差去了，你就可以离开了。”何冰道。

    叶冥拽了拽拳，最后听了她的话，他看着自己这一身，沉声道，“你去给我准备一套换洗衣服，我想洗个澡。”

    何冰看着他，单薄的黑色T桖掩藏不了他那健硕的胸膛，男人浑身的肌肉如壁垒般强悍遒劲，胸肌高度发达，现在他单手抄裤兜里，除了右腿是空的，他仿佛还是三年前那个叱咤香港的大佬萧城。

    “你受伤了，不能碰水。”

    “那我也要擦一擦。”

    何冰的目光往下移，落到了他的长裤上，“擦哪里啊，你是不是一天不擦那里就睡不着？”

    “换你，你能睡着？衣服不要了，给我买一条新内裤。”

    他换个内裤就行了，这是最低要求。

    何冰站着，不肯动。

    叶冥抿唇，“妈的何冰老子真是看错你了，你竟然连一条内裤都不给老子买！”

    说完他就进了沐浴间，反手摔上了门，明显是气的不轻。

    ......

    叶冥脱掉了裤子，站在花洒下，他没有直接冲澡，而是拿着毛巾淋湿往身体擦了擦。

    今天腿部出血了，他身上都带着淡淡的血腥味，不擦一下睡不着。

    什么衣服都没有，他拿了一条浴巾系在了健硕的腹间，然后站在盥洗台前动手洗自己的内裤。

    今晚洗了，晾一晾明晨就可以穿了。

    这时“嗒”一声，沐浴间的门开了，一道纤柔曼妙的身影慵懒的倚靠在了门边。

    何冰站在那里，看着正在洗内裤的叶冥。

    男人单腿伫立在盥洗台前，扎实稳健，乌黑的短发湿漉漉的趴在了额头上，细小透明的水珠顺着他古铜色有纹理的肌肤往下滑，一点点的滑进了系着浴巾的倒三角里，这样邪性而健硕的身体很容易让人流鼻血。

    何冰觉得自己的眼睛都有些热，特么这男人真会勾引人。

    现在他低着脑袋在洗内裤，满手的泡泡在揉搓，水珠四溅，野的很。

    三年前这男人被前呼后拥，万人伺候，三年后他的生活过糙了，都自己洗内裤了。

    叶冥知道女孩在后面看着他，他面无表情，头也没有抬，自己将内裤洗干净了。

    转过身，他看向了女孩，“晾在哪儿？”

    他将湿哒哒的内裤递上前。

    何冰慵懒的倚靠在门框上，乌黑的秀发被她掖到了雪白的耳后，璀璨灯光下的女孩明媚而精致，生出几分香艳之感，“你确定要将一条男士内裤挂在一个有夫之妇的房间里，外面的人看到你的内裤在我房间里飘会怎么想？”

    艹！

    