
　　就在陆、钟、杜等人忙着收拾河东这片烂摊子的时候，外面忽然有人来报道：“报！骑将军！

　　守府外面有一票人马，领头的自称是上都王…他说他们抓住了反贼高干！

　　陆闻言然起身，再次向传令兵确认道：“你说高干被他们给抓住了？！”

　　“是…是的小的是听他们这么说的…”传令兵有些不太确定的回答道陆回头，看向同样面露惊喜之色的钟和杜，说道：“走，咱们现在就出去看看！”

　　这王钟倒是知道，于是在走出守府的陆，他给陆介绍道：“王乃是司隶人士，为人有才干，之前被朝任命为上县的都”

　　陆点点头，他知道还是出了不少人才的，像之前说服马腾的张既，也同样是出自来到守府外，王和几个亲兵已经等候多时；至于高干，现在还在他们城外的大营中见陆、钟和杜出来王虽然之前没见过陆，可他知道，目前能走在钟前面的，也就只有当朝的骑将军陆指南王上前一步，急忙躬身行礼道：“下官上,见过杜太守！”

　　“听说高干被你抓住了？”陆带着些许好王听到陆的询问后，顿时嘴一笑，道到的，高于当时那样子就跟个流民似的，要不是就此错过就因为在人群里多看了他一眼？那高干是挺抓住高干乃是大功一件，陆于是对王说你送去城吧，正好也能顺便把朝的封赏给领为何是去城而不是许昌，其实大家心里已王知道自己加官甚至进的时候到了，顿时言就动身！M.23sk.com

　　…

　　建安六年十二月河东战事平息之后，钟率领西凉军南下迅速扑灭了农的叛乱至此，高干被俘虏押送前往城；并州战事平息，河东、农也都再次恢复平静操实际掌控的地盘，又再次扩充了不少并州、河东事了之后，钟回到长安继续镇守长安及三辅之地张绣则随同钟一并前往长安，充当钟最强有力的打手他们这段时间合作也非常愉快，而且有张绣在，西凉诸部势力也会老实一些河东交给杜打理，陆则与黄忠、呼厨泉回到了并州上党随他们一同前往上党的，还有卫和卫是被陆推荐成为了上党太守，而则是被因为陆赏识，自愿跟着陆前往并州上党在前往上党的一路上，卫和日河东官场上的同僚走的越来越近两人都因为陆的关系而有了一个光明的前途，于是一路上谈天说地，畅想未来，倒是好不快意上党，壶关城外大军凯旋，、马腾、等人已经在城外等候许久，就连马超也牵着马远远的站在人群之后，羡慕的望着陆这边城外还有许多百姓自发出来迎接，一时间人山人海，显得热闹非凡当陆大军缓缓出现在人群视野之中时，无论是百姓还是官员，纷纷爆发出了巨大的欢呼声在这短短的几月时间里氏势力已经完全为并州的百姓们所接纳大军并不进城，只在城外扎营因此只有陆领着一众将领官员，来到了人群之前“王师凯旋，下万岁！”

　　不知道是谁起了个头，听到这句口号后百姓们便纷纷跟着呼喊起来，“王师凯旋，下万岁！”

　　“王师凯旋，下万岁！”

　　不管是操还是陆，名义上本就是朝官员，他们代表的就是大汉朝以及大汉天子喊下万岁，总是没有错的陆在百姓们的欢呼声中来到了面前嘴角带着浅笑，轻声说道：“辛苦您了的声音被淹没在人群的欢呼声中，但陆却能读懂她的意思陆冲着以及一众官员百姓，手致谢后领着众人进了城中仗虽然打完了，可接下来还有更多的事情要忙着处理将卫和引荐给大家后，陆对卫说道：“任命文书应该就在路上了，以后上党便交给伯（卫字）了卫从队列中走出，躬身一礼，说道：“属下必不负朝和陆骑重望！”

　　看这架势，然是把自己划归陆一派了但陆却当做不知道一般，又对问道：“梁道（字），你希望从政还是从军？”

　　不等回答，陆又补充道：“无论是从政还是从军，都需要一定的历练和资历…你明白吗？

　　毕竟太年轻，从政，他以往只有做过县县令的资历；至于从军，他更是只有之前协助杜打野战所积累的些许经验陆的提醒，心中明了，而且他也从未想过可以一步登天“属下明白…但属下听闻太学院教授军政之学，所以比起途，属下更希望能够前往太学院进学”

　　恭恭敬敬的说完，随后一脸希的望着陆的选择无疑让陆陆眼前一亮现在二十六岁左右，虽然年纪偏大，但也并非不能前往太学进学他本就是文武双全的人才，若是再能得到系统性的教授，将来的前途必将更加广阔而且他也用自己的行动证明了自己对朝的忠心，这两点加起来，便足以让陆答应下来了“好！”陆击掌笑道：“好个梁道！我现在就可以负责的告诉你，将来的你一定会感谢你现在的选择！”好学的人，前途一般不会太差得到陆的赞扬，心中欣喜无比，他手道：“学生必不负先生重望！”

　　夏和升两人目口呆的看着,心中感叹，“好家伙，这口改的倒是真的快啊！”

　　“就这么容易攀上陆骑这棵大树了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百五十章 王师凯旋免费阅读。https://xs.23sk.com 