    那书吏官见小谢阁老面有愁容，十分小心的问道：“小阁老，这有一封南京御史6昆和同僚联名上的奏疏，您要不要看看？”

    谢慎愣了愣道：“南京御史6昆？”

    谢慎对这个人完全没有印象。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ南京对于大明官员来说就是养老之地，想必这个6昆也是郁郁不得志吧。

    “拿来看看吧。”

    照理说官员递到内阁的奏疏怎么也不该由他来阅览，但谢迁和李东阳不在内阁，谢慎这个第三大学士也只能硬着头皮办公了。

    他展开奏疏来看，起初还面色如常，但越看越惊，及至最后便索性闭上眼睛深吸了一口气。

    “自古宦竖欲擅主权，必先蛊其心志。如秦之赵高等。陛下即位以来，宠信阉寺，颠复典刑。太监马永成、魏彬、刘汉、傅兴、罗祥、谷大用辈，共为蒙蔽，日事宴游，上干天和，灾祲数告，廷臣屡谏，未蒙省纳。若辈必谓宫中行乐、何关治乱，此正奸人蒙君故术。陛下广殿细旃，岂知小民穷檐蔀屋风雨不庇？锦衣玉食，岂知小民祁寒暑雨冻馁不堪！驰骋宴乐，岂知小民疾蹙额赴诉无路！近来夏秋亢旱，江南米价翔贵，京城盗贼横行，可纵情恣欲，不一顾念吗？伏望侧身修行，贼永成辈以绝乱源，委任大臣，务学亲政以还至治。”

    整篇奏疏读下来，归结成一句话就是陛下你不要再宠幸八虎这样的奸佞了，不然就真是一个一无是处的无道昏君。

    这样的奏疏当然极具杀伤力。

    如果谢慎把这封联名奏疏呈递到正德御前，以朱厚照的性子必定气的跳脚骂娘，很可能直接命锦衣卫去按照名单抓人，全部押解进京投入诏狱。

    谢慎不由得感慨，这些忠贞之士也太不懂政治了。

    政治哪有这样直来直往的，要是什么事情靠头硬就能解决，还要那么多谋士作甚？

    正德当然要劝，但不是这么个劝法。照着这么个法子正德皇帝还不得炸毛了。

    他想先把奏疏压下来，等李东阳和谢迁回来再作商议。

    正自想着另有一书吏来报说户部尚书韩文来到内阁外了。

    谢慎着实骇了一跳，急忙道：“这是为何？”

    书吏连连摇头：“小的也不知道，阁老还是去见一见吧。”

    多事之秋，多事之秋！

    谢慎心中感慨道。

    李东阳和谢迁关键时刻一个都不在，叫他谢慎来独撑场子吗？

    虽然心中满是抱怨，但人谢慎还是得见的。

    照理说外臣是不会来内阁这种禁地的，看来韩文这次是有要事啊。

    一出廊署，便看到韩尚书那张忧郁的脸。

    不论何时何刻，韩尚书脸上都会满是愁云。

    仿佛不如此，就无法表达其先天下之忧而忧后天下之乐而乐的情怀。

    而情怀这个东西不表现出来是不值钱的......

    “韩部堂，许久未见啊！”

    谢慎笑着迎了过去。

    “小阁老，您可得帮帮天下百姓啊。”

    韩尚书却是直接扑向谢慎，哇的一声哭了出来。

    谢慎着实被吓了一跳，连忙道：“韩部堂何出此言？”

    他心道为啥大明文官就喜欢哭呢？没事就是哭闹一番，这一哭二闹三上吊的套路看多了就腻了啊。

    但韩尚书显然没有觉悟，兀自表演着。

    “陛下宠幸奸佞，日日辍朝。长此以往大明江山危矣。”

    谢慎那个瀑布汗啊。

    他心道您老人家还真是什么都敢说，这话要是让正德皇帝听到了，还不得叫锦衣卫把您老人家的腿打断。

    “韩部堂有话不妨直言。”

    谢慎也懒得跟韩文继续绕圈子，遂开门见山道。

    韩文擦了擦眼角的泪水，叹声道：“某这里有一封联名奏疏，是弹劾八虎等奸佞的。还望小阁老能够在其后署名。”

    “......”

    谢慎竟无语凝噎！

    好端端的都搞什么联名上书啊，这倒也罢了。

    可韩文竟然逼他署名。这八虎里可是有谷大用的，叫谢慎对自己的政治盟友开刀吗？

    大明文官还真是喜欢一刀切，一点不给人活路啊。

    无奈之下谢慎只得使出了拖字诀，沉声道：“咳咳，这件事还得等辅和次辅回来再说。”

    那韩文却是摇了摇头道：“两位阁老早已署名，现在已入内宫求见陛下。非但如此六部九卿已悉数署名，就差小阁老您了。”

    听到这里谢慎真要吐血了。

    原来韩文这厮早就把一切都计划好了。

    等于到头来只有他一个人不知情。

    好嘛，裹挟别人也不让人知情，这个韩尚书还真是够意思。

    “韩部堂，容谢某先看看奏疏......”

    韩文却摇头道：“某来读给小阁老听。”

    说完也不顾谢慎是否同意，便朗声读来。

    “近朝政日非，陛下御朝渐晚。仰观圣容，日就清癯。皆言太监刘瑾等八虎置造巧伪，淫荡上心，毬马鹰犬，俳优杂剧，错陈于前。至导万乘与外人交易，日游不足，夜以继之，劳耗精神，亏损志德，遂使天道失序。皆因刘瑾等惟知蛊惑君上，便己行私，而不知吴天眷命，祖宗大业，皆在陛下一身。万一游损神，起居失节，虽齑粉此辈，何补于事。今刘瑾、马永成等罪恶昭彰，若纵不治，将来益无忘惮，必患在社稷。伏望陛下奋乾纳，割私爱，上告两宫，下谕百僚，明正典刑，潜消祸乱之阶，永保灵长之祚。”

    毕竟是一部尚书陈写的奏疏，文笔自然没的挑，可谢慎总觉得哪里有问题啊。

    前脚南京御史6昆联名上书，后脚户部尚书韩文也搞了一出，这该不是计划好的吧？

    如果真是如此，便有威逼胁迫正德皇帝就犯的意思。

    毕竟朱厚照登基不久，皇位还没有坐稳。

    在这种情况下群臣如果抱团还是有一定威慑力的。

    可这么一搞，文官和宦官便等于彻底的撕破脸皮，不论谁胜利朝廷都会分裂。

    原有历史上刘谨绝境翻盘险胜一手，导致文官纷纷辞官致仕。

    在这个时空中，历史又会如何展？

    ......

    ......