    

    第82章赶出去

    到底能上哪儿去呢，钱氏想不到有什么地方可以去。

    “别担心，三哥会借银子给咱们，到时候咱们也搭个房子，种点地。”

    陈虎知道钱氏心里担忧，他温和的宽慰她。

    “等明年农忙的时候，我可以帮村里人做工，农闲的时候，去镇上找活儿干，只要有个可以住的地方，我们一家不会饿死的。”

    陈虎心里越来越坚定，他不怕苦累，什么脏活儿累活儿别人不愿意做的他都愿意做，所以日子一定能过下去的。

    他不怕苦累，他只害怕他的苦累无人懂，被人轻。

    只要他在意的人懂他，他什么都不怕，陈虎握住钱氏的手说道：“孩儿娘，你信我。”

    钱氏回握住陈虎的手，她轻声说：“我信你，我这辈子都跟着你，你走哪儿我都跟随你。”

    “好。”

    陈虎只回了钱氏一个字。

    钱氏朝着陈虎身边靠了靠，两人紧紧相依着。

    第二天一早，外面就有吵闹声音。

    陈虎起来看，发现是陈母让杨氏和吴氏把厨房的粮食都搬去正屋了。

    陈母恶狠狠的瞪了陈虎一眼。

    陈虎拿着棍棒一脸冷漠的样子吓的陈母一个激灵，想咒骂他的话到了嘴边又咽回了。

    陈龙和陈强也拿着棍棒，但到底是顾忌发狠的陈虎没敢动手。

    陈虎什么也没说，直接去鸡圈杀鸡。

    陈母看他不闹，还以为压制住他了。

    听到鸡圈鸡叫，陈母一下子就反应过来，当即拍着大腿嚎叫：“这杀千刀啊，怎么不来雷劈死他啊。”

    陈母嚎叫着跑去鸡圈，怒火让她失去了理智大骂起来：“你个狗畜生，你是要死啊。”

    陈虎冷冷的看了陈母一眼，他连刀子都没拿，直接拿着棍棒，踩着鸡头就砸了下去，这狠辣的手段，吓的陈母后面要骂的话就此止住。

    跟来的陈龙陈强也吓了一跳。

    陈虎直接把鸡头都砸烂了。

    陈虎杀了两只鸡，二话不说的提着去厨房，他还拿着带血的棍棒，没有人敢拦他。

    他去炖鸡了。

    等鸡肉飘香的时候，陈母陈父的脸色极其难看。

    陈龙和陈强的孩子吵着要吃鸡肉，不意外的被揍了一顿。

    等到鸡肉炖好了，陈虎直接用大盆装了回屋去一家人吃。

    就算是粮食到正屋了，陈虎也直接踹开门去拿米煮饭，一点金玉棒子的粉面都不放，吃白饭，陈母心疼坏了，气的眼睛都发昏。

    陈虎一家吃着米吃着鸡汤鸡肉，他们一大家子吃的饭菜一下就不香了。

    饭桌上气氛沉重，都等不了明天，陈强就皱着眉头开口说道：“爹，娘，不能让三弟这样下去了，这样下去要不了多久，家底都要让他们吃完了。”

    陈虎发疯起来，什么也不顾了，这大吃大喝的什么也不剩下，这样下来，亏的他们，家没没分家，陈虎却独自吃，想着就怄火死了。

    陈龙也咬牙切齿的说道：“我看他是不把我们放在眼里了，在这样下去，这日子怎么过？他不干活，光是吃香喝辣的有什么用！”

    陈龙比陈强还气，他昨天被打那一棍，腰杆都肿了，还痛的很，他什么好的没吃上，陈虎却杀鸡吃肉，想着，陈龙就很生气。

    陈父同样怄火，他直接一拍筷子起身说道：“老子就不信了，他还真要上天不成，我去问问他，要是还不知悔改，就别怪我翻脸无情把他一家子赶出去。”

    陈父朝着外走，陈强和陈龙也起身跟上。

    来到院子，陈父对着陈虎一家住的屋子喊道：“老三，你出来一趟。”

    陈虎听到声音，钱氏担忧的看着他。

    陈虎对钱氏点点头，拿了棍棒出去。

    他冷冷的看着陈父陈母没说话。

    陈父脸色冷沉，他咬牙开口道：“我给你个机会，你现在认个错，我们可以当做一切都没有发生过。”

    “然后呢，还像是以前一样？我们一房给全家当牛做马，最苦最累的活都我们一房做吗？”

    陈虎冷冷的反问。

    他虽然残疾，也不高，但他干的活，从来没有比陈龙陈强少，他挑一挑的东西，也不会比陈强陈龙挑的轻，但陈龙陈强都能吃饱，他一家却不能。

    他不想再过从前的日子了，他的付出，爹娘从不当回事，他们从没把他当儿子对待，所以，他也不想做他们的儿子了。

    陈虎的反问，无疑的激怒了陈父，他冷哼一声：“我看你是冥顽不灵，寄件人这样，那就别怪我翻脸无情，学苏家把苏三郎革除族谱那样把你这一房赶出去。”

    “呵呵，因为我不肯听话，所以我的结局就只能是这样吗？”

    陈虎冷笑一声，神色有些讽刺的看着陈父和陈母。

    陈父也冷哼一声：“我倒是要看看你能不能做第二个苏三郎，你要是本事大，你也可以进山去打老虎，卖了老虎买地建房什么都有，你要是没这个本事，沟死沟埋就是你的下场。”

    那年苏三郎打了老虎，虽然瞎了眼，但还是有不少人心动的很，别的村子还真有人一家人去打老虎，结果直接被老虎活活咬死了两个。

    那以后，大家才没了心思，才知道苏三郎能打回老虎是天大的运气。

    陈虎身体没苏三郎强壮，还是个瘸腿，钱氏也是残了一只手，两个赔钱货更是帮不上忙，怕是看见老虎都吓昏过去了，别说他去打老虎，他去送死还差不多。

    没有那本事，还想要翻天，就该要他尝尝后果才晓得错。

    陈父冷冷的看着陈虎，就等着他低头认错。

    陈虎讽刺一笑：“反正都没有好下场，我不如好好潇洒这一番。”

    陈虎说完就转身回屋了。

    陈父陈母气的咬牙切齿。

    陈龙和陈强皱了皱眉头，看着父母。

    陈父开口：“我看他是鬼迷心了，再给他一个晚上考虑，要是明天还是不知悔改，直接去请村长和里正来。”

    陈父都发话了，陈龙陈强心里再有怨气也只得忍下。

    他们以为陈虎想一个晚上应该知道厉害，明天就会认错了，但等第二天起来，陈虎不但没认错，还去把鸡又杀了两只，这下，陈父彻底被激怒了。

