    第700章官路迢迢100

    长白山制药厂决定投资江化县的消息不胫而走，可谓是几家欢乐几家愁。

    连李天柱也有些震惊，白闻天在搞什么鬼？明明说好落户道安县，为什么临阵改变主意？李天柱直接一个电话打到张一凡办公室。

    张一凡正在开会，接电话的是秘书腾飞，听到对方来势汹汹的声音，“叫张一凡接电话！我是李天柱。”

    腾飞当时就象被雷打了一下，差点把电话掉在地上，老半天才反应过来。“李省长，我是张书记的秘书，张书记正在开会，我马上去叫，马上！”

    换了平时，腾飞万万不敢闯进会议室，但是这次他别无选择。

    “李省长叫您接电话。”在张一凡耳边轻轻嘀咕了一句之后，张一凡立刻站起来，“临时休息十分钟。”

    匆匆跑进办公室，张一凡抓起电话，“李省长……”话还没有完，李天柱就道：“到底是怎么回事？不是明明说好了定在道安县吗？”

    张一凡知道他迟早会有这么一问，只得耐心地解释。“据投资方说，是他们考虑不成熟，经过反复考察研究，最终还是决定落户在江化县。”张一凡便把白紧解释的几个理由，再次跟李天柱汇报了一次。

    李天柱哼了一声，“我看事情没这么简单，道安县的领导班子有问题，这件事情，你给我个答复。至于投资方既然已经决定在江化县落户，我们也不必强行改变他们的策略，毕竟他们说得对，以利益最大化为宗旨。但是我把话说在这里，不管你们用什么方法，这次绝对不能再出乱子，否则我唯你是问。”

    挂了电话，张一凡在心里道：你急我比你还急。

    如果白闻天跟自己开这个玩笑的话，将打乱自己的全盘计划。但是那天白紧说得这么恳切，他相们白闻天不会再变卦了。

    这事的确有些蹊跷，张一凡也百思不得其解。到底是道安县的问题，还是投资方的问题，反正双方各说各有理。但张一凡相信，这中间肯定有隐情。

    张一凡再次返回会议室，刚好道安县和江化县的一二把手都在开会，张一凡就对江化县的两大一把手说了句，让他们散会之后，到自己办公室来。

    在办公室里，张一凡转达了李省长的精神，“你们一定要想办法，把长白山制药厂留在江化，这是你们唯一的机会。错过了这个村，就没有这个店。如果再出问题，你们提着头来见我，我提着头去见省长。”

    两人诚惶诚恳，立下军令状，“张书记，我们坚决持行市委的指示。”

    两人走后，黄子祺和刘开云也被叫进了办公室，张一凡对两人进行了严厉的批评，到嘴里的鸭子又飞了。这件事情，一定要严肃追究责任。

    刘开云这个时候，已经得知了当年白闻天旧事的真相，只是当着黄子祺的面，他也没说什么，默默地认了。

    而黄子祺则把所有的罪过，都推到投资方身上，说对方要价太高，要求太多，根本没有诚意。

    张一凡当时就堵住了他的嘴，“那为什么人家又跑到江化县去了？到目前为止，也不见江化县反应投资方要价太高，要求太多的现象。据我了解，长白山制药厂跟江化县恰谈得很愉快！你们这分明就是强词夺理，巧言令色！不懂得事后反省，反而把责任推到别人头上。”

    黄子祺被张一凡狠狠地批评了一顿，脸色十分难看。等从书记办公室出来之后，黄子祺就直接去了乌逸龙那里。

    刘开云跟张书记反应，“张书记，其实我看这事情，长白山制药厂本来也没有这个意思跟我们合作。其中的原因，据我所了解到的情况，主要还是当年白先生在永林市投资的时候，听说是被人诓了二百万。”

    张一凡根本就没听说此事，心道难怪白紧不肯跟自己说，只怕是白闻天早就有这想法了，去道安县只不过是虚晃一枪。

    也许他的真正用意，就是借李省长之手，狠狠地教训一下这些人。白闻天啊白闻天，你差点坏了我的全盘计划。张一凡了解到一些情况之后，便让刘开云回去，好好查清楚这件事。

    对于道安县这次恰谈失败，肯定是要追究责任的，张一凡在心里早就要动黄子祺了，这次刚好是个机会。

    哪知道黄子祺离开书记办公室后，在乌市长那里诉苦。

    乌逸龙黑着脸，他也知道李省长很生气，黄子祺这次恐怕要背一个处分。等黄子祺说完，乌逸龙就道：“先回去反省反省，自己写个检查上来。”

    回到道安县，黄子祺发了一顿脾气，把家里的花瓶打碎了好几个。这次算是被白闻天阴了，白白损失了二百万不说，还要背个处分。这两百万的亏空，又去哪里补？

    黄子祺气愤地骂道：“你让老子不好过，老子也让你们不好过，谁怕谁！”

    然后他就拿起电话，“你们给我听着，既然他们不想在道安县落户，那就让他们在江化也搞不成！”

    打了电话，黄子祺还是很生气，觉得自己被人耍了。

    白闻天这老狐狸，真他娘的可恶！

    周二是白紧去江化县签合同的日子，经过一个多月的磨合，双方终于达成协议。白紧从永林出发，赶往江化。随行的，还有白紧的助手和总公司的高级顾问。

    但是这次由白紧全权负责，因为这个第二分厂，将是白紧亲手管理的分厂，也是白紧将来的嫁妆。

    今天起床的时候，白紧撒了会娇，叫柳海送自己过去，但是柳海说明工作忙，没有答应。其实是柳海死板，不想利用工作时间干私事。

    白紧气愤嘀咕了一句，“你这人太死板，要是我出了什么事，看不后悔死你。”

    柳海道：“能出什么事，今天是去签合同，又不是打仗。”

    白紧不理他，气呼呼地出门去了。

    从永林到江化的路有点远，而且还有一段得经过道安县境内。这路特不好走，光是到江化就得二个半小时。

    四个人八点半出发，赶到江化的时候估计已经快十一点了，本来一路还算风顺，谁知道刚刚过了道安县，进入江化不到十公里，在一个小村庄附近，突然冲出来一辆摩托车。

    摩托车是从旁边的小道上冲出来的，车速很快，司机根本就没有看见。对方的摩托车直接撞在小车上，轰隆一声，连人带车摔倒在地上。

    摩托车司机就啊哟啊哟一阵惨叫，这时，村里的人听到了，围过来一大帮人，将两辆小车堵住。摩托车司机的腿摔伤了，膝盖上鲜血不止，就坐在地上，一个劲地大喊。

    人群中出来十几个年轻人，质问司机是怎么开车的，撞死了人怎么办？然后村里的人见了，也你一言我一语，指责着白紧的司机。

    白紧下了车，正准备叫司机送伤者去医院，奈何伤者不同意，只是要白紧赔钱。

    而且开口就要二万，白紧当然不肯，这分明是打劫嘛，哪里有给二万的道理？赔个五百块钱还是多的。

    对方虽然撞伤了，但是摩托车没坏，人也只是膝盖受了伤，皮外伤而已，她当然不可能答应赔二万。于是双方发生了争执，不知谁在人群中喊了句，“不赔钱就打死他们，砸了他们的车！”

    一句话，惹起这些血气方刚的年轻人，拿着棍子，石头，砰砰砰地砸起了车。

    一阵稀里哗啦的，两辆车子就被砸得面目全非，这些家伙还要打人。白紧忍不住了，突然出手，掐住了一个正在砸车的青轻人的脖子。抓起对方的长发，狠狠地往膝盖上一顶，对方立刻象个没了气的皮球，软软地瘫了下去。

    白紧的身手不错，这种人根本算不了什么。

    这时，有人扑过来抢了白紧助理手上的文件袋，狠狠地将她推倒在地上，夺路而逃。白紧身边那小助理妹妹，吓得一阵尖叫，“白总，白总，他们抢了包跑了。”

    包里装的白紧前天刚刚写好的合同和协议书，还有一些其他的资料，如果没有这个包，今天的合同又签不成了。白紧听到喊声，扔了手里的年轻人，便朝那人追了上去。

    白紧追过去了，背后传来一阵阵尖叫，原来是这些人，趁机闹事，把白紧的司机打倒在地上，又把车子掀翻了。

    白紧顾不上这么多，捡了地上一块石头，“站住！”

    对方不听话，白紧就一石头飞过去。咚——石头正正砸在对方的后脑勺上，然后就听到跑在前面的人，扑通一声摔倒在地上。白紧跑上去，夺回手里的包。

    当她赶回来的时候，助理和司机已经被那些人修理得不成人形，尤其是那个女助理，抱着脑袋缩在那里尖叫不止。

    “住手——”

    白紧大喝一声，猛地一拳打过去，挡在她前面的一个人，立刻象断线的风筝般飞了出去。

    ps：第一更求花，今天更新不少于万字！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

