    慕容舜华美眸一寒，刚赶到，就听见有人骂她男人。

    “老东西，嘴巴还是一样的臭！”

    “新账旧账一起算！”

    铮……

    长剑如雪，被她就要抽出，发出颤鸣。

    秦云却是一把给她按住，霸道开口：“别去，危险！”

    “下面有丰老在就够了，他们还翻不了天，你的仇，朕给你报。”

    慕容舜华吐出一口浊气，最后还是乖乖的站住。

    可忍一时风平浪静，退一步越想越气，她怒斥：“你们几个，给我下去，狠狠的打那个老匹夫的嘴！”

    “他不是丰老对手，会有破绽！”

    “是！”保护秦云的几名锦衣卫迅速参战。

    “你脾气越来越大了。”秦云瞥了她一眼。

    “被某只癞蛤蟆拽下人间了。”慕容舜华轻哼，目不斜视，有些故意调侃的感觉。

    秦云紧绷的脸，瞬间露出一抹笑容。

    “啊！！”

    一声惨叫突兀发出。

    二人双双看去，被一幕震撼。

    只见狂放的丰老，神挡杀神，佛挡杀佛，在追着副掌教打的同时，还一巴掌扇碎了一个白莲教众的脸。

    血腥一幕，让人发毛。

    秦云俯瞰，嘴角露出一抹微笑，血，他见多了！

    “丰老，多久能拿下他？只要他被拿下，其他的白莲教众，不成气候。”

    慕容舜华蹙眉：“有点麻烦。”

    “丰老的强大毋庸置疑，可这个老贼也不是好对付的，击败不难，抓住很难。”

    “就像当初，白莲教出动那么多人，也无法将我抓住。”

    闻言，秦云面色微微一沉。

    回想种种，他眼中闪过一抹愤怒。

    “拿把弓箭给朕。”

    慕容微愣，但还是迅速找来了一把弓箭。

    “你射的箭，恐怕连他的皮肤都破不开。”她苦笑的提醒，又不好说的太明显，打击到他。

    眼看大势已成，白莲教被围，苏烟救下，秦云的心情也松缓许多。

    斜眼看去，一本正经的开起玩笑：“是么？”

    说完，他转头回去，拉弓颤鸣，对准下方正在恐怖交手的副教主禄老。

    “我就看你，怎么射落白莲教副掌教！”

    “赌点什么？”秦云道。

    “小人图，我让你挑一样玩！”慕容哼道，耳濡目染之下，也被带坏了，小人图都知道了。

    那图，可是十八般武艺都有！

    秦云咧嘴一笑，脑中闪过了一招阴招。

    他的箭术一般，力度也一般，这是事实，别说禄老贼这样的存在，就算是身穿盔甲的士兵也未必能射穿。

    即便暗箭，威胁也不大。

    可他没打算放暗箭。

    他忽然一声大吼，十分突兀，响彻四周：“慕容舜华，快，从背后一刀，砍死这个白莲教的老东西！”

    “丰老，拖住他，不要让他回头！”

    声音如滚雷，无比真实，仿佛真是绝杀一击的命令。

    慕容舜华愣住。

    下方战场，人人表情一变，纷纷看去。

    甚至丰老，也被骗过，以为慕容舜华真的参战了，玩了命的拖住禄老。

    顿时。

    禄老遍体生寒！

    不好！

    她重伤垂死，怎能参战？

    他没有太多思考的余地，几乎没有犹豫的往后看去，欲要迎战，身体紧绷！

    一个丰万道，让他已经疲于应付，如果再被偷袭那可就惨了。

    可他猛的一个转身，什么也没有看见，老眼剧烈收缩，不好！！

    上当了！

    嗖！！

    箭矢划破长空的声音异常刺耳，虽然力度不说恐怖，但被秦云酝酿了这么久，还是具有威胁的。

    禄老刚刚转身，就看见了那箭，对着自己而来。

    “王八蛋！！”

    他疯狂倒退，但被丰老拖着，已经晚了。

    刺啦……

    箭矢射的是他的薄弱处，眼睛！

    一抹血花被带起。

    “啊！！”

    禄老发出惨叫，响彻长空，无比凄惨。

    “我的眼睛，我的眼睛，啊！！”

    “狗皇帝，你暗箭伤人，卑鄙无耻啊！老夫与你势不两立！！”

    他左眼流血，成了独眼龙，但面对丰老的进攻，他显得更加狼狈，双手胡乱还击，毫无章法。

    也不知道打的是谁。

    噗！

    啊！！

    几声惨叫传来，禄老贼竟是将自己人误杀了两个。

    看着这惊为天人的一幕，慕容舜华红唇微微张开，直接愣在当场，凌乱于风中，俏脸写满难以置信。

    这，这也可以？

    丰老进攻，甚至没忍住，笑了一个比哭还难看的脸。

    此时，秦云先是冲下方大吼：“给朕活捉他！”

    “朕要亲自将他扒皮抽骨！他已经坚持不了多久了！”

    锦衣卫反应过来，士气大涨：“陛下威武，陛下威武！”

    “杀，杀，杀！”

    望着下方，节节败退的白莲教，秦云笑了。

    得意的看向一旁惊愕的慕容舜华：“嘿嘿，掌教媳妇儿，不好意思，朕借用了一下你的名义。”

    “咯，这不是射伤了吗？还瞎了一只眼。”

    “朕就不跟你客气了，下次朕要你穿那件冰丝罗裙，露出雪背，然后老汉推车。”

    慕容舜华回过神。

    银牙紧咬贝齿，羞愤道：“呸！你耍赖！”

    “本掌教拒绝履行！”

    秦云挑眉：“由不得你！”

    她瞪眼：“贼男人，本事没有，就知道偷奸耍滑，坑我有意思么？”

    秦云摊手，无语道：“朕那里坑你了，难道朕不是赢的彻彻底底么？这叫做兵不厌诈！”

    “这禄老狗实力是强，但就是脑袋蠢了点。”

    这话正好，被不远处大战的禄老听见，脸变成猪肝色，气的发抖！

    怒骂道：“狗皇帝，去死吧！”

    他竟然俯冲而来，打飞不少锦衣卫。

    一脚踢出一块花岗石，轰隆隆的撞向秦云。

    场面一度震撼。

    锦衣卫一凛，慕容舜华正色，全部向秦云扑救而来。

    “哼！”

    “垂死挣扎！”丰老怒斥，身影一闪，只身挡住巨石，一掌拍的四分五裂。

    原本危机解除，是一件好事。

    但秦云的脸色却是忽然大变。

    “不！”

    “快拦住他！”

    “他只是想要逃！”

