    “什么！隐藏皮家，居然是林逸的手下？！”萧琴琳对于林逸这个名字并不陌生，当初在警局的时候，宋凌珊和楚梦瑶都提起过，但是萧琴琳怎么也没有想到，隐藏皮家会是林逸的手下！

    　　

    　　    隐藏皮家，不是萧家的靠山么？怎么就成了林逸的手下了？如此一来，那王心妍的婚事，应该顺理成章的解决了吧？想到这里，萧琴琳倒是松了一口气！

    　　

    　　    “恩……当初，我就是被隐藏皮家的皮老爷子亲自出手救回来的，只是当时为了保密，没有和您和爸爸说……”王心妍这时候也不能再隐瞒了，她必须要为自己的幸福拿出一些筹码了。

    　　

    　　    “是这样……原来如此！”萧琴琳感叹的说道：“好，我这就给你大舅打电话，和他说一说这些情况！”

    　　

    　　    “好的，谢谢妈了……”王心妍听妈妈这么说，就知道事情有戏，顿时高兴了起来。

    　　

    　　    不过，萧琴琳的预料似乎除了一些差错，当她将这些事情和萧基、萧本明说了以后，在萧基、萧本短暂的震惊过后，萧本却是没有给出明确的答复了，只是说，要和大哥商议商议再做决定。

    　　

    　　    这让萧琴琳有些意外，不过也没有说什么，而是静静的等待着大哥、二哥的答复。

    　　

    　　    挂断了电话之后，萧本的眉头拧成了川字型，而萧基却是个急性子，有些纳闷的急道：“大哥，既然林逸是隐藏皮家的老大，那就是我们靠山的靠山了，我们和他搞好关系没有坏处啊！为什么不答应退婚呢？”

    　　

    　　    “退婚？让我们萧家给林逸做走狗？萧基，我看你是疯了吧？你忘了林逸是我们萧家第一号敌人了？我看你是傻了！”萧本还没有开口说话，苟护丽就尖叫了起来，她可是断然不想让萧家对林逸服软，她在林逸那里丢的面子还不够多么？

    　　

    　　    不得不说，这个女人是非常记仇的，尤其是苟护丽这种女人，一旦憎恨起一个人来，就到了令人发指的地步。

    　　

    　　    “啪！”萧基听到苟护丽的尖叫，直接甩给她一个大耳光子：“败家娘们，瞎叫唤什么？萧家的大事，哪里轮得到你做主了？”

    　　

    　　    “你……你打我？萧基，我是为了萧家好，你居然打我？”苟护丽捂着肿起来的半边脸，十分委屈的嚎叫道。

    　　

    　　    “他妈的，再叫我还抽你！”萧基怒道。

    　　

    　　    “大哥息怒！”萧本摆了摆手，制止了萧基的暴行，然后开口说道：“大嫂说的其实也没有错，您不要激动，她说的对，我们萧家，向林逸妥协了，不会有任何的好处……”

    　　

    　　    “哦？”萧基一愣：“让心妍嫁给了林逸，那我们萧家不就能靠上林逸了么？连隐藏皮家都靠上了林逸，说明林逸还是很有潜力的，这对我们萧家的发展有好处啊……”

    　　

    　　    “大哥你想的太简单了。”萧本说道：“你设想的没有错，但是你有没有想过，我们萧家和林逸的仇恨有多大？从最初开始，我们萧家就一直和林逸作对，几次的落井下石，已经到了不可化解的地步了！”

    　　

    　　    “这……”萧基迟疑了一下：“那我们把王心妍嫁给林逸，岂不是等于和林逸有了亲戚关系？”

    　　

    　　    “亲戚？”萧本冷笑了一声：“你将林逸当成亲戚，他会将你当成亲戚么？隐藏唐家上发生的事情，我们也从隐藏右家那边得到了一些消息和风声，林逸给唐韵她父亲面子了么？给她爷爷面子了么？这可是亲爹亲爷，我们这算什么？舅舅都差了一层关系了！”

    　　

    　　    “这……”萧基想想，弟弟说的也是，不过他还是抱有侥幸心理：“那以前，吴臣天和隐藏皮家，和林逸不也是有矛盾么？现在不也得到了林逸的信任么？”

    　　

    　　    “隐藏皮家究竟有没有投靠林逸我现在还不清楚，但是无论隐藏皮家也好，吴臣天也好，和林逸有直接的冲突交恶么？造成了严重的后果么？”萧本摆了摆手说道：“都没有！吴臣天和皮家，其实和林逸之间，根本没有太大的矛盾，无非是之前有些不对付而已，但是绝没有我们萧家和他们这种拔刀相向的架势！就比如隐藏赵家的赵奇兵，世俗雨家的谢雨枫，这些人，和林逸结了仇，你以为还有化解的可能么？世俗雨家被林逸灭掉了，而隐藏赵家的赵奇兵，也几次断腿差点儿丧命，你觉得我们这王心妍不太好的亲戚，到了林逸那边，他会留着我们？”

    　　

    　　    “这……”萧基没有多少脑子，被萧本这么一分析，还觉得真有这个可能！毕竟萧家和林逸，那是有大仇恨的！在林逸受伤的时候，萧家可是屡次跳出来落井下石的，林逸可能这么容易放过他们么？

    　　

    　　    “那……我们和隐藏皮家求求情不行么……”萧基犹豫了一下说道。

    　　

    　　    “求情？你以为隐藏皮家在投靠了林逸后，还能搭理我们吗？别说高高在上的隐藏皮家了，就是吴臣天投靠林逸后，都不搭理我们了，你还指望隐藏皮家？”萧本摇了摇头：“我们不过是隐藏皮家的赚钱工具而已，现在隐藏皮家投靠了林逸，而吴臣天也是林逸的小弟，隐藏皮家和林逸，和吴臣天合作做生意多好，还会考虑我们？”

    　　

    　　    “也对啊……”萧基深以为是的点了点头：“就算我们让王心妍跟了林逸，也丝毫不能讨好到林逸，林逸该不搭理我们还是不搭理我们，萧家的地位还是岌岌可危……可是我们要是逼着林逸嫁给康照龙，那不是等于和林逸作对了么？那林逸能不能一怒之下灭了我们啊？”

    　　

    　　    “要灭，早就灭了，之所以没有灭，估计也是念我们是在王心妍亲舅舅的香火情份儿上，所以我们也不用怕什么。”萧本说道：“当时隐藏唐家和林逸、唐韵决裂，也没见到林逸出手大义灭亲。”

    　　

    　　    萧本说的没错，林逸当时的确没有对隐藏皮家出手，但是不是他不想出手，而是不是对手！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

