    “老婆子，有远客来了，快点准备一些东西招待一下客人。”推开了院子的门后，这名老者向着房子里喊到。

    当他们进门之后，一位同样身体硬朗的老太太从侧面的一间房子里走了出来，一个手拿着茶壶，另一个手则拿着一袋一次性纸杯。

    “谢谢！”梁恩立刻上前接过了杯子和茶壶，然后给大家都倒上水，接着看向了坐在桌子边上正在从登山包里往外掏东西的范猛。

    很快，范猛就从登山包的最里面取出了一个大号的金属饼干盒，接着从里面取出了一个被层层塑料袋包裹的旧本子。

    这个本子是由一堆已经发黄的纸缝在一起的线装书，从样式来看已经有年头了，而正面则用毛笔写着范氏族谱四个大字。

    看见这个本子之后，那个老者立刻严肃了起来，只见他很快去侧面的一间房子里在脸盆里洗了洗手，然后用毛巾把手擦干后在桌子边上翻阅起了这本族谱。

    “——原来是这样啊，看来我应该叫你忠猛表弟。”花了十几分钟看完这份族谱之后，老者的表情一下子变得和善了不少。

    按照范家的传统来说，范猛实际上全名应该叫范忠猛才对，只不过对于现代人而言他们已经很少在自己的名字中加入家族字辈了。

    “呃——老哥好啊！”听这位老者这么一说后，范猛愣了半天才憋出一句话来，毕竟对于他来说，被这样一位长者叫表弟的感觉实在是太奇怪了。

    因为有了这么一层亲戚关系，所以大家很快就熟络了起来，范猛一边说自己所在的家族分支，一边聆听着这位老者讲述的故乡情况。

    就和他们之前看的一样，范猛故乡所在的这座河湾村是一座位于山里的小山村，整个村子只有靠近小河边上狭长的一片土地算是不错的农耕地。

    作为一座聚族而居的客家人村庄，他们足够团结也足够勤劳，村庄两边山上的那些现在已经退耕还林的梯田就是最好的证据。

    可惜的是不管再怎么努力也无法改变这座山谷贫瘠的事实，所以他们不得不在人口增长的情况下不断向外移民，甚至向海外移民以求生路。

    “好在现在经济发展了，这边也不再像百年前那样需要让人移民甚至是溺婴了。”老者说到这里脸上露出了笑容。

    “现在年轻人要么考上大学，要么打工几乎都去了城里，不再和过去一样全都挤在这个村子里过那种苦哈哈的日子了。”

    按照老者的说法，虽然那些年轻人已经离开了村子，但是能够主持认祖归宗仪式的老者们都还居住在村子里，所以如果没有意外的话，明天一早就能够举行仪式了。

    对于这样的答复范猛觉得非常开心，因为这代表他能够顺利的完成父亲，祖父以及家族的那些前辈们的一个梦想。

    于是在这天接下来的时间里，梁恩他们帮助范猛开始在那些长者的指挥下采购各种需要的物资，并为第二天的仪式做准备。

    按照这位长者的说法，以前这种认祖归宗仪式是要开三天三夜流水席，还要请人搭台唱戏好好热闹热闹。

    只不过现在村子里人少了，各种各样的传统也因为时代的变化发生了改变，所以只需要仪式结束后请大家吃一顿饭就够了。

    不过即便如此，准备工作也并不是一件多么简单的事情，好在现在的物流和交通都要比过去不知道方便了多少，所以只花了一天时间他们就做好了各种准备。

    当天晚上，梁恩他们几个人就住在了祠堂侧面的一个用来招待客人的小院子里，有些出乎意料的是，这间祠堂位于村子的正中央，看上去比周围的住宅华丽的多，也新的多。

    “这是我们村子出的一个大富豪两年前才修起来的，说是花了7000万。”范猛的这位老表哥一边用钥匙开着门一边说到，“好像说退休后会回这里养老。”

    可能因为是富豪的养老房子的原因，所以整座房间修的非常不错，不光外边整体上看着很漂亮，住宅区里面的水电煤气也一应俱全，和之前的酒店差不多一个水平。

    第二天天还没有亮的时候仪式就开始了，而在此之前，范猛就已经提前一个小时起来进行各种准备工作。

    “看来今天范猛应该会很累啊。”梁恩看着穿着一身中山装的范猛小声的嘀咕了一句，然后又回去睡觉去了。

    毕竟从现在一直到中午都是范家内部的祭祖，续谱等等一系列工作，像梁恩他们这样的外人显然是不适合参加的。

    直到中午的时候一个年轻人跑来通知他们的时候，梁恩才拉着贞德去参加这场在祠堂广场上参加庆祝宴会。

    有意思的是，因为之前范猛简单的介绍了梁恩的身份以及这次来的原因，所以这次宴会上他们被当做是贵宾坐在了主要席位上。

    对于华夏人而言，尊重学术，尊重学者是祖祖辈辈流传在血脉中的习惯，因此像梁恩这样的学者自然会受到优待。

    八闽之地这边的菜色以保留那些食品本味为主，喜欢的人会觉得本地的菜吃上去能够品尝到食物最基础的味道，有着特殊的鲜味，但不喜欢的人会觉得味道过于寡淡。

    梁恩本人倒是挺喜欢这种味道的，不过贞德对这种没有放太多香料的菜色不太感兴趣，但不管怎么说，两个人都吃了不少。

    把肚子差不多填饱之后，梁恩开始和周围的人聊了起来，出于职业习惯，互相寒暄了几句后梁恩就把话题引到了文物古迹上。

    “要说文物古迹的话，我们这里还真有一个。”一个辈分上算是范猛侄子的中年男人说到，“我们这边的山谷里有一个叫土匪寨的地方看上去挺有年头的。”“

    啊——对，土匪寨。”另外一个花白头发的老者也露出了一个了然的表情，“不过那个地方现在只有一点点顶多到人胸口的围墙而已，估计没什么有价值的东西了。”

    宴会接下来的时间中，从周围那些人一言我一语里，梁恩大致明白了那个被称为土匪寨遗迹的大致情况。按照这些范家人说法，土匪寨这个地方在两百多年前他们搬过来的时候就已经是一堆废墟了，他们是从望楼地基，围墙等一些列军事设施上为这个地方命名的。

    之所以断定这是个土匪寨子也很简单，因为古代的军队往往都会驻扎在城市附近或者是重要的交通枢纽边上，不可能驻扎在这里。

    “反正这几天正好闲着，有空可以去看看。”结束了午餐并总结了这些信息之后，梁恩最后做出了一个决定。“正好可以打发这几天无聊的时光。”

