    

    回去的路上，陈阳有意的避开了那些村田间回家的人。

    这些村民们要是看到自己抓到了这么多的野鸡，肯定会嚼舌根，并且好奇自己怎么抓到的。

    到时候他们也会去抓。

    如此致富的行径，陈阳怎么会告诉别人？

    一路小心翼翼的避开所有行人，回到了家里，陈阳立马就将野鸡松绑，然后关到了猪舍里面去。

    原本空间还算大的猪舍，眼下装了二十多只野鸡，开始显得有些拥挤，但没有办法，现在只能将野鸡安置在这里。

    安置好了野鸡，陈阳又扭头看向了牛舍，发现自己今天中午才丢进去的杂草，已经全都被消化了。

    “吃的真快啊，我明明放的是一天的量，你一下午就给我吃完了！”陈阳脸皮抽动了一下，只能继续添加草料，同时心里也想着，看样子明天自己又要去割草了。

    不然这些兔子恐怕又要挨饿。

    给兔子添加了草料，并且还给野鸡撒上一些玉米粒之后，陈阳离开了后院，舒舒服服的洗了个澡，做了饭吃了之后，陈阳也就躺在了床上，开始继续琢磨自己的生财之路。

    虽然现在自己抓了这么多的野兔，还有野鸡。

    但是陈阳总感觉这样还不够。

    因为这些动物，生长的非常缓慢，而且自己的规模也不大，仅仅只有几十只而已。

    想要等到收获的那一天，恐怕还有很长的路程要走。

    而且就算以后规模大了，也不可能天天有野兔卖。

    所以，养殖业虽然是一门致富的道路，但距离陈阳梦想的日进斗金，还是有些差距。

    想要真真正正的实现，日进斗金，恐怕还需要想些别的办法来。

    陈阳躺在床上枕着手臂认真思索。

    但是想了好一阵，都没想出什么新法子来，慢慢的陈阳就这样睡着了。

    然后第二天醒来的时候，太阳也已经出来了，看样子时候已经不早了。

    叮叮叮……

    看着外面的太阳，陈阳正想起床洗漱，但是手机却响了。

    陈阳拿起来一看，居然是李涵打来的，交易山参的那天，两人互存了电话号码。

    “喂，怎么了李涵。”

    陈阳接起电话，问道。

    “陈阳，今天你怎么没来卖野兔？”李涵反问道。

    原本陈阳以为李涵打电话来，是为了老爷子的事情呢，但没想到居然是问自己野兔的事情。

    陈阳微微一笑，回答道：“李总，野兔也是有一定数量的，我不能天天去抓吧，照我一天三十的抓，不出几天大山都要被我抓绝迹。”

    “额……”陈阳这个回答，一时间让李涵有些语塞，但沉默了一会，李涵又开口了：“那你啥时候会来县里啊？”

    “你问这个干嘛？我有事了就去啊，我没事去县里我就不去啊。”陈阳感觉李涵的问题有些莫名其妙，让人摸不着头脑。

    “额……那好吧，没事了！就是问问你！”李涵急匆匆的挂断了电话。

    电话另外一边的陈阳，满脸懵逼。

    “搞啥呢，没事问我啥时候去县里干啥？难不成这么想见到我啊？”陈阳嘿嘿笑了一声，然后放下手机翻身起床洗漱去了。

    今天还要帮老刘去镇里接村长，这件事可耽误不得。

    那人好歹以后也是柳河村的村长了，大家抬头不见低头见的，不要一见面就闹得不愉快，所以陈阳对于这件事还是挺积极的。

    洗漱了一番，又给自己做了简单的早餐吃了之后，陈阳进入了后院，查看野鸡还有野兔。

    “一，二…二十八，野兔没少。”

    “一二……二十一，野鸡也没少。”

    陈阳点了点数，发现昨夜一晚上没有跑掉任何一只野鸡还有野兔后，陈阳也算放心了。

    开开心心的给野鸡野兔又投掷了一些食物之后，陈阳便开始动身，骑上电三轮去镇子里接村长。

    陈阳出发的时间，是早上九点多钟的样子。

    这个时间段，是整个夏天最舒服的时间段。

    太阳才刚刚升起，所以气温并不炎热。

    而且行驶在村里的水泥马路上，甚至还能感觉有些清凉。

    清凉的温度，让陈阳心情不错，一路哼着小调，赶到了镇子里。

    来到镇子，陈阳随便将电三轮停靠在了路边，然后就掏出手机，按照昨天老刘给的电话拨打了过去。

    电话很快就接通了。

    “喂，哪位？”

    电话接通，里面就传来了一道非常温柔的女声。

    听到电话里温柔的女声，陈阳愣了一下，新来的村长！是个女人！

    听这声音，还非常有可能是个美女！

    陈阳一下子就亢奋了起来，干咳两声，整理了一下嗓音，然后中规中矩的回答道：“你好，我是柳河村的村民陈阳，我今天代表广大的柳河村村民，接你去村里上任。”

    “奥，你来的这么早啊，那麻烦你来镇子里的彩云宾馆接一下我吧！”电话里温温柔柔的声音又传来。

    “好，村长你稍等一下，我马上到。”

    挂断了电话，陈阳急忙调转车头，朝着镇子上唯一的宾馆，彩云宾馆行驶而去。

    原本今天陈阳的心情就非常不错，眼下知道了新来的村长很有可能是个美女之后，他心情更加好了。

    按照正常的速度，从陈阳的地方到达彩云宾馆至少需要十分钟。

    但是陈阳硬生生五分钟就达到了。

    抬头看了一眼，七八层楼高的冰冠，陈阳笑了笑。

    然后掏出手机就拨打了过去。

    “村长啊，我到彩云宾馆的门口了，你下来了吗？”

    “好，我现在下来了，麻烦你稍等一下。”

    “行，我的车就停在彩云宾馆正对面！”

    电话挂断，陈阳就目不转睛的盯着彩云宾馆的前台，迫不及待的想要看到，声音温柔的女村长，到底长什么模样。

    陈阳盯了大概五六分钟的样子。

    电话里温柔的村长终于出现在了陈阳的视线中。

    当陈阳看到村长的那一刻，差点被惊呆了。

    这个村长，真的太美了。

    虽然先前听到声音，陈阳就感觉这个村长很有可能是个大美人，但是怎么也没有想到，居然会美到这个程度。

    抬眼望去，村长梳着丸子头，上身穿着一件比较宽松的白色衬衫，而下面穿着是一条黑色哈伦裤，脚下踏着运动鞋这一身搭配，看上去运动感十足。

    但这并不是最吸引陈阳的。

    最吸引陈阳的，还是美女村好到不能再好的身材和脸蛋！还有那与周围显得与众不同的气质，青春运动气质。

    虽然女村长身上穿的，都是比较宽松的衣裤。

    但是陈阳还是能透过一些小细节可以看出来，村长前凸后翘的傲人资本。

    “这真是村长吗？我怎么感觉他比电视上的明星还要好看？”坐在电三轮上的陈阳，忍不住的开口夸赞。

    美女村长这气质，比起明星真的有过之而无不及。

    在陈阳的注视下，这个美女村长在前台办理了一下退房手续，然后提着一个银色的行李箱走出了彩云宾馆，左右环顾了一圈，寻找着陈阳的身影。

    见状，陈阳立马从三轮车上跳了下来，然后走了过去。

    这么美的村长，可要好好的表现一下，留个好印象！        

