    灭神涧。

    黑色的岩石大地上处处都是坠落的岩石，向着远方无穷无尽的铺展开来。

    上方高处，是悬浮着的岩浆海。

    不知从何而来的能量在岩浆海中汇集，将一块块数亿公里之巨的岩石融化成为翻滚沸腾着的无尽岩浆。

    岩浆海中，经常有岩浆坠落，有时还裹着大量奇异的火焰巨石，砸向下方。

    焱帝站在黑色岩石大地的边缘，胸口三角形星盘‘圣城’已经展开领域，金色星光弥漫，探查着周围近百光年的区域。

    在‘圣城’的核心空间内，袁至施展着掌控时空配合金色星光领域，感应着周围的情况。

    周围百光年范围内，绝大部分区域都处于空间凝结状态，只有少数几个点有极其细微的空间波动。

    但这些有空间波动的点中，能够满足瞬移要求的，只有两个。

    并且金色星光领域覆盖着的岩石大地上，还有一部分明显感觉异常的区域，根本无法判断里面的情况。

    宇宙之主们如果在这种区域行动，一旦遭遇敌人，基本上就只能应战。

    如果遇到那些能够超越百倍光速行进的强大存在，如遇到能够施展‘言出法随’的宇宙最强者，或者遇到从岩浆海中出现的熔岩魔神，基本上就是死路一条。

    “灭神涧果然名不虚传！对于一般的宇宙之主来说，准备不充分从这里经过的话，陨落的概率就大太多了。”

    ‘圣城’中，袁至目光闪动，心中有了些新的想法。

    他将探查到的情况传给焱帝，让焱帝向下一个地点瞬移过去。

    唰！

    焱帝直接按照指示瞬移到指定地点。

    而后，焱帝胸口的‘圣城’再次散出金色星光进行探查。

    袁至来灭神涧是为了寻找神眼族的五浑之主。

    根据各方面资料和袁至的记忆，五浑之主和究箭之主应该就在岩石大地下方的某处幽深洞穴中常年守着，等待灭神涧中至宝出世的时机。

    当然，至宝出世不是那么容易遇到的，所以想恰巧遇到五浑之主也不容易。

    所以袁至就让焱帝在外面横冲直撞，期盼着能够引起五浑之主的注意。

    同时，‘圣城’的金色星光也在主动探测，尝试着看看能不能寻到五浑之主。

    不过，灭神涧幅散近万余光年范围，想要探查一遍，还是得费些功夫的。

    袁至指示着焱帝，时而瞬移，时而由袁至施展‘时间过客’直接越过那些无法瞬移的区域，一块块区域的探查着岩石大地。

    很快，袁至已经将灭神涧将近百分之一的区域都探查完毕。

    嗡~~~

    奇异的空间波动在完全凝结的空间中轻微震荡，随即消失。

    焱帝从袁至的‘时间过客’秘法中出现，胸口的金色星光幅散开来，继续探查周围。

    上方空中，数道岩浆流正宛如流星般坠向岩石大地，极度的高温影响下，空间都已经扭曲。

    黑色岩石大地的地下，有无数洞穴和通道，纵横交错，宛如迷宫。

    “咦，这是……”袁至忽然发现了十几亿公里外的地下洞穴中，藏着一名宇宙之主。

    ……

    “嗯？有胆敢闯灭神涧的了？”

    岩石大地下方一个洞穴中，冒出一个头颅，头颅上有着稀疏的火红色乱发，头颅上滴溜溜的独眼正看着外界空中忽然出现的火红色身影。

    “没见过的生命，是新进入宇宙海的宇宙之主吗？不知道是哪方势力的强者……”

    头颅打量着十几亿公里外焱帝的造型，暗自嘀咕。

    他是第一宇宙轮回时代祖神教的一名宇宙之主，名为‘因沱’，特殊生命出身，四阶顶尖战力。

    “新进入宇宙海，实力一般都不强。但敢来灭神涧行动，至少有三阶实力。待我打探一下情报。”

    因沱立刻通过留在自己所寄托小宇宙内的神力化身，向第一宇宙轮回时代祖神教的强者们发去消息，询问有没有有关这名独眼巨人的情报。

    “长着独角的独眼巨人？没见过。”

    “这种生命形态，在整个第一宇宙轮回时代都没有出现过，第二宇宙轮回时代中也没听说过这样的独眼生命，可能是当前原始宇宙中新诞生的宇宙之主。”

    “也有可能是两大圣地宇宙中诞生的宇宙之主。”

    “因沱，你去试探一下？说不定还能夺到一两件宝物，哈哈。”

    小宇宙中，第一宇宙轮回时代祖神教的十几位宇宙之主留下的神力化身纷纷回应。

    因沱收到这些回复，心中立刻有了底气。

    作为特殊生命，因沱自然有着特殊的能力，那就是他的神体结构特殊，能够直接将任何物质冲击力都削弱到原来的万分之一。

    而因沱有一件巅峰至宝层次的念力兵器‘金舐甲’，同时还能挡坐巅峰至宝战甲使用，可以将物质攻击削弱到原来的万分之一。

    两相叠加，任何攻击落到因沱身上，都会被削弱到原来亿分之一。

    所以，因沱看似只有四阶顶尖宇宙之主的攻击力，但防御力却极强，只论对物质攻击的削弱能力的话，他的防御已经算是达到宇宙最强者的层次。

    因沱盘算着自己的实力。

    攻击强，防御更强，对灭神涧无比熟悉，了解这里每一处隐藏着的危险。

    如果对方防御不强，那就直接打死。如果对方防御够强，就将对方引到危险爆发的地方将其坑死。

    综合而言，因沱觉得自己优势很大。

    他盯着上方的焱帝，独眼中金光闪动。

    “新进入宇宙海的宇宙之主，真是难得一见！遇到我因沱，就留下身上的至宝再走吧！”

    因沱宛如孩童般的火红身影嗖的直接飞出洞穴，向着空中悬立着的焱帝飞去。

    ……

    袁至早已探查到因沱的踪迹，却没打算动手。

    这名特殊生命出身的宇宙之主，攻击力不算多高，但防御力极强，号称‘打不死的因沱’。

    他身上也只有一件‘金舐甲’，论防御能力，也就和袁至原本的那件初等巅峰至宝战甲‘渐宙甲’相近。

    又穷又难缠，焱帝和他交战可能会占据上风，却未必能打死他。

    最后估计也是白费力气，拿不到什么宝物。

    袁至已经创造出诸多七阶秘法，并且他的‘手持超新星’已经有着八阶威力，完全有能力直接干掉因沱。

    但这样做的话就暴露出真正的战力，把五浑之主吓跑了就不好了。

    袁至正打算施展‘时间过客’离去，却发现因沱竟然从地下洞穴中飞出，迎着焱帝飞来。

    “你是谁？”

    因沱尖厉的声音远远传来。

    焱帝转身看去，独眼中炽烈的红色光芒亮起。

    “我乃是‘赤焰星主’！你又是谁？”

    “赤焰星主？”

    因沱心中了然。

    这个名号从没听说过，对方果然是刚进宇宙海的宇宙之主。

    “我是第一宇宙轮回时代的因沱！”因沱喊道，同时疾速向着焱帝靠近，“你是哪个宇宙轮回时代的？”

    “因沱？我听说过你！”

    焱帝声如铁石，举斧指向因沱。

    对方高速接近，明显不怀好意。

    “想要打探我的底细？我为什么要告诉你！”

    “哈哈，你不说我也知道，你是这一宇宙轮回时代原始宇宙的！”因沱尖声笑着，“你的样子，跟两大圣地宇宙的宇宙之主们没有丝毫相像。”

    “与你何干！”焱帝手中斧钺上亮起红炽的光刃。

    “赤焰星主，你刚进入宇宙海就敢来灭神涧，真是不自量力！”

    因沱猜中对方身份，自觉一切尽在掌握，心中大定。

    他尖厉声音传到焱帝身边：“你不知道灭神涧是我的地盘吗？留下一件至宝，我就放你过去，否则就等着陨落吧！”

    “你的地盘？”

    焱帝冷笑。

    灭神涧是宇宙舟中的一个危险之地，因沱在这里活动时间比较久，可能对这里比较熟悉。

    但因沱敢说这里是他的地盘，有没有问过神眼族的五浑之主和究箭之主？

    “想要抢夺我身上的至宝，先问问我的斧头答不答应！”

    焱帝身形一闪，在金色星光领域的辅助下，提起速度，手持巨斧与因沱迎面对冲。

    因沱见状，身上一道道金色碎片爆射而出，在他身边悬浮环绕，同时大量法则丝线在金色碎片间串连。

    一片片金色碎片彼此镶嵌，彼此连接，彼此融合。

    咔嚓、嗤、哗！

    诸多密集声响，无数金色碎片一瞬间就形成了一头长约十万公里的无比狞狰的金色巨型独角蜥蜴——正是金之兽神的摸样。

    这头独角蜥蜴散发着无尽的兽神气息，将因沱保护在独角蜥蜴体内。

    “有趣的念力兵器。”

    袁至在‘圣城’中操控着金色星光领域，见到这一幕，也有了点兴趣。

    这件念力兵器攻防一体，将金之兽神身上的一切融合法则奥妙都展露出来，比袁至之前得到的那些兽神雕像可是强太多了。

    “说起来，可以用这种方式炼制一些低端宝物，供那些研究八大兽神之道的强者和天才们做参考。”袁至心中琢磨着。

    同时他的意志悄无声息的延伸穿出‘圣城’，向前方笼罩而去。

    外界，焱帝和因沱的速度已经达到近百倍光速，距离也来到了不足一亿公里。

    “灭！”

    焱帝挥斧狂吼，斧刃上的红光炽烈，带着浓烈无比的战斗意志斩向独角蜥蜴。

    因沱控制着金色独角蜥蜴挥爪迎上斧头。

    轰！

    血色斧刃与金色巨爪交击，撞击处空间都碎裂开来。

    而后，焱帝的斧头被高高弹起，连带着焱帝都被轰飞到一侧。

    “哈哈哈，赤焰星主，你的实力不错，竟然有四阶！”因沱控制着金色独角蜥蜴，嘶吼道，“但你却只有刚刚进入四阶的水准！”

    焱帝的秘法水准当然不是初入四阶，在原始宇宙中袁至的‘时间过客’辅助下，他早以创出四阶顶尖的秘法，已经是实实在在的四阶顶尖宇宙之主。

    之所以表现出初入四阶的战力，是由于袁至的吩咐。

    金色独角蜥蜴在空间中轻盈转身，追上焱帝，挥爪攻来。

    “留下至宝，我就放你离去！否则就陨落吧！”

    “笑话！”焱帝挥斧格挡金色蜥蜴的爪击，战意丝毫不减，“就凭你，也想让我陨落？”

    轰！

    斧爪交击，焱帝再一次被轰飞。

    “你的武技不错！”因沱嘶吼着追上焱帝，甩尾攻击，“但你的秘法太弱！”

    焱帝挥斧格挡，闷哼一声，又一次被轰飞。

    ……

    一个多小时后。

    因沱闷声不吭，控制着金色独角蜥蜴挥爪将焱帝再一次打飞。

    他感觉有些不对，却又不知道问题在哪里。

    对面的‘赤焰星主’明明是四阶初等，却能和自己对战这么久，难道他对物质攻击的防御力也能达到亿分之一水准？

    如果自己是精通灵魂攻击秘法就好了，四阶顶尖的灵魂秘法，足以压制普通的四阶宇宙之主。

    因沱有些想要抽身离去，但冥冥中却有一个声音告诉他再坚持一下，再打一会儿。

    “再打一会儿也不会有什么效果。”因沱心中暗自盘算，“应该把这‘赤焰星主’引到一处危险之地，比如能够产生湮灭之风的岩浆漩涡——嗯？不对！我早就应该将他引到危险之地！我……”

    金色独角蜥蜴的动作忽然停滞，呆呆的悬立在空中。

    焱帝见状，也停手不再攻击。

    灭神涧中顿时安静了下来，只剩下空中那些从上方的岩浆海中坠落的岩浆流、巨石正在高速下坠。

    几秒过后。

    金色蜥蜴忽然分解开来化作无数金色碎片，露出居于中心的因沱。

    一道道金色碎片向着中心汇集而去，融入因沱的神体。

    “拜见我主！”

    因沱恭敬向焱帝的方向传音。

    准确来说，是向焱帝胸口的三角形星盘‘圣城’中传音。

    ‘圣城’中，袁至停下「神意」的施展，松了一口气。

    而宇宙海中，那些经历过亿万纪元磨砺的宇宙之主们的意志，许多都达到了宇宙之主极限，甚至有的宇宙之主意志能够和宇宙最强者媲美。

    因沱作为第一宇宙轮回时代的强者，自然也不例外，意志早就达到了宇宙之主极限。

    而袁至的神力化身在倾峰界森镜谷上方的虚无空间中经过一千多年的意志冲击磨砺，意志外放能力已经突破极限，达到宇宙最强者层次，并且还在不断提高。

    所以在意志强度上，袁至对因沱是处于压制的状态。

    然而，意志强度上的压制，只是让「神意」秘术对因沱的控制变得轻松一些，并没有形成绝对优势。

    这说明「神意」秘术的秘法层次有些低，威力已经有些不够用了。

    ……

    “因沱，说说灭神涧中的情况。”

    袁至并未现身，而是直接传音问道。

    因沱连忙将自己对灭神涧的了解逐一讲解。

    “灭神涧中有诸多危险之处，第一是熔岩魔神……”

    “……灭神涧中有多个至宝出世的地点，位置分布在……”

    “……在这些至宝出世的地点，平均每过几十万年就会有一件至宝出世，所以经常有许多来自各个族群的宇宙之主到这里巡查，甚至有些强大族群会安排宇宙之主在这里守着……”

    听到这里，袁至打断因沱的话，开口问道。

    “你说这里有强大族群的宇宙之主在这里守着，那神眼族的五浑之主是否在这里？”

    “以前在。”因沱答道，“一千多年前我还见五浑之主和究箭之主在附近出现，但最近这些年，我却再没见到过他们。”

    “五浑之主不在这里？”袁至很是失望。

    “我在宇宙海内也有一些朋友。”因沱恭敬道，“据我的那些朋友说，这一千多年来神眼族的强者们都很少现身。”

    “一千多年来……”袁至沉思，轻叹一声，“应该跟神眼族的三位真主被困在倾峰界森镜谷有关。”

    搞半天这事还跟袁至自己有关。

    找不到五浑之主，从他那里夺取黑色信物，到空间密室里面寻宇宙舟详细地图的事情是不成了。

    “没有地图，我就没法去宇宙舟内域的核心之地，更不用说寻到墓陵之舟。”袁至皱眉思索，“除了五浑之主，还有谁手中有宇宙舟的详细地图呢？”

    宇宙舟的详细地图，最简单粗略的自然是原始宇宙各个势力的地图。

    比较详细的是第一宇宙轮回时代、第二宇宙轮回时代各个族群的地图，族群越强，地图越详细。

    最详细的，自然是两大圣地宇宙的地图。

    “如果能拿到圣地宇宙的地图的话……”

    袁至透过‘圣城’看向因沱。

    “因沱，把你已知的地图给我一份。”

    “是，我主。”

    因沱立刻行动，将记忆中的地图信息复刻一份出来，交给袁至。

    作为第一宇宙轮回时代的强者，因沱得到的地图比人类族群的要详细的多，不过有关宇宙舟内域深处和核心之地的情况，却是没有多少。

    这也正常，那些地方是宇宙最强者活动的区域，虽说偶尔也有六阶宇宙之主在那里出现，但毕竟是宇宙最强者才能安全活动的地方，许多资料没必要告知宇宙之主们。

    “还是得找紫月圣地的宇宙之主去‘借阅’一下他们的地图，最好是级别足够高的宇宙之主……”

    袁至看着从因沱那里得来的地图，心中思索。

    想要得到紫月圣地的地图，就得控制紫月圣地的某位宇宙之主，最好是有足够分量的宇宙之主，至少得是五阶或以上的宇宙之主。

    使用灵魂控制是不行的，一旦某位宇宙之主被灵魂控制，那么他所寄托的小宇宙的主人就会立刻察觉到异状。

    届时，只要小宇宙的主人意念一动，被控制的那位宇宙之主就会立刻陨落。

    只有使用「神意」秘术去扭曲那些宇宙之主的意志，才不会被小宇宙的主人发现异状。

    而「神意」秘术是袁至基于三神克伦阿斯的天赋能力创造出的。

    后来，配合突破完美基因层次的时候得到的‘神语’文字，袁至对「神意」秘术进行了一定程度的改造，使之能够不限于三神克伦阿斯形态也能完美施展。

    只是，「神意」秘术的层次，却一直没有多大变化。它的压制效果，也在很大程度上依赖于袁至的意志外放强度。

    紫月圣地的宇宙之主们，个个都活过许多个宇宙轮回时代，在意志上早以打磨的极强。

    袁至想要凭借现在的「神意」秘术，恐怕难以做到对紫月圣地五阶、六阶宇宙之主的控制。

    “那么，解决办法需要在两个方面都加强，一个是提升意志强度，一个是改进「神意」秘术。”

    袁至分析着。

    “前者好办，森镜谷中的那种意志冲击就很适合我磨砺自身意志的外放强度。后者的话，估计我得回原始宇宙借助‘时间过客’才能完成。”

    “不过，除了回原始宇宙外，改进「神意」秘术还有另外一种更好的办法，那就是去宇宙舟的黑纹石柱空间。”

    黑纹石柱空间，是前往宇宙舟内域核心之地的必经之路。

    那里，有十六根长度超过千光年的黑纹石柱，每一根都散发着强烈无比的意志冲击，越靠近黑纹石柱，意志冲击就越强。

    据袁至所知，黑纹石柱的意志冲击强度，最高能达到永恒真神极限层次，十分适合袁至去‘磨砺’意志。

    并且，黑纹石柱对附近的空间，还有着时间加速的作用。

    越靠近黑纹石柱，时间流速就越快，最高能达到六十万倍的时间加速效果。

    因此，黑纹石柱空间也常年聚集着上百位宇宙之主和宇宙最强者，在那里修炼和磨砺自身意志。

    说不定，就能遇到一位来自紫月圣地的五阶宇宙之主。

    ……

    虚拟宇宙中，巨斧位面。

    一幅极其复杂而又精细无比的宇宙海地图在长条石桌上方空中缓缓转动。

    长条石桌两旁，一名名人类族群的宇宙之主坐在宽大的王座上，表情各异。

    混沌城主从地图上收回目光，还是第一个开口：“袁至，你说你控制了第一宇宙轮回时代的因沱，想让巨斧允许他寄托本源？”

    “是这样的。”袁至微笑，“我见他有些天赋，战力也不错，就设法将他收服，还从他那里得了一套新的宇宙海地图，比我们人类族群的要详细许多。”

    “你对他进行了灵魂控制？”巨斧创始者皱眉，“宇宙舟的灭神涧到我的小宇宙太过遥远，他恐怕来不及赶到我的小宇宙，就会被他寄托小宇宙的主人给踢出本源，直接陨落了。”

    “我没有对他进行灵魂控制。”袁至摇头，“我用了一些特殊手段，不会被他那小宇宙的主人发现。因沱天赋特殊，我来请巨斧你允许他寄托，只是给他留个后路。如果不出意外，可能得到这个宇宙轮回时代即将结束，他才会来寄托本源。”

    “特殊手段？”

    巨斧创始者若有所思。

    他和混沌城主对视一眼，发现彼此眼中都有些惊讶，又有着惊喜。

    “因沱既然贡献出他的地图，又愿意为我人类所用。”巨斧创始者开口笑道，“你的这个请求，我允许了。”

    “劳烦巨斧创始者了。”袁至笑着谢道。

    “袁至。”青东之主忽然微笑开口，“有一有二就有三，焱帝、因沱之后，你会不会再奴役更多的宇宙之主？”

    周围的宇宙之主也将目光从空中的地图上收回，盯着袁至。

    袁至看了看周围，微微一笑：“应该会。”

    他又指了指空中的宇宙海地图：“应该会有更多。”

    ……

    灭神涧。

    “因沱。”袁至吩咐道，“暂时，你就还在宇宙海中自由活动，为我打探各方面消息。”

    “听送您的命令，我主！”因沱恭敬道。

    “关于你的情况，我已经通知给原始宇宙人类族群高层。”袁至传音，“如果你遇到什么意外情况，可以直接赶往我人类族群巨斧创始者的小宇宙，请他给你庇护，寄托本源。”

    “遵命，我主！”因沱兴奋不已。

    能够寄托到这一宇宙轮回时代巨斧创始者的小宇宙中，代表着至少又能活两个宇宙轮回时代。

    袁至也十分满意。

    因沱天赋奇异，战力是四阶顶尖，完全可以成为人类族群在宇宙海的一大助力。

    并且，因沱在神体结构上，天生就拥有堪比巅峰至宝战甲的防御能力，这可不是随便什么生命就有的。

    因此，袁至对因沱的天赋能力也十分感兴趣。

    要知道，原始宇宙的这一宇宙轮回时代，甚至都没有诞生‘因沱’这种生命。

    如果能够研究出因沱的神体结构并应用到自己身上，那么将来袁至在正面防御强度上，必然会比同级强者高上万倍。

    因沱欢天喜地的辞别袁至，重新潜入岩石大地下的迷宫洞穴中。

    焱帝胸口的三角形星盘‘圣城’忽然飞离他的战甲，迅速变大。

    袁至的声音从‘圣城’中传出。

    “焱帝，你进来。”

    “五浑之主不在这里，我们也在这里浪费时间了。我要用特殊秘法，直接赶往黑纹石柱空间！”

