    只见数十条粗壮的蛆虫正趴在矮人的手臂和脸庞上，如同活蝓般啃咬着他的皮肤。且不论那究竟能造成多大的伤害，任何人看到自己的身上爬满了巨大的蠕虫，都很难继续维持原本的理智。

    青绿色的剑气从兰斯洛的指尖伸出，但布鲁托那狂舞的手臂让他很难避免误伤到矮人。兰斯洛心里突然灵机一动，朝不远处的阿拉密尔喊道：

    “快！给这家伙来一发圣火术！”

    精灵牧师闻言愣了愣，但迅速就反应了过来。以一个短促的音节和简单的手势，他召唤出一道火焰般的辉光，如同一盆热水浇在了矮人的头上。蠕虫们立即就掉了下来，仿佛一根根因为过于成熟而自己掉下来的苦瓜。

    尽管看上去像是通过高温来制造伤害，但光耀属性的攻击实际上是通过烧灼肉体来让心灵过载，所以尽管大多数下层位面生物都能一定程度的减免火焰伤害，但对光耀属性的攻击完全没有任何抗性。

    矮人也受了伤，但远没达到致命的程度。而且从他那喜悦的表情来看，就算再来上三次他也愿意，只要能摆脱那些该死的蛆虫。

    “摩拉丁在上，我得到了净化！”布鲁托的表情近乎热泪盈眶，“重生的感觉可真好……”

    “净化你的是我，跟锻魂者没关系。”阿拉密尔有些没好气的说道，“如果你一定要感谢某个神明，也应该是谢谢火发女士。”

    “好吧，谢谢那位好心的女士……”矮人泪眼汪汪的看着精灵，“还是好疼啊，刚才我真以为自己要死了……”

    “你感受到的疼痛和那些蛆虫的关系不大。”阿拉密尔翻了个白眼，“它们根本没能咬破你的皮肤，上面一点伤口都没有。我早该想到的，你的脸皮是那么厚……”

    在他说话的同时，两团黑影从巷子上方掉了下来，重重的摔在地上。众人定睛一看，发现那是两具小魔鬼的尸体，脑袋已经被某种坚硬的棒状物砸碎了。（小魔鬼类似夸赛魔，是一种身高不到2尺的魔鬼，有着类人的身体、蝙蝠形的翅膀和带有毒钩的尾巴，拥有隐形的能力）

    “两只小苍蝇。”妖猴少女的声音从上方传来，“你们继续。”

    “那只猴子还挺可靠的嘛。”布鲁托耸了耸肩，抬脚在一旁的蠕虫尸体上狠狠一跺，“该死的魔鬼，它们身体里怎么会有这些东西！”

    一旁的塔妮娅默默的伸出长戟，拨了拨那巨大的尸体。立即就有更多蛆虫从魔鬼的尸体中涌了出来，那场面看起来像是捅了蟑螂窝一样，吓的矮人猛的向后一跳，脸色的表情已经近乎扭曲。

    “消灭恐惧的最好办法就是面对它。”半精灵将长戟的柄递给了布鲁托，“你自己试试。”

    矮人狠狠的盯着面前的半精灵，沉默了一会儿，接着一把将那长戟夺过，咬牙连续朝尸体刺去。更多的蠕虫被他捣了出来，但离开魔鬼的尸体后几乎立刻就死了。突然，那具尸体‘塌’了下去，仿佛里面的支撑物已经消失了，盔甲被来不及停下的矮人打散，露出了内部的模样。

    “那竟然……”布鲁托的双眼不由自主的眯起，“是真的钉子？”

    兰斯洛心里叹了口气。他刚才就注意到了，那些盔甲不是‘穿’在魔鬼身上的，而是通过一根根食指粗细、小臂长短的长钉钉上去的。那些蛆虫就长在那么腐朽的身躯中，仿佛是某种共生的关系。

    “昨天在战场上也见到这种魔鬼了，不过没机会和它们交手，说起来……”兰斯洛扭过头，“那边那位女士，你知道这种魔鬼叫什么吗？”

    众人顺着人类骑士的视线望去，发现那名刚才已经跑开了的魅魔就站在不远处，正一脸防备的看着他们。

    “当然知道，那是血甲魔，专精屠杀塔纳厘的巴特兹杀手。而除了杀戮，显然它们对做别的事也有兴趣。”魅魔朝旁边啐了一口，“但你们是谁我就不知道了，反正肯定不是这座要塞原本的居民。”

    “确实不是。”兰斯洛点了点头，“而且也不是你的敌人。”

    “唔…或许我应该说声谢谢？”魅魔的表情柔和了一点，“你们是联军派出的特工，我说的没错吧？”

    “既然被你猜到了，那我们就只能灭口了，因为特工的行动是不能暴露的……”兰斯洛的话把魅魔吓的脸色一变，“除非你能配合我们的工作。毕竟我们的目的是将这座要塞从巴特兹的魔爪中解救出来，对此你应该不反对吧？”

    “如果换个场合，我会觉得这是很高明的调情手法。”魅魔将手搭在胸口，露出后怕的表情，同时不动声色的将领子拉低了一点，“请尽管开口吧，我一定会满足你们的任何要求……”

    “你别这样，只是几个简单问题。”兰斯洛一脸的无奈，“不如先从你叫什么开始？”

    “嘉依卡。”魅魔无视了对方的提示，看似无意的扭了扭身体，露出了更多的肌肤。

    “真遗憾。”一旁的矮人耸了耸肩，“不是安娜斯塔西娅。”

    “安娜斯塔西娅已经死了。”这名魅魔脸色阴沉的答道。

    “哦？怎么死的？”

    “我们都在一家名叫巴托废墟的…酒馆里工作。这个名字现在想想可真是讽刺，但它确实是城里最好的酒馆，就算现在已经被烧毁了也一样，因为根本就没有第二家。”嘉依卡一边说着，一边向他们接近，兰斯洛很确定对方用了某种类法术能力，让身上的衣物变的更小了（他对这种法术并不陌生）“昨天下午，那些巴特兹突然就冲了进来，当时我正好在地下室里…工作，而安娜斯塔西娅就在我的上面，听起来像是被一支长枪钉在了地上。她的死亡非常漫长、痛苦、充满了屈辱，细节我就不说了…魔鬼们完事后还放了一把火，好在石头制成的建筑本身并不会被点燃，藏在地下室的我得以逃过一劫。所以很遗憾，如果你是她的老顾客，今后没法再购买她的服务了……”

