    万福宫乃太后居住之所，自然是整个大玄最顶级的奢华，其规格丝毫不亚于皇帝居住的天玄宫。

    宫殿分为前殿后殿，前殿处理朝堂之事，后殿处理宫廷之事，而宫殿的最后面，才是太后的起居之所。

    今日这一百多名刺客分明是冲着太后而来，势必会冲破前后殿，直奔太后寝宫。

    他们显然已经做好万全准备，在攻打之初，便已经派人绕行到万福宫各处，以防太后知道消息后逃跑。

    此时此刻，刺客们排山倒海般杀进大殿，守卫大殿的侍卫已经被残杀殆尽，仅剩几名武功高强的麒麟卫还在与敌人死战！

    然而，无奈敌人高手如云，人多势众，几名麒麟卫堪堪抵挡，频频中招，眼瞅着便有性命之忧。

    而这时候逃进来的赵羽，也已经被敌人围住，情况不妙。

    随着一通激烈的打斗声，赵羽与几名麒麟卫被逼至大殿深处，而那个以华贵女人为首的刺客们，已经大部分进入大殿。

    大殿内金碧辉煌，撑住大殿的石柱之上雕龙刻凤，鳞爪飞扬，气势磅礴。

    在大殿深处则有凤椅宝座，还有后面奢华的琉璃屏风，处处彰显着皇家的威严。

    “不行了，打不过了，退吧！”赵羽一边苦苦招架，一边规劝那些麒麟卫，“我已经喊人去了，很快就会有援军赶来！”

    “大玄侍卫，寸步不让，”其中一名麒麟卫眼神坚定地说道，“想要过去，除非踏着我们的尸体！”

    啧啧……

    迂腐……

    赵羽大皱其眉，只好转而琢磨自己该如何撤退？

    现如今路都被堵死了，如果这些麒麟卫和自己一起撤退或许还有机会，可自己一个人跑，恐怕机会不大。

    谁知，就在如此关键时刻，那大殿外面忽然传来一阵厮杀之声。

    “杀啊！”

    “保护太后……”

    “都给我围起来，一个也不能放过，杀啊……”

    忽然听到这喊杀之声，在场的刺客们个个面露惊疑，神色略显慌张。

    因为，他们认为自己的计划天衣无缝，现在不管是皇宫内部，还是整个圣都都已大乱。

    人们都在忙着对付那些因为喝下药水而发狂的士兵，根本无暇顾及这万福宫的安危。

    “杀啊……”

    外面的人来势汹汹，随着一阵叮叮当当的武器碰撞声还有惨叫声，但见有一伙儿人已经冲进大殿，直面众多玄门刺客。

    “哎嗨呀！”在看到这伙儿新冲进来的人之后，赵羽顿时来了精神，兴奋大叫，“徐大人呐，神兵天降！太好啦！我就知道，我就知道……”

    赵羽还没赞完，一支暗镖迎面打来，吓得他赶紧挥刀打飞暗镖，再也不敢分神。

    果然，冲进来的这伙人，正是以徐尊为首的援兵。

    在徐尊身边有火阿奴、阿妮、苦娘，还有蔡昆派给他的内卫精锐，以及之前回去报信的神捕司捕快。

    全都加在一起，有三十几人的样子。

    为了节省时间，他们径直奔向太庙，进入太庙后便一目了然，确认了自己的推测。

    于是，他们也攀着刺客们留下来的绳索进入皇宫，这才及时赶到。

    不过，徐尊早已想到，敌人来者不善，刺客的人数和质量保准都是最上乘的。

    仅凭他们这三十几个人，恐怕不能是敌人对手。

    因此，他只能采用虚张声势的办法，尽量拖延时间，因为知晓天劫真实情况的蔡昆，已经去调集精锐部队。

    只要能拖延到大部队赶到，问题便可迎刃而解！

    “住手，住手吧！”徐尊刚刚冲进大厅，便高声叫道，“你们的奸计早已被本官识破，看不出来这是瓮中捉鳖之计吗？

    “贼人们，你们还不乖乖束手就擒，更待何时？”

    徐尊这么一说，果然收到奇效，正在激烈厮杀的刺客们果然有大半都住了手。

    众刺客面露惊恐，齐刷刷看向最中央的那位华贵夫人。

    “啊！！？”

    结果，一看到这位华贵夫人，徐尊身边的帖木儿阿妮浑身一颤，差点儿跪倒在地。

    徐尊赫然意识到，这名贵妇人，极有可能就是阿妮所说的那位元州道尊。

    于是，他赶紧挡在阿妮身前，尽量不让她太早露面。

    阿妮亦是知趣地后退数步，躲到了人群后面。

    “不，不要听他的！”这时，刺客中有人喊道，“他们没有多少人，如果真是陷阱，怎么会只有这点儿人？”

    “是啊，如果是陷阱，我们一进来就会被他们包围了！”

    “对，”另一个说道，“要是真能算到，为什么不把我们堵在地下，非要让我们杀进宫来？”

    “咳，说那么多废话作甚？就算是陷阱又如何，今天杀他个痛快就是了！”有不怕死的刺客叫嚣道。

    看到此状，徐尊不得不使出了独门杀手锏。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”徐尊使出最大的力气疯狂大笑，笑得自己脸都憋红了。

    别说，这一招儿还真挺管用，笑完之后整个大殿都安静了下来。

    “你们以为，你们偷偷转运药丸进入军营，并且安排专人偷偷下药的事，真能瞒天过海吗？”徐尊胸有成竹地说道，“其实你们的阴谋早就被我窥破了！

    “我早就偷偷调查过那位被你们刺杀的吏部侍郎闫海，早就在监视着他破例提拔的那些军营小吏了！

    “所以，”他眯起眼睛说道，“现在你们看到的宫廷大乱，只不过是我们在演戏给你们看！”

    “是啊，是啊！”赵羽眼睛一亮，顿时领悟了徐尊的意思，在另一侧大声附和道，“早在我们第一次下入地下暗渠的时候，大人便已经发现你们用假苔藓做路标的事情了！”

    啊……

    听到徐尊和赵羽的一唱一和，众刺客这才面色一紧，纷纷信以为真。

    如果路标的事情暴露，那说明他们已经没有了退路，等待他们的只有一死。

    “哎呦，呦呦呦……”赵羽也是机灵绝顶，他明白徐尊可能是在拖延时间，于是指着那个三角眼带疤，双手戴着利爪的男子说道，“如果我没有猜错，这不是公孙野狼吗？

    “还有这位，”他一指那个好似吸血鬼的驼背男子，“日影暗魔骆甲！而这位白美人……”他又指着那个面色瘆白的女子说道，“圣女剑瞿珍白。

    “好家伙，你们可真是不惜血本啊，竟然把这些恶贯满盈的通缉犯全都请来了，怪不得官府一直找不到这几位呢！”

    别看赵羽说得眉飞色舞，格外轻松，但如果仔细看的话，可以看到他脸颊两侧都是冷汗。

    因为现场只有他最了解这三个人，知道他们的真实战力丝毫不次于大玄十大高手。

    只是因为他们作恶多端，所以才被排挤在十大高手之外。

    “够了！”就在这时，被簇拥在人群中央的华贵女人终于说话了，并且一语道破玄机，“如果真有陷阱，你们何至于如此啰嗦？

    “是不是，想要拖延时间，等待援兵啊！！？”

    这……

    徐尊登时眉头紧皱，立刻琢磨该怎么继续吓唬他们。

    可令人意想不到的是，那华贵女人却淡淡一笑，说道：“没关系，其实我们也不太着急，刚好可以聊聊天……”

    ……

