    “想擒拿我？做梦，本座即便是死，也不会被你擒拿。”

    这魁梧大汉嘶吼说道，让他像荒云叟一般被擒拿住，生死不知，那比杀了他还要难受。

    话音落下，他身体之中陡然涌动出了一股浩荡的圣元波动，竟是一种燃烧本源，要同归于尽的做法。

    刀王慕之风和幽千雪神色一变，纷纷上前，这魁梧大汉可是后期圣主，若是他自爆，所引发的爆炸威力，恐怕这一座山谷都会被粉碎，他们修为再强，也必然会重伤。

    “放心，此人想自爆？在本少面前，他连自爆都不可能。”

    秦尘目光冷静，如何看不出来此人想做什么，一台手，霎时间，一座巨大的宫殿呈现在了天地之间。

    是紫霄兜率宫。

    镇压！

    紫霄兜率宫散发出恢宏的气息，朝着那魁梧大汉狠狠镇压下去，哐当，尊者宝器一起，天地皆震，如今的秦尘可不是当初那个小小的天圣人物，紫霄兜率宫的力量他已然掌握部分，瞬间就将魁梧大汉身上爆发出来的惊天圣元波动给镇压了下去。

    这魁梧大汉眼神中流露出惊怒之色，骇然道：“尊者宝器？”

    “不对，这是……紫霄兜率宫，你是……秦尘？尘青，秦尘？那个东天界的天骄？不可能！”

    这魁梧大汉眼神中流露出来难以置信之色。

    天界试炼对于他这等后期圣主而言，其实并不算什么，平素里根本不会关注这种小辈的试炼，可毕竟这一次的天界试炼影响太大，东皇家族的东皇绝一，诸葛家族的诸葛世子，都神秘失踪，传闻陨落在其中，并且有人族和魔族的尊者遗迹出现，自然也在虚空潮汐海中传播了开来。

    只是这魁梧大汉怎么也无法料到，眼前这天武丹铺的炼药师，竟然拥有紫霄兜率宫，不是说此物是被那东天界的天骄秦尘得到了么？

    正常情况下，这魁梧大汉根本不可能把秦尘和眼前之人联系起来，最多只是猜测是不是秦尘的宝物被此人给夺走了，可联想到眼前这人的名字，尘青丹师，正是秦尘放过来的谐音，怎么会有如此巧合？

    秦尘淡淡一笑：“想不到本少的名头，在这虚空潮汐海都有人知晓。”

    秦尘一边说着，一边跨入这山谷深处，紫霄兜率宫中恐怖的力量涌动，不断的疯狂镇压。

    “可恶，你以为就尊者宝器就一定能镇压住我了么？ 你连后期圣主都不是，如何能发挥出来尊者宝器的真正威力，永恒战锤，给我撕裂。”

    魁梧大汉怒吼一声，舞动手中战锤，轰，顿时如天公震怒，这魁梧大汉化作巍峨身躯，对着紫霄兜率宫狠狠砸去，要砸开紫霄兜率宫的镇压。

    “嗯？”

    秦尘皱眉，想不到魁梧大汉还不死心，自己可没功夫和他纠缠下去。

    呼！

    众目睽睽中，秦尘一步跨入到了迷雾所在的阵法之中，走入那魔气笼罩的区域，与此同时，秦尘体内，嗖嗖嗖，无数黑色的触手枝干席卷而出，瞬间穿透向魁梧大汉的身躯。

    “这是什么？”魁梧大汉心中一惊，急忙一锤挥落，但秦尘瞬间抬手，天地神通再一次的施展，将那魁梧大汉的身形瞬间定住，就听得噗噗噗的声响传来，万界魔树的呃触手，瞬间穿透了这魁梧大汉。

    “啊！”

    被万界魔树包裹住，这魁梧大汉体内的圣元，就如同戳破了的皮球，一泻千里。

    “收！”

    秦尘一抬手，就将那魁梧大汉收入了乾坤造化玉碟之中。

    “尘！”

    刀王慕之风和幽千雪走上前，刚准备开口。

    而就在这时，异变突起！

    大地忽然毫无征兆地嗡鸣，剧烈颤抖起来，仅仅过了一息功夫，四面八方便传来一阵咔嚓嚓的声响，那声音震耳欲聋，宛若末日即将来临一样。

    秦尘脸色一变，神念放出，待察觉清楚四周的变化之后，连收起紫霄兜率宫，厉喝道：“先出山谷。”

    三人身形一晃，瞬间消失在山谷中，出现在了山谷之外。

    轰隆！

    下一刻，只见这方圆千里的山谷如波浪一般，剧烈地起伏着，仿佛有什么东西正在地下作祟似的，伴随着这剧烈的起伏，一道道犬牙交错的沟壑忽然出现在视野之中，横七竖八，数之不尽，也不知道绵延到了多远的地方。

    砰！

    山谷裂开无数的裂缝，而从那裂缝之中，一股股漆黑的气息弥漫了出来。

    一股通向幽冷世界的通道，充斥整个山谷，出现在了秦尘面前。

    在那通道之后，仿佛连同一个无比阴冷的世界一般，道道可怕的魔气，从中不断的渗透而出，在这山谷中翻滚着，而且还在不断的扩大。

    “少爷，这是什么鬼东西？”

    刀王慕之风皱眉说道。

    “应该是某个魔界通道，对了……”

    秦尘说着，突然一挥手，瞬间，秦魔、灵渊、涂魔羽几人便出现在了秦尘身前。

    “主人。”

    灵渊和涂魔羽立刻恭敬行礼。

    “你们两个看看这是什么？”秦尘一指前方的魔气通道，同时他的心中有些心惊，因为他感觉到秦魔一出现在这山谷附近，秦魔竟有种要突破圣主的冲动，体内的力量几乎压制不住了。

    因为本体的实力太强了， 而秦魔在乾坤造化玉碟之中修炼了这么久，吸收了如此之多的力量，早就达到了无法压制的极限，这么说来，眼前这难道真的是魔界不成？

    灵渊和涂魔羽看向前方的漆黑通道，心中一惊，道：“主人，这是魔界通道。”

    “还真是魔界通道？”

    秦尘心中一惊，这岂非代表这魔界通道通往魔界？魔界的高手可以通过这通道，直接来到虚空潮汐海？

    “你可知晓，这魔界通道通往什么地方？”秦尘沉声道。

    灵渊和涂魔羽对视一眼，两人感知片刻，摇头道：“主人，目前还看不出来什么，因为魔界太辽阔了，不过从这魔气通道中散逸出的魔气浓度来看，这魔界通道通往的应该并非魔界的边缘地区，而是靠近核心地区附近的某一个魔族区域。”

