    毕竟他们背后，也有李家的人，甄隽云这句话，难免不会让人去多想。

    朱婉淼想了想，也立马就明白了过来，毕竟当初李天昊的事情不算是人尽皆知，但是很多人也是知道的。

    就像她，曾经陈友好也是跟她说起过的，她当时还在感叹，这件事情也算不得李天昊的错，可是李家就为了钟家直接放弃了他，有些时候，这有钱人家的人情，比那些没有钱的人家，更加淡漠。

    正想着，陈友好的电话就进来了。

    “喂，耗子！”

    说曹操就正好是曹操，李天昊的电话实在是积极。

    “你不是说你要来这拍卖会吗，我怎么一直没有看见你的身影，你去哪里了？”

    陈友好有些好奇的问着。

    “我现在有点事情，就不去了，友好，你看着给我拍一件老人家比较喜欢的东西，到时候送给我爷爷。”

    陈友好彻底的无语了，李天昊没有来，他不来了。

    他看了一眼身后李家的人，难道是因为来了不想见到这些人，所以又离开了？

    这样想了想，陈友好又答应了他。

    “好，你爷爷大概喜欢什么东西？”

    “他喜欢玉器之类的，你看着买一件就可以了，没必要特别的花心思，就一看就可以了。”

    李天昊的语气很淡漠，仿佛对这件事情也几乎都不上心，这种样子，跟平常的他，完全不是一个样子，这李家算是真的把他给得罪了。

    “好，那我就随便买了。”

    这样说着，台上的拍卖会就开始了，一开始上来的是一块玉质的珠算，应该看起来是清朝年间的东西，具体是哪个皇帝时期的，陈友好还没有看出来。

    “友好，按照你的看法，这珠算会定价多少起拍？”

    朱婉淼看着这个珠算，若有所思的问着。

    “应该会定价五十万左右，怎么，婉淼姐对这个很有兴趣？”

    “是啊，我觉得这个不错，想要拍下来。”

    朱婉淼点了点头。

    “我觉得，婉淼姐，你不要急着拍这个吧，如果待会儿价钱比较高的话。”

    朱婉淼有些好奇，不知道陈友好这句话是个什么意思。

    “你看这周围跃跃欲试的样子，就说明喜欢这个的人，并不少，而且这东西，其实并不是完全的玉质品，里面还混杂了其他的东西，所以这个珠算，如果超过了一百五十万拍下来，就会有问题的。”

    因为超过一百五十万拍下来，到时候很有可能就会砸在自己的手里面。

    朱婉淼有些奇怪了，陈友好一般轻易不会说这一句话的，难道这个东西，真的有这么的不好吗？

    她是真的有些好奇了。

    “据我所知，这珠算看起来很不错，难道真的是我看错了？”

    朱婉淼有些好奇的问着。

    “不是珠算有什么问题，就算是成分不完全是玉质品，但是也是货真价实的古玩，但是现在这个时间节点，并不好，有太多人都在盯着这些东西了。”

    陈友好的语气很平静，这把珠算从外表上来看，的确是一个很不错的东西，所以他就已经知道了，这个东西待会儿会有多么的火热，毕竟今天来的，可不止渭城的有钱人。

    “那又怎么样，钱我有的是！”

    朱婉淼满不在意的说着，脸上带着几分不大高兴的神色，陈友好有点弄不懂了，这可不是朱婉淼之前会做的事情啊。

    不过转念一想，她近日遇到的事情，让她心里有几分不舒服，也是正常的，毕竟没有谁可以在遇到了这样的事情之后，还能够保持一切平静的，这种痛苦，别人体会不到。

    她从头到尾一句话也没有说过，连一句抱怨都没有，想想，也觉得是十分痛苦的，可是她却是一个人承受了，心里面难免有几分不舒服，这也是正常的，这样想来，陈友好和甄隽云就任由她去了。

    朱婉淼果然是下了狠手，大概是只能够跟钱过不去了，她花了将近一千万，把这个珠算给买了下来，陈友好还是有些惊讶的，她一向都是理性的，从来不会干这种明知道几乎会亏本的事情的。

    “呵……难怪那些人都这样痛快的花钱，原来花钱是一种这样爽快的事情，让人觉得心里无比的痛快，我现在算是知道了，尤其是这个钱还不是自己的，那简直就是不要太舒服了。”

    “不是自己的？”

    陈友好和甄隽云都惊讶了，什么叫做钱不是自己的？

    “是啊，这钱是我那位叔叔赏我的！”

    由于朱婉淼语气不大好，他们可不能够人为这是一件什么好事儿，估计是朱婉淼的那位叔叔回来之后，说了什么让她不高兴的事情吧？

    “看吧，这钱不错吧？

    我的亲叔叔赏给我的，我一向都觉得我这叔叔财大气粗，这种时候，也还说我没处理好这些事情，结果转眼又给我钱，让我好好的去花，他当年不顾一切，什么责任都不管了，就出了国，难道他就处理好了一切？”

    朱婉淼的神色上面带着几分愤怒。

    “这个……或许他有什么其他的原因吧？”

    陈友好不大会安慰人，只能够这样干巴巴的开了一句。

    “其他的原因，那他为什么跑到这里来，说我没有什么用？”

    这一点是让朱婉淼特别在意的事情，自己什么责任都不管了，一个劲儿的待在外面，结果一回家就数落自己的不是，还说自己处理事情处理得不够好，无非就是他那个宝贝女儿这两日一个人住在别墅里面，觉得冷清了，在他面前说了什么。

    让他现在就巴巴的跑到他面前来说。

    可是她觉得冷清，无非就是因为陈友好他们不理她，可是她抱着那种心思，人家又怎么可能对她热络，又不是傻子，偏偏她那个妹妹也是真的，一点都没有自己的想法，还觉得陈友好对不起她。

    别人帮了她这样的忙，从头到尾忙前忙后，她们居然一句话也不说，真的是让朱婉淼被气得不轻，她甚至都不知道，他们什么时候就变成了这个样子了？

    

