    第1939章 加大锻体   

    肥龙的分配计划很到位，没人有意见。

    

    唯一有意见的，就是他肥龙本人！   

    因为，他以后铸出来的两只半皇器，可能是一热一冷的阴阳锅，怪难受的！   

    随后，陆沉拿出一批纯度的火纹灵石，给了高海数亿斤，给了瘦虎数千万斤。

    

    高海的法阵需要消耗灵石来启动，灵石的能量越大，法阵的威力越强！   

    一旦进入持续的战斗状态，法阵不断，消耗不断！   

    所以，法阵师就是一个灵石大户，一般人根本养不起。

    

    但陆沉不是一般人，十个法阵师都养得起！   

    瘦虎的机关也需要注入灵石的能量，同样是能量越大，威力越强！   

    只不过，瘦虎的机关主要是在制作时注入能量，让机关附带能量打击，所需的能量不算多，没有法阵那么变态。

    

    数千万斤的低纯度火纹灵石，足够瘦虎用好多年了！   

    高海和瘦虎拿到这么多火纹灵石，激动异常，笑不拢嘴。

    

    火纹灵石的能量是蓝纹灵石的上千倍以上，他们将之用于法阵和机关，那威力就十分恐怖了！   

    陆沉又交待了一些事情之后，便解散队伍，各自回去修炼！   

    这段埋单，元武大陆灵气在复苏，特别是中洲的灵气一直在暴涨，天荒书院也随之升涨！   

    院内的灵气浓度已经飙升到六十万倍，陆沉是呆不了了，只能回后山修炼。

    

    陆沉也必须回后山修炼，不然斗王跑过来查看，一旦见不到他，恐怕要把整个天荒书院给翻过来了。

    

    这一次回到后山，陆沉拖出一个大石椁，倒入准兽王的兽血，用兽人皇精血调配之后，再进去浸泡锻体！   

    一边修炼兽血锻体术，一边修炼九龙归一诀，锻体和功法两不误，就是陆沉修炼的标配！   

    一个月之内，斗王果然来过多次，每次都是悄悄而来，悄悄而去，看上去并没有惊动陆沉。

    

    但是，斗王每次过来，陆沉都知道，只是装不知道而已。

    

    在一个月里，陆沉把兽血吸光了很多次，也添加了很多次，锻体越来越流畅，肉身也越来越强横！   

    至于修炼功法方面……   

    陆沉泡了那么久的仙风化骨水，骨质早已改变，修骨倒是非常流畅，但一个月时间过去，修为还没有突破。

    

    由于骨骼异常壮大，却更能配合兽血锻体术，令肉身的强度更上一层楼！   

    此时陆沉的肉身，已经顶到了中阶真王的层次，并且还有继续强化的趋势！   

    但凡事有好有坏，骨骼异常壮大，就能容纳比别人更多的真元，造成对骨骼内部的杂质洗涤还没完成，玉骨还没修出来。

    

    “我了个去，这仙风化骨水泡的，咋令体质这么变态呢？”

    

    “这么修炼下去，我就只能有超强的防御力，而没有超强的攻击力了。”

    

    “好吧，变成一只打不成的小强，那也是一条正确的路子！”

    

    “那就……换厉害点的兽血吧，老子要修一副金刚不灭之躯！”

    

    陆沉主意一定，立即起身换兽血，拖出一个大石桶。

    

    那大石桶装着带火焰的火兽王血，兽息强大，能量恐怖！   

    而这，还是低阶的火兽王血！   

    如果是中阶的火兽王血那更恐怖，高阶的更不用说了，那根本不是陆沉目前可以浸泡的。

    

    即使是准兽王血，陆沉也不过堪堪适应下来，兽王血根本就没碰过。

    

    更劲的火兽王血，之前亚根就没想过要碰，但现在玉骨修得缓慢，他干脆拼一把。

    

    反正，他的肉身已经强横如斯，顶不住就撤好了。

    

    “这玩意更劲，反正都是拼，那就拼一把大的！”

    

    陆沉取出兽人皇的精血，犹豫片刻，直接往那个大石桶倒入足足十斤。

    

    一个大石桶满满的兽血有数千斤，兽人皇精血来调配，一般是倒入几两，最多不会超过一斤！   

    而一下子倒入十斤兽人皇精血，这一大桶的火兽王血直接点燃，整桶火兽王血都在狂暴般的沸腾，里面的能量有多恐怖，就可想而知了！   

    “考验肉身强度的时刻到了！”

    

    陆沉深深吸了一口气，全身真元布满，降下磅礴的魂力加持而身，然后才一步迈入大石桶，整个身躯沉浸在狂暴的火兽王血之中。

    

    “啊……”   

    下一刻，一道凄厉的惨叫声响起，震彻整个偏僻无人的后山。

    

    火兽王血入侵陆沉的肉身，狂暴的能量几乎将陆沉撕碎，那深入灵魂深处的痛楚，犹如割肉刮骨一般，陆沉无法把持得住，不由自主的惨叫声就爆发出来了。

    

    但是，痛归痛，叫归叫，陆沉却没有放弃退出！   

    他的肉身已经强横到中阶真王的层次，足够扛住不被狂暴的火兽王血一下子撕碎！   

    而且，他还调动了所有真元，形成一道强横的护体真元，另加一道磅礴的魂力加持，竟然勉勉强强扛住这一桶火兽王的狂暴了！   

    只不过，那种欲把肉身撕裂的痛楚，还是痛入了灵魂深处，他想把肉身的强横度炼到更高的层次，就要把这种难以言明的痛楚忍受下去。

    

    凄厉的惨叫声，一直在后山回荡，竟然响彻了三天三夜！   

    三天之后，这一桶加了大料的火兽王血，终于被陆沉汲收殆尽！   

    “尼玛，痛了三天三夜，这样拼命的锻体真不是人炼的！”

    

    陆沉摇摇晃晃从空空而也的大石桶爬出来，舒展了一下四肢筋骨，深深呼了一口浊气，然后调了调息。

    

    片刻之后，他感到肉身通透舒畅，全身的肌肉仿佛有一股烈焰在沸腾，肉身的强度有明显的升幅，隐约要迈入高阶真王的层次。

    

    “爽，继续！”

    

    陆沉一脸坚定，再往空的大石桶里倒入低阶火兽血。

    

    注满大石桶之后，再投入十斤兽人皇精血调配，然后再泡进去，继续享受痛与快乐！   

    当换了三次火兽王血之后，陆沉渐渐适应了火兽王的狂暴，痛也渐渐消失了！   

    最后，惨叫声不再，只剩下快乐！   

    当然，最快乐的事情，莫过于锻体和修炼两不误！   

    没有了痛楚，陆沉自然不会浪费时间，立即就把九龙归一诀运转起来，肆无忌惮的抽出周边灵气，疯狂修炼！   

    

