    场面爆发出一阵尖叫，犹如狂热的追星场面。

    众女子围上前，伙计都拦不住。

    弈世被团团围住，享受顶级待遇。

    此时此刻，商品什么的已经不重要了，人才是最重要的。

    “公子，能否给小女作诗一首？”

    “公子，午时有空？小女开摆宴席待客。”

    “公子，妾身名为.......”

    总之，一人一句似乎要把弈世抢了一样。

    弈世满头大汗，美男计玩过头了，现在拉不住。

    好在是伙计杀出来，硬生生把弈世从人群中扛走，才摆脱困境。

    看来有些明星出门带大量保镖是对的。

    有些是为了炒作，有些是真的需要.......

    脱离困境，弈世索性也先不推销产品，发挥出自己特长。

    在众人面前表演一会文抄公。

    一个字！抄！

    “三宝阁今日开门迎客，但货不在泰京，目前只有少量的货，为表歉意，在下当众献丑。”

    弈世让人拿出纸和笔。

    现场又爆发出一阵欢呼和尖叫。

    少女们眼前闪闪发亮。

    不只有男人好美女，女人们也好美男。

    只不过在后秦，女性地位低下，身不由己罢了。

    而千金们有这个资格选择夫婿。

    并不是家家都需要政治联姻，有些人不用。

    弈世长的妖孽，才华又牛逼，为何不选他当老公呢？

    “此诗本人在汴江就有所灵感，今作出，以述本人心中惆怅和失落。”

    弈世拱手说完，开始动笔。

    今天得抄另外一个很牛逼的作词大家，他在弈世心中地位不亚于苏东坡。

    这首词便是名震中华的青玉案·元夕。

    最出名便是那句蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    只要是识字的，都能听出这首词的美好。

    宋词弈世前世背了许多，因为词比诗多了一种逼格。

    说不出的逼格，他背了很多。

    苏轼、辛弃疾、陆游的诗词他都背了不少，另外一些较为出名的诗人他也背过。

    比如蒋捷、李清照，他都背过。

    这首青玉案·元夕是弈世留在心底的，和水调歌头一样，打算当做压箱底祭出。

    现在三宝阁开业，弈世打算祭出一首词当压箱底，思来想去就这首比较合适。

    当即写下。

    东风夜放花千树。更吹落、星如雨。

    宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。

    最后补上那一句经典——众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    一旁围观的少女少爷们都识字，懂诗词的掩嘴惊呼，不懂诗词的也颇为震撼。

    整首词不难读，做到流畅，且意境深。

    最后那一句众里寻他千百度.......

    简直是直击人心。

    原意为美人头上都戴着亮丽的饰物，笑语盈盈地随人群走过，身上香气飘洒。

    我在人群中寻找她千百回，猛然回头，不经意间却在灯火零落之处发现了她。

    发现那人的一瞬间，是人生精神的凝结和升华，是悲喜。

    绝对牛逼。

    “蓦然回首........那人却在，灯火阑珊处。”千金们痴痴念着这一句，心中有柔情思绪，还有一股说不明哀愁。

    这正是这首词的魅力所在，但凡识字懂点诗词，就能心生一股“哇~好厉害好厉害”的佩服。

    准确来说，是诗词大家们的魅力所在。

    “公子，那人是谁？”有位女子大胆问道。

    她们很快便懂词里面的情感，不由问道。

    “是啊，公子，那人是你的妻子吗？”还有一女忧心忡忡问。

    其余女子一听，心咯噔顿了一下，不会吧？真的是老婆不成？

    “呵呵，非也，正如词中所言，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处等着我。”弈世当然知道这里面有个漏洞，撒个谎圆一下。

    反正我是作者，全部解释权都在我手。

    弈世周围也不是没有女子，只不过没有一个女子与他的情感能和这首词符合。

    最多就关系一直很暧昧的李晓婉。

    秦穆琼完全属于偶然。

    她们一听，放下心来，说明该男子目前无主，还有机会。

    被一首词震撼道，千金们也都安静一点，有耐心听弈世讲下去。

    “各位客官，请看这边。”弈世我让人把那匹深紫色的布展开。

    上面绣着各种精致线条，是弈世耗费心血织造的云锦。

    图案精美，配上深紫色，瞬间俘获少女的芳心。

    高贵、华美，奢侈，若是用这匹布做成衣裳该多好看啊？

    “这是我们三宝阁织造出的布料，名为紫雀，采用云锦织造技术制成。”

    “可惜的是，这布料虽好，但由于工序多且复杂，在下带来泰京的货不多，还请各位谅解。”弈世说道。

    客官们一听，货少，有些可惜。

    弈世忽然一想，倒不如送她们一点东西，好让眼前这帮姑娘帮他破圈？

    想着想着，就有了计划，便招呼各位姑娘一同前往三宝阁坐坐。

    布料不能急着卖，要先卖给王妃们。

    可以先赠送一点口红。

    不能送太顶级的凤仪，一百两银子啊。

    要送就送朱鹤红。

    弈世拿出一支口红，给她们介绍口红是什么。

    并且愿意亲自为她们涂上妆容。

    千金们一听，纷纷举手表示要弈世为自己化妆。

    等给她们化完妆后，弈世还拿出一面铜镜，让她们照照。

    涂上口红，整个人颜值会有些许变化，前世有些男人讨厌口红，原因有以下几点。

    1、对方长得不是很好看，这时候涂再多口红也没有用。

    2、浓妆艳抹，有些时候口红只需要涂一点点就够了，但有些人就是喜欢往嘴里疯狂抹大量口红。

    显得很妖艳，让人反感。

    妖艳大部分情况下属于贬义词。

    最后就是见多了，没兴趣。

    后秦女子第一次见口红，而且颜色非常好，无不心动。

    “多谢各位今日捧场，作为见面礼，这一支口红就送给各位。”

    “还请各位小姐帮在下一个小忙，替在下向亲朋好友说说三宝阁，感激不尽。”

    毫无疑问，她们秒同意。

