    第78章 怎么又是你   

    “应该没有，当年温先生和夫人怕媒体乱写，对你造成伤害，直接对外宣称的是你是他们在四年前生下的孩子，只是当年因意外被人贩子抱走，今年才刚找到从福利院接回来，这你应该都知道，据我所知，你并非温家亲生的事情，保密性做的很好，除了福利院里几个老人，没什么人知道。”

    

    楚南峥点点头，这样说来就解释得通为什么自己从未听说过温以然和温言并非亲生，很大概率是自己那个喜欢八卦温家孩子的母亲也被蒙在鼓里。

    

    心里的疑惑被解开，楚南峥豁然开朗，连带着心里的底气也跟着沉了几分。

    

    “当当当”，敲门声突兀的响起，打断了两人的对话。

    

    “可能是有什么人来送文件吧，”张院长说着对着门口应了声：“请进。”

    

    下一秒，门被推开，人走进来的瞬间，只见椅子上的楚南峥豁然起身，瞪大眼睛指着来人：“你你你，怎么又是你！”

    

    楚南峥看到眼前女人的一瞬间就震惊了——谁能告诉他为什么小花园的见面还有续集？

    

    然而和楚南峥的惊诧对比，刚进门的女人显然就镇定多了。

    

    不复初见时的慌乱，此刻她似乎已经整理好情绪，举止动作都得当不少。

    

    她颇有深意地看了楚南峥一眼，随后目光就落到了已经起身的张院长身上，露出一个甜美的微笑后叫人：“张奶奶。”

    

    张院长几步走过来，脸上也挂上了笑容：“今天是什么日子啊，一个两个都跑来看我！”

    说着，张院长侧眼睨了楚南峥一眼：“夏夏，是不是和小开约好了一起来的？

    一点儿都没和奶奶提前透露，小伙子嘴紧得很嘛。”

    

    面对张院长的打趣，楚南峥面上没什么表情，内心却波涛汹涌。

    

    谁能想到，听这个意思，眼前这个在他看来有点儿神经质的女人，竟然也和院长认识，不，何止是认识，分明是熟悉得很！   

    这边楚南峥兀自震惊着，另外一边女人却已经回应了：“奶奶，我不是和以然约好的，我们刚刚就是在下面花园碰见了，说来，我也是刚刚知道以然出院了的……”   

    这话一说出来，简单听很正常，细品却能品出来一丝埋怨。

    

    张奶奶不出所料的瞪了楚南峥一眼：“夏夏，出院第一时间没告诉奶奶也就算了，连小开你也瞒着，这就是你的不是了。”

    

    楚南峥无语了一下，内心的OS非常直白明了——老子认识你是谁啊，还得特意通知你？

    

    然而还没等他开口解释什么，身边儿的女人儿就扭捏着开口了：“奶奶，你别怪以然，他肯定也是太忙了，虽然他刚刚在楼下不知道为什么也装作不认识我的样子，但我知道他肯定都是有自己的顾虑的。”

    

    楚南峥：“……”   

    谁TM装不认识你了？

    老子是真的不认识你好吗？

    

    张奶奶听了女人的话，显然有些不高兴了：“夏夏，你忘记了吗？

    出事之前还是你和小开一起来看的奶奶，怎么转头就能不认识了呢？

    我和你说，你可别吓小开，这孩子从小胆子就小你也不是不知道。”

    

    楚南峥：“……”   

    我不知道我不知道我真的不知道……   

    楚南峥深觉今天的“惊喜”有点儿超标，他来这一趟主要是为了搞清楚自己和温言的关系，碰到这个从里到外都让他觉得稀罕不起来的女人纯粹是老天不想让他一行太过顺利附带给他“买一赠一”的“礼物”。

    

    然而能怎么办呢？

    

    从他到了温以然身上的那一天起，他就始终奉行了一个原则——既来之则安之。

    

    于是乎，兵来将挡水来土屯的楚南峥先生在房间里两个人将目光同时投向自己的这一刻，露出了一个非常标准的露出七颗牙齿的微笑：“奶奶，不是我不想告诉这位女士，我实在是，真的记不起来她了，我们以前，真的认识吗？”

    

    张奶奶：“……”   

    向小开：“……”   

    空气里的安静几乎持续了一分钟，最后还是向小开先颤抖着声音开口：“以然，你是真的不认识我了吗？”

    

    楚南峥歪了歪头：“抱歉，在我的记忆里，我们确实素未谋面。”

    

    “孩子，这是小开啊，向小开，你不记得了吗？

    你们从小一起在福利院长大，小时候你们关系就最好，后来你被带回温家，小开不久之后也被领养，你们分开了一段时间，过了几年又碰上，夏夏，她不仅是你青梅竹马的小伙伴，更是你后来的女朋友啊！”

    张奶奶看着楚南峥迷离的双眼，痛心疾首。

    

    然而楚南峥已经顾不得张奶奶的情绪了，他现在整个脑袋壳里只是一直回放着三个字——女朋友……   

    

    

