    

    白猎户果然很心疼，是赶忙安慰道：“巧儿别哭，是白大哥来迟了，你放心，白大哥不会嫌弃你，等把何家的畜生们送去衙门后，白大哥就娶你。”

    “娶你娘！”何金娃怒了，手里的板凳砸向白猎户：“你个老男人还敢打我媳妇的主意，老子杀了你！”

    砰一声，白猎户转身一脚把何金娃给踹倒，坐在何金娃身上，对着他就是一顿暴打，把何金娃给打得吐了血。

    “行了行了，赶紧住手，要是闹出人命，你可不值当。”小杨衙役出声阻止白猎户。

    白猎户这才住手，呸了半死不活的何金娃一口：“这事儿还没完，等着被衙门判刑吧！”

    今天牛俏儿找到他，说巧儿被何金娃给强了的时候，他气得拿刀就往牛福村冲，是牛俏儿拦住他说：“何家跟我爹娘都是滚刀肉，不能跟他们硬拼，他们怕官府，咱们得去官府报官，让大人收拾他们。”

    白猎户是跟牛老大打过交道的，知道他们夫妻最是难缠，他想把巧儿救出苦海，只能依靠官府的势力，不然就算把何金娃给收拾了，牛老大夫妻也能把巧儿再卖给其他出得起价钱的男人。

    白猎户是忍着心痛，带着牛俏儿去县衙报官，这才有了现在的事儿。

    何牛氏见白猎户停手了，这才敢冲过来抱住何金娃：“诶哟，娘的金娃啊，你可不能有事啊。”

    又冲着小杨衙役道：“小杨衙役，咱们可是见过的，我们跟罗班头是一个村的，如今我儿子无缘无故被人给打了，你看在罗班头的面子上，可得把这个恶人给抓了啊！”

    小杨衙役无语了，指着何牛氏道：“别套近乎了，以为你家的事情我们不知道吗？省省吧，都被出族了还跟我们套近乎。”

    小杨衙役是不跟何牛氏客气，一把把她拽起，再把她的双手扭到身后，麻利地把她给捆了起来。

    何牛氏惊了，怒道：“姓杨的，你绑我做啥？我可没犯法！”

    “没犯法？”小杨衙役笑了：“牛俏儿可是说了，何金娃强牛巧儿的时候你们夫妻就在家里，听见声音还幸灾乐祸的，知道这叫啥不？这叫共犯，你们夫妻这回是别想跑了，等着发配铁矿上干活吧。”

    这？

    何牛氏怕了，立刻哭道：“误会，小杨衙役误会啊，我家金娃没有强巧儿……是，他们是睡了，可那不是强，是巧儿自愿的。他们两个已经定亲，是一个没忍住才做出这样的事儿，真不是俏儿说的那样。”

    又急忙朝着牛巧儿喊道：“巧儿你赶紧说话啊。”

    牛巧儿呸了她一口，给小杨衙役他们跪下，哭道：“差爷，求您为民女做主，民女冤啊。”

    她指着何牛氏道：“她是我姑姑，因着被何家出族无处可去，只能来我家里留宿。可她家心肠歹毒，生怕户籍没有着落，就想出强了民女，再逼迫民女嫁给何金娃，好让她家户籍能落到我们村，再在我家吃住一辈子的主意……”

    牛巧儿是把事情全都说了，一边说眼泪一边流，模样更是痛不欲生，让人一看就知道她说的是真的。

    何牛氏怒了，骂道：“牛巧儿你个贱人，明明是你惦记我家的银子，勾搭的金娃，你可是连婚事都答应了的，如今又反悔，你等着，老娘不会放过你！”

    牛巧儿心下冷笑，不放过？怎么个不放过法？你一家子就快被投进大牢了，哪里还能把我怎么样？

    何金娃不想没了媳妇，更不想去坐牢，是指着牛老大跟赖氏道：“岳父，岳母，咱们两家的婚事可是说定了的，聘礼钱也说好了，咳咳咳……要是我进了大牢，你们可是一文钱也拿不到，咳咳咳！”

    何金娃被白猎户打得不轻，说一阵子话就会咳嗽，听得牛巧儿心里舒坦极了。

    狗畜生，活该被打，最好今晚就暴毙。

    牛老大夫妻爱钱，何牛氏一家可是承诺了他们，会给他们三十二两银子的，那么多钱呢，要是何牛氏一家被抓了，他们上哪要钱去？

    牛老大夫妻犹豫了，赖氏过来扯着牛巧儿的衣袖道：“巧儿……”

    谁知刚说一句话，就被牛巧儿反手打了一巴掌，吼出一句：“你们两个也是共犯，要是再敢啰嗦一句，我让差爷把你们一块抓了。”

    赖氏懵了，捂着生疼的脸看着牛巧儿，骂道：“贱丫头，你疯了，连你老娘都敢打。”

    说着是抬手打向牛巧儿，却被牛俏儿一把推开，砰一声，摔倒在地。

    牛老大见状，没有去扶赖氏，而是扬着巴掌扇向牛俏儿：“你个贱丫头，反了你了，连你老娘都敢打，等会儿是不是连老子也要打？老子先打死你！”

    小杨衙役见状，没跟他客气，用刀鞘一打，砰一声，牛老大的手掌被打开，疼得他直甩手。

    “牛老大、赖氏，你们也有帮忙何金娃强了牛巧儿的嫌疑，跟我们回衙门受审。”小杨衙役见了牛老大夫妻这般模样，知道跟他们讲道理是不成的，只能抓去衙门，让大人压着他们的脾气，牛巧儿姐妹俩才能有好日子过。

    “啥？我们也要去衙门？”赖氏吓得半死，赶忙跪下求饶：“差爷，我们夫妻是无辜的，都是何金娃一家做的恶事，您放过我们，别把我们抓去衙门。”

    “哼，晚了，都给老子起来，敢反抗的话，到时候来抓你们的可不就是我们，而是司兵所的军爷！”

    因着当年剿水匪的事儿，司兵所的军爷是名声大噪，大家都觉得他们喜欢杀人，比衙门的衙役要凶狠百倍，因此只要搬出司兵所军爷的名头，很多泼皮混子都不敢再闹腾。

    牛老大夫妻听到这话也老实了，不敢再反抗，是被小杨衙役给捆住双手，一块押往县衙。

    牛福村的村长得到消息，带了几个牛家子弟赶来，问明情况后，很是畅快的道：“该，这牛婆子一家就没有一个好东西，长年在村里横行霸道，是把我们村给害苦了，早就该被抓了。”

    连他这个村长都怕牛婆子一家。

