    许凌辰终于鼓起勇气，吻了下去，那被他窥视已久的娇嫩嘴唇，终于吻到了！

    果然吻下去的感觉，跟他所想的一模一样，是那样的柔软……带着一点点小小的温度……让他不忍贪恋。

    更让他心喜的是林悦的态度……

    没有抗拒，也没有推开他……

    因为震惊，林悦的手在不知不觉间向下落，刚好和许凌辰放在她腰间的手相叠。

    那柔弱无骨的手，轻轻得放在了许凌辰的手上，许凌辰有一瞬间的失神，那柔软得触感，让他不自觉的微微用力，仿佛像要更紧的抱住……

    就连眼神都暗了下去……

    原先还在努力克制自己的许凌辰，因为这一下触碰，变得放肆了起来……

    他不再满足与轻轻得触碰感，灵巧的舌，撬开了林悦的唇……

    贝齿轻颤……

    林悦终于回神，她显得有些不知所措。用力得推着许凌辰的胸口，躲闪着……想要坚守住自己的阵地……

    许凌辰一时心软，就是心里有再多的不情愿，也依旧克制着自己，想要疯狂继续的心……抬起了头……

    看着林悦憋红了脸，双眼好似蒙着水雾……

    “林林……”

    “许凌辰！你知不知道你自己在做些什么？”林悦冲口而出的质问，一字一句，撞击着他的心。

    “我知道，我也很清醒。”许凌辰神色自若。

    你是我的女朋友，为什么我不可以这么做？

    “你！”林悦一时间语塞……

    “我……”

    “你…过分！”好半天才憋出三个字。

    “我…不过分。”许凌辰当着复读机，还是进阶版可以有自己思想的复读机。

    林悦面色一紧，一口银牙差点咬碎。

    “我不跟你说了，反正我跟你说我生气。”转头，哼了一声，推开许凌辰，想要起身。

    许凌辰捏紧了林悦的手，“怎么又闹脾气了？”

    “你还好意思说！你！你过分！”林悦一想到刚刚那个吻，心里有异样的情愫在不断地蔓延……脸色羞红……

    嘴唇上似乎还记忆着刚才的温度……

    许凌辰曲着手指，弹了弹林悦的额头，“你这个小傻瓜，在想些什么，你要知道我们俩现在的关系是男女朋友，这一点不过分吧。”

    “那里不过分，当然过分，我们现在是属于地下男女朋友，你有本事公之于众吗？”林悦气坏了，也许是因为太过于羞涩，想要掩饰心里最真实的想法，用愤怒来掩饰。

    如果你没本事正大光明，你就不能够偷袭我。

    这个问题还真把他给问住了，许凌辰想说他又不是不想公开，只是公开的这条路有太多的阻碍在前面，他必须先把前面的阻碍先一一清理干净才行。

    无奈的道：“你呀，就是这么得利不饶人。”耸耸肩膀，“既然你这么说，要不我们现在就去找你妈妈，和她一起聊一聊，我们两个人的真实关系，问问看她到底是有什么想法，你觉得怎么样？”

    “你疯了啊！”林悦吓得差点从沙发上跳起来。

    她认真的审视着许凌辰，想从他的脸上看出他的真实意图，是不是真的像他说的那样，想去找她妈妈，还是说，只是随口一说，并没有当真！

    这可是一个严肃的问题，必须要谨慎对待才行。

    “我没疯。”许凌辰否认后继续道：“我只是看你对这件事情非常在意，虽然我有我的安排和想法，但是如果说你有其他的想法，我也愿意配合，就是路走得难一点，但是我们两个人一起加油，相信还是没有问题的。”嘴角绽开着自信的笑容。

    但这个微笑在林悦的眼里，却显得有些恐怖很吓人。

    她的胳膊忍不住颤抖了一下……

    我靠，我只不过是想要威胁你一下，你就一定要把我逼上绝路吗！

    你也太没有人性了吧，太过分了吧！

    你就不能让我占点便宜吗？刚刚你已经占了我的便宜，你已经欺负了我。

    现在就连口头上的便宜，都不给我占一点吗？

    林悦气坏了……

    她内心深处，其实非常想破罐子破摔

    好呀，既然你这么想，那你就现在就去啊，谁怕谁！可是她没有这个胆子……因为她知道自己没有足够的勇气和能力，处理之后会发生的事情，所以只能够去附和低头。

    “我不是这个意思，我觉得还是不要告诉我爸妈的好，他们可能一下子接受不了。”一字一句缓缓地说着。

    心里最真实的想法是想说，“给爸爸跪下！爸爸想打爆你的头！”可惜她不敢！

    许凌辰见好就收的尺度把握的非常好，他温柔得看着林悦，“好啦，你别生气了，我以后不这样了。”

    “既然你道歉了，那我就接受，但是我要警告你以后真的不许这样。”林悦的表情异常严肃和认真。

    “好……”许凌辰低低得应着。

    这件事情可不是你说了算的，我以后最多不在沙发上亲你，我还可以在其他的地方，反正你是逃不了的……

    谁让你不说清楚，这样到底是哪样的，这个范围太广局限性太小了。

    还是太年轻。

    许凌辰愉悦得打量着林悦，就像大灰狼打量着小白兔得目光，算计着怎么挖陷阱，什么时候吃掉……

    听到了许凌辰的保证，林悦才松了一口气，她紧绷着的神经，慢慢地有些放松了下来……

    还好，他同意了。

    可是为什么，心底确有那么一丝小小的失望呢？

    甩甩头，把这个可怕的念头重新摒弃，不能乱想。

    许凌辰勾勾嘴角，再次挑起了林悦的下巴。

    “你要干什么？”林悦惊慌得问道，可眼里却有一丝期待……

    “没什么，好好看看你。要好几天不能见到你，当然要努力的把你要自己的心里。”许凌辰此刻终于有了林悦心里渣男的样子，轻佻放肆。

    “有病啊。”林悦直接拍开了许凌辰的手。

    “是啊，你有药吗？”

    林悦被噎着了，没想到，此刻的许凌辰脸皮这么厚！

    这种话都说得出来…

    气呼呼得道：“没有！你去死吧！”

    许凌辰做西子捧心状，“哎呀，我好伤心。”

    林悦冷笑不说话，这人现在是戏精了？

