    “钟品亮的车子也不在了，我刚去停车场看了一下！”另外一个人也是说道。

    　　

    　　    “什么？宿舍没有，车子也不在了？这边打电话也不接？这小子是不是耍我们玩儿呢啊？”一个同学听后，顿时抱怨的说道。

    　　

    　　    “是啊，这家伙宣战了就消失了，这不是耍人呢么？难道说这人是狗娘养的？”另外一个同学也是十分气愤的骂道。

    　　

    　　    林逸等人又等了一会儿，等到了下午两点多钟，仍然不见钟品亮现身，无奈之下，林逸只能先行撤退了，而其他同学也是散去了，不过钟品亮却坐实了他早上起来宣战时说的话，他是孬种，狗娘养的的……

    　　

    　　    不过这一刻钟品亮已经不在乎这些了，他只想尽快回到明日复明日教派去，请教一下纯阳天尊，他的百醉蜈蚣到底怎么了……

    　　

    　　    当天晚上，钟品亮终于赶回了明日复明日教派，虽然张乃炮对于钟品亮的归来十分热情，但是纯阳天尊看到变成了蜈蚣干的百醉蜈蚣，脸色就不那么好看了。

    　　

    　　    虽然这个灵兽对于明日复明日教派来说是个和鸡肋差不过的东西，但是起码也是个宝贝，如果卖给那些隐藏世家或者小门派，最起码也能卖出好几亿的价格来，如今就被钟品亮给弄报废了。

    　　

    　　    当然，如果仅仅是一个百醉蜈蚣，那纯阳天尊也不会这么生气，关键是那中品金蝉内衣、玄铁精钢棍也都被钟品亮给弄没了，对于他如此败家，纯阳天尊怎么可能会有好脸色呢？

    　　

    　　    “你说这百醉蜈蚣咬了那叫什么陈雨舒的小妞儿之后，就冒烟着火了，变成蜈蚣干了？”纯阳天尊不可思议的看着手中的蜈蚣干，脸色阴沉的问道。

    　　

    　　    “是的……好像这之后百醉蜈蚣也没有接触什么，就这样了……”钟品亮想了想，点头说道。

    　　

    　　    “放屁！这百醉蜈蚣咬人也不是一次两次了，最多是没有效果，从来也没听说过蜈蚣还能冒烟的！”纯阳天尊怒了，他觉得钟品亮是睁眼说瞎话。

    　　

    　　    “师父……我……我真的没有瞎说啊，真的是这样了……”钟品亮苦着脸，小心的陪笑道。

    　　

    　　    “我看你是睁眼说瞎话！”纯阳天尊一拍桌子，道：“是不是被林逸弄的？”

    　　

    　　    “师父，您老息怒，我觉得亮哥应该没有说谎话，那叫陈雨舒的小妞儿有些古怪邪门，没准儿在身上涂抹了什么毒药也说不定……”张乃炮见到师父发火，连忙帮衬的说道。

    　　

    　　    “哦？是么？”纯阳天尊皱了皱眉，不过张乃炮是他的爱徒，所以张乃炮这么说，他才消了点儿气儿，重新拿起了百醉蜈蚣，仔细的查看起来，查看了半晌，不由得咦了一声，顿时一惊：“这蜈蚣好像中了火毒了！这不是毒药！”

    　　

    　　    “不是毒药？”张乃炮也是一愣：“那……”

    　　

    　　    “钟品亮，你和为师说实话，这个百醉蜈蚣到底是怎么死的，这个绝对不是毒药所致，应该是中了火系属性修炼者的火毒，而且还是修炼到了极致的修炼者才可能做到的……”纯阳天尊神色一肃，问道。

    　　

    　　    “师父，我真没有骗您，这个蜈蚣，绝对只咬了陈雨舒一口，当时在场的除了我就是高小福了，再没有其他人了……”钟品亮肯定的说道。

    　　

    　　    “这么说来，那个陈雨舒是火系修炼者？”纯阳天尊问道。

    　　

    　　    “不是啊，她肯定不是修炼者，虽然我现在还没有正式踏足修炼者的门槛，但是别人要是修炼者，我肯定能够看出来的。”钟品亮说道：“而且，乃炮也能证明，陈雨舒不是修炼者，我们都在一起上学三年了，她是什么人，我还是一清二楚的。”

    　　

    　　    “不是修炼者？”纯阳天尊似乎不相信钟品亮的话，只不过他忽然想到了什么，脸色微微一变，道：“你们等我一下，我有点儿事情要确认一下。”

    　　

    　　    “好的师父。”钟品亮和高小福也不敢多言，连忙点头称是。

    　　

    　　    纯阳天尊则是快速的回到了住处，然后拨通了一个电话。

    　　

    　　    很快的，电话那边传来了玄尘老祖的声音：“纯阳天尊？”

    　　

    　　    “玄尘老祖，是我！”纯阳天尊也没有废话，急急的说道：“有件事情我找你确认下，东海市，有个叫陈雨舒的人，你们知道不知道？”

    　　

    　　    “怎么，你要动他？”玄尘老祖语气顿时一变，道：“这个人你不能动，她是我计划中的一个棋子，不管你和她有什么仇恨，都得给我先放下，听到了没有？”

    　　

    　　    “玄尘老祖，我和她没有仇恨……放心吧……”纯阳天尊听到玄尘老祖说话的语气，心中无比的憋屈，但是却也不得不对他十分恭敬。

    　　

    　　    五行门和明日复明日教派，在千年之前都是太古层面的门派，只不过两个门派都没落了下来，从太古门派的行列中被淘汰了下来，在其他太古门派迁移天阶岛的时候，他们两个门派被排除在外……

    　　

    　　    这千年来，五行门和明日复明日教派都谋划着重返天阶岛，重新回到太古门派那个层面，但是五行门越来越强盛，而明日复明日教派却是越来越没落了！

    　　

    　　    以至于曾经和五行门平等关系的明日复明日教派沦落成为了和上古门派差不多的存在，从与五行门的合作关系，变成了现在的近乎附属的关系。

    　　

    　　    不过纯阳天尊却是一点儿办法都没有，毕竟玄尘老祖的辈分不但比他大一辈儿，而且明日复明日教派也是真的没有多少厉害的人了，除了长期闭关的狂牛祖师之外，最厉害的就是他纯阳天尊了，但是也都不是玄尘老祖的对手。

    　　

    　　    这也是因为，十几年前发生了一场变故，有两个外家极致高手，强行带走了明日复明日教派狂牛祖师的二师兄狂豹祖师，打死了大师兄狂龙祖师，这让明日复明日教派的实力大损。

    　　

    　　    倒是五行门，一直低调行事，尤其是在玄天老祖执掌期间，更是低调的可怕，甚至外界都以为玄天老祖这个炼丹师是散修！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

