
　　武植笑道：“此物名为热气球，乃是我大宋的空军装备！上面可以装两个人和数十枚炸弹。等会你们就知道它的厉害了！”

　　武植下令道：“升空之后，朝城中扔炸弹！”

　　“是！”

　　空军队伍接受到命令，纷纷升的更高，一直到远离了弓箭射程的高度，才缓缓的朝着前方城池而去。

　　这一幕在辽国士兵中引起不小的轰动。所有人看着天空惊叹。

　　完颜阿骨打此刻本来就在焦虑。忽然又看到对方升起来了很多黑乎乎的东西。

　　完颜宗翰指着远处天空：“陛下，那是什么东西？”

　　“完颜宗峻，你和大宋燕王有接触，你知道那是什么东西吗？会不会是大宋搞出来的？”

　　因为东西是从大宋军营中出现，所以很多将领充满了疑惑。

　　完颜宗峻目光微微眯起：“我没见过大宋燕王有这些东西啊？莫非是他制造的新东西？”

　　“这个很有可能，大宋的神威大炮就是燕王自己研究出来的，若是这黑色的东西也是他们制造的，对我们不利啊！”

　　完颜宗峻脸色凝重。

　　完颜宗望：“不好！黑球正朝我们这边过来，他们想要做什么？”

　　难道是载人过来攻城？

　　许多人想到这个可能。

　　由于是新鲜的东西，他们一时间倒没想到上面会有炸弹。

　　而就在上空密密麻麻几十个球出现上空的时候，完颜阿骨打意识到了不妙，那东西在上空盘旋，又不下来。

　　虽然不知道是什么，但他们也不会离开。

　　若是离开了城池保护只会更危险。

　　“这狗娘养的的燕王，尽搞些稀奇玩意！”

　　完颜宗翰被那黑东西弄的有些压迫感，人们对于未知的东西总是充满了忌惮。

　　“不管他们如何，我们轻易不要出城！”完颜阿骨打：“在城中我们最安全，他们虽然有数十万人，但想要攻城也没那么容易！”

　　“只要他们过来，我们就放炮！”

　　完颜阿骨打面色坚毅：“我就不信，他们能奈何我们！”

　　有城墙的防卫，他们根本不怕任何人。

　　然而。

　　就在这时。

　　完颜宗峻忽然反应过来：“父皇不好，那上面很有可能是炸弹！”

　　此刻完颜宗峻的话，让完颜阿骨打脸色一变：“你的意思是，这黑色的东西里面装的是炸弹？他们是在运送弹药，扔下来吗？”

　　刷！

　　此话一出，众人纷纷抬头看向天空，若真是如此，这对他们可不妙啊！

　　然而，他们想的也是对的。

　　无论是不是如此，他们都不可能离开城池。等待他们的只有无情的轰炸！

　　武植的空军，在刚刚到达他们上空停住之后，热气球上的士兵便是开始将篮子中的黑色炸弹点燃，然后扔了下去。

　　于是乎，一颗颗黑色的东西从上空掉落下来。

　　“不好，炸弹下来了！”众人恐慌。

　　轰隆！轰隆！轰隆！……

　　瞬间，金国再次受到了无情的轰炸！

　　炸的房屋炸裂，泥土翻飞，到处凌乱一片。

　　此刻的城池中早已经没有了百姓，有的只是金国的士兵。

　　他们听到震耳欲聋的声音全部慌乱的逃窜，躲避在房屋中，但即便他们躲在房屋也会被炸到。

　　金军一时间再次大乱，遭受狂轰，无数害怕，胆寒，绝望的情绪在城池中蔓延。

　　完颜阿骨打脸色变换连连，看着上空一颗颗黑色的东西掉落下来，他傻眼了！

　　真的是空投炸弹！

　　完颜宗望，完颜宗翰，国相撒改，金兀术，完颜阿骨打的弟弟完颜吴乞买等人面色前所未有的恐慌！

　　金兀术面色骇然：“陛下，大宋的弹药从天上投放下来了，我们金国又损失不少人，这样下去我们迟早会被灭掉的啊！”

　　国相撒改：“陛下，我们逃出城吧！”

　　许多将士们非常恐慌。

　　完颜阿骨打：“全部躲起来，现在绝对不能出城，出城被他们追杀，一旦被包围我们覆灭的更快！”

　　“他们的弹药有限，在坚持一会儿！”

　　完颜阿骨打只能如此，现在如此慌乱，在逃出去军心都散了，还怎么防御辽国他们的进攻？

　　该死啊！

　　完颜阿骨打从来就没有这么绝望过！

　　他们连敌人的影子都看不到，对方就已经连续重创了他们两次！

　　那大宋燕王居然还能搞出飞的东西炸他们。

　　这谁能想到！

　　而远处的耶律延禧听到阵阵轰鸣，他一双眼神深处充满了不可思议！

　　炸弹？

　　空投？

　　这……

　　他们的军队都没动弹，武植就已经连续轰炸了他们两次？

　　这也太强了吧？

　　耶律延禧看向旁边镇定自若的燕王，内心不由升起一阵佩服。

　　耶律大石也是回过神来，喃喃自语。

　　大宋燕王一来，金国就变的如此狼狈，和我们打的时候他们可不是这样，看来燕王的自信是来源于他们绝对的实力，并没有吹牛，太强了！

　　耶律大石感慨这国和国之间的差距不是一般的大。

　　辽国面对金国，就是兔子遇到了狼。

　　金国遇到了大宋燕王，就如同狼遇到了老虎。

　　刚碰面就跑，跑到城里还没用，人家还能继续炸你，偏偏你还没有半点办法！

　　真是高啊！

　　耶律大石对武植此刻充满了敬畏和佩服！

　　而且这些东西可不是别人制造出来的，多半还就是这个燕王自己弄出来的！

　　哎。

　　若是他们辽国有如此人才，何至于此啊！

　　许多辽国士兵这才知道，原来不是他们金国强大，而是他们太弱。

　　在大宋面前，那骁勇善战的金国也不行嘛。

　　此刻看着远处轰炸的一幕幕，武植没有任何的情绪波动，因为金国是覆灭北宋的罪魁祸首，他们杀了大宋不知道多少人，祸害了多少人，他们是群狼，不值得同情。

　　现在不杀了他们，将来就会有更多的百姓流离失所，无家可归，死伤无数。

　　站在武植的立场上，他做的很对！

　　金国，就该这么对待。

　　要将他们全部杀掉！

　　同时，武植也知道自己的武器威力是真强。

　　之前他只是知道强，但没有在战场上真正测试过，如今神威二号还有空军投放两轮轰炸，那金国拿什么抵挡？

　　总不能飞起来到天上杀了空军吧？

　　那是不可能的！

　　也就是说，他们金国在武植面前毫无反手之力！

　　耶律延禧此刻拱拱手：“燕王之能，我耶律延禧着实佩服！和大宋燕王合作，是辽国最明智的选择！有燕王帮助我们，金国必灭！”

　　之前耶律延禧可不是这么说的，他还担心燕王能不能帮助他们抵抗成功，而此刻见识到了武植的实力后，他才心悦诚服。

　　甚至都报上了自己的本名，以表示对武植的尊敬！ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，耶律延禧可是偌大的辽国皇帝，一人之下万人之上，身份尊贵。

　　但此刻面对大宋燕王的能力，他也是佩服的五体投地！

　　听到这话，武植只是笑着道：“我说过，金国在我面前就是一群乌合之众！无需惧怕！现在经过我们两轮轰炸，金国已经损失惨重，他们已经没有能力和我们作战了！”

　　武植还没有亲自出手，他们就已经成了乌龟。

　　这还怎么打呢？

　　听到这话，耶律延禧和耶律大石他们这些将领也是脸色一红。

　　有些羞愧。

　　但武植说的没错，此刻金国在武植面前的确是乌合之众，根本没有用武之力。

　　“燕王，不愧是燕王啊！”

　　耶律大石不由感慨。

　　看着武植那自信的神采和笑容，辽军的将士们也是佩服。

　　人家就是厉害，这没办法。

　　耶律延禧笑道：“燕王，接下来我们该如何？”

　　现在耶律延禧碰到武植，就如同找到了主心骨一样，什么事情都要先问问武植。

　　浑然忘记了他自己领兵数十万，自己有决策权。

　　但人们都会仰仗厉害的人，武植比他们厉害，他们辽国要依附燕王才能打败金国。

　　自然事事都要听从武植的安排，若是武植不行，他们自然不会听他的，武植比他们强比他们厉害，他们更愿意相信武植的领导。

　　这是强者该有的权利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第322章 空军轰炸！二更！免费阅读。https://xs.23sk.com 