    第17章 赚钱

    林晓田就是一扯，然后一个公主抱就把美梳抱起来了。”

    “来月经怎么不告诉我。还乱跑来跑去。痛不痛？”

    “不痛。”美梳也不知道说什么。

    “你骗我的吧。一定很痛。”

    “你怎么知道很痛啊，你又不是女的。”美梳笑了。

    “电视都这么演的。”

    “哈哈哈。”这种套路就他会信。

    “你真的没事啊。都出血了。你怎么都不告诉我你来了啊，你什么时候来的，你每月什么时候有。”

    “变态。这种事怎么能随便告诉你啊。”美梳被问得都脸红。

    “不问就不问吧。”林晓田从没听美梳跟他说过有月经这回事，这回还好发现了，不然他还以为她没有呢？藏得这么深。那美梳早上那么反感呢？应该只是来月经而已吧。

    “想什么呢？”

    “没。我去楼下接热水，你洗个澡。”

    “我怎么都没有看见你烧水，你去那里来的热水？”

    “楼下一楼有个可以用电烧水的器具。热水不难烧。”

    “原来如此我还以为你是从天上打的水呢？”

    “我还能上天打热水，傻瓜。我下去了。”

    “嗯。”

    美梳都已经来月径了，那今晚他就自己去买好了。

    “小伙子还出去。”

    “老奶奶，我出去买菜，今晚你还请来我们家吃。”

    “害。这怎么好意思”

    “老奶奶您可就别客气了。”

    “小伙子不然就来我家做菜吧，我都买好菜了，而且你们不是也要出去卖冰糖葫芦吗？去晚了就难卖了。”

    林晓田想想也对，那就这样定下了吧。

    “老奶奶，我来吧。”

    “哎呀，还是我来吧。”老奶奶这大厨气势，林晓田就只能打下手了。

    “这老奶奶真的很大方，炖了一只老母鸡不说，还做了红烧鱼、红烧肉、四个小菜。”这是要赶着过年了。

    “晓田哥，你没事吧！怎么这么晚才回来。”美梳但心他了。林晓田乐呵。

    “今晚我们就先去老奶奶家吃饭。”

    “耶！”欣欣可高兴了。

    “欣欣怎么那么高兴啊嗯？”

    “大哥哥，你说老奶奶还有没有冰糖葫芦。欣欣想吃。”

    “呵呵，原来是馋猫啊。”

    “有的。”

    “是真的吗？美梳姐姐。”

    “嗯。是真的哦！”看来她的失败品勉强有人吃了。呵呵。

    “那我们快下去吧。木乃也快点。”

    “好的，大哥哥。”

    “快，你们快动筷吧。”老奶奶很热情。

    “那我们就不客气了。”

    第一筷先把老奶奶的碗塞满。

    “老奶奶你吃鸡腿。”

    “哎呀，我都老了啃不动了，小伙子你给美梳这姑娘吧，她干了一天活也累坏了，多补补。”

    “奶奶您一定吃得的，这鸡纯得很软糯。你别急，下一个就给美梳。”

    然后孩子们就给她们吃翅膀吧！他吃什么都可以。”

    “欣欣好不好吃。”欣欣就瞪大了眼睛，嘴里己经被塞满了。手里也还拿着鸡翅。

    “慢慢吃。”

    “谢谢奶奶，奶奶做的饭可好吃了。”

    “谢谢欣欣。”

    “老奶奶你再多吃点。”

    “好的。”

    “美梳你也多补补。”

    美梳知道他想说什么就笑笑。

    “木乃多吃点，补点脑。”

    “谢谢大哥哥”

    “恩？”

    “欣欣你想说什么。”

    “大哥哥都不叫欣欣多吃一点。”

    “好，欣欣也多吃一点。”欣欣真的是越来越可爱了。

    吃完饭收拾完，他也要去赚钱了。美梳果然被他说服了。

    “大哥哥等等我。”

    “木乃你怎么来了。”

    “我看书久了眼睛很累想跟大哥哥去转转。”

    “也行。”

    “大哥哥，我们去哪卖啊。”

    “我们就去广场吧去孩子多的地方。

    “嗯。”

    林晓田就直愣愣的站在哪里左手拉着木乃右手就拿着葫芦筒。

    “不一会真的有个小孩过来买了。”

    “小伙子多少钱。”

    “不贵就两块钱。”林晓田笑呵呵的，卖东西吗，别人想买的时侯自然就买的，关键是态度好，也不要觉得尴尬。也不要老是想着卖出去多少串，只要顺其自然就好了。他这厚脸皮还是跟王乐学的呢。

    “大哥哥你笑什么。”

    “没。好好卖，今晚我们可要把它们全部都卖完知道了吗。”

    “小朋友你这怎么卖啊。”

    “大哥哥。”木乃害羞了要求救。

    见木乃半天不说话就只能。“这个怎么卖啊，老板。”居然第一天出来卖就有人喊他老板了。哈！哈！哈！

    “木乃你说。”

    “两块钱。”木乃吞吞吐吐终于说出口了。

    “呐，给你钱。”

    “木乃快递给姐姐。”

    “木乃快谢谢姐姐。”

    “谢谢姐姐。”

    “不客气不客气。”

    “大哥哥，你看我干什么。”

    “木乃。”

    “啊。”

    “你拿着几根冰糖葫芦，然后就装可爱。”

    “嗯？⊙?⊙！”

    真的要这样吗？

    “妈妈我也要。”

    “买一根吧，不贵不贵才两块钱。”林晓田强力推荐。

    “那我们买的。”

    林晓田也没想到生意会这么好。这是跟风效应吗？不管了不管了，反正是卖出去了。

    “大哥哥。”

    “木乃累不累啊。”

    “不累，我还可以。”

    “嗯，己经卖得一大

    半。我们再换个地方吧。”

    “大哥哥我想去看看那条湖。”

    “啊，好美啊。木乃你真的是选对地方了。”

    “是嘛，大哥哥我也觉得这里好美。”

    “快点，拿着。这里老多人了。”

    “唉！大哥哥原来只是。……”

    “哈哈。你这货怎么在催童工，还真出来摆地滩了。”

    半路出来个鬼可吓死人了。

    “呵，你懂什么，我这叫做生意。”

    “是王乐姐姐，王乐姐姐你怎么在这里。”

    “就倒霉别，出门逛个街还能碰到某男。”

    “去去去，不帮忙就别捣乱。我们家木乃可是招牌。”

    “我也可以当招牌给工资嘛！”

    “不给，雇不起。”林晓田说不上是什么感觉明明是想以后不会再见面的，可是这个女人的到来他却是那么的开心。

    “我想买一串，多少钱，这位美女。”

    “林晓田多少钱一串。”

    “两块。”

    “那我要买十串。”

    “呐，二十。”

    “我进价两块，加上我的广告推销可贵了，所以二十一串。”

    “你这不是抢钱吗，卖得这么贵。”

    “爱买不买。你也可以不买啊又没有人逼你。”

    “小伙子，你就这样卖冰糖葫芦的。”

    “先生，我们就是这样买的，你看这位这么漂亮的美女卖的冰糖葫芦，你能吃到吃在嘴巴里也更甜不是吗？这么好的事谁不想买啊。”

    “唉，这位帅哥。”

    “我？”

    “对，就是你。这么漂亮的美女不买一串。”

    “哈哈，我买了。”

    “看看看，你再不买，等下就到别人的嘴里了，还能到你舔吗？什么味道你也不知道吧。”

    “好吧，一串就一串吧。”

    “木乃快给这位帅哥来一串。”

    “嗯！”

    嘿嘿！多亏他这小嘴会吹。

    “快给我一串。”好的收你的二十，木乃给糖。”

    “哦！”

    “给哥来串，给姐来一串，给爷来一串。给大姐大来串。”各个声音四面八方闻来。可把林晓田吓坏了。

    “别挣别挣一个一个来啊。”

    “哈哈哈哈没了，抱歉啊，可明天还有你们也不用着急。”

    “什么。你们想要美女手上那串啊！”

    “王乐，快点拿过来。”

    王乐就翻个白眼，自己体会去。

    “我出一百买。”

    “哈哈哈，这谁啊疯了吧，不过他喜欢。”

    “王乐一百呢，快拿来给他。”

    “这个我买了。”王乐气呼呼。

    “啊，那个她自己买了。都散了吧哈大家。”

    “哈哈哈哈哈，赚了赚了。”

    林晓田别忘了我的广告费。

    (本章完)

