    app2();

            1773“

    哎呀呀……疼疼疼……”时蓝雨哀求道：“我……我只是比较单纯嘛……知道什么说什么……”

    叶帆心想你单纯就有个鬼了，但也不舍得下手太重，松开她的脸蛋，道：“下次再这么大嘴巴，看我不收拾你！”

    时蓝雨委屈地“哦”了声，但眼里似乎有些小得意，她都能猜到，叶帆估计是吃了点苦头。

    念茹娇则是有些紧张地问：“夫……老公，姐姐人没来吗？”  “

    姐姐？”叶帆愣了下，随即恍然，是在指苏轻雪！  在

    念茹娇的意识里，大房就是“姐姐”，这倒也没错，只不过……年纪上，这两人几乎差了十倍啊！  一

    想到苏轻雪听念茹娇叫她“姐姐”，会是什么样的反应，叶帆就有点不寒而栗。

    “阿娇啊，你还是叫她轻雪吧，叫姐姐有点……怪怪的”，叶帆劝道。  时

    蓝雨在旁边“嘻嘻”偷笑，而念茹娇有些迷糊，但还是乖乖点了点头。  “

    轻雪她回玄冥氏族了，过几天氏族大会要开了”，叶帆道。  “

    氏族？”聂无月冷笑了下，“真是可笑，世界上生了这么多大事，他们还在为这龙脉窝里斗，这氏族大会，简直是笑话，我儿子要是跟他们争，他们凭什么争？”

    聂无月这半辈子经历的身心苦难，几乎都跟氏族有关系，她自然对氏族大会嗤之以鼻。  叶

    帆耸了耸肩，“随他们去吧，我也没兴趣跟他们多打交道，反正别乱动矿脉就行”。  念

    茹娇则是目光复杂地道：“真没想到，氏族真的延续至今，在古仙灵界，氏族几乎是禁忌，不准提及……  老

    公竟然是神龙氏的子孙，幸亏那几个长生境老祖没察觉，不然肯定要起疑心了。”  “

    怎么，古仙灵界不准提氏族吗？为什么？”聂无月好奇道。  念

    茹娇苦笑，“妈……古仙灵界崇尚九天帝君等散修大能者，但对氏族……都带有一些敌意，或许是因为，古仙灵界都是由散修和凡人组成吧”。  “

    说白了，就是自卑，觉得氏族曾经高高在上统治过他们，他们自然对氏族没好感”，叶帆笑道：“无所谓，随便他们怎么想，十几万年了，还指望他们改变想法不成？”

    “哎呀，我们干嘛要站在机场里聊天啊，老有人色色地看我，叶帆哥你快带我们走呀！”时蓝雨催促道。  叶

    帆撇嘴，“确定是看你？不是看阿娇的吗？”

    “那你喜欢阿娇姐姐被人看吗？”时蓝雨反问。  叶

    帆顿时无法反驳，道：“走，去车库”。

    这一次为了接人方便，叶帆特意开了一辆雷克萨斯1x57o。  开

    出停车场后，行驶到城市里，念茹娇一直兴致勃勃地看着窗外的人间万象。  虽

    然从楚云瑶给她的计算机系统里，她已经看过了解过这些现代文明的的事物，但真的置身其中，感觉还是不一样的。

    “好神奇啊，感觉四处都有一些修炼者，虽然实力很弱，但他们跟凡人竟然生活得如此融洽……  而

    且，老公你这样的绝世强者，竟然会跟凡人一起开汽车，而不是飞行……”念茹娇喃喃道。

    叶帆回头看了看后座上的女人，“这就是地表世界，和古仙灵界最大的区别，这里的文化主要是由普通人构成，修炼者只是一小部分。

    而且，说实话凡人现在已经能制造出一些核武器之类的级杀伤力武器，足以毁灭世界，我们修炼者，也不能太过分……”  哪

    怕是叶帆这样的体质，他觉得也[笔趣岛 www.biqudao.xyz]不可能真的扛得住核武器的杀伤力。

    何况，任何一个有核武的国一旦射，极可能就是全球各国一起射，到时候人都没了，他活着有什么意思？

    念茹娇听到“核武器”三字，顿时蹙眉道：“我很奇怪，为什么这个世界的修炼者，会允许凡人制造出那种强大的武器。

    在古仙灵界，凡人一旦有任何行为，对修炼者造成威胁，都是容易被修炼者杀死的”。

    “这里的原因很多，比如地表世界的修炼者，寿命远低于古仙灵界的修士。  另

    外修炼者们实力并不是特别强，数量也不够多，主要人群还是普通人。

    加上热武器出现，工业革命，让古武这些修炼方式，变得不再那么受国家的重视……

    总而言之，这就是两个世界文化的差异，在这个世界，虽然本质上也弱肉强食，但不至于让修炼者会随意践踏普通人……

    当然了，也可能是没什么特别大的利益冲突，也没生存上的太多压力，古仙灵界的修士对凡人严苛，主要还是因为修炼资源的问题吧。

    多一个人修炼，就少一份求长生的资源，自然是不会允许凡人们随便壮大起来……古仙灵界的人，对寻求长生的执念，太强了……”叶帆道。  念

    茹娇若有所思地点了点头，道：“阿娇也喜欢地表的文化……”  “

    为什么，因为这里的世界更丰富多彩么？”叶帆笑着问。

    念茹娇则认真地说：“不是的，我只是觉得，人之所以是人，不是其他生物，应该有人特别的地方。

    人的追求，不应该只是活着，长生，应该还有更有意义的，值得追求的东西……比如美好的情感，美好的记忆……”  “

    傻姐姐，你是这么想的，但其他人就不这么想了呀，你要让古仙灵界的那些人，都改变想法，变得对普通人友好，那也太难了”，时蓝雨在旁说道。  念

    茹娇显然也有些无奈，望着车窗外呆。  “

    别提这沉重的话题了，我说，叶帆啊……你这是带我们去哪儿啊，还没到你新搬的家吗？”聂无月问道。  叶

    帆指了指前面，“这不团团要放学吗，我正好去把孩子接上”。

    “哎哟，我都差点忘了，我宝贝孙女都上幼儿园了，好久没见她了，也不知道长胖点没有”，聂无月满是期待地笑眯眯道。  叶

    帆无语，心想这小胖妞再胖一点，不得被苏轻雪逼着辟谷去？

    果然，不管聂无月长相再怎么年轻，心态是奶奶辈儿的了，怎么看孙女都不会嫌胖。

    念茹娇这时也很期待，“老公，团团是你和姐……轻雪的女儿吧？”  “

    对啊，这丫头来历有点复杂，我回头跟你细说，目前只能说，医学角度上讲是……”  “

    我知道的”，念茹娇道：“小雨跟我解释过了，说是可能未来的轻雪把她带过来的。  简

    直匪夷所思，穿越时空轮回，在修行界已经是破碎虚空，越夺天的强者才有可能做到的事情了，只是传说而已呢……”

    叶帆莞尔，回头瞅了瞅时蓝雨，这丫头真够活泼的，估计在炼狱岛天天逢人就叽叽喳喳说个不停吧。

    来到幼儿园停车场，叶帆道：“我下去接下孩子，你们留车里吧”。

    “不行，我也得去，还没接过孙女放学呢”，聂无月立马解开安全带说。  叶

    帆心想接个孩子有啥可体验的，不就去站着等一下吗？但也随聂无月的便了。  “

    那阿娇，小雨，你们别下去了，人太多了，挺奇怪的”，叶帆主要也不想女人老被各种盯着看。

    念茹娇和时蓝雨虽然也很想出去，但男人这么一说，也只好坐着了。

    下了车，叶帆带着聂无月去那儿等着，哪怕这样，聂无月的样子着实有点吸睛，不少孩子家长都忍不住一直瞟。  等

    放学，孩子们6续都走了出来，而一个跑在特别前面的小姑娘，格外醒目。

    简直像是要逃离这所“牢笼”，快步奔跑着，小脸蛋儿的肉不停颤抖着，恨不得飞出来！

    “团团！”聂无月看到孙女，欢喜地招手。  小

    胖妞一抬头，看到是聂无月，有些惊喜地甜甜喊道：“奶奶！！”  周

    围顿时一片诡异的目光，全都盯着聂无月，他们几乎都以为，这是哪个孩子的母亲的！竟然是祖母！？

    聂无月眼角带着一丝得意，颇为愉悦。  叶

    帆这会儿才恍然大悟，难怪自己这亲妈非要出来接孙女，原来是很享受大家伙儿感慨她年轻的眼神啊！

