    隔壁的特护病房里确实有人在等着狄成，自从他苏醒之后，就一直在等可让他多少有些奇怪和不满的是，除了杨靖时不时的过来“骚扰”下之外，却一直没有见到过等候的人

    　　刚才隐隐约约听到门外的走廊里有人喊了声“成哥”，本来昏昏欲睡的他顿时来了精神，两眼直直的盯着房门

    　　果然，没过多久，房门缓缓推开，狄成和杨靖带着一头尤为醒目的大型白色野兽走了进来，无论是体型还是气息，都比荒原雄狮加骇人

    　　“考虑的怎么样了？”狄成自顾自的坐到床边的沙发上，随口问道

    　　病床上躺着的男子虽然脸色泛白，有些虚弱，可壮硕的体型、雄健的肌肉以及棱角分明的刚毅脸孔，都难掩其阳刚气息

    　　不是旁人，正是赤乡监狱原铁监第一家主，周少华

    　　当日伏击战中被俘虏之后便送到了这里进行抢救和治疗，好在他命硬，肌肉强度和恢复能力惊人，虽然短短二十天的时间，已经可以尝试着活动身子

    　　“考虑什么？我听不明白”周少华哼了声，神情冷淡

    　　杨靖不耐烦的道：“行了，少给我拿架子，你说给你十天时间考虑，今天都十四天了，答应还是不答应如果答应，点个头，痛快点如果不答应，摇下头，爷爷我也给你个痛快”

    　　“有你这么劝降的？”周少华双眼一瞪，猛的坐起身来，可情急之下竟然忘了自己的伤势顿时身躯僵直，脸色煞白，豆大的汗水布满额头，好半晌才稍微缓和

    　　狄成把手插进雪狮下巴处浓密的毛发中，给它挠着痒痒，道：“很多事情老杨应该都和你说了，现在局势的变化比想象中的要复杂，你周少华实力很强，能力也不错，但要想凭借着个人的努力打出一片天，不能说不可能，但最终的结果……必定会成为悲情的陪衬话虽然不怎么好听，但你是聪明人，应该能明白我说的究竟是多是错”

    　　“对”周少华也不遮掩和做作，痛快的回答他生性豪爽，不屑于虚伪，直来直去，该是什么就是什么

    　　狄成说的没错，看看他身边的强者，再看看他如今的成就，自己就是再奋斗十年也不可能赶，最终除了沉落消逝，别无其他结局

    　　再说了，习羽皇归顺了他，刁尊又被他弄的不知死活，死监最强大的两人都是这等下场，自己还有和资格向他挑战？

    　　周少华的直接和爽快让狄成不由笑了声，这家伙直爽的性格和大憨有的一拼，不同的是，他可并不憨傻，反倒十分精明，只是不屑于扭捏做作和虚伪遮掩“直说了，我需要你的帮助，也真心的希望你能留下来帮我所有的要求和条件老杨应该说的很清楚了，你的决定是……”

    　　“给我安排什么职务？”周少华神情中闪过丝落寞和怅然，但很快再次隐去，而且消失的干干净净，既然早就做好了决定，没必要再多想太多了

    　　狄成脸上笑容扩大，与杨靖交换下神色，道：“你想要什么职务？”

    　　“天门还有什么空缺？”

    　　“适合你的空缺只有一个”

    　　“什么？”

    　　“黑武部队，副统领”

    　　“副统领？”周少华眉头大皱，自己堂堂铁监霸主，竟然只是个副职？

    　　狄成指指杨靖，轻声笑道：“我打算把黑武部队培养成天门乃至八部众最强大的近战部队，也是最适合你的地方天门之中，什么样的实力对应什么样的职务，一切凭借能力和功绩说话黑武部队现在的统领是老杨，如果你自信能够过他，统领之职交给你也无妨可是，你能承受的起吗？”

    　　周少华精擅八极拳，堪称近战王者，在当日与自己的绝命对碰中侥幸再次提升，成功突破初阶壁垒，达到黄金中阶只是相较于杨靖……差距依旧不小

    　　杨靖在经过这么长时间的磨练和成长后，真正实力早已稳固在黄金高阶，人榜前百强的实力也无需任何质疑，也绝对不是黄金中阶所能够挑衅的存在

    　　单论实力而言，周少华比夜叉统领关颖、铁律统领彭侯，都有过之而无比及，可在黑武部队中，却只能暂居第二

    　　周少华张了张嘴，本想说些什么，可话语在喉咙里打个卷，无奈的再次咽了下去杨静的实力他已经亲身领会过，当日自己与张啸延三人联手都只能勉强困住他，所以……由不得不服

    　　败了就是败了，不如就是不如，周少华无话可说虽然心里有些不太舒服，但最终还是点头：“我接受，不过我需要有一批直属于我的部下”

    　　“这个可以满足，黑武部队现存五十人，使用的都是铁棍，是老杨一手培养起来的，他们忠于老杨，也直属于老杨等你的伤好了，我允许你进入集训营，挑选五十名看的上眼的好苗子，传授八极拳，将来练成之后，也将直属于你自己”

    　　周少华轻轻舒出口气，心里好歹是舒坦了些“最多一个月，我就能自由活动，到时候送我去集训营听说你们经常出去执行任务？到时候可别忘了我”

    　　“天网任务会在近期开始，只要到时候你能恢复七成左右的实力，我就带上你”狄成自然不会拒绝，甚至期盼着他能好的恢复

    　　八极拳的威力他可是亲身体会过两次，无论是精湛的技艺，还是狂暴的气势，在某种程度上甚至能压过杨靖纯粹的“纵情发挥”如果在下次的天网任务中能够有这么个近战强手相助，自然能够帮上不少的忙

    　　“我有个问题”周少华忽然问道

    　　“有什么疑问提出来就是，现在你我之间虽是上下属，可如果你想多认几个兄弟，我们欢迎”

    　　“张啸延和倪东旭……死了还是活着？”周少华眼底闪过丝明显的狠辣精芒，当日的背叛宛如尖刀刻骨，痛彻心扉的感觉让他毕生难忘

    　　“逃了，刁尊也逃了”狄成简单的回答，并没有透露太多的细节，他要防长钱钓大鱼，不希望周少华知道真相后缠着自己尽快出手

    　　没有想象中的怅然，周少华刚毅的脸上泛着几分狠气：“逃，逃得了初一，逃不出十五，终有一天我会亲自向他们讨个说法”

    　　沉默片刻，狄成道：“我也有个问题想要问问你”

    　　“问，只要我知道的”

    　　“你曾经在狼群待过不少时间，对它的了解应该不浅”

    　　“还算可以”

    　　“刁尊当日协助狼群的目的应该是寻找机会，间接的控制麻浩如今葬魂组解散，麻浩是否还有其他的杀手锏？”

    　　“如果你所指的杀手锏不包括狼啸战队的话，应该没有其他的了”

    　　狄成看了看他，慢慢道：“与GS接壤的内蒙区域，活动着很多实力强横的蒙古黑帮，也一直觊觎着狼群的富饶地盘如果我所料没错，狼群最为剽悍的部队并非表象上的这些，而是应该全部分部在那片区域，时时刻刻的防备那群内蒙蛮子的侵扰”

    　　眼中闪过丝诧异，周少华也不隐瞒：“你分析的没错，狼群老帮主、老狼王尹浩田常年住在甘肃北部总堂，手底下的六千多大军确实是狼群最为凶残的部队”

    　　“果然没错”狄成目光微微凝缩，外界都言老狼王尹浩田离世多年，这几乎是公认的实事可就在前段时间，神出鬼没的翁晓枫却忽然发来信息，让狄成查查尹浩田的死亡是真是假

    　　周少华道：“狼群成立至今已经数十年，没两把刷子可不敢妄称大陆第三刁尊也是在无意中才发觉尹浩田的存在，这也是他为何迟迟不敢出手的主要原因之一”

    　　“大致算一算，尹浩田今年应该将近六十岁了，实力有多强？”狄成捋顺着雪狮浓密的毛发，询问道

    　　“我曾经和他交过手，真正实力具体有多强无法确定，但绝对比麻浩强”

