    来到新马会所的二楼，李铁柱开始按照自己的方法寻找鸿途大师。

    而他不知道的是，此时此刻，项龙正坐在电脑前，通过摄像头看着他的一举一动。

    不过，看到李铁柱只是一直在通道里走着，并没有去推那些包厢的门，项龙非常不解。

    要是这样也能找到鸿途大师，那就见鬼了。

    就算李铁柱有透视眼，能够透过墙体看到包厢里的，他也不可能找得到。

    因为，鸿途大师根本就不在二楼的包厢里。

    看着画面里的李铁柱，项龙忍不住笑了起来。

    “项大少，要不要我带人去收拾他？”站在旁边的猴子问道。

    听到猴子这么问，项龙抬起头，看着他问道：“你打得过他？”

    猴子马上摇头道：“打不过。”

    李铁柱那么厉害，怎么可能打得过他，除非自己突然得到了某种超能力。

    “那你拿什么去收拾他？”项龙有些生气地问道。

    听到项龙这么问，猴子马上就不敢说话。而项龙，则是继续看着监控里的李铁柱。

    还好鸿途大师提前意料到了李铁柱会来，不然还挺危险。

    当然，项龙心里的危险并不是指李铁柱找到了鸿途大师，而是无意中找到了自己。

    要是自己被他找到，肯定是凶多吉少。

    毕竟，自己前段时间请了达达大师来杀他。然而，达达大师不仅没能杀掉他，反而是死在了他的手里。

    这段时间，项龙一直躲在新马会里，就是为了躲避李铁柱。

    只要李铁柱一天不死，他就不敢出现在李铁柱面前。

    又过了一会，猴子问道：“项大少，那咱们现在该怎么办？”

    看到李铁柱在会所的二楼大摇大摆地走着，猴子心里看不下去。

    毕竟，这里是他们的地盘，而不是李铁柱的地盘。

    项龙摆了摆手，淡淡地说道：“不用管他，让他找好了。”

    反正，不管李铁柱怎么找，他都是不可能找得到鸿途大师。

    “啊，这……”听到项龙的话，猴子讶异道。

    这还是自己认识的项龙吗？

    以前，要是谁得罪了项龙，项龙肯定不会轻易地放过他。

    而现在，李铁柱都已经跑到他的地盘上来了，可项龙却说不用管他。

    自从跟随项龙到现在，猴子还是第一次感觉到心里这么憋屈。

    其实，项龙心里比谁都想要收拾一顿李铁柱，甚至是要他的命，奈何自己不是他的对手。

    现在，只能忍。

    等到鸿途大师养好伤，让他去找他好了。

    “项大少，咱们不能就这么算了。”猴子不服气地说道。

    “那你想干嘛？”项龙问道。

    “我带人去收拾他。”猴子再次说道。

    “你打得过他。”项龙还是那句话。

    “打不过。”猴子回道：“不过，即便如此，我还是想带人去收拾他，不然咽不下这口气。”

    “就算他把我杀了，我也要给他放点血，让他知道我们不是他想像中的那么好欺负。”

    听到猴子这么说，项龙想了一下，觉得也有道理。

    这是自己的地盘，没道理让他这样欺负。

    “项大少！”猴子喊道。

    “好吧，既然你都这么说了，那我也没什么好说的了。”项龙假意说道：“这件事情，你自己看着办吧。”

    “是，项大少。”猴子道。

    有了项大少这句话，自己就可以放开手脚去干。

    李铁柱虽然厉害，但会所里的空间狭小，他并不好发挥。

    只要自己喊来的人足够多，就算弄不死他，也要让他掉层皮。

    说完，猴子马上离开监控室，去安排对付李铁柱的事情。

    看着猴子匆忙走出去的身影，项龙嗤笑道：“傻小子！”

    李铁柱在新马会所的二楼找了一遍，没有感受到鸿途大师身上的修炼者气息。

    随后，李铁柱又认认真真，仔仔细细地找了一遍，还是没有。

    “难道，那家伙不在这里？”李铁柱心说道。

    李铁柱仔细想了一会，觉得非常有这种可能。

    不然，如果他在新马会所里，自己不可能感受不到他身上的修炼者气息。

    说不定他料到自己会来找他，躲到其他地方去了。

    看来，只能等他下次来找自己报仇的时候，再送他去见阎王爷了。

    旋即，李铁柱准备离开这里，回陈丽云的旅店。

    然这时，猴子带着一大群人围了过来。

    “小子，好大的胆子，竟然还敢来这里撒野！”猴子怒喝道。

    “你大胆，竟还敢在我面前出现！”李铁柱一声大喝。

    被李铁柱这么一喝，猴子顿时就矮了一截，不由得往后退了两步，心里有些惊恐。

    不过，仗着自己人多，猴子很快又恢复了正常。

    “小子，我承认你很厉害，但是你今天别想轻易离开。”猴子冷声喝道。

    “就凭你们这几个烂番薯？”李铁柱不屑道。

    虽然猴子带了好几个人过来，但在李铁柱眼里，就跟几只蚂蚁差不多。

    只要自己抬起脚，随随便便就能碾死他们。

    “小子，你最好先看一看下面。”猴子指着一楼大厅，对李铁柱说道。

    李铁柱顺着猴子的手看去，这才发现一楼大厅那些来这里消费的人已经被清走了。

    现在，一楼大厅站着的全是猴子带来的人，黑压压的一大片，估计有七八十人那么多。

    真没想到，项龙竟然养了这么多打手。

    这家伙，说他是个有名的富二代，还不如说他是混社会的。

    李铁柱往周围看了一下，感觉这里的空间比较狭小，对自己非常不利。

    如果是在空旷的空间，对付这几十个人，李铁柱还真不放在眼里。

    可在这种狭小的空间里，自己不是那么好发挥，得小心一点。

    不过，李铁柱还是说道：“那又如何，就算你的人再多，又能奈我何？”

    “哼，死鸭子嘴硬，一会我看你还会不会这么说！”猴子冷哼道。

    李铁柱嘿嘿一笑，道：“当然会。”

    猴子没有再回李铁柱的话，而是对他手下的人命令道：“上，给我弄他！”

    只不过，猴子的话说完了好一会，也没有人敢率先往李铁柱冲去。

    因为，他们都知道李铁柱的厉害。

    枪打出头鸟，第一个冲上去的人，只会是死得最惨的那个。

    看到自己的人不敢往上冲，猴子气愤不已。

    “都愣着干什么，上啊！”猴子喝道。

    可即便是这样，还是没人敢上。

    看到这样的情况，猴子都要气死了。

    这些废物，胆子怎么这么小，难道还要自己先上不成？

    “猴哥，这小子太厉害了，兄弟们都怕他，大家不敢上啊。”猴子旁边的一名大汉小声地说道。

    猴子瞪了他一眼，往后退了一步，然后猛地一脚往他屁股上踹去。

    被猴子这么一踹，那名大汉不由自主地往李铁柱扑去。

    “都给老子上！”猴子对其他人喝道。

    看到有人带头冲了，其他人也赶紧跟上，纷纷往李铁柱冲去。

    看到一群人往自己冲来，李铁柱冷冷一笑。

    突然，李铁柱飞起一脚，往冲在最前头的那个大汉踢了过去。

    砰！

    顿时，那名大汉的身体就腾空了起来，倒飞出去。

    他的身体撞到了后面冲过来的人，把好几个人都撞倒在地上。

    不过，那些人马上爬起来，继续往李铁柱冲去。

    李铁柱丝毫不惧，突然有又是一脚飞出，将一名大汉踢飞起来。

    “不用怕他，咱们人多，上！”猴子在后面给这些人加油。

    果然，听到了猴子的话之后，一群人就跟疯了一样，疯狂地往李铁柱冲去。

    看到这样的情况，李铁柱往前跨了两步，冲进人群中。

    砰砰砰！

    顿时，人群里不断有人飞起来。

    不过，二楼的通道本来就小，现在又挤了这么多人，就更小了。

    而且，一楼大厅的人不停地往这里涌来。

    要是在这样下来，李铁柱觉得自己能够施展的空间就更小了。

    到时候，哪怕自己的身手再厉害，也施展不开。

    所以，得赶紧想个办法才行。

    “快快快，赶紧把通道给我堵得死死的。”猴子还在不停地喝道。

    猴子的想法很简单，就是用人海战术，一点一点地压缩李铁柱施展的空间。

    只要把空间压得足够小，就算李铁柱再厉害，也是白搭。

    不得不说，猴子的这一招，还挺有用的。

    砰！

    突然，李铁柱被人从后面敲了一棒。

    李铁柱回头看去，看到一名大汉的手里拿着一根棒球棍。

    刚才，就是他打的自己。

    李铁柱勃然大怒，往他逼近一步，然后一拳砸去，砸在他的面门上。

    霎时，那名大汉鼻子塌陷，面目扭曲，口鼻之中有血沫飞出。

    紧接着，整个人就跟一发炮弹一样，飞了出去。

    砰！

    他的身体狠狠地撞在墙上，然后滑落在地，直接晕死过去。

    “上上上，别愣着！”猴子还在后面不停地喊着。

    越来越多的人涌过来，把通道完全堵死。

    而通道了另一端，又是一间包厢的门，根本走不通。

    李铁柱一边对付着那些往自己冲过来的人，一边想着办法。

    哗啦！

    一把银光闪闪的匕首从李铁柱的胸前划过。

    还好李铁柱躲得快，不然就要被它划到了。

    “丫的，敢在哥哥面前玩匕首，找死！”李铁柱大喝一声，直接一脚，将拿匕首的那名大汉踢飞出去。

    不过，因为通道被堵得死死的，那名大汉撞到了后面的人墙上，立马又往李铁柱弹去。

    “还敢来？”

    李铁柱自下而上，一记勾拳，打在那名大汉的下巴上。

    咔嚓！

    顿时，一道骨头碎裂的声音响起。

    而那名大汉，则是直挺挺地倒了下去。

    可倒了一下，马上又有好几个人冲上来，对着李铁柱一顿猛攻。

    李铁柱边打边退，被迫退到了通道尽头那间包厢的门口。

    完了，没路可退了！

    看着包厢紧闭的门，李铁柱脸色有些难看。

