    刀光一闪。

    鲜血飞起。

    伴随着洪耀福老婆的惊呼和两个尚未成年的儿子嘶声尖叫，洪耀福人在半空，双脚还没有落地，就已经被劈成两截了。

    为首骑士收回长刀，用一种毫无感情的声音道：“杀，一个不留！”

    四名黑衣骑士飞身上车，连续出刀，一刀一个，将洪耀福一家三人全部斩杀。

    “李守锜你个王八蛋，我做鬼也不会放过你们……”洪耀福的老婆临死前做出了恶毒的诅咒，但诅咒未完，人头就已经被黑衣骑士斩下。

    杀人完毕，一名黑衣骑士将手中的火把，往车里一扔。

    呼，大火燃起，四具尸体很快就被烧成了灰烬……

    京师。

    春丽酒楼。

    两个老兵在春丽酒楼中等了一个时辰，但洪耀福却没有按照约定现身，两人心知不妙，加上下午的事情又出了漏子，锦衣卫查的紧，于是不敢再多留，急急从酒楼后门离开。

    酒楼后面是一条长长的巷子。

    刚进了巷子，前后就各有黑影出现。

    “谁？”一名老兵惊恐的喝问。

    回答他的是刀光。

    “噗噗……”

    刀光闪过，阴沟里多了两具尸体。

    顺天府大牢。

    “死人拉！”犯人们尖叫，两个今晚刚押来的犯人口吐白沫，好像是中了剧毒……

    夜已深，锦衣卫指挥使，骆养性的家中。

    后面的密室里。

    骆养性进入密室，小心地关上门，转身看向坐在密室里的那人，冷冷道：“办妥了。”

    黑色的斗篷，全身遮挡的严严实实，脸都不露，听到骆养性说话，微微松口气，站起来拱手：“谢谢。指挥使大恩，老夫至死不忘！”

    声音苍老，微微带着一丝疲惫。

    原来是李守锜。

    骆养性面无表情的走到李守锜的椅子坐下，冷冷道：“伯公客气了，为伯公做事，我骆养性理所当然，不过陛下命我追查此事，我却帮着国公杀人灭口，一旦败露，我骆家可又多了一条诛九族的大罪！”

    “指挥使做事严密，定不会被圣上知道，再者，犬子虽然鼓动老兵们在营门口聚集，但却没有指使他人攻击陈部堂，这定是其他奸人所为。指挥使只要能将攻击陈部堂的奸人找出来，就不算是逆旨。”李守锜道。

    骆养性哼了一声：“伯公一番话，胜读十年书，不过也仅此一次了，以后骆某恐怕再难和伯公相见！”

    李守锜点头：“那自然。”说着从袖中取出一张银票，放在了桌子上。

    骆养性端起茶盏，冷冷道：“夜深了，伯公早回吧。”

    李守锜拱拱手，走了。

    等他走后，骆养性忽然怒不可遏的将手中的茶盏狠狠摔在地上，茶水飞溅，瓷片粉碎之时，他恶狠狠地诅咒：“李守锜，你屡次三番的指使我，真把我当成你的狗了吗？你等着，总有一天我要杀了你！”

    ……

    信王府。

    卯时，朱慈烺准时起床，穿戴齐整之后，骑马去往东直门。晨风很冷，但朱慈烺的心却是热的。远远就看到了火把，听到了京营将士隆隆地跑步声，因为天还没有大亮，所以领头的队伍还打着火把。“都他么快点！拖拖拉拉的像个娘们！”带队的千户在爆粗口，是徐文朴，在所有千户中，他性子最急，因此他的千户队永远是第一支出城的。

    齐整的脚步和口号惊醒了街道两边沉睡的百姓，有人推开窗户探头看，有人披衣站在门楣下--已经六七天了，但京师百姓对京营的操练还是很新奇。

    上到城楼，仔细观看将士们出城的队列，朱慈烺惊喜的发现，几天下来，京营将士的步伐已经比过往整齐了很多。

    脚步声响，一名锦衣卫急匆匆地上了城楼，在田守信耳边小声嘀咕了两句，田守信神情一变，立刻向朱慈烺报告：“殿下，顺天大牢出事了，有两个老兵昨晚在牢中暴死。”

    “嗯？怎么死的？”朱慈烺立刻警觉。

    “仵作验尸，说是发急病而死。”田守信道。

    朱慈烺面色凝重，不用说，这两个老兵一定是谣言的源头或者是知道其中的内情，所以才会被灭口，顺天大牢虽不如诏狱森严，但却也不是随意能出入的，凶手却能为所欲为，由此可知背后的能量不小啊。如果真是建虏或者是李自成的奸细在作怪，那事情可就大条了。

    “锦衣卫那边有消息吗？”朱慈烺问。

    老兵闹事一事，由锦衣卫负责调查。

    田守信摇头，刚刚一天，锦衣卫很难有线索，就算有也不会通报东宫。

    朱慈烺皱着眉头，他对锦衣卫的能力没有多少信心，且锦衣卫不在他的掌握中，要想查清此事，只能期望萧汉俊了。

    也不知萧汉俊能不能担起这个重任？

    “另外，昨天傍晚，新任吏部尚书郑三俊进京了。”田守信道。

    去年年底，前任吏部尚书李日宣和户部尚书李侍问，一个获罪，一个回乡，双双被罢职，两部尚书的位置悬缺，由两位大学士陈演和谢升暂时担着---明朝内阁大学士只有五品，权责和地位不符，所以大学士都会加六部尚书衔，因此来统领百官。

    虽然是“虚职”，但毕竟领了这个职位，在这个职位空虚之时，陈演和谢升

    自然得顶替一下。陈演的户部尚书也就罢了，谢升的吏部尚书掌管官员的升迁，职权极重，朝野上下都盯着呢，因此吏部尚书很快就定了人选，那就是郑三俊。

    这郑三俊这个名字，朱慈烺还是有点印象的。

    郑三俊是一名老官吏，崇祯元年就担任过南京户部尚书，后又到北京担任刑部尚书，任内平反冤案，论说告发株连的弊端，乞求下命终止，崇祯一一听从，，崇祯九年，户部尚书侯恂“糜饷误国”获罪入狱，崇祯想重治他的罪，郑三俊多次上书为侯恂求情，刑部审判的结果也令崇祯很是不满，进谗言的人说候恂与郑三俊都是东林党人，郑三俊想要歪曲破坏法律释放罪人，崇祯帝一怒之下夺了郑三俊的官职交司法处置，幸亏时任宣大总督卢象升和大学士孔贞运等人求情，才被从轻刑罚，丢了刑部尚书的官帽，流放广西。

    去年朝政大变，排斥东林党的首辅温体仁倒台，新任的首辅周延儒是东林人的盟友，被罢黜的东林人纷纷重获起用，郑三俊为人端庄严谨，素有清名，用他做吏部尚书，倒也适才适所。

