    　　整个渡鸦部落已经陷入了无组织状态。

    　　族长死亡，权力阶层也死了不少。

    　　一些野心家，或者是单纯的坏骨头开始兴风作浪。

    　　他们宣称只有献祭才能平息痘神的怒火。

    　　将反对他们的人都污蔑为感染者，投入烈火之中。

    　　好在朱富贵对此早有准备。

    　　当身穿FDF-15式武警战术防弹衣，头戴FAST战术防弹头盔，手持三八大盖的杨六神兵天降后，迅速控制住了场面。

    　　当然了，三八大盖在这一身行头里面显得不伦不类。

    　　不过这也没有办法。

    　　美国佬那边是枪支好买，防具难买，国内却相反。

    　　朱富贵买那些防弹衣、防弹头盔根本花不了多少钱和文化值。

    　　但想要买点攻击性武器，文化惩罚可是一个可怕的数值。

    　　哪怕为了买下这支太爷爷级的老爷步枪，朱富贵也不得不积压了大批木头没有卖，优先将文化值用来买枪。

    　　三八大盖可以说是我军的老对手和老朋友了。

    　　这种研制于1903年的日式步枪，早在革命战争时期就广泛应用国内各个军阀。

    　　这一用，就是半个世纪。

    　　直到朝鲜战争时期，志愿军38军还拿着这种古董枪支与美国装备精良到恐怖的第二山地师作战。

    　　正是用着三八大盖，38军创造出了神话般的每38发子弹消灭1个敌人的战绩，歼灭美军5000多人，韩军、土耳其旅更是不计其数。

    　　要知道，按照越战中美军每消灭一个越军需要1万发子弹来算，38军全军携带的弹药只够消灭27个美国士兵。

    　　这从一方面可以理解为38军的英勇，敢于到顶着美国人的炮火冲锋到近前再开枪射击，以节约子弹。

    　　但从另一方面，这也是一种心酸。

    　　或许就是从那个时候开始，兔子才无可救药的患上了火力不足恐惧症了吧……

    　　……

    　　虽然三八大盖在后世已经是超级老古董了，不过在这个时代可是非常先进的步枪。

    　　三八大盖正式名称为三八式歩兵铳，是日本人以德国毛瑟步枪为原型仿制的。

    　　而现如今，毛瑟兄弟只有24岁，正在江河日下的符腾堡兵工厂里面当着毫无前途的技术员。

    　　再过四年，也就是1867年，两兄弟就在工厂倒闭后瞬间研究出了毛瑟步枪。

    　　所以朱富贵有理由怀疑，这两个家伙现在正在符腾堡兵工厂里摸鱼，顺便薅羊毛。

    　　也就是说，三八大盖从工艺上，其实并没有领先这个时代，不过设计却十分先进。

    　　除了射速慢的硬伤（也可以理解为省子弹），三八大盖具有射程远、精度高、枪身长方便刺刀作战等优点。

    　　杨六就是远远开了几枪，然后就转入白刃战的。

    　　那些作乱的殷人其实只有二十几人。

    　　手中拿的都是美国独立战争时期遗留下来的老掉牙的燧发滑膛枪。

    　　面对神兵天降的神装杨六，他们匆匆开枪。

    　　滑膛枪精度可想而知，叛乱分子的训练更不怎么样，所以除了一枚子弹被头盔弹开之外，防弹衣防了个寂寞。

    　　场面上，就像1张三星凯隐，带着法爆、无尽、复活甲，面对对方9人口一星白卡。

    　　砍瓜切菜不足以形容。

    　　除了装备优势外，这也得益于杨六身体素质和作战本能确实很强。

    　　朱富贵只是照本宣科地讲了一些注意事项，杨六就已经能熟练发挥武器装备的长处了。

    　　现在朱富贵才明白，为什么孙十万那么偏爱周泰这个带兵次次拉稀的猛将兄了。

    　　在身边有这么一个头脑简单四肢发达的家伙，确实让人安心不少。

    　　……

    　　毫无悬念地击毙敌方首领后，其余起哄的乱党丢下武器，跪地求饶。

    　　疫情如火，朱富贵没有那么多时间给他们搞公审和核查。

    　　砰砰几枪，这些在灾难面前还想着火中取栗之人，杨六就送他们去见阎王爷了。

    　　现在开始，这里归大明管了。

    　　所以阎王爷的业务范围又扩大了。

    　　……

    　　“岩石，你会不会觉得朕太过凶狠？我听到其中有个男人死前喊着你的名字，试图向你求饶，他是你什么人？”朱富贵问道。

    　　“他是和我从小一起长大的好朋友，他死的罪有应得！”

    　　岩石眼睛红红的，他已经从旁人口中得知了自己朋友做过的那些禽兽不如的事情。

    　　他实在没有想到，一个人在乱世之中，失去秩序之后可以变得那么坏，那么判若两人。

    　　岩石深吸一口气，走上前去，将地上的尸体全部丢进火堆。

    　　熊熊燃烧的大火有了新鲜的燃料，陡然间再次蹿高一丈。

    　　……

    　　消灭了作乱分子，接下来的事情也就顺理成章了。

    　　在岩石的帮助下，惊慌的渡鸦族人安静下来，开始接受登记。

    　　朱富贵等人都打过疫苗，岩石已经痊愈，体内也有抗体。

    　　他们挨家挨户上门进行检查，全身消毒后再去下一家。

    　　经过统计，渡鸦部落原有3200多人，现在仅存1200多人。

    　　谁也不知道死者中有多少是被胡乱烧死的。

    　　当一个集体缺乏了有效领导，可怕的事情就会发生。

    　　其实这些普通部众团结起来，是完全能够摆脱叛乱分子的控制的。

    　　那二十把滑膛枪并不是决定性的因素。

    　　朱富贵听着汇报，心里很不是滋味。

    　　如果自己没有来到这个世界，戚文长也好，赵阿千也好，这些普普通通的华工，估计也和这些麻木的殷人一样，坐等他人的刀锋落下吧？

    　　他们最后的归宿，大概就是太平洋铁路下的几根白骨。

    　　但现在不一样了。

    　　他们神态鲜活，笑容中充满了希望。

    　　甚至还会在吃饱喝足后畅想以后要娶个大户人家的婆娘，生七八个孩子。

    　　如今他们不是行尸走肉，他们是人。

    　　而现在，已经成功拯救过他们的朱富贵，又将成为眼前这些绝望的殷人的救世主了。

