    墓穴？

    赫连燕有些无奈，觉得不该让老贼来。

    哪怕是让曹颖那个奸猾的来也好啊！至少能出个主意。

    ……

    在赫连燕看来，原先的杨玄身边就小猫两三只。

    曹颖不起眼，王老二就是个傻子，剩下一个老贼……猥琐的让她想到了潭州的恶少。

    渐渐的，杨玄的身边人越来越多。

    乌达等人的到来更像是势力扩张。

    但和皇叔比起来，杨玄就像是一只小虾米。

    直至三大部之一的瓦谢部被灭。

    彼时的杨玄只是陈州司马，率军灭了瓦谢部后，皇叔也颇为震惊，还分析了一番。

    会练兵！

    这是皇叔的评价。

    太平在杨玄来之前就是个烂泥潭，七度被破城的经历让敌我双方都对这个地方提不起兴趣。

    再破一次，也不会得到夸赞，更没有多少收获……城中就是一群人犯，没多少钱粮。

    你要说掳走那些人口。

    确实，草原部族来到中原这个花花世界时，第一件事儿是抢钱，第二件事便是抢人口。

    中原男子勤劳，是最好的奴隶。

    中原女人美丽，是最好的婢女。

    太平第一次破城时人口被劫掠一空，得手的瓦谢部狂喜不已，以为此行收获颇丰。

    带着这些人口回到瓦谢部后，很快，瓦谢内部就开始出问题。

    偷盗是每日必备的。

    隔三差五有人被骗。

    隔三差五有人被伏击劫掠。

    隔三差五……

    那些人犯中什么人都有，但能被流放到太平的，就没几个好鸟。

    于是，瓦谢部的风气就这么被带坏了。

    第二次破城时，依旧卷走了人口。

    陈州这边竟然没怎么震怒。

    然后，瓦谢部的风气又坏了些。

    第三度破城……

    第四度破城……

    瓦谢部发现不对了。

    特娘的，怎么陈州官吏都兴高采烈的呢？

    仿佛是恨不能咱们来攻打太平。

    来吧！

    每年一次！

    咱们不见不散哟！

    后来瓦谢部终于有人发现了问题。

    不能再掠人口了！

    为啥？

    贵族们大怒，不掳人口还是草原人吗？

    那人一一分析了这些年瓦谢部的变化，从第一次攻破太平城开始，瓦谢的风气就在变化。

    淳朴之风不再。

    那些牧民都变得狡猾了。

    为何？

    因为身边的骗子越来越多，耳闻目染之下，他们自然也学会了。

    偷盗更是家常便饭。

    以往一家子赶着大车就能迁徙放牧，可现在没十家八家的聚在一起都不敢出门。

    众人仔细一想，是啊！

    淳朴的瓦谢部，真的变了。

    众人一琢磨，霍然发现罪魁祸首就是那些掳来的人犯。

    得！

    上当了。

    再度攻破太平时，瓦谢部很拽的只是掠走了一些粮食，堪称是秋毫无犯。

    可那些人犯却紧跟不舍。

    瓦谢人毫不犹豫的拒绝了这些人的跟随。

    可那些人犯依旧跟着。

    深情的说着自己的各种能力，并发誓愿意为可汗效忠。

    可汗面如土色，率领无敌大军撒丫子就跑。

    他算是彻底的明白了。

    为何陈州会欢迎瓦谢部攻打太平？

    只因里面都是人犯。

    养着人犯不但需要钱粮，还得要调派人手。

    为了一群人渣值当吗？

    不值！

    被掠走了最好不过，相当于有人为大唐养着一群人渣。

    从此，攻破太平只是为了耀武扬威。

    和劫掠没关系。

    至于那些人渣。

    去死吧！

    瓦谢大爷压根不多看他们一眼，破城后，简单搜刮一番就走。

    就这么一个破地方，后来连瓦谢都不肯来攻打的破地方，只有最穷的马贼才会关顾的破地方，它竟然起来了！

    赫连燕当时得了消息，说是长安来了个新县令，她觉得这就是个倒霉蛋。

    破马贼，击败瓦谢的袭扰，和瓦谢对峙，面对皇叔的勒索，出了个搜刮的馊主意……然后，太平军竟然成了强军。

    于是赫连燕就把杨玄的威胁程度提高了不少，令人关注。

    回春丹的出现让她得以和杨玄有了接触。

    这是个大才！

    赫连燕如此想着。

    至于杨老板身边的几个帮手，赫连燕觉得也就是曹颖有些用处。

    王老二是个单纯的打手。

    而老贼，几乎被她忽略了。

    哪怕是成了杨老板的小秘，她依旧看不起老贼。

    领军厮杀昙花一现，办事能力平庸，没事儿就拿出小册子和炭笔，跟在杨老板的屁股后面，虔诚的记录他的讲话。

    这让赫连燕想到了专门记录起居注的官员。

    可杨老板只是个刺史啊！

    她看不起老贼！

    所以，老贼走到土包前，一脸深情款款的模样，说这是古墓时，赫连燕微微蹙眉，对捷隆说道：“去请示郎君，调集军队来吧！”

    她原先想到的最好办法就是用人海战术，把这片废墟全数清理一遍。

    但最近对面三大部有些蠢蠢欲动，所以不好动。而且调用军队，也就间接证明了她的无能。

    捷隆点头，“如此也好。”

    无能就无能吧！

    好歹把事儿解决了。

    捷隆心中微动，“娘子是想管着郎君的私密事吗？我看有些难。”

    赫连燕原先在潭州时就是管着皇叔的私密事，皇叔一朝翻身成了皇太叔，第一件事儿就是找到她，想弄死她灭口。

    赫连燕说道：“我是异族人，不好正大光明的进出州廨，所以，只能干这个。”

    她不禁想到了赫连红那个寡妇。

    大家都是为上位者干私活的，鹰卫大统领威风凛凛，令北辽官吏闻风丧胆。

    可她，却是个见不得人的。

    就像是盗墓贼！

    老贼带着潘正围着土包绕圈子。

    “看看此处，地势内陷，中必有孔洞。”

    “师父，这常见！”

    “是常见，可土包之上也常见？”

    “再看看此处，又有小洞穴。”

    “是老鼠打的洞吧？”

    “狗屁！”

    老贼走近，凑到洞口边上嗅嗅，满意的道：“年代不错啊！”

    赫连燕走过来，“此事还是令军队来办吧！”

    “不着急！”老贼红光满面的道：“老夫觉着，这里可能就是他们藏东西的地方。”

    “这是土包！”赫连燕蹙眉。

    “不，是古墓！”

    “你能断定？”

    “断定，以及肯定。而且还是一座有来历的古墓。”

    “就算是古墓，和藏东西有何关系？”

    作为宗室女，赫连燕当初也跟着去瞻仰祭拜过北辽皇陵。当时一位宗室长者问了营造皇陵的官员，皇陵是否足够牢固，可能抵御盗墓贼的觊觎。

    官员有些尴尬，赫连燕问了别人，才知晓数年前一座皇陵被盗过。

    官员说，那只是意外，因为时日太久，加之皇陵当初选址有问题，地势低洼，雨水长期浸泡，故而出了问题，这才让盗墓贼寻机而入。

    他拍着胸口发誓，若是后续皇陵再度被盗，他就自己走进墓穴里陪葬。

    这话太狠，让彼时还是小姑娘的赫连燕记住了。

    老贼指着前方，“能肯定铁器就藏在了这块地方？”

    赫连燕点头，“我们的人一路勘察了过来，这一路除了这里，再也寻不到藏东西的地方。”

    “那就是了。”老贼说道：“这里是老城，废墟多，可按照你们的说法，铁器不少，如此，要想藏匿下来不容易……”

    “挖个坑。”捷隆说道。

    老贼用一种专家看普通人的眼神看着他，“挖坑痕迹太明显。”

    赫连燕点头，“确实。”

    “老夫只是看了一眼，就确定了此处。”

    “为何？”捷隆问道。

    “因为这个洞。”

    老贼用树枝探进洞里，在里面抠了一块泥土出来，仔细看看，嗅了嗅。

    “至少数百年了。”

    他还尝了一口，吧嗒着嘴，“好土。”

    他拍拍手，说道：“老夫在临安出入无数次，早已勘察过了地势，临安并无这等黏土。看看这个山包。”

    众人随着他后退。

    老贼张开双臂，“那么大的坟茔，得用多少黏土？就说开挖，搬运到此处，得耗费多少钱粮和人力？

    一般人，不是老夫吹嘘，这等规制的墓葬，就算是节度使也不成。”

    这年头不是你想怎么埋就怎么埋。

    而在另一个世界里，墓穴的规制不是讲究职位，而是钱财！

    有钱人把自己的墓穴修的和皇宫似的，没人管。

    没钱的随便寻个公墓埋了完事儿。

    可后来公墓贵的让人死不起。

    死人长眠的地方，竟然比房子还贵。有人灵机一动……干脆买个便宜的房子，专门安放先人的骨灰。

    赫连燕木然看着老贼在绕圈子。

    “娘子，回吧！”捷隆劝道：“回去请郎君出手调配人马来。”

    赫连燕摇头，“老贼既然断定就在此处，咱们反而不好动了。”

    捷隆猛地一惊，“我却是疏忽了。”

    “你不是疏忽，是原先在潭州时习惯了居高临下。”赫连燕说道：“老贼是跟随郎君多年的老人，就算是蠢货，也不是咱们能得罪的。他说行，那就等等吧！”

    “就怕赵富贵跑了。”

    “跑？”赫连燕媚笑道，“这是个好主意，去请示郎君，就说若是拖久了担心赵富贵会跑，要不要多派些人来。”

    捷隆赞道：“娘子好手段！”

    他打马去了城中。

    “跑不了！”

    杨玄叫了个小吏来，“你去寻岳二，告诉他，就说是我说的，盯着赵富贵，若是他想出城，留下他！”

    捷隆眨巴着眼睛，“岳二？”

    岳二接到命令后，兴奋的生意也不顾了，回到家换了一身新衣裳，在娘子不满的嘟囔声中，拉着岳三书，昂首挺胸的去了逆旅。

    来啊！

    老夫等着你。

    岳二至少有十余种骗术能留下赵富贵。

    ……

    “郎君没派人，这是寻了个人，让那人去盯着赵富贵。”

    赫连燕平静的道：“知道了。”

    老贼令人去城中拿自己的工具，那人也回来了。

    手中拿着一个形状怪异的铲子，老贼整个人的气质顿时就不同了。

    他拿着铲子这里捅捅，那里戳戳。

    来到一块大石头的边上，老贼拿铲子捅进去，抽出来看看土色，说道：“此处便是当初进出的通道，搬开那块石头。”

    赫连燕苦笑，“人手不够。”

    “叫来！”

    赫连燕给捷隆一个眼色。

    捷隆心想这可是好机会啊！

    于是他回去一番添油加醋，杨玄听闻是老贼要的，就拨了数百军士。

    数百军士扛着锄头铲子来了。

    “过了，不过晚些搬运也要些人手。”

    老贼指指巨石，“用绳子绑着，就这么往下面拉。”

    赫连燕走近，老贼指指巨石的周围，“看到了吗？”

    赫连燕用脚拨了几下泥土，“虽说掩盖过，可能看到拖动的痕迹，你是说……”

    “就在下面！”

    赫连燕退后几步，仔细看去。

    “有些意思。”

    绳子套在巨石上，数十军士一起发力。

    “嘿哟！嘿哟！”

    巨石颤动几下，没挪窝。

    “这样不行！”

    老贼摇摇头，站在边上，“听老夫的号令！”

    众人点头。

    老贼举起手，用力往军士们这边挥动。

    “小娘皮哟！”

    军士们楞了一下。

    老贼说道：“喊起来！”

    军士们整齐发力，齐声吆喝，“小娘皮哟！”

    “使劲弄哟！”

    “使君弄哟！”不知谁喊错了，所有人都跟着喊使君弄哟！

    一群人笑的前仰后合。

    “严肃点！”老贼板着脸。

    “小娘皮哟！”

    “小娘皮哟！”

    “使劲弄哟！”

    “使劲弄哟！”

    “肥肥的凶哟！”

    “肥肥的凶哟！”

    “细细的腰哟！”

    “细细的腰哟！”

    “圆圆的臀哟！”

    “圆圆的臀哟！”

    “……”

    巨石被拖着滚了下来。

    一个黝黑的洞口露出来，看着深邃，令人心中发寒。

    赫连燕看了老贼一眼，准备进去。

    “且等等！”

    老贼叫住了她。

    “还等什么？”

    “等命！”

    老贼板着脸，“退后！”

    赫连燕带着人后退。

    老贼点燃三炷香，走到洞口前，叫来潘正。

    “师父，这是要作甚？”

    潘正觉得打开洞口就可以进去了。

    “要尊重贵人！”

    老贼肃然道：“跟着为师念。”

    “是！”

    潘正赶紧站好。

    “贵人听禀。”

    “贵人听禀。”

    “春来不怕雷公响，夏来不怕洪水涨……”

    潘正跟着念。

    最后，老贼拿着三炷香躬身。

    “老夫下去只是寻个东西，不敢惊动贵人的灵躯。”

    三炷香插在地上，老贼走到墓穴口子前，吸一口气。

    “娘的！早就被挖了。”

    他一脚踏进去。

    接着，飞也似的退了回来。

    “还要装神弄鬼？”捷隆被老贼弄的要抓狂了。

    铮铮！

    两声响，接着两支箭矢飞了出来。

    老贼干咳一声。

    “这手段，老夫学艺第一年就会弄了！”

