
　　赵东靠坐在树后，“醒了？”

　　	雪莉冷笑，“我知道你是谁！”

　　	“你是赵东，高珊珊的姘头！”

　　	“上次去宾馆闹事的就是你，是不是那个时候，我就被你盯上了？”

　　	赵东一脸随意，“我不知道你在说什么，人呢？”

　　	雪莉反而轻松下来，“什么人？”

　　	赵东提醒她，“锐利！”

　　	雪莉冷笑，“赵东，你转移话题也没用，就算被你抓到又怎么样？”

　　	她越说越得意，“跟组织作对，你他妈死定了！”

　　	“而且不光你要死，你全家都要给我陪葬，组织一定会给我报仇的！”

　　	赵东面色平静，内心里却一阵波涛汹涌，最担心的事还是发生了。

　　	因为白冰的口误，雪莉果然猜到了他的身份。

　　	如果真被组织的人盯上，后续的麻烦肯定会源源不断。

　　	可现在该怎么办，杀人灭口？

　　	这个想法只在脑子里一闪而过，很快就被抛之脑后。

　　	如果真是这样，跟组织那群冷血的杀人狂魔还有什么区别？

　　	更何况，雪莉肯定已经把一切都告诉了锐利，现在就算杀了她也无济于事。

　　	白冰也满心歉疚，嘴上却一副循循善诱的口吻，“雪莉，只要你悬崖勒马，一切就还来得及！”

　　	“锐利在哪里？他这一次来天州的任务到底是什么？”

　　	“只要你说出来，算你有重大立功情节，可以减免你的一部分刑罚！”

　　	“但如果他今天逃了，你同样罪责难逃！”

　　	雪莉反问，“这么看来，你也不是真正的暮云了？”

　　	白冰迎上她的目光，“没错，我是九处的人，我叫白冰……”

　　	赵东听见她的话头就知道不对，想阻拦，还是晚了半步。

　　	他推开白冰，近乎咆哮的问，“你他妈疯了？”

　　	白冰倔强的说，“我没疯，祸是我闯的，锅也由我背！”

　　	赵东算是彻底服了，没见过这么白痴的女人，主动暴露身份，难道这就能帮上他了？

　　	真是想不明白，这女人除了闯祸，除了添乱，到底还会干嘛？

　　	耐心渐渐被磨没，他也不敢再让白冰继续问下去，要不然的，一会还指不定惹出什么麻烦。

　　	整个人上前一步，提起雪莉的衣领问道：“你最好别考验我的耐心，他人在哪？”

　　	雪莉嚣张的冷笑，“你威胁我啊？有本事你杀了我啊？不过你放心，你的家人，下场一定比我惨十倍，惨百倍！”

　　	见赵东不说话，她眼神戏谑，“你不信？不怕告诉你，组织里的人都是一群疯子，一群变态，抓了我，就是得罪整个组织，你最好想清楚。”

　　	“当然了，如果你能把我放了，我或许能替你保守这个秘密。”

　　	赵东的手掌越攥越紧，压低声音道：“你先走，这里交给我！”

　　	白冰愣住，“你要干嘛？”

　　	赵东也不解释，“雪莉，我再问你一边，锐利他人在哪？要不然别怪我不客气！说真的，对付你这种人，我有无数的办法让你开口！”

　　	雪莉奚落道：“这么怕锐利啊？我告诉你，他今天肯定不会来的，你就等着组织的报复吧！”

　　	话落，她猖狂的笑出声。

　　	赵东再也按耐不住，“我虽然很少打女人，可你已经触碰了我的底线！”

　　	“既然你不拿自己当女人，那就别怪我心狠手辣！”

　　	说着，他大步上前，拎着雪莉的衣领，将她整个人提起。

　　	雪莉反抗，“你干嘛？”

　　	她拼命拍打，嘴里的脏话也脱口而出。

　　	结果瞥见赵东那冷漠的眼神，整个人瞬间定住！

　　	诡异的压迫感，毫无掩饰的不屑和冷漠。

　　	这一瞬间，她感觉自己在这个男人的眼中，几乎跟蝼蚁无疑。

　　	到底是怎样的经历，才能锻炼出这样的眼神？

　　	来不及深想。

　　	她少有的惶恐，原本还算强硬的底气，在赵东面前一触即溃。

　　	恍惚中，此刻的赵东，跟组织里那些人人忌惮的杀人狂魔几乎无异！

　　	白冰见状去拦，“赵东，你疯了，你这样是违反纪律的！”

　　	赵东冷笑回应，“我又不是你们的人，你们的纪律约束不到我！”

　　	白冰抓狂，“可是……”

　　	赵东打断，“没什么可是！”

　　	对方都已经把威胁的话说到嘴边，这种时候再去考虑什么人道主义，那岂不是脑袋有病？

　　	白冰拦在身前，“赵东，算我求你行不行，你千万别乱来！”

　　	“我跟你保证，这件事我一定给你交代！”

　　	“麻烦是我惹出来的，我一定不会让你家人受到半点伤害！”

　　	倒不是心疼雪莉，而是担心赵东。

　　	毕竟是九处通缉了几个月的重要嫌疑人。

　　	而且雪莉落网的消息，她刚才已经通过手机告诉了唐柔。

　　	估计很快，唐柔就会带人赶到。

　　	如果眼下赵东的举动有半点违规，又或者被雪莉抓到口实，肯定会惹上不小的麻烦！

　　	赵东冷漠的看向她，“我自己的事，我自己能处理，用不着你操心，现在请你让开好嘛？”

　　	他的耐心渐渐被磨灭，不让白冰跟上来，就是担心出现这样的状况。

　　	结果没成想，果然是绊脚石一块。

　　	时间多耽搁一分，锐利出逃的可能性就增加几分。

　　	他哪有心情再跟白冰磨嘴皮子？

　　	心情也越来越不耐烦！

　　	白冰还在劝，“赵东，你千万别犯傻，把她交给九处，我就算不吃不喝，也肯定会把锐利的下落问出来！”

　　	赵东讥讽，“到时候还来得及嘛？”

　　	白冰近乎无法理解的反问，“可你考虑过这样做的后果吗？”

　　	赵东挑眉，“后果？”

　　	“不好意思，我从来不会将家人和朋友置于险境！”

　　	“这是原则，也是底线！”

　　	“为了守住这个底线，我愿意承担任何后果！”

　　	开玩笑，如果做什么事都要担心后果，他又何至于落到现在这一步田地？

　　	上一次是为了兄弟，身上的职务被一撸到底，所有的荣耀和资历也全部清空。

　　	有遗憾，但是他从来没有后悔过。

　　	而眼下，为了守护家人，他还是同样的选择！

　　	至于妥协？

　　	在他的字典里根本就没有这两个字。天籁小说网

　　	白冰简直崩溃，她一向坚持原则，这一次为了赵东，少见的动摇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第439章 坚持原则免费阅读。https://xs.23sk.com 