
　　没办法，整天有一只血魔，在自己王国中兴风作浪，而自己又拿他没有半点办法，那不是要老命吗？

　　亚利雷因王国的威严，几乎都被哈尼库特毁于一旦，平民几乎都不相信哈尼库特有所作为了。

　　“唉，不能这么下去了，虽然我们之前跟哈尼库特这只讨人厌的恶魔约定好了，只要他恢复到巅峰时期，他就会滚蛋。”

　　“可是到目前为止，他没有任何半点滚蛋的迹象，看来哈尼库特他想在王国定居了，将我的王国当羊圈了，该死的东西！”

　　“而我这位做国王的，哪怕是动用了国王的权利和力量，也根本没有撼动他丝毫。”

　　刘元琥感到了深深的沮丧，刘元琥现在都没有想明白，到底是召唤哪一个环节出了差错，将这一位瘟神召唤了过来。

　　真可谓是请神容易，送神难啊！刘元琥深深地感受到了，何为自作孽，不可活！或者说倒霉喝水都塞牙缝！

　　“国王陛下，一年前召唤的意外，不用再想了，已经发生了，只能想办法解决。”

　　“哈尼库特真的很聪明，被召唤出来后，就立刻掀起了一阵腥风血雨，为的就是让自己快速恢复力量。”

　　“我们反应不及时，反遭到了剧烈的打击，如果能在最开始哈尼库特虚弱的时候杀掉他，一切都万事皆休了。”

　　大臣们虽然对哈尼库特头痛不已，但是事到如今，早已经无可奈何。

　　“一年前，哪怕我们和哈尼库特按照约定，每个月提供一定数量的各种血食给他，可依旧于事无补，哈尼库特根本不守信用。”

　　“囚牢里的死刑犯，还没撑过一天时间，囚牢里的所有囚犯，全部加起来，也还没撑到一天半。”

　　“现在真是一个讽刺，王国现在的犯罪率，几乎没有。哈尼库特比王国的律法都要恐怖了。”

　　“哈尼库特哪怕在三天前恢复到了巅峰状态，但他每天还是要吃数百人的血液才肯罢休，这该如何是好？”

　　“我们还要虚与委蛇多久？尊敬的国王陛下啊！这种鬼日子我不想再过了！一定要除掉哈尼库特。”

　　耳边听着各位大臣频频诉苦的声响，刘元琥也是心力憔悴，面色难看之极，面部表情阴沉到了极点。

　　不管怎么说，这场灾难都是由自己引起的，不能再这么干耗下去了。

　　所有大臣们身上的压力，和刘元琥所背负的压力，没有人能想象的到，恐怖的压力几乎将人压垮。

　　“唉，可哈尼库特实力强大，根本没有办法抵抗，这该如何是好？”刘元琥一筹莫展，根本想不到什么好的办法。

　　“国王陛下，哈尼库特实力强大，犹如一把利刃，如果用的好的话，对王国也是有巨大的好处的。”

　　亚利雷因王国的理政大臣王文缪，说出了一段匪夷所思的话。

　　“王爱卿，你没跟我开玩笑吧？还有好处？什么好处？哈尼库特没把我们杀绝都算好的了。”

　　“哈尼库特将王国当成了狩猎场，将所有的人当成了猎物，所有人在哈尼库特眼中，只不过是血食而已。”

　　刘元琥真是不敢相信，觉得自己的理政大臣已经疯了，要不然怎么会说出那样一段话来？

　　“国王陛下，最近一年时间，我们在一直头疼，想尽办法想要除掉哈尼库特。”天籁小说网

　　“但事到如今，发现是根本除不掉的，既然如此，只能好好利用哈尼库特了。”

　　王文缪的话，让在场的所有人都大吃一惊，哈尼库特这么恐怖的恶魔，还敢利用？别到时候怎么死的都不知道。

　　“怎么用？”刘元琥只能顺着王文缪的话发问，如果真的能有办法解决，那就太好不过了。

　　“国王陛下，您可以利用国王之尊，向哈尼库特阐明厉害，让哈尼库特配合我们征战四方。”

　　“如果哈尼库特同意帮助我们的话，那么我们未来的岛屿战争，将会异常的顺利。”

　　王文缪话中的意思，让在场的所有人都心惊肉跳。王文缪真是胆大包天，竟敢使用恶魔来征战，而且还是只不受控制的恶魔。

　　“这真的能行吗？这不是养虎为患吗？要是哪天哈尼库特发起疯来，或者说不高兴了，我们可都得完蛋。”

　　许多大臣直接反对王文缪的提议，虽然王文缪的话有一定的道理，甚至利用的好的话，亚利雷因王国将获得丰厚的回报和利益。

　　但是其中的风险可想而知，机遇和风险是并存的，没有任何控制的哈尼库特，是一把双刃剑，而且是极其锋利的毒刃。

　　别事到临头，毒刃没把别人捅死，先把自己给毒死了，或者说，害死了别人，自己也得被自己害死。

　　王文缪所说的这个方法，在一年之前，不是没有人想过，但却没有人敢说出口来，那是因为这个方法的确有些不切实际。

　　当力量对比相差巨大的时候，又没有相互制衡的手段，最终结果都不会太好。

　　就像一对亲兄弟联合在一起做买卖，都有可能反目成仇，更何况其他的利益合作。

　　别到时候所做的一切，都给了别人做了嫁衣，最终后悔莫及，为时晚矣。

　　“这种恐怖的想法，真的能行吗？王爱卿有没有考虑过后果……”刘元琥气的有些直跳脚。

　　如果哈尼库特是刘元琥的召唤生物的话，这一狠招根本不用多说。

　　哪怕将亚利雷因王国数百万军民，全部给哈尼库特做血食当投资，最后也能得到丰厚的回报。

　　可现在情况是不一样的，投资进去，就是肉包子打狗有去无回，恶魔的贪婪可比人类强多了。

　　恶魔的头脑，就是专门为阴谋诡计而生的，人类如果不专门去算计对方，是算计不过恶魔的。

　　就在气氛凝固之时，刘元琥突然感受到了异变，随后冥冥之中传来了各种信息，刘元琥的面色也连变速变。

　　“王爱卿，看来你说的事情，马上就要成真了。有一座八千二百平方千米的大岛屿，正在朝我们逼近。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第179章：毒刃免费阅读。https://xs.23sk.com 