    第1468章小兵和小将

    当然，他也不舍得真的用力压这个“拐棍”。

    林轻轻在他怀中问：“你每次上手术台，手术时间都是这么久么？”

    “不一定。”

    “真的？”

    谢闵慎闭上眼睛，“嗯，有的病是大病手术都需要十几个小时，有的是小病，半个小时就可以搞定。”

    林轻轻侧脸，望着丈夫疲惫的样子。

    这次是他第一次疲惫，林轻轻看的心疼。

    外婆的手术，谢闵慎承担的压力是众人中最大的。

    因为别人不知道手术对老夫人而言意味着什么，但是谢闵慎知道。

    手术的成功率一半都没有，谢闵慎却坚持让老夫人手术。

    或许在医生的眼中，不放过一丝机会的想让病人活着，哪怕冒险。

    后来，外婆答应手术，他晚上让女儿陪着妻子睡，自己在熬夜翻看之前的病例分析。

    成了，他是家里的神医。

    若是救不活了，谢闵慎就是家里的罪人。

    让他们连最后的机会都没老夫人。

    他顶着巨大的压力选择了一条冒险的路。

    手术期间，医生紧张，他也紧张。

    床上躺的可是自己的外婆啊。

    林轻轻手搂着他的后背，“休息一会儿吧。”

    孩子们都跟着去了玻璃室，酒儿和雨滴被拉着一直傻不拉几的往前走，一点父母都不顾。

    终于，俩小妞想起来了。

    “奶奶，我妈妈呢？”

    谢夫人没回复孙女的话。

    酒儿又问谢先生，“爷爷，我爸爸呢？”

    “在忙吧。”

    一般这个时候都是夫妻俩去逛街活着过小日子的时候，最好别打扰。

    俩孩子在人群中看了一圈，酒儿撇嘴便哼唧着哭，“呜呜，我妈妈找不到了，齐齐妈妈丢了咋办呀～”

    云舒抱着星慕对哭着的孩儿说：“　你爸妈在后边一会儿自己就跟上来了，你别哭。”

    “娘娘，我爸爸找不到了哇。”

    俩孩子在后边仰脸就哭，哭声让大人们在笑。

    忽然谢闵慎一身绿色出现，他咳嗽两声。

    孩子止住哭泣看着那个小绿人，“叔叔，你见我爸爸了么？”

    “把我口罩摘了看看我是谁。”

    俩女儿愣住，“爸爸，哈哈哈。姐姐咱爸爸没丢，齐齐妈妈也在诶～”

    谢闵慎笑了，他弯腰和踮着脚的俩女儿额头抵额头。

    雨滴想抱父亲，谢闵慎说：“爸去换身衣服。”

    谢闵慎又离开了，俩女儿屁股后跟着，一边一只一路上仿佛是谢闵慎的小兵小将招人喜欢。

    衣服换过，谢闵慎出门弯腰一下子抱起俩妞妞，“和爸说说刚才在外边哭没有？”

    “没有爸爸我叔叔来了，又走了。”

    谢闵慎笑着看向妻子，“小墨来了？”

    “嗯，带着荏苒，后来宫中有急事又匆匆离去。”

    谢闵慎点头，“听爸说国王的身体不好，现在国中大小事务都落在小墨头上，他身上也没个可靠的帮手帮他分担些，小墨确实忙啊。”

    林轻轻不懂国家大事，但是她知道，“荏苒会帮他。”

    “说的对。”

    他抱着俩女儿去外边吃饭，外婆在出重症室前她们都不能放松警惕，毕竟她的年龄在那里摆着。

    这一晚留下的是谢夫人和南宫夫人，一个女儿一个儿媳，年龄相当坐下来可聊的话许多。

    “孩子们这段时间都辛苦了，让他们回去休息，等妈到了病房，晚上有她们闹腾的。”

    南宫夫人赞同大姐的话。

    回到家，谢爷爷便问：“咋样，出重症室没？”

    谢闵慎摇头，他将孩子放在地上，“没有那么快，才刚收拾完，出重症室还需要几天。”

    “哦，原来是这样。那闵慎你外婆真的没事儿了吧？”

    谢爷爷的眼神带着迫切，谢闵慎安慰，“从外婆这个年纪来说，算是一次最成功的手术，在重症室有专门的医生和护士照顾不会出问题。”

    谢爷爷问：“那你爸妈怎么没回来？”

    云舒将脚上的高跟鞋脱了，换上拖鞋，她边做边说：“爷爷，外婆毕竟做了一场大手术，我爸妈做女儿女婿的当然要陪在身边了，即使不需要她们，她们在心里也会安心。明天我和轻轻就去替我妈，后天西子和我妈去，我们班儿都排好了。”

    平常的小病小闹请个护工或者保姆家中的人都放心了。但是这是大手术，全家都提着心，即使请金牌护工和最信任的保姆，在她们这里也是一百个不放心。

    只有自己人上阵才算安心，南宫老夫人也能感受到浓浓的亲情，求生欲更旺。

    正是都明白这个理儿，这次老夫人重病，没有一个人提出说请护工。

    谢爷爷一个人在寂静的城堡又是无聊的看风景，他说：“明天你们去的身后把我曾孙儿和曾孙女儿放在家里陪我呗。”

    云舒指着地上大小四个娃娃，“爷爷你要那个？”

    “嗯……就老大和老二吧。”

    云舒：“你还挺会挑，长溯雨滴，你俩明天在家陪曾爷爷这是交给你俩的任务可以么？”

    雨滴抿嘴，她问谢长溯，“哥哥你在不？”

    谢公子揪揪头发，“小舒妈妈我在家无聊。”

    “让曾爷爷带你们出去玩儿。”

    谢爷爷话语间已将抱着老大，他揉着软增孙儿，“曾爷爷明天带你们去熟悉我们家好不好，有森林，还有草地还有好多好多的东西。”

    “那好吧，我在家陪曾爷爷。”

    雨滴也答应。

    谢闵慎抱着小女儿，酒儿坐在父亲的腿上，谢闵慎捏捏她的脸说：“就我这个小宝贝疙瘩不讨人喜欢，走哪儿都不招喜。”

    谢闵慎又说：“没事儿，别人不喜欢你爸喜欢你。”

    酒儿发问：“爸爸你不是说不喜欢我只喜欢我妈妈么？”

    “除了你妈之外，爸最喜欢你和你姐行不行？”

    “嘿嘿，我也喜欢爸爸。”

    谢爷爷看孙子在败坏自己的名声，他撅着嘴老不乐意，“谢闵慎我什么时候说不喜欢我曾孙女了，我的孩子我都喜欢。只是，小酒儿吃的壮劲儿大，声音也大我带不好她。你瞅那个星慕娃，太奶了不好带，所以挑的前俩孩子在家。”

