    “一群蠢货。”

    将几位深渊神话留在寂灭荒原殿后，炎魔洛斯冷笑着遁入了地狱之门里。

    身为魔神萨麦尔的副手，祂从一开始就被萨麦尔赋予了这座地狱之门的控制权，所谓破坏地狱之门，不过是祂为了哄骗其他邪神的说辞罢了。

    入侵赛格斯世界一战，第六层位面损失惨重，尤其是随着萨麦尔出击的深渊神话，没有一人能够回来，就连萨麦尔本人，据说也被生命女神封印了起来。

    现在，整个第六层地狱位面最强的神话就是炎魔洛斯了。

    而这，就让这位邪神的心思活泛了起来。

    恶魔天生都是反骨仔，属性混乱邪恶，即使强者为尊，弱者臣服，也仅仅是因为强者更强罢了。

    背叛、欺骗、卖队友……种种种种，在深渊之中太常见了。

    如果不是因为深渊本身诞生恶魔的数量足够多，仅仅是内耗都能将整个无尽深渊折腾个七七八八……

    而此时此刻，这位实力达到中等神力的炎魔洛斯，心中就升起了一些平日里只敢想，却不敢做的念头……

    “萨麦尔那个只会狂吠的蠢货终于栽了，这下子，第六层地狱再也没有存在能够压制我了……”

    “等关闭了地狱之门，我就把通往其他地狱位面的门户统统关上，成为第六层地狱真正的主人！”

    “也不知道那个家伙到底将地狱核心藏在了哪里……不过，反对我的家伙都被留在寂灭荒原了，接下来我有的是机会统一整个第六层地狱，去寻找成为魔神的办法！”

    炎魔洛斯眼神闪烁。

    借助精灵和神话巨龙的手，祂成功排除了异己。

    接下来，属于祂的时代将会到来了。

    看着苍茫的地狱世界，炎魔洛斯几乎已经能看到自己坐在魔神的宝座上，接受邪神与恶魔们的朝拜，享受美丽妖娆的魅魔主宰的侍奉了。

    不过，就在炎魔洛斯畅想着美好未来的时候，忽然，一只圣光环绕的手臂从地狱之门中伸了进来，一把抓住了祂的肩膀。

    “谁？”

    炎魔洛斯惊怒。

    不过，祂心中却提起了十二分的警惕。

    因为直到被抓住的那一刻，祂竟然才感知到对方的存在。

    换句话说，对方比自己强！

    炎魔洛斯的心中惊疑不定。

    而当祂回过头，感知到那神圣浩大的气息的时候，顿时心中骇然。

    那勃勃的生机，浓郁的自然之力，整个赛格斯宇宙，只有一位神话才拥有……

    “生……生命女神！”

    炎魔洛斯脸色大变，神情惊恐。

    如果说现在赛格斯宇宙有哪位真神会让邪神感到畏惧的话，那一定非生命女神莫属。

    这位有些邪门的真神不仅晋级速度夸张，而且似乎对深渊之力有着非同一般的抗性，哪怕是在深渊位面中，邪神在祂的手中也很难讨到好。

    而祂那一个比一个强大的真神器，更是让邪神们心惊肉跳。

    “快逃！”

    炎魔洛斯毫不犹豫，就在心中做出的决断。

    祂怒吼一声，燃烧自己的堕落神力，想要逃出对方的掌控。

    然而，那纤细的手臂却有着与之截然相反的伟力。

    炎魔洛斯惊骇地发现，哪怕是燃烧了自己的神力，竟然也无法挣脱……

    白皙的手臂抓着他的肩膀，轻轻向后拉去。

    动作并不大，然而其中传来的力道，却让一向自奉为力大无穷的炎魔洛斯感到心惊肉跳。

    强大神力！祂真的如同传闻中一样晋升到了强大神力！

    炎魔洛斯面露惊恐。

    祂咬了咬牙，不再犹豫，干脆怒吼一声，另一只手抽出自己腰间的魔刀，一刀将自己的肩膀沿着右臂砍断……

    暗红色的血液洒落，祂斩断了自己的小半边身体，闷哼一声，并以更快的速度继续朝着远方逃遁。

    而至于斩下的臂膀，则被那纤纤细手拉了出去……

    “咦？”

    看着被自己一把从地狱之门中拉出来的半个肩膀和一条还在抽搐着的胳膊，伊芙微微一愣。

    “嘶……”

    隐隐约约地，祂好像听到下方的玩家传来了一阵阵倒吸的冷气。

    而伴随着的，还有他们那惊叹的声音：

    “卧槽……女神大人看着挺漂亮的，但也够凶残的啊……”

    “好家伙，直接把邪神的手臂都扯下来了……”

    “害怕……”

    伊芙：……

    祂咧了咧嘴角，然后一把【汲取】将淹没的手臂化为灰烬，随后召唤出了逆转之门。

    金色的凯旋石门降临到战场之上，数道藤蔓飞射而出，径直射入了地狱之门中。

    而与藤蔓一同蔓延的，还有一片金色的光辉。

    地狱之门的另一侧，感受到去而复返且更加强大的气息，炎魔洛斯脸都绿了。

    而当祂回过头，看到那片金色的光辉的时候，顿时魂飞魄散：

    “神域？！”

    炎魔洛斯毫不犹豫，怒吼一声，同样展开了自己的模拟神域。

    滔天的火焰蔓延开来，与那金色的神域分庭抗礼。

    “呵，地狱……终归是我的主场！”

    看到对方被自己压制，炎魔洛斯松了口气，嘴角扯出一个笑容。

    只是，还不等祂高兴，一道红色的光芒忽然冲出地狱之门……

    光芒一晃而过，仿若认准了炎魔一般，径直钻入了祂的体内。

    下一秒，炎魔洛斯的气息就宛若泄了气的皮球一般，一下子跌落了下来。

    祂的笑容，僵在了脸上。

    “封印类真神器？！”

    炎魔洛斯怪叫一声，再也顾不上操控模拟神域与对方对抗，而是连忙继续逃遁。

    其实，就算是操控模拟神域也没有意义了。

    因为就在那红色光芒进入祂身体的那一刻，祂的模拟神域就开始摇摇欲坠了。

    紧接着，在炎魔洛斯惊骇欲绝的视线中，数道狰狞（在祂看起来如此）的藤蔓从地狱之门中射出，向祂缠绕了过来。

    那藤蔓的速度极快，又有金色的神域辅助，炎魔洛斯根本来不及躲避，就被缠了死。

    仅仅数秒，祂就被裹成了个粽子。

    “抓到你了。”

    隐隐约约地，洛斯似乎听到地狱之门的另一侧传来了一道虽然清脆动听，但却比恶魔的低语更让人恐怖的声音。

    藤蔓骤然用力，炎魔洛斯就这样硬生生地被拉了回去……

    “不——！”

    地狱的上空，回荡着祂那绝望的嘶吼。

    而在地狱之门的另一侧，玩家们只看到美丽的女神大人轻轻一指，祂身后的藤蔓就将被捆了个死的炎魔拉了出来。

    然后，在对方那不甘又惊恐的视线里，一边缠住祂的嘴，一边将其拉进了凯旋石门里。

    目睹这一幕，玩家们纷纷咽了口唾沫。

    而三位逃到远处的深渊神话看到炎魔洛斯的下场，更加惊恐了。

    祂们拼了老命，迅速地朝着更远的地方奔逃……

    金龙玛尔斯缓缓从天空收回视线。

    祂压下眼中的震撼，看向了一旁早已神情呆滞的变形姬刚，笑了笑：

    “看，我说过的，祂逃不掉的。”

    然后，玛尔斯又哈哈大笑一声，和另外两个同伴互相对视了一眼，身形变化，再次化为了威风凛凛的神话巨龙，朝着逃跑的三个深渊神话追去……

    至于飘浮在半空中的伊芙，则轻轻点了一下地狱之门，口中念起了晦涩的恶魔语。

    而随着祂的咒语，正在闭合的地狱之门顿时停了下来。

    这咒语是阿撒兹勒告诉祂的，能够无视权限暂时操控地狱之门，只有几位魔神才知晓。

    而紧接着，所有在在场的玩家都接到了一条新的系统消息——

    【叮——】

    【条件达成，你触发史诗级隐藏剧情：“深入地狱”……】

    ……

    赛格斯世界，魔神迷宫。

    伟大的迷宫之主阿撒兹勒正高坐在自己的王座上，左手甜瓜，右手水晶球，津津有味地观看着萨麦尔与精灵的战斗。

    忽然，金色的光芒照耀大殿，让刚刚还在畅快地大笑的阿撒兹勒瞬间收起了笑容，一下子警惕了起来。

    只是，那道让魔神害怕的身影并没有出现，出现的只有一个被藤蔓裹成了粽子的家伙……

    看着那与自己的样子有着几分相似的恶魔，阿撒兹勒微微一愣：

    “炎魔？洛斯？”

    而与此同时，洛斯也看清楚了阿撒兹勒的样子。

    祂瞬间瞪大了眼睛，嘴里呜呜。

    祂的嘴，还被藤蔓缠着呢。

    阿撒兹勒上下打量了祂一遍，兴致缺缺地点了点头：

    “模样还行，气质差了点，拖到18号宫殿里，赶紧开始上班吧，最近好多精灵都在抱怨BOSS太少呢……”

    说完，祂也没兴致帮对方解开藤蔓，就挥挥手命令几个恶魔将被封印的倒霉邪神拖了下去……

    “呜呜呜……”

    洛斯瞪大了眼睛，不断挣扎，却丝毫无法挣脱控制，直到被带进了一座庄严气派的恶魔宫殿里。

    炎魔洛斯被扔到了王座上，身上的藤蔓自行消失，体内禁锢力量的诡异红芒也飞了出去。

    然而，祂的身上却留下了封印的禁制。

    不仅如此，祂还能感觉到这座宫殿隐隐带着压制的力量，或者说……封印。

    很明显，这座气派的宫殿，不仅仅是简单的宫殿，而是一座封印之所。

    这一刻，炎魔洛斯意识到，自己是被封印了。

    还不等祂仔细打量整座宫殿，突然……宫殿的大门打开了。

    炎魔洛斯望了过去，只见十多个全副武装的精灵走了进来。

    双方对视一眼，精灵们微微一愣。

    而后，洛斯听到精灵们嘀咕了起来：

    “咦？攻略里从没见过的BOSS？难道迷宫又更新了？”

    但很快，他们就纷纷抽出了武器：

    “算了，不管了，快乐就完事了！”

    “干他！”

    语毕，在炎魔洛斯那惊怒的目光中，这些平均等级还不到白银上位的精灵挥舞着武器，兴奋地朝祂杀了过来……

    ……

    第一层地狱。

    神圣的赞歌响彻在位面的上空，金色的天使带领着圣光璀璨的祈并者大军，与无边无际的深渊军团战斗在一起。

    苍穹之上，神话间的战斗已经爆发了一次又一次，整个一层地狱的战争，已经渐渐白热化。

    地面之上，众神的军队已经攻占了第一层地狱超过一半的面积，正在朝着位面的腹地进发。

    只是，随着战线的延长，深渊之力越发浓郁，恶魔们的防御也越发坚固，让众神军团的前进越发困难了起来。

    现如今，双方的军队已经在地狱的腹地展开了搏杀，参战的人数数以百万计，等阶更是高的可怕……

    黑铁不如狗，白银满地走，就连黄金位阶也数不胜数，传奇与半神都随时有可能陨落。

    不过，如果仔细看去的话，会发现众神的军队已经比最早进攻深渊的时候少了不少。

    就连天界三巨头，永恒之主，战神以及星空守护者，也仅仅只留下了一道化身坐镇。

    有经验的神话已经看了出来，众神已经有了退意，这场神魔战争，恐怕也已经接近尾声了。

    其实想想也能明白，神魔战争本来就是为了削弱深渊力量而进行的战争。

    赛格斯世界神战，生命女神大发神威，重创了入侵深渊的深渊邪神，深渊魔神想要攻破赛格斯位面的计划早已破产，损失惨重……

    而第一层地狱，也在这场战争中折损了大半的深渊军团，各个附属位面也在祈并者的围攻下纷纷陷落……

    这场战争，其实到了现在为止，可以说正神一方已经赢了。

    而现在，第一层地狱的战事逐渐僵持，支援的恶魔越来越多，想要彻底攻下地狱位面的希望越来越渺茫。

    这个时候，见好就收也是很正常的选择。

    不过，除了星空守护者里格达尔一直都目光纯澈地望着地狱中的战争之外，战争与毁灭之神洛德，还有永恒之主伊特欧的心情似乎并没有看上去那么好。

    前者的化身神色阴沉，连带着周围的气温都冷了不少。

    后者虽然依旧面带微笑，但那笑容下面，却是深深的寒意。

    而在第一层地狱的腹地，一座巨大的恶魔城池中，第六魔神贝鲁赛巴布坐在本属于阿撒兹勒的魔神王座上，一边抚摸着王座的扶手，一边看向了下方归附自己的恶魔君主们：

    “阿撒兹勒那家伙留下的东西，你们找到线索了吗？”

