    沿着天山山脉一路向西而去，貌似这苦寒之地并不想想象中的那么荒凉，几乎每前进几百上千里就会遇到个部落城邦。

    也许这些大大小小的部落，也就是后世汉唐时期经常提及的西域三十六国之一吧，因此一路上倒也没有急着赶路。

    每遇到一个部落城邦，大多会装作远行的旅人，去那些小城邦小部落收购些东西，一路行来收获竟然比在十万大山中转悠还多了几分。

    不只是雪莲花内有些很神奇的成份，实际上还发现了另外一种生长于沙漠深处的肉苁蓉，也发现了一些吸收灵力存储的情况，因此除了收购干雪莲外，也在顺带着收购肉苁蓉。

    这玩意儿的价格倒是便宜了许多，一两金子能换换到一大袋，只是收购是方便了，可储物空间却是在塞不下了。

    ……

    沿着天山山脉，狂奔了数百里后，临近中午时分，却是远远的见到了一些帐篷，显然又是一个小居住地。

    看了看塞的满满当当的储物空间，实在已经无处存放原材料，也就放弃了继续去那小部落收购材料的打算。

    只是让李逍有点意外的是，那小部落实在是好客的很，竟然有十几人骑着马迎了上来，原本还想着要不要打个招呼，然而迎来了却是一阵箭雨……

    “靠，这是遇到杀人越货的土匪了？”嘀咕了声迅速的取出了玄天剑，轻易的挡开了箭矢。

    李逍倒是没怎么生气，正在思考到底是灭了对方，还是直接离去的问题。

    不过球球像是受到了挑衅，如果那些箭射它或许，还不生气，皮糙肉厚的那些软绵无力的箭矢也设不透，可这些箭矢竟然攻击自己的大老板。

    也不看看大老板是谁罩着的，竟然敢胡乱放箭？

    生气之下直接人立而起，却是把连背上李逍给甩到后面，挡住了那又一轮射来的箭矢，虽说前些日子还被变异烂给咬伤，对方射来的箭矢，确实没能破防。

    只是彻底激怒了球球，对着那群不知死活的家伙咆哮了一声，随之迅速的向着那十几个骑兵扑了上去，速度快的如同一支离弦之箭。

    转瞬间就冲到了那群人前面，转眼间那十几个弓箭手都已经被拍落马下当场毙命，而此时远处也是传来了一片呼喝声，随之有百多骑冲了出来。

    球球也是毫不示弱再次咆哮了一声扑了上，完全不像当初在湘邑那边被人追着打的熊样，虽然李逍也赶紧的追了过去，只是单就奔跑速度来说，比起球球还是相差甚远。

    人才刚刚追到，战斗已经结束，那冲出来的百十人无一幸免，全都被一掌毙命，而远处营帐那边又出现了一个人，不过这一次并没有向这边冲来，而是向着另一边飞奔而去。

    如果只是自己逃命李逍倒是懒得去追杀，只是发现那人的马背上还横放着一位衣衫不整的姑娘，显然是什么地方刚刚被劫掠回来还没来得及享用，被突如其来的变故坏了事。

    见到这情况，李逍也是取出了那把用精金镀层强化过AWM，瞄准了百十米外飞驰的强盗头子的脑袋，迅速的计算了下那晃动的幅度后，很是果断的开了一枪。

    噗！

    一声脆响，子弹精准无误的穿透了那匪徒首领的脑袋，片刻之后人从马背上摔了下来，那衣衫不整的姑娘也从马背上摔落。

    李逍也是急匆匆的跑了过去，确实是一位美女，不过年纪应该还很小，应该还是个未成年，也不知道是被吓的还是被冻，脸色想的极为苍白。

    李逍原本只是想要伸手去扶起人，却被这少女抓住了机会一口咬住，或许是把先前受到的屈辱恨意全都发泄到了李逍身上，咬的是真狠，都被咬出血了。

    就在李逍正考虑着要不要把这姑娘点晕时，远处的球球发现主人竟然被咬了，也是怒火中烧的冲了上来。

    还没靠近那少女直接被吓的顿时尖叫了起来，一把抱住了李逍，虽然落入沙匪手中会受尽屈辱，可总比被那巨熊当场吃掉的结果好一点……

    见到主人竟然还伸手护住了那个咬了他的人，球球表示很不解，甚至还想着李逍咆哮了起来。

    “别抱怨了……晚上请你喝酒吃肉。”安抚了一句后，球球也是气呼呼的转身离去，把那些逃走的战马统统赶了回来。

    李逍也是带着那位被吓的瑟瑟发抖的少女，回了那个土匪窝，虽然尝试着询问对方是谁，住在什么地方的，不过显然对方听不懂雅言。

    只是紧张兮兮的看着李逍，一个随便说了一句话，就让一头巨熊俯首的人以前还从没见过，而且也反映过来，眼前的这位和那群沙匪并不是一伙的，而是来消灭那些沙匪的。

    想到了那极度恐惧的情绪也随之消散，取而代之的却是满脑子的幻象，一位天下无敌的勇士前来搭救自己，然后爱上自己，然后一起白头到老，最后成了那些旅者口中的传说……

    李逍是真不知道这小姑娘，还有这么多多想法，问了几句发现无法交流后，也就把人送到了一个还算干净的帐篷里放下后，却是自顾自的在这个营地内搜索起来。

    战利品确实多的很，各种粮食以及皮草数量极多，还有好几箱的金银珠宝，单就金饼子可能就超过百公斤，貌似把这些日子收购材料花出去的金子全都赚了回来还多了不少。

    不过最让李逍意外的是，在一个大帐篷内，意外的发现了几位奄奄一息的年轻女子，显然是被那群土匪轮番折磨所致，情况非常严重，几乎只剩下一口气……

    原本还觉得今天没管住球球让它一下子杀了那么多人，心里多少有点过意不去，不过见到这些情况后，却是在也没了半点愧疚心。

    这浑身是伤的姑娘，情况确实很糟糕，如果不是李逍手中恰巧有生命药剂再生药剂这种神药存在基本上已经没的救。

    只是到底用生命药剂救人，还是用再生药剂救人，却是让李逍迟疑了下。

    再生药剂虽然在动物身上试验效果良好，没发现任何副作用，只是还从没在人体试验过。

    用生命药剂当然可以百分百让这几位姑娘在极短时间内恢复过来。

    只是生命药剂这玩意儿，短时间内无法量产，用一点少一点，虽说现在数量还多，可若是轻易的拿出来救人，那以后遇到了生命垂危之人还救不救？

    若是救的话生命药剂很快就会被耗尽，若是不救那现在又为啥要救？

    就在李逍还在看着纠结时，球球闯进了帐篷，一位姑娘原本就已经奄奄一息，被突然出现的球球吓了下，顿时背过气没了呼吸。

    李逍也是赶紧的上前，伸出双手按在那姑娘的胸口，一股生命电流涌出，瞬间把那骤停的心脏重新激活。

    情况很严重，也不再纠结，直接取出了一支再生药剂，给那姑娘喂了下去。

    呆在边上看到这一幕的球球，顿时馋直流口水，甚至还凑到那姑娘面前，嗅着那再生药剂的独特的气息，差点把刚刚恢复意识姑娘再次吓晕过去。

    被李逍拍了一巴掌后，球球也只能老老实实的退到了远处趴下，却意外的发现帐篷边上，竟然还站着一位先前被主人救下的那个小姑娘。

    看起来好像还在笑话自己，也是郁闷的朝那小姑娘咆哮了一声，表示下心中的不满，不过突然发现主人恶狠狠的看着自己，顿时老老实实的低下头自顾自的生闷气。

    边上的那位少女却是噗嗤一声笑了出来，对此球球也只能郁闷的转过头去，不去搭理对方。

