    婆子唇畔隐约浮现一抹笑意：“周太医正年轻，人又生得风流倜傥，招惹宫女们稀罕那是肯定的。但是这数九寒天的，两个人跑到太医院附近的假山后面私会，被人偷听个正着，这就荒唐了。”

    婆子此话一出，陆袭的身子就忍不住开始轻颤，知道她所言不虚。因为，那假山之后的方寸隐蔽之地，还是她原来在慈安宫里当差的时候发现的，与周远经常就在那里说几句悄悄话，摸摸捏捏地亲热。

    难怪前一阵子，周远对自己那般冷淡，原来是另有新欢！可恨自己对他一片痴心，将自己的清白之身都给了他，他还沾花惹草，招惹出这种风流债，简直是狼心狗肺！

    陆袭简直气得牙根直痒，只将手里的点心当做是那负心人。

    婆子斜着眼睛看她的反应，她是多么毒辣的眼光，立即就看出这两人关系那是不一般。

    而婆子审视的目光令陆袭瞬间心中一凜，收拾了满脸恨意。

    “是哪个婢子这样大胆呢？”

    婆子叹口气，摇摇头：“听说周太医一口否认了此事，为了周全周太医的颜面，太后也没有深究下去，否则定然将那狐媚的婢子处以杖刑，以儆效尤。毕竟，这周太医委实是个不可多得的人才，又是皇后的人，也就大事化小，小事化了，算了。”

    “太后娘娘果真宽宏大量。”陆袭强笑两声，心里却是醋意翻涌。

    “太后也只是顾念着皇后那里，不愿意再起干戈。周太医也就罢了，若是让太后知道了，跟周太医私通的那个贱婢是谁，决不会轻饶，杖刑那是最轻的。”

    陆袭“嗯”了一声，忘记了自己也是与周远有私情，随口义愤填膺地附和：“不知廉耻，败坏宫闱，千刀万剐都是应该的。”

    “你能这样想，那就对了。”婆子一拍巴掌，试探着问她：“那夜里跟周太医私会的人不会就是你吧？”

    陆袭惊慌失措地摇头：“怎么可能呢？陆袭一向遵规守矩，嬷嬷您是知道的，前日夜里，还是陆袭帮着您清点好了人数，然后送您出去的。屋里的人如今都眼巴巴地盯着我，巴不得我有什么差池，我一夜里睡得香沉，连个身子都没有翻。”

    陆袭说的倒是实话，这几日里婆子明显厚待她，她在婆子跟前又殷勤，所以那些宫人们看她的眼光都是格外鄙夷与挑剔的。若是她夜间果真有什么不轨之处，那些人岂能饶过她？怕是早就争先恐后地过来向着自己禀报了。

    “不是你就好。”婆子轻轻地叹口气：“你啊，毕竟还年轻，不如我们这些活了大半辈子的人历经的风浪多，看人也周全。那周太医如今身居要位，这宫里的贱蹄子们都眼巴巴地盯着，想要高攀。可是哪里能是你们这些身份的人高攀得起的，就不要痴心妄想了，免得到头来被骗了清白身子，始乱终弃，哭都没地儿。”

    陆袭自顾心里将周远骂了十八遍，并未将婆子絮叨的话放在心上：“多谢嬷嬷提醒，陆袭定然瑾记在心。”

    婆子满意地点点头：“不过，有事说事，周太医的人情婆子还是记得的，他托付我多关照关照你，这不，好事就立即来了。”

    “什么好事？”

    婆子小口吹去茶叶浮沫，不紧不慢地喝一口：“适才丁公公那里向我讨要一个负责夜巡的宫女，我就向他推荐了你。虽然一样辛苦一些，但是这品级是升了两级，而且相比较起咱们浣衣局，可委实清闲不少，你可要好好干。”

    陆袭一听，简直就是喜出望外，跪在婆子脚底下，连连磕头：“多谢嬷嬷，多谢嬷嬷，您的恩德陆袭一定一辈子记得。”

    婆子挥挥手：“来日方长，这以后的日子还长着呢。俗话说得好，宁欺耄耋翁，不欺少年穷，你是个有出息的，早晚露了头脸，以后多关照婆子我就行了。”

    陆袭激动地几乎语无伦次，苦熬了这么多时日，终于见到了希望。这夜巡好歹也是个清闲差事，而且自由了许多，尤其是以后再想见周远可方便了许多：“陆袭不是忘恩负义的人，嬷嬷的恩德一定报答。”

    婆子笑着挥挥手，让陆袭下去准备，一会儿就带她到丁公公那里报道去。

    陆袭忙不迭地退下去，脚下生风，满脸春风。

    婆子拍拍心口，心存侥幸：“这丫头看来跟那周远也是早就不清不楚了。幸亏是太后将她安排了出去，否则将来若是出了丑事，岂不连累我？”

    陆袭第二日便被调到了丁公公的手下，给她分配了差事，负责紫禁城东南区域的巡夜和扫街。

    太医院设在紫禁城里的轮值处就在这里。

    陆袭心里犹如油煎，恨不能立即寻到周远，将他私会宫女的事情问个清楚明白。

    但是她是个聪明人，冷静下来，也知道，此时周远正在风口浪尖上，自己与他尽量还是保持一定的距离好。否则一个不小心，再被人捉住把柄，诬赖自己就是那个与他私通之人，可就大为不妙了。

    再而言之，她了解周远，知道即便是自己质问他，他也定然不会承认，更不会说出那个宫女的名字，肯定花言巧语地搪塞。

    她经常地想，愈想愈气，逐渐就将满腔恨意转移到那个勾引周远的宫女身上。

    在她看来，周远是属于她的，那么那个不知廉耻与周远私通的人，就定然是个狐媚子，勾引了周远。所以，错误不在周远身上，而是那个女人。

    心猿意马，一头栽进爱河里的女人一般都会丧失一多半的判断力，变得愚蠢。

    她思虑了许久，终于下定决心，一定要挖出那个女人，让她得到应有的下场。只要除去她，周远的心思就一定还会回到自己身上。

    一个存了疑心的女人，她敏锐的观察能力是比京城第一神捕还要厉害，她能耐心地抽丝剥茧，一点一滴地寻找蛛丝马迹。而且她的恒心，甚至于比那些十年寒窗苦读追求功名的书生还要坚定。

    她一声不响地干活，做好自己的工作，眼睛却像捕捉猎物的苍鹰一般，盯紧了太医院和御药房等处，尤其是周远当值，在宫里的时候。

    来太医院的人并不多，而且多数都是太监，除非是一些不愿意张扬的难言之隐，各宫的主子才会派遣身边的宫人过来。

    但是，周远与璇玑怎么可能再明目张胆地见面，授人以柄？

    周远第一次在太医院附近见到陆袭，骇了一跳。这些时日宫里看似风平浪静，但是他做贼心虚，一直是处于心惊胆战的状态。冷不丁地见到陆袭竟然悠闲地出现在御药房附近，他立即变得忐忑。

    当时身边有人，他佯作并不相识，从陆袭跟前擦肩而过，陆袭也没有像以往那样，冲着他抿着嘴笑，只是偷偷地目送他离开。

    第二次再见到陆袭，他就确定一定是有原因的，看看四下无人，径直走到陆袭跟前，低声问道：“你来这里做什么？”

    陆袭笑笑，意味深长：“这是我的差事。”

    “什么差事？”

    “我的管事嬷嬷没有跟你说起么？她承你的人情，将我调到丁公公手下了。”

    周远微微蹙了眉头：“仅此而已？”

    陆袭勾起唇角：“你怕什么？”

    “我有什么好怕的？”周远这才松了一口气：“那你以后尽量不要来找我，我们必须保持适当的距离。”

    陆袭佯作不知：“为什么？”

    已经有人从远处向着两人这里走过来，周远神色一肃，凛然道：“别问那么多，照做就是。”

    言罢就急匆匆地离开了，头也不回，如避瘟疫，明显是做贼心虚。

    陆袭在身后一声冷笑。　

    她自然不会轻易善罢甘休。

    俗话说，功夫不负有心人，更何况，是一位满心嫉恨的女人？

    陆袭终于觉察到了与周远有私的那个女人是谁。虽然周远与璇玑都小心翼翼，自从泠妃出事以后，再也没有私下里见过面，雅嫔有什么事情，也是差遣了小太监跑腿，免得被太后抓到璇玑的把柄，调查到自己的身上来。

    陆袭发现璇玑，还是因为璇玑自己按捺不住，挑衅到了她的头上。

    她不知道璇玑的存在，但是璇玑识得她。

    陆袭做事很勤快　，每日里都是第一个起床，最后一个休息，兢兢业业，就连挑剔的丁公公都对她赞不绝口。其实，陆袭也只是想盯紧了周远罢了。

    璇玑并不知道陆袭被调到了丁公公手下做事。她有一次与别人结伴偶尔从陆袭身边擦肩而过，陆袭正闷头扫地，飞扬起来的尘土扫到了她新做的鹦鹉绿绣鞋上。

    璇玑算不得仗势欺人的性子，因此也只嘀咕了一声：“看着点，别跟没头苍蝇似的。”

    陆袭正闷头想事情，抬脸见是一位三等宫女，知道是哪位主子跟前伺候的，　自己招惹不起，连声道歉：“对不起，对不起姐姐，一时间没有注意。”

    璇玑自鼻端轻哼一声，正打算迈过去，一扭脸就看清了陆袭的眉眼，抬起的脚又放下了。

