    朱家。

    后庭花厅。

    “这包黑子也太不像话了！”

    “这几日里，不算其余，仅我等四家已有十数人被那包黑子给下了大狱！”

    “再这么下去，我等多年心血布局，纵然不至于毁于一旦，也要被这黑厮捣得元气大伤！”

    “今岁秋闱大比，本就损失许多名额，谁都想不到桂榜三甲，竟都被‘外人’给夺了！”

    “若非因三甲之名被，我等也不至于如此被动！”

    花厅中，有十数个仪容儒雅，气度不凡的文士，正在宣泄着心中的不甘与怒气。

    “白麓书院那小子便罢了，毕竟是圣人衣钵，许他一个亚元，倒也罢了，但解元与经魁绝不可旁落，尤其是这解元头名，竟让一个如此丑陋粗俗不堪之人夺去，”

    “纵然不需……咳，传了出去，岂不也是让人笑我江都无人？竟让这等歪瓜裂枣夺了头魁，老夫可丢不起这个人！”

    “不错，那钟馗不说也罢，左右不过是一个贫寒子弟，名不见经传，将其黜落便是，他若老实便罢，如若不然……哼哼！”

    “倒是那郭瑜……当年之事，想不到还留下了这点首尾，如今此人落入开封府手里，倒是个麻烦。”

    花厅中，众人你一言，我一语，言语间满是怨怒。

    其中一人目泛寒光，捋须道：“依我看，倒不如一不做二不休……”

    他竖掌做了个横切的姿势：“为免节外生枝，那丑鬼也不可放过，三年前若非我等心慈，没有将与那郭暇有牵扯之人清除干净，如今也不会跑出个贱婢来坏我等大事！”

    却有人摇头道：“说得轻巧，现在那包黑子就像条疯狗一般，四处咬人，我等若轻举妄动，被他抓住了把柄，少不得要到他公堂上走一遭，”

    “开封府如今得了三口御赐铡刀，锋芒正盛，无人敢挡，上了开封府公堂，如何了得？”

    有人转向坐在正首的两人：

    “太守大人，朱老卿相，您二位给拿个意，如今该如何是好？无论如何，总要先给这包黑子一个教训，至少也要想办法，将他那三口铡刀废了！否则他真当我等好欺，要骑在我等头上撒野了！”

    朱一颢与一个身材矮胖，颇有福相的人相邻而坐。

    此人看上去和和气气，就像一个富家翁般，一眼看去，还真让人看不出，他竟是这阳州一州之长，堂堂江都太守，史弥悲。

    朱一颢和史弥悲二人，倒不似其他人一般怒气冲冲，满脸怨恨。

    一个淡然不见喜怒，一个笑呵呵如寻常富家翁。

    那人说完，史弥悲两手握，搭在圆圆的肚上，摩挲着套在拇指上的一个玉环，侧头看了一眼朱一颢，见他没有开口的打算，便呵呵一笑道：

    “本官这几日，时常听闻这包龙图之名，此人出现不过短短数日，便有如此声誉，想来应是个不凡之人。”

    “太守大人有所不知，倒也说不上什么不凡，只是此人油盐不进，心也黑得跟他那张脸一样，谁的面子都不给，咱们几家门下之人，也不知让他抓了多少，就连朱……”

    此人说到这时，反应过来，看了一眼朱一颢，见他没有什么表示，暗松一口气，也不敢再讲下去。

    “如此说来，倒是个能吏啊。”

    史弥悲笑道：“不过，开封府做主之人，应该不是这位包龙图吧？”

    众人闻言微愣，旋即醒悟道：“太守大人若不说，我等还险些忘了，史大人的意思，这一切都是那姓江的小子在幕后捣鬼？”

    史弥悲摇头道：“那倒不是，本官的意思，既然是要解决问题，那自然要找到正主。”

    他笑眯眯道：

    “本官最近倒还听说一件趣事，前些阵子名声大噪的法海和尚，不久之后，便要在雷峰塔下开讲佛法，”

    “江都百姓几乎都将之奉为‘圣僧’，如今江都百姓家中，有几人不拜那‘地藏大佛’？”

    “他要开讲佛法之事，倒是引起了不小的动静。”

    其他人还有些疑惑他忽然说起这事是什么意思。

    那法海名头确实响亮，但与他们何干？

    他要讲他的佛法自去讲便是，佛道之流，向来不入儒门眼中。

    别说与他们有何干，纵然有，也根本不需要他们出手。

    想要在阳州宣讲佛法，还是在江都，尊胜寺的老巢，恐怕没有那么容易。

    “据本官所知，此僧不久前擒拿了几大仙门弟子，镇在雷峰塔中，连摘星楼的人都被他拿了，”

    “这几派中，除了摘星楼外，皆已派出高手，到了江都，少阳宗主阳千锁、金山教主靡荼尊者、铁冠门主神师章涵素，皆已亲至。”

    众人一惊：“啊？他们这是要来找那法海算账了？”

    “居然连这几位都已亲至，未免太看得起那法海和尚了吧？此人真有如此厉害？”

    史弥悲笑呵呵道：“此僧究竟如何，倒与我等无关。”

    “只是阳千锁、靡荼尊者、章涵素等人，却是久负盛名，这些人，远道而来，救人心切，你我身为地主，是不是该尽一尽地主之宜，给些方便？”

    众人眼睛一亮：“太守大人的意思是……”

    史弥悲没有应答，侧首道：“朱老卿相，依你之意，当如何？”

    朱一颢睁眼道：“太守大人，事已至此，老夫也不再推托了。”

    “吾弟惨烈铡刀下，老夫无论如何也不能视若无睹，此仇，定是要报。”

    “此事本不应劳动诸位大驾，不过，此事看似只我一家之仇，但其背后却是陛下圣意，显然是对我等起了杀心。”

    “江舟此子，不过是陛下手中一把利刃。”

    “君要臣死，臣本应引颈就戮，我等世代为大稷尽忠，为陛下尽忠，若一死能全忠孝，也是无妨。”

    “奈何我等皆非孑然一身，祖宗基业，数百年清名，不能就此毁于我等之手，”

    “纵然要死，也需陛下金口御言，断然容不得宵小折辱！”

    朱一颢一拍桌案，冷然道：“老夫欲诛杀江姓子，诸位可愿与老夫同行？”

