    我眼睛微微眯起，打量着前方这几个打扮怪异的人，他们给我的感觉实在是太奇怪了。他们身上的衣服饰品十分奇特，看装饰有些类似于苗疆那边的少数民族，但是在他们的胸口正中全都镶着一块金属护心镜，这种打扮是我以前从来没有见过的。

    而且他们的称呼也很奇怪，将我和杨国庆称为人类，而他们自称我族，似乎他们并不认为自己是人族的一份子一样。甚至还有“三王子”这种奇怪的称呼混了进来。

    这种诡异的感觉让我想起之前在青城山看到的那些羽民人，只不过眼前的这些人除了衣服奇怪一点之外，长相却和我们差不多，也不像是什么异族啊。

    就在我这一愣神的时候，杨国庆脸上闪过一抹苦笑，对我说道：“这么久没见，没想到咱们一见面就是这种情况。这东西给你，我挡住这些家伙，你快点逃吧，离开这里！”

    我看到杨国庆从怀中摸出一个椭圆形的物体，这东西通体呈现血红色，大概有成年人的两个拳头那么大小，而且表面还覆盖着一层又一层的赤红色鳞甲。

    “这……这是一个蛋？”

    我大睁着眼睛，想起刚刚对面这几人所说的兽卵，该不会就是这玩意儿吧。

    还没等杨国庆开口，身后便传来云薇的声音：“这是赤血金猊的兽卵吧，赤血金猊拥有血麒麟的血脉，生育后代是卵生，没想到你们居然能弄得这种东西。”

    咕咚！

    随着云薇和梦璃一起走出来，对面那几人一齐咽了口唾沫。

    “没想到这人族里居然还有这么美艳的女人！这相貌就是和羽民族的美人相比，也是绝不逊色！”那个被称作三王子的男人双眼光芒闪烁，脸上明显的出现了一抹淫色。

    我听到这话，感觉额头上黑线直冒。

    尼玛，这家伙居然拿梦璃和云薇去与羽民族的怪物比，一想到之前看到的那些羽民族头长眼大，全身长满羽毛的模样我就感到极度恶心，这些人的审美该不会有什么问题吧？

    不过从他们这话里，我也听出来了，这些人居然知道羽民族的存在，再加上他们刚才诡异的称呼，恐怕他们真的也是什么南疆异族，只是不知道他们的特殊能力又是什么。

    远处的通道中再次传来兽吼声，有赤血金猊在向着我们接近。

    所有人脸色皆是一变，这才想起咱们现在所处的地方可是大佛深处，凶兽赤血金猊的巢穴之中啊。

    等那些凶兽赶到了这里，管你是人类还是异族，全都得进他们的肚子里成为血食！

    “先杀死他们！把葫芦和兽卵抢走，还有这两个女人，也一起抢走！”

    三王子发话，他身后的四个人齐声应了一声，然后就分别向着杨国庆和我扑了过来，至于云薇和梦璃则被他们忽视了，毕竟在大多数人的心里，只要解决了男人，剩下的女人还不是手到擒来！

    “快走啊！”

    杨国庆将那枚兽卵塞在我的手中，然后面对迎面扑来的四人，他打开手里的蓝色葫芦，口中轻声念出一个古怪的音调。

    刹那间，就看到一道蓝色光芒闪烁，从蓝色的葫芦口里冒出一股蓝色的气流。

    这气流在空中一变，幻化成一头巨大的冰鸟，向着那四人猛扑而去。

    我眼中精光闪烁，看来在这两个月里，杨国庆对于蓝色葫芦的掌控也更熟练了。之前第一次见到他时，他还只能用蓝色葫芦放出一大堆小型的冰鸟进行攻击，而如今却能释放这头拥有结丹期实力的巨大冰鸟，这进步实在是不小。

    杨国庆对于我的记忆还停留在之前在村子的那会儿，他认为我还是炼气期的修为，所以才想要让我快点离开。

    然而，两个月的时间过去，不仅是他杨国庆进入了结丹期，就是我也有了极大的几步。面对那几个飞扑上来的异族人，我眼中闪过一抹杀意。

    我抽出贯日剑，正准备上前将他们一起斩杀。

    但让我没想到的一幕发生了，面对杨国庆召唤出来的巨大冰鸟，那四个人不仅没有后退，反而在脸上露出不屑之色。

    “之前就给你打碎过一次了，还真是不死心！”

    其中一个鹰钩鼻男人说道，他嘴角泛起冷笑，面对在杨国庆操纵下向着他们飞扑而来的巨鸟，他身子不动，但身体周围却有一股奇怪的能量在流转。

    紧接着，我惊讶的看到，在这个男人胸口部位的那块护心镜突然出现了变故，自动脱落了下来，在护心镜的后方，有着一个巨大的孔洞。

    黑幽幽的洞口中，有一团恐怖的能量在聚集着，最终化作一道粗大的光柱从其中猛然暴射而出，向着冰鸟轰击而去。

    不过杨国庆之前和他们曾经战斗过，早有准备，在千钧一发之际操纵冰鸟躲了过去，恐怖的光柱从那人身体正中的大孔中爆发，最终轰击在远处的墙壁之下，炸出了一个大坑，整个大厅都开始了抖动。

    杨国庆虽然操纵冰鸟躲过了这一击，但还没来得及发动进攻，就被另一道光柱直接轰中，那头拥有结丹期实力的冰鸟直接被轰的爆碎，在空中爆炸成一股蓝色气流，钻回了杨国庆手中的蓝色葫芦。

    “呵呵，不堪一击。”

    三王子站在后方冷冷一笑，刚刚就是他补上了一下，随着冰鸟的破碎，三王子胸口的巨大孔洞也被那块护心镜重新遮挡了起来，从外表看来又和普通的人类没有了什么区别。

    “我的天……这些家伙到底是什么来路，胸口破了那么大一个洞，居然还没死！”我嘴角抽搐，回想起刚刚的那一幕，感觉十分不可思议，这些人给我的震撼比之前看到的羽民人还要大。

    毕竟那些羽民人虽然形似人体，但不仅长着一双翅膀，身上还布满了一层层的羽毛，我基本上是把他们当成了一般的怪物来看待。而眼前的这些家伙外表上和人类一模一样，如果不是我刚刚看到他们胸口的大洞，是绝对不会想到他们居然还有这种能力，简直超出了常理。

    “南疆有国，名为贯胸，其人胸开窍，有奇能！”

    云薇带着梦璃缓缓走了过来，红唇微启，一口叫破了这些人的身份。

    南疆异族，贯胸国之人！

    我心中一凛，果然是世界之大，无奇不有，这一次的九鼎之争将南疆十万大山中的异族也给吸引来了不少，真是让我大长见识，如果不是亲眼所见，我还真不敢相信这个世界会有这些奇异种族存在。

    “小美人有些见识啊，居然还听过我族的威名。本王子看你长得不错，不如来做本王子的王妃如何。”三王子的目光在云薇胸口上转了一圈，舔了舔嘴唇，有些淫荡的说道。

    我脸色瞬间冷了下来，经过这段时间的接触，我也基本上将云薇当做了自己的姐姐来对待，如今被这南疆异族的人所侮辱，我哪里还能忍得住。

    “捆龙索，去！”

    我低吼一声，手中金光闪烁，瞬间就向着对方扑了过去。

    这一次事出突然，对面那几个贯胸人根本没想到我会突然出手，再加上我们之间的距离只有几米来不及反应，只是一眨眼的功夫，那个刚刚还在叫嚣的三王子就被捆龙索捆了个严严实实，摔在了地上。

    “这是人类的法宝！”三王子大叫，想要挣脱，但他的实力在五个贯胸人里算是最弱的一个，被捆住之后根本跑不掉。

    “该死的人类，快把三王子殿下放开！”

    一个贯胸人张口怒斥，同时向着我扑了上来，想要将我抓住。

    我冷笑一声，正想迎上去将这个家伙解决掉。

    但突兀的，身后的通道中传出几声大吼。

    我脸色大变。

    糟了！因为这几个贯胸人的关系，我都差点忘了身后还有几头赤血金猊兽在追杀我们！

    我回头，看到三道血色光芒从通道中飞蹿出来……

