    徐冉、苏小璐在基地门口等赵依依送韩亦可过来，顺便聊着天。

    两人忽然察觉到视线，不由侧目而去，发现是两个年轻男子在旁边正看着他们。

    徐冉、苏小璐见到这两人的面容不由一愣。

    “小鹏兮夜？”

    兮夜没说话，小鹏倒是笑着摸脑袋：“呀，竟然有人认识我。”

    徐冉淡笑：“你们的资料看过，自然认得。”

    他的视线不由放在小鹏旁边站着的兮夜身上。

    兮夜脸蛋圆润，看起来并不算胖，可双眼有种腼腆之意，似乎是觉得当下不知道说些什么好，或者说是觉得没必要说什么。

    内心有些感慨，这就是前几个赛季的三大国产中单之一吗，LPL的老将啊...

    徐冉和苏小璐很自然地上前与两人捂手，并自我介绍一番，方便彼此认识。

    “换了新环境感觉如何？若是有什么意见，都可以和我说。”

    兮夜有些吃惊，眼前这个叫徐冉的年轻男子，对于战队俱乐部的事好似很有话语权的样子...

    两人当然不会知道，DMO战队之所以被收购，兮夜也没能转去LGD的原因，就是因为眼前的徐冉。

    “环境不错，宿舍也很棒啊！不过我见选手宿舍不都是两人一间么，怎么有一间选手宿舍是单床的？”

    徐冉微微一笑：“那房间是留给战队上单的。”

    小鹏大吃一惊：“留给阿乐？”

    “阿乐？”徐冉眨巴眼，随后笑着摆手：“当然不是。是给战队新上单的，她有些特殊，需要自己单剑。”

    小鹏很是好奇，眼睛精光一闪，八卦之心熊熊燃烧：“谁这么大牌面，竟然还能一个人住单间！”

    兮夜淡淡摇头，稍微提醒：“战队的事，你还是少打听好些。”

    “诶，我就问问！汉伟，我很直白告诉你，和你做室友什么都好，就是太闷了。”

    苏小璐见此捂嘴而笑，这番美丽倒是把小鹏看得有些目瞪。

    “不用打听，很快你们就能见到她了。”

    话语刚落，小鹏刚把视线从苏小璐挪开看向街道，然后他眨眼间更是表情大变，很是吃惊。

    “卧槽，这么小也开车？！”

    几人顺着小鹏视线一看，原来是一辆电动车上坐着两个女孩，看身材一大一小，这并不稀奇。

    稀奇的是...驾驶电动车的是个小女孩，身材娇小，看年纪似乎才十岁出头。

    两人戴着头盔，坐在后面的女孩紧紧握着前面的小腰，看表情有些怀疑人生的模样。

    韩亦可开着车看到徐冉、苏小璐后，连忙将车开到门口，停在几人面前。

    赵依依坐在后面，见车停下来立马从车上蹦哒下来。

    “我的天啊...亦可开车怎么是这样的。”

    徐冉有些无语摸额：“我不是说...让你叫个滴滴过来吗？”

    “亦可说她可以开车带我来。我觉得亦可能开车就挺好奇的，就试了试。”赵依依那清澈的眼眸有了几丝混乱，“路上我快疯了，亦可开车太多人看着了。亦可车技不错，但是...路上她骂了好多人啊，我感觉我快要社死了！”

    说完她开始抱着脑袋在自我怀疑人生起来。

    韩亦可切了声，从电动车下来后随手将头盔放车镜上：“是他们开车有问题，要不是不想给夏姐姐添麻烦，我一个急刹车让那帮大车追尾，到时候就知道是谁错了。”

    赵依依秀眉怪异皱着：“可是...我坐在后面啊。你急刹车被追尾，我是不是见不到明天的太阳了？别啊，我还没结婚找富二代老公呢！”

    “你们说什么乱七八糟的。”徐冉很是无奈，看韩亦可：“你的外设带了没。”

    “当然带了。”韩亦可从车上拿出一个小背包，信誓旦旦道：“就算没带，拿大鼠标也能虐他们！”

    这时赵依依才注意起徐冉、苏小璐身边站着其他人，在看到兮夜时，赵依依有些嘀咕：“我怎么感觉这人好面熟，但是想不起名字。”

    兮夜确实不太会和女孩相处，只是腼腆笑着没说话。

    徐冉不由摇头，介绍到：“这位是兮夜，你应该听说过他。而这边这位是DMO战队的打野选手小鹏。”

    兮夜朝赵依依、韩亦可微微点头，算是打招呼了。

    小鹏倒是咧嘴一笑：“美女好啊，小妹妹好啊，你车技不错啊。”

    “你喊谁小妹妹呢？”韩亦可皱眉不爽。

    “啊？”小鹏挠头。

    徐冉轻轻咳嗽一声：“亦可，这两位以后就是你的队友了，不要欺负人家，要好好相处。”

    韩亦可奶声奶气地应了声，就没再说什么。

    “队友？”兮夜忍不住开口疑惑。

    “对。我们没和你们提前说，现在眼前这个女孩，就是DMO战队之后的上单，若是训练赛发挥不错，夏季赛首发会是她。”

    兮夜目瞪，小鹏更是下巴都要砸地板。

    “女职业选手...？还是个小女孩？！”小鹏大呼。

    苏小璐淡淡摇头：“小鹏队员，亦可比你大，以后别这么称呼她。”

    “啥玩意？！”小鹏仿佛开始怀疑人生。

    “老子比你大，懂不懂？”韩亦可狠狠刮了小鹏一眼。

    然后她见兮夜也在看自己，也直言一句：“别看了，老子也比你大。”

    对于眼前这个身材娇小，脸蛋稚嫩，说话都有些奶声奶气的韩亦可，突破认知的兮夜竟然不知如何回话。

    “好了，我和她们还有事，就不相陪了。”徐冉招呼一声，带着几人进入基地。

    赵依依走在最后面，在进去之前她深深看了兮夜一眼，然后可爱一笑：“兮夜大哥哥，晚点我找你合影，记得别跑啊！”说完整个人就感觉溜进去了。

    徐冉一伙人进入基地后，小鹏连忙推兮夜的身子：“我的天啊，真的假的？我们DMO战队要上个女职业选手，还是上单？还是给身材娇小的小女孩？！”

    “人家不是说比我们大吗。”

    “你这也信？”小鹏满脸不信。

    “我进去看看。”

    “那我也去！”

    “你不是要买东西吗？”

    “现在有什么好买的...我要进去看阿乐的表情！”小鹏哈哈大笑。

    兮夜见此不由摇头。

    ......

    ...

    “你说什么？！我不同意！！”

    二楼训练场，一排电脑列在墙边，一个大长桌方便选手们观看录像和商讨细节摆在中间。

    DMO战队的选手们都聚集在这，徐冉、苏小璐、韩亦可、赵依依都在。

    而教练组、战队俱乐部管理人员以及魏大寻等人并没有在这，而是在隔壁的会议室聊天。

    徐冉拉着韩亦可到训练场，和DMO战队的选手们介绍起韩亦可。

    在说到韩亦可即将死DMO战队的新上单时，阿乐整个人如同疯了一样从电竞椅跳了起来。

    搬来新基地前教练就提醒过，说战队要补强上单，阿乐虽然难受但是无法反抗，寻思战队找个LPL一线或者准一线的上单选手来打首发也不是不行，自己能力摆在那，给人当替补也不算丢脸。

    可阿乐万万没想到，池风集团这边竟然让他给一个小女孩打替补？开什么玩笑！

    这件事传出去自己还用不用混职业了？自己给个丫头打替补，上单这种凶残路，女玩家能玩好的本就不多。

    “你要明白一点，我没有询问你意见的意思，我是在通知你，阿乐选手。”徐冉面色不改，对于之前黑料不少的选手，其实他心底也不会太放在心上。

    “你们池风集团懂不懂职业？让女孩子打职业？我知道你们的想法，是想拿这个丫头片子吸引人眼球是不是？卖弄什么呢！DMO战队交给你们，会出大问题的！”

    兮夜、小鹏等其他选手在旁边面面相觑，其实他们嘴上不说，但是对于女职业选手要进入DMO战队还是有些抵触的。

    并不是看不起，而是LPL从未有过女职业选手登场就能说明一件事了。

    在这些选手眼里，他们就是觉得池风集团推韩亦可出来打职业，就是为了炒作拿流量，没把DMO战队的成绩太当一回事。

    兮夜这么一想，也觉得心有些凉。

    毕竟他转队是为了换一个环境，顺便想争取更好的成绩。

    现在见战队背后的老板这么对待战队，他心底不舒服很正常。

    “我们池风集团做的任何事情，尤其在初期交接战队事宜，是不会过问你们的，阿乐选手。”徐冉凝神扫视，竟让旁人感到压力：“你们的职责就是服从，在赛场上打出你们应有的成绩，服从管理...你打了这么久的职业，连这点都不清楚吗？”

    “你是谁？挂着池风集团的牌子就能随意跑到这指手画脚了？”阿乐见徐冉年轻，不用直言道。

    “别吵了！吵什么吵。”韩亦可看不下去，尤其见阿乐这么说徐冉，她可看不下去了，小指头指着阿乐鼻子，奶声奶气道：“死菜比，上号，看老子不虐死你！”

    说完自顾自拿出外设在大长桌的电脑上插起来，把阿乐愣在原地。

    徐冉不由一笑，下意识摸了摸韩亦可的脑袋：“阿乐，你上号吧。既然你不服气，那就拿实力说话。”

    阿乐看了看韩亦可，又看了看徐冉：“你是认真的？让我欺负她？”

    赵依依抱肩皱眉：“你能不能学学兮夜，少讲点话，到时候谁虐谁还不知道的。”

    阿乐皱眉，但是见韩亦可已经在开游戏了，他若是站着拒绝没行动，反而是自己胆小了，哼了声也连忙回到自己的电脑面前。

    韩亦可下意识上了峡谷之巅的账号，徐冉也没太在意，让阿乐也上自己的峡谷之巅账号。

    韩亦可开了房间后，示意阿乐进房间，随后她扭头看徐冉：“徐怼怼，虐他几把？”

    徐冉不由想笑：“SOLO三把，两胜。”

    “那多不好，就打三把，输他一把算我菜。”

    阿乐听闻这句话哼哼唧唧，决定待会SOLO时打爆这个不知天高地厚的小丫头片子。

    因为选手们跟徐冉、赵依依等人不熟，不敢凑到韩亦可的电脑后面，所以都倒阿乐的后面看情况。

    就在阿乐被拉进房间后，看着电脑的几名职业选手都愣了。

    “韩奶奶？”

    在几个月前他们就刷到过关于韩奶奶与徐怼怼两个游戏账号ID的游戏故事，可是大家都在韩服打游戏，并没有太了解。

    而最近韩奶奶这个ID在最近爆火起来，原因就是她登顶峡谷之巅第一。

    并不是登上了峡谷之巅第一就会爆火，之所以出名还是因为峡谷之巅前十里，只有韩奶奶是不带其他TB、代打等等乱七八糟的广告ID。

    只有韩奶奶是正经的玩家，再加上韩奶奶本就在峡谷之巅名气不小，自然就火了起来。

    阿乐不由皱眉，下意识扭头看韩亦可那娇小身材，真的假的？这丫头片子是峡谷之巅第一？

    还是有名的韩奶奶？

    韩亦可似乎察觉到阿乐的视线，怒眼回瞪：“臭小子，你敢骂徐怼怼，老子不打哭你，我跟你姓！”

    此话一出，选手们这才反应过来，前面韩亦可喊徐冉为徐怼怼时，他们还没太在意，可现在再这么一说，顿时明悟了...！

    原来网上流传出名的韩奶奶与徐怼怼是真的认识！

    阿乐忍不住咽口水，见韩奶奶开的是哀嚎深渊房间，其实也就是玩家所说的大乱斗地图。

    进入这个地图游戏，初始就有三级，且有小千金币买装备。

    SOLO规则基本都是一塔、一血、一百刀。

    不过打这个模式，基本都是一血定胜负。

    因为是要SOLO的关系，两人都刻意选了一样的英雄。

    就像匹配双方都有一样的英雄，那基本两人对线就是谁死谁尴尬。

    两人选了个剑魔进入游戏赛场，苏小璐、赵依依在韩亦可后面死死看着，心里祈祷韩亦可不要出问题，最好暴打这个叫阿乐的选手。

    徐冉倒是没对这个游戏结果有多大担忧，反而是看向隔壁的会议室，想知道教练组等人在聊什么。

    他碰了碰苏小璐，示意自己去隔壁会议室。

    苏小璐点头表示自己会照顾好韩亦可。

    看了眼韩亦可的状态，徐冉觉得这三盘SOLO十拿九稳了。

    不因为什么，韩亦可陷入专注的态度是常人不能相比的，那股专注的眼神，旁边环境一点都没影响到她。

    这种情况的韩亦可，徐冉还没见过有谁能在她手里占到便宜。

