    那莫殇本以为自己的倚仗出现了，璇玑仙门的几个弟子就不会再与自己纠缠不休了，没想到徐仁却还是拦住了他的去路。

    这让莫殇非常生气，也格外着急。他可不想继续在这里耽误时间，因为时间拖得越久对对他就越不利。

    唰唰唰——

    莫殇挥剑，这一次他不再有丝毫的保留，拼尽全力向徐仁发起了一波又一波的攻击。

    徐仁也挥剑迎敌，对于莫殇这个人，他同样不敢轻视。

    两个人，两把剑在空中不断交锋，你退我进，你进我退，一时间竟然难分高下。

    此刻无论是徐仁还是莫殇，心里都非常着急。徐仁忌惮那些被莫殇召唤来的妖兽，而莫殇则不想在这里浪费太多的时间，所以两个人打得都比较急也比较狠。

    徐仁的身形后腿出十几丈的距离，莫殇也是一样。

    “小子，我知道你实力不差，不过这么耗下去也只会两败俱伤，不如就此作罢互不为难。”莫殇眼球转动，开始打主意。

    “那你先接下我这一波攻击。”徐仁说罢，又将手中的星海长剑抡圆了朝着莫殇劈砍了过去。

    莫殇不肯示弱，也不能示弱，于是两个人的攻击有在半空中相遇了。

    这一次徐仁后腿的距离更远，不过莫殇的情况却更为糟糕。

    因为就在他与徐仁交锋的一瞬间，不知道从什么地方冒出一股极寒之气，直接钻进了他的身体。

    在哪一瞬间，莫殇激灵灵打了个冷颤，身形不由得向后倒退了十几丈。

    “你究竟做了什么？”莫殇神色凝重，可他仔细检查了一下身体之后，却发现并没有什么希望。

    “我没做什么呀，不过看你打冷颤的模样，莫非是被我吓得要尿裤子了？”徐仁得意地笑道。

    “找死！”莫殇说罢，手中的铃儿又发出了一阵波动，紧接着原本扑向李灵和张一阳的两头妖兽直接调转方向，朝着徐仁扑了过去。

    徐仁不与这两头妖兽恋战，直接引着两头妖兽离开了线圈。

    徐仁引走了两头妖兽，那么李灵和张一阳在一瞬间就没有对手了，于是两个人纷纷挥剑向莫殇发起了攻击。

    莫殇的双眼通红，现在他的处境可以说是九死一生，如果再不脱身逃走，恐怕此生就得葬送在这处璇玑秘境中了。

    然而，莫殇想要尽快脱身李灵和张一阳却不答应。两个人任意拎出来一个，都奈何不了莫殇，可是两个人同时出手，莫殇就没什么胜算了。

    眼见着逃脱无望，莫殇是真的着急了，就见他眼睛一瞪，身外突然浮现出了一个巨大的铜铃影子。那铜铃摇摇晃晃，发出了巨大的波动。

    下一刻，大地都开始振动了起来，远处尘烟四起。

    “是兽潮，这家伙居然能控制兽潮。”李灵对那种动静再熟悉不过了，因为就在前不久她与徐仁和一些天权峰以及摇光峰的弟子才刚刚经历过。

    兽潮这两个字不光让李灵觉得心头沉重，其他人同样感觉震惊。

    只可惜，他们根本就没有时间多想，只能立马调转方向开始逃命。

    徐仁已经将追着自己的两头妖兽引向兽潮的方向，然后瞅准了一个方向，头也不回地跑了。

    对于兽潮的威势，徐仁仍然心有余悸，但也充满了好奇，既对兽潮本身好奇，也对那莫殇手中的铜铃好奇。

    依靠铜铃驱使一头妖兽，甚至是几头妖兽徐仁都能够理解，可是同时驱使这么多妖兽，从而引发兽潮，徐仁还是觉得不可思议。而且就算是大荒王朝的天兽仙门也未必就能做得到。若是天兽仙门有这么一门神通，恐怕北境早就没有三大王朝了，只会剩下一个天兽仙门。

    当然，虽然此刻徐仁的心里充满了好奇，也没办法去找莫殇方面质问了，因为趁着兽潮爆发的工夫，那莫殇早已经不见了踪迹。

    为了躲避兽潮，徐仁跑出去很远，而且他还见到了一个血腥的画面，那就是来自璇玑仙门龙榜的弟子周天海被兽潮给吞没了。

    徐仁震惊不已，以周天海的实力，本不该被淹没在兽潮之中，所以徐仁觉得这其中肯定另有因由，至于那因由是什么，徐仁也想不明白，但是可以断定一定与已经消失无踪的莫殇有直接关系。

    既然能被称为兽潮，妖兽的数量肯定少不了，最起码也得以万头计算，同时被数万头妖兽围攻，别说是龙榜弟子，就算是三大仙门的门主也顶不住。

    所以，那位龙榜第八位的周天海，很可能已经死在了兽潮之中。

    对徐仁来说倒是无所谓，反正他也不喜欢这个不可一世且嫉妒心极强的龙榜弟子。但是对璇玑仙门来说却是一个重大的损失。别说是璇玑榜龙榜上的弟子了，就算是天榜弟子，都是璇玑校门的心血。

    徐仁将精神力外放，一方面是为了关注兽潮的变化，另一方面他也想看看能不能在混乱的局势中找到触发本次兽潮的罪魁祸首莫殇。

    徐仁想要找到莫殇倒不是因为贪功，实在是这家伙太心狠手辣了，居然引动兽潮，让所有人都陷入了危机之中。而那些陷入危机的人之中，还有让他感觉非常不错的陈玄风和李灵。

    徐仁的不放弃还真让他找到了一些蛛丝马迹。

    到了这个时候，即便找到莫殇的可能性只有万分之一，徐仁也准备去试试。

    也算是功夫不负苦心人，几经周折之后，徐仁还真找到了莫殇。

    此时的莫殇已经没有了初见时的风光，想来之前引动兽潮也让他受了极其严重的伤。

    “徐仁，又是你，你还真是阴魂不散。”再度见到徐仁之后，莫殇的脸色变得极为难看，并很快由难看转变成了狰狞。

    “先不要这么激动，我看你伤得也不轻，就是不知道你现在还能不能使用驱使妖兽的手段。”徐仁面带笑容，可是他的笑容落在莫殇的眼里，却充满了讥讽的味道。

    “我当然还有驱使妖兽的手段，现在你一个人来比，分明是送死来了。”莫殇的牙咬的咯吱吱直响。

    “吸，那我倒是真有些怕了，不过我横看竖看你都像个半废之人，我不太相信你还能使用驱使妖兽的手段，要不然这样，你给我演示一下，让我仔细看看。”徐仁依然嬉皮笑脸，既然逮住了莫殇，他就不能轻易放过他。

    “徐仁，你何必为了璇玑仙门与我拼得鱼死网破，我这里有不少珍藏的宝贝，只要你肯就此罢手，我可以将这里的宝贝都给你。”莫殇虽然恨徐仁，可也很快便摸清楚了现状，现在这个时候，明显并不太合适与徐仁说狠话。

    “你这转变也太快了，我都不适应了，说说看你都有些什么宝贝？”徐仁也不着急，反正眼前这个莫殇看起来伤得不清，而且那种伤势也并不像是装出来的。

    “都是我这些年的收藏，只要你答应不与我为难，我就都给你。”莫殇努力放低姿态，毕竟现在的情势是对他不利。

    “这个恐怕有点难，你也知道，刚才你鼓捣出来的兽潮差点要了我的命而我心眼小最记仇，如果就这么放过你，总觉得还是我吃亏呀。”徐仁不听咋着嘴道。

    “那你是一定要与我拼个鱼死网破了？”莫殇的声音重新变得阴沉起来。

    “这鱼肯定是得死，至于网破不破鱼说了似乎并不算数。”徐仁已经有了打算，这个莫殇他是绝对不会轻易放过的。

    “你是不是太自信了，真觉得我会束手就擒吗？”莫殇脸色阴晴不定，他是真不想跟徐仁拼死拼活。

    “自信也得有实力，你若真想保命也行，回答我几个问题。”徐仁稍微向前凑了一步说道。

    “你想问什么？”莫殇的眉头皱成了一个大疙瘩。

    “其实也简单，你是不是来自大荒王朝的天兽仙门？是不是云海仙门安排你进去我璇玑仙门的？”徐仁丝毫不客气地问道。

    “嘿嘿，你也算是个聪明人，不过你这些问题我不会回答的，你自己去琢磨吧。”莫殇说话的时候又一次掏出了驭兽的铜铃，打算给徐仁一个难忘的教训，可就在他拿出铜铃的时候，突然被无数的剑罡给包裹了起来。

    “你以为一个剑阵就能阻止我的妖兽吗？太天真了！”莫殇阴恻恻道。

    徐仁的笑容依旧，不急不缓说道：“你不妨试一下，看看妖兽还听不听你的。”

    莫殇脸色阴晴不定，明显有些犹豫，不过很快他脸上的犹豫之色消失，并且还是实现驱使妖兽的手段。

    嗡——

    莫殇王铜铃里灌输了一道灵力，想依靠铜铃驱使妖兽击杀徐仁，可等了许久也没有动静。

    莫殇不死心，又向铜铃里环球了一道灵力。结果自然还是和上次一样，妖兽没有任何反应。

    “不可能，这不可能，你怎么可能破解我的驱兽铃？”尝试了几次无果之后，莫殇真的着急了，驱使妖兽的手段使不出来，他现在连跟徐仁同归于尽的资格都没有了。

