

    这形容……

    绝了！

    向晚笑了起来，转身揽住他的脖子。

    “听说你家和程家，原本是准备把你俩凑一对的。老实说啊，白慕川，我都不敢想，要是你和程馨在一起，会变成什么样子？会不会逼格直接掉好几档？”

    白慕川扬扬眉，笑着捻她鼻子。

    “是损人呢？还是夸你自己呢？”

    “一举两得。”向晚笑了起来，把头埋入他的怀里，闭上眼，舒服地叹一口气，“可惜，程馨想错了我。”

    “是。”白慕川拥紧她，轻轻的吻落在她的鬓发，“我老婆最好了。”

    小小的风波，没有掀起半点风浪。

    第二天的太阳，照常从东方升起。

    白慕川想让向晚在家里休息，可为了昨天的事，她闲不住，和他一道去上班了。

    在大厅，就看见了程馨。

    这位美女最近在攒人气，挣表现。上班早，下班迟。不仅如此，还纡尊降贵一改往日大小姐的造作，把保洁员的工作都抢了，清洁办公桌，为同事带早餐，泡咖啡，端茶倒水……

    效果是值得肯定的，最近大家对她的看法有所改观，很多以前对她退避三舍的人，碰见了都会友好地招呼。

    向晚在原地站了不到十秒种，程馨就注意到了她。

    “嗨，向老师，早啊！”

    “早。”向晚微笑，“程警官气色不错，好像变漂亮了呢？”

    程馨一怔。

    这夸赞来得猝不及防。

    她心里隐隐有不好的预感，

    毕竟向晚不是那么喜欢夸她的人……

    “谢谢向老师，你才是真的美呢。”程馨不好意思地抚了抚头发，又瞄一下向晚似笑非笑的脸，有点搞不清她的想法，想了想，又故意走过来套近乎，“我最近用了几款不错的护肤品，要不要推荐给你啊？”

    向晚微笑，“好啊！”

    程馨雀跃起来，“加个好友吧，一会发链接给你。”

    向晚深深看她一眼，没有拒绝。

    两个人在大厅头碰头的加了好友，向晚回到办公室，拉开椅子，刚坐下来，程馨又把一杯泡好的咖啡端了进来，表情热切地说：“向老师，这是我朋友从国外给我带回来的咖啡，你尝一下，口感与市面上那些娇艳贱货可是不一样的……”

    “好啊！”向晚来者不拒，“放桌上吧。”

    “好的好的。”

    程馨把咖啡放桌上。

    突然地，觉得有点不对。

    这怎么……向晚好像成了她领导似的？

    程馨不爽，想咬牙。

    可转念，不得忍么？

    谁叫人家现在得势呢？

    程馨没敢忘了家里的教导，又热络地跟向晚聊天，“以前的事，都是我不懂事。我哥教训过我了，向老师，你不跟我计较，我特别开心。希望以后，我们可以做好朋友……”

    嗯？

    向晚盯住她的眼睛。

    最近她的行情挺好的啊。

    一个个的，都抢着来和她做好朋友。

    向晚笑了起来，“可以啊！”

    “哇，太好了。”

    这对程馨来说，是极大的鼓舞，她的“好人形象”又是一次升级。

    “那我出去忙了啊，等下发链接给你哦。如果你暂时不想买，我也可以分装给你，你先试用……”

    “不用。发链接就好。”向晚微笑。

    “嗯嗯嗯，那向老师，你忙。”

    程馨退出去了。

    办公室门一关，向晚冷下脸。

    那杯咖啡，她一口没喝，倒掉了。

    对谢绾绾做好友的请求，她是直接拒绝的，因为即便做不成好友，还可以坦率相对，不用耍什么心机。

    但程馨……不一样。

    这个看着比谢绾绾单纯一百倍的女人，更麻烦。

    因为她不仅是体制内的人，还是程家人，是程正的妹妹，是程为季老婆的侄女……这样的身份，她很容易掌握别人了解不到的消息。

    背地里耍阴招，令人防不胜防。

    这种小人，或者干不出什么惊天动地的大事……

    但害不死人，能恶心人。

    向晚不得不防。

    ……

    说来向晚很久没有见到程正了。

    没有交道，没有交流，几乎快要忘记了，又因为程馨，突然冒出来。

    两个人是在食堂碰上的。

    白慕川上午带着几个警员出去，中午没有回来。

    向晚去食堂，刚刚打好饭坐下来，就看到程正。

    他一个人进来的。

    没有带梅心，也没有苗梓晨。

    他面无表情地走进来，一板一眼地打好饭菜，在餐厅里看了一瞬，坐到向晚的对面。

    向晚一怔。

    然后，微笑点头，算是招呼。

    在同一幢大楼里工作，抬头不见低头见，她没有刻意回避。

    程正显然是冲着她来的。

    坐下来，他就率先打破了寂静，“程馨是不是又来找你麻烦了？”

    嗯？向晚微微眯眼，“有吗？没有吧。发生什么事了？”

    甩包袱，别人会，她也会。

    程正审视她的脸，看不清真假。

    半晌，他低下头，慢慢挑着碗里的饭菜，

    “最近有些风言风语，关于你和白慕川的，程馨四处打听，我怕她又找你事……”

    “不会不会。”向晚微笑，“我是那么容易被找事的人吗？”

    程正眉头揪起，看她好久，嘴唇微扬，表示在笑。

    “是，你跟以前不一样了。”

    “谢谢！”向晚不问什么不一样，只是敷衍。

    程正沉默片刻，却突然叹气，“如果最开始跟我相亲的是现在的你，我想，我应该不会对你说那些话……”

    哪些话？

    向晚搜索记忆。

    想起来，突然有点好笑。

    “其实我一直是我，没有变。变的是你的心态。”

    程正语塞。

    仔细一想，又是这么个理。

    他扯了扯嘴角，“你现在的幸福，对我来说是当头一棒，也算是好事吧。至少，对我是一种警醒。”

    “嗯？”向晚觉得谈这个话题，有点古怪。

    程正却眯起眼，目光炽烈的扫过她的脸。

    “让我认清自己，并懂得珍惜。”

    珍惜。

    向晚品出了什么来。

    她唇角上扬，“程队是有好消息了吗？”

    程正沉下眉眼，不与她对视，“最近，是有一个不错的姑娘，对我有好感，我在考虑……觉得自己不应该再错过。”

    “那是好事的啊。”向晚真心为他高兴，“恭喜你。”

    程正捏紧筷子。

    半秒后，微微勾唇。

    “谢谢！”

    食堂门口，程馨拿着手机……

    悄咪咪拍个照，又转身走了，偷偷摸摸的，像在做贼。

    ……

    春节假期过去，每天的新闻层出不穷。

    上一个热点，很快被下一个所湮灭。

    前两天网上还在热火朝天地讨论《丧尸案》以及谢绾绾的八卦事件，大年初五这天，就被“《灰名单》主角涉案，可能会被禁播”的话题所占领。

    这是一个晴天霹雳。

    不仅对谢绾绾、叶轮、戚科等演员以及孟氏影业和主创团队有很深的影响，对向晚和无数《灰名单》粉丝和沐二少的粉丝来说，也是一个不可接受的事情。

    等了这么久，

    这么多人期待的一个片子。

    为什么如此多灾多难呢？

    最开始，一心要做《灰名单》IP和全版权衍生的人，是孟炽。

    他在《灰名单》的IP运作上砸了大钱，最后，不等《灰名单》上演，他就因为涉案进去了，至今案子还没有正式开庭审理，但等待他的未来，不是死刑也是长久的牢狱之灾……

    谢绾绾、叶轮、戚科等人，从《灰名单》拍摄之初到全剧杀青，也几乎是案件缠身，拍摄的过程，简直就是一部戏里戏外的警匪大片……

    现在，《灰名单》好不容易顶着压力，准备上映了，居然遭到这样的命运。

    向晚看到消息的第一时间，就跑去了白慕川的办公室。

    他正要出门，两个人在走廊撞上，向晚上气不接下气地问。

    “《灰名单》这事，你怎么看？”

    “……用眼睛看。”

    “别贫！认真的呢？没有回旋的余地了吗？”

    “等结果吧。”白慕川淡淡看他一眼，话锋突转，“刚出了个案子，我准备出警，你要一起去吗？”

    “嗯？”向晚神经一突，条件反射地问：“与《灰名单》有关吗？”

    “算是吧。”白慕川抖了一下外套，沉吟着回答她，“谢绾绾的助理，死了！”    

    ……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    更新啦！好汉出现~

    台风“山竹”要来啦，住在沿海一带的小仙女们，要注意安全哦，照顾好自己——

    么哒！感谢每天给我打赏和投票的宝宝，给你们比心！

    另，我说慕川在走向大结局阶段，不是说马上就要结局，肯定会把坑都填好，嗯，还会有一个精彩的大结局的。

    相信我啦~

    