    希望码头发生惨案的同时，西线阵地正遭受小鬼子第六师团的猛攻。

    母猪谷寿夫妄图借着毒气弹的威力，不费一兵一卒占领阵地。

    第6师团一次性派出了500个小鬼子，人人都戴着防毒面具，端着明晃晃的刺刀。

    此时阵地上已被浓浓的毒气弹烟雾笼罩，5米范围外就看不清人影，静悄悄的如鬼域一般。

    李石带领120个戴着防毒面具的兄弟守在阵地的最前沿。弟兄们只能看到自己旁边的兄弟，所有的人都没有说话，每个人只能听到防毒面具中自己粗重的喘息声。

    “砰！”

    突然响起的枪声把所有人都吓了一跳，枪声之后紧接而来的是一声倒地后的惨叫。

    阵地上的人这才意识到是小鬼子攻过来了，所有人都睁大眼睛盯着自己前方的10米区域。

    “砰砰砰……”

    身边的枪声越来越密集，许多弟兄还在没有发现小鬼子的身影，心中尽是紧张和焦急。

    “板载……”

    小鬼子冲锋的呐喊已经能够清晰的听到，可前方仍然不见一个人影。

    重机枪射手一直在左右转动枪口，副射手也睁大眼睛盯着前方的烟雾。

    突然，几道黑影从里面冲了出来。

    机枪手最先看到的是明晃晃的刺刀，他没有丝毫的犹豫，手指果断的扣下了扳机。

    “哒哒哒……”

    血雾在迷雾中炸开。

    直到三个小鬼子的尸体扑到了近前，机枪手才看清楚了他们身上的军服。

    迷雾中不断有人影在晃动，呐喊声惨叫声此起彼伏。

    枪手感觉自己大睁的眼睛中流出了泪水，但是他根本不敢眨一下。

    一个人影突然从侧面的战壕冲出，机枪手和队友都没有留意这个方向，因为之前侧面全都是自己的战友。

    “啊！”

    人影叫嚣着将刺刀扎入了供弹手的肚子里，两人这才意识到冲来的是小鬼子。

    供弹手下意识地抓住了小鬼子的枪口，小鬼子无论如何使劲也没办法将刺刀拔出去。

    机枪手的身边没有任何趁手的武器，情急之下他用尽全力一把扯下了小鬼子的防毒面具。

    小鬼子凶狠的脸瞬间便暴露在了毒气中，三个人僵持了10多秒钟，小鬼子最先顶不住了。他松开了握枪的手，撕扯衣服去遮挡自己的口鼻。

    毒气的浓度高得吓人，失去防毒面具的小鬼子皮肤上很快就泛起了红斑，他的双手死死指掐住自己的脖子，呼吸也开始变得困难。

    机枪手看了一眼自己的队友，他咬咬牙就把刺刀拔了出来，转身便插进了小鬼子的胸膛里。后者脸上的肉已经开始溃烂，枪手阴错阳差地帮他提前解脱了痛苦。

    供弹手肚子上的伤口正在汩汩冒着鲜血。机枪手现在根本找不到其他人来帮忙，他只能让受伤的兄弟平躺在战壕里，把小鬼子的尸体拖过来简单遮挡。

    在这样的环境中机枪已经发挥不出作用了，他只能端着步枪在战壕里面小心的摸索。

    “啊！”

    一个人影出现在他面前，机枪手想都没想就挺着刺刀刺了出去。

    人影灵巧地躲过了刺刀，一个侧身就抬脚踢在了机枪手的胸口上。

    这一次交手让双方都看清楚了对方的样子，是自己的兄弟。

    “快去让营长派人上来，来的小鬼子太多，再晚阵地就守不住了！”李石在防毒面罩里面嗡声嗡气地说道。

    机枪手一个劲的点头，两人很快跑向了不同的方向。

    “营长，营长在哪里？”

    来到后方后机枪手大喊着问道。

    虽然他的声音已经很大了，但是有防毒面具隔着，弟兄们也只听到一个大概。

    后方的毒气浓度比阵地上要淡很多，脸上挂着白毛巾的冯金章问道：“弟兄们怎么样啦？”

    “小鬼子太多，又都戴着防毒面具，弟兄们快守不住啦，连长让我来叫支援！”

    冯金章往外看了看，阵地上空气中毒气的浓度仍然很高，“日他娘！”

    他狠狠地剁了一下脚，“都他妈把毛巾扎紧了，跟老子上！”

    防毒面具没有多余的了，为了保证阵地不丢，也只有让弟兄们用人命去填。

    300多个弟兄听到命令没有丝毫的犹豫，相互帮忙把脸上的白毛巾扎得死死的，刺刀已经安在了步枪上，跟在冯金章的身后义无反顾地冲向毒气弥漫的阵地。

    阵地上此刻横七竖八的躺了一地尸体，因为都戴着防毒面具，只能从衣服上分辨他们的身份。

    “把死人的防毒面具都扒下来！”冯金章吼了一嗓子。

    “砰砰砰……”

    阵地上的枪声很稀少，敌我双方都在迷雾之中相互试探，瞅准机会便给对方致命的一击。

    “啊！”

    冯金章的斜侧里突然杀出一个鬼子，刺刀擦着他的胳肢窝滑过去，在他的手臂内侧留下了一个血口子。

    “砰砰砰！”

    冯金章用手枪干脆地将还想转身的小鬼子打死了，从小鬼子的尸体上扒下了一个防毒面具。

    但跟上来的许多兄弟仍然没有防毒面具，他们的眼睛开始逐渐变得血红，裸露在外的皮肤开始出现红斑并起水泡。

    尽管如此，弟兄们仍然在和阵地上的小鬼子拼刺刀。

    四个小鬼子拦住了一个只扎着毛巾的弟兄，四个人端着刺刀成扇形围了上来。

    这个弟兄的眼睛已经开始变得模糊了，他看了看自己手臂上密密麻麻的水泡，惨笑一声便把毛巾扯下来。

    ‘要死啦，得让小鬼子记住老子这张脸！’

    他悄悄的拉响了身上的所有手榴弹，红着眼睛像一头恶狼一样挺着刺刀迎上了小鬼子。

    四个小鬼子相互看了看，防毒面具的脸露出了嘲讽的笑容，高呼一声万岁便一起冲了上来。

    “轰！”

    在双方交汇的瞬间，四五颗手榴弹同时爆炸。

    英勇的国军弟兄拉着四个小鬼子给他陪葬。

    战斗仍然在进行，惨烈的一幕幕随时在发生。

    一些兄弟抱着与小鬼子同归于尽的想法，扑到小鬼子的身上撕扯他们的防毒面具，最后双双都葬身在毒气里。

    李石的衣服上和面具上沾满了鲜血，每每出现在小鬼子眼前都会吓他们一大跳，他如嗜血恶魔一般在到处收割着小鬼子们的生命。

    毒气散了之后，萧山令派来的宪兵队援军赶到了阵地。

    进入他们眼前的是一具具相互纠缠着的尸体，尸体脸上的皮肤已经溃烂了，大睁的双眼只剩下两个巨大的空洞。

    至少有100多个弟兄和小鬼子抱在一起同归于尽了，他们在死之前让小鬼子也尝到了自家毒气弹的滋味。

    负责指挥南京攻城作战的小鬼子亲王朝香宫鸠彦很是生气，因为他从各部队汇报的情况中得知南京已然是一座空城了。

    小鬼子亲王没看到期待中的财富和美女，留给他的只是满城的残垣断壁。

    亲王发了火，下达了死命令，一定要将长江边上的这支中国军队留下，他要报仇，他要泄愤。

    亲王的命令很快传达到各个部队，小鬼子的进攻开始变得更加的猛烈。

    东线和何定远和谢成瑞防守的阵地几度易手，小鬼子已经冲进了生命通道里面。

    关键时候王老虎带着100多冲锋枪队赶来支援，将小鬼子就重新撵了出去。

    对面的小鬼子刚刚失去联队长，这几次进攻都是由副队长指挥。

    副队长并不把士兵的生命放在眼里，他要攻下面前的阵地以期转正。

    小鬼子有几个师团的炮火支援，炮弹像下雨一样砸在阵地上，弟兄们的伤亡在直线上升。

    但是阵地还在江东团的手中，战损已经超过了1:2，逐渐在向1:3靠拢，小鬼子几个小时的玩命进攻付出了惨烈的代价，尸体一排排的堆在阵地前，替防守的弟兄们形成了一道新的掩护。

    同时小鬼子飞机的出动也更加频繁，防空阵地的压力很大，时刻在损失人手和装备。

    一艘载着300因毒气弹致伤的老百姓的渡船在长江上被小鬼子的轰炸机炸沉，岸上的人只能看着伤员跟着轮船一起沉到长江里。

    日军飞机已基本将长江两岸的火力点侦查清楚，江防阵地也遭到了小鬼子远程炮火的打击。

    与此同时，北边的侦察兵已发现了小鬼子国琦支队的前锋。

    这支部队也收到了鬼子亲王的命令，正在一刻不停地朝浦口进军，妄图切断守军的退路。

    战局正在双方的僵持中飞快发展，所有人都卯足了劲，一旦这口气泄掉，后果将不堪设想。

    【作者题外话】：今天是建军节，向古往今来所有守护中华民族的英雄们致敬！

