    温夏也没想到叶知之居然会对自己，说出这样的一番话来，一时间有些难以置信的惊讶，整个人都微微怔了怔。

    叶知之此时也后知后觉的发现，自己刚刚说的那些话，对于她们两个，根本没认识多久的人来说，确实是有点早了，于是她下意识的捏了捏指节，准备再找另外一个话题，来转换现在的气氛。

    可她还不知道到底要跟温夏说什么，温夏便很快就反应了过来。

    不过温夏倒也没问叶知之什么，而是很客气的冲她笑了笑:“谢谢你的关心。”

    说完，温夏便转身去了另一边，跟祁政铭以及几个律师交涉。

    而叶知之则是第一次把自己的职业素养，完全的抛在了脑后，像个初出茅庐、不懂事的小女生一样，呆呆的在原地站了好半天。

    她刚刚分明是想利用温夏，以此来达到跟自己几个竞争对象示威的。

    可温夏居然说谢谢？

    难道温夏是察觉到了什么，想借着这个方式，一扫她的颜面？

    因为做律师的职业病，常年积累下来的毛病，叶知之早已经习惯猜测别人的心中所想，甚至还常常由于自己一猜一个准，而沾沾自喜。

    然而直到先后碰到了温夏跟顾浔洲，这两个她完全看不透的人，叶知之才好似大梦初醒一般，猛然就从泥沼中回过了神来。

    而在调整好自己的状态之后，叶知之忍不住转过头，看了温夏一眼。

    温夏哪可能会是那种有心机的人啊，要真是那样的话，恐怕也不至于会落到像今天这种地步……

    这么想着，叶知之的目光隐隐的透出了同情的神色。

    不过此时的温夏心里，却全都是顾浔洲刚才提到的协议，根本就没有考虑其他事情的心思，更别说是跟叶知之耍心机了，她连叶知之现在究竟怎么看她，都从来没有放在过心上。

    温夏一离开叶知之，就径直的走向了祁政铭那边。

    ……

    “祁政铭你上次为什么，不直接给他来一拳？真是，要不是你刚刚拦着我，我非得上去跟他吼两嗓子不可！”

    “还一口一个叶雪心，我看啊，像那种毁人家庭的女的，也根本不是什么好鸟！都给送去吃牢饭不就得了！”

    此时的谢艺就像是被人点燃了的爆竹一样，整张脸都因为怒气而微微涨红了脸起来。

    不过因为她视背对着温夏的，没有看到温夏走过来，所以这会儿根本没有什么忌讳，一直滔滔不绝的在那说着。

    一旁站着的祁政铭起初是有点无奈的，想拦着谢艺，却又不知道该从何拦起

    但其实他也因为刚刚顾浔洲的那些话，感到十分的气愤，于是之后也就半推半就的，任由谢艺说下去了，心里也全当这是另外一种发泄方式。

    可在看见温夏的那一刻，他却是脸色微微一变。

    随后，赶紧用手捂住了谢艺的嘴，不让她再继续说下去。

    “温夏姐你怎么突然走到这边来了？我们这边还在商讨着，这件事情到底该怎么解决呢……对了，叶知之有跟你说清楚吗？”

    温夏在来的过程中，其实已经听见了谢艺刚刚的那些话，而这也是她心口那块，为什么这会儿会感到，有股隐隐作痛的感觉的原因了。

    不过祁政铭现在一副若无其事的样子，还特地选了个温夏，不得不去在意的话题，明显是想跟她迅速转移刚刚的话题，所以，温夏倒也没有太为难他，而是顺着他的话点了点头。

    而在稍稍思索了片刻之后，她又接着补上了一句:“嗯，我已经考虑好了。”

    祁政铭一开始见温夏顺着自己的话，没有再计较刚才的事情时，心里是暗暗的松了一口气的。

    可还没等他整个人彻底松懈下来，温夏紧接着的一句话，却又让他整颗心顿时高悬。就好似一颗掉在树上的一颗石头那样，虽然堪堪因为枝头繁茂，不至于掉下悬崖，但本身的重量却也让他摇摇欲坠，随时处在要掉下去的风险口顶端。

    而早先被祁政铭强制性捂住嘴的谢艺，看见温夏出现在眼前后，也好像突然明白过来了什么，心虚得立刻就闭上了嘴巴。

    看着她因为抑制着自己说话，变得好像活吃了个苍蝇那样难看的脸色，温夏不禁觉得有些好笑。

    “好了，刚刚的事情，我不在意的。”

    虽然温夏表面上说得很轻松，语气和神情也尽量往好的一面挪。

    可在跟谢艺说着这句话的时候，她的手却还是放在了左心口，轻轻的向下按压着，好像只有这样，才能让那紧绷到让她几乎窒息的感觉，稍稍松缓几分一样。

    也不知道是温夏掩饰得实在太好了，还是出自其他的什么缘故，谢艺没能看出来她的异样。

    不过就在她想拉着温夏，再说些什么的时候，祁政铭却是神情略显几分认真的，上前了两步。

    “温夏姐，你刚刚说你考虑好了……能告诉我吗，从来到这里开始，你的心里，到底是怎么想的？”祁政铭看着温夏，四目相对下，他那初露头角的脸部轮廓，也好似在这时一点点的清晰了起来。

    这样的祁政铭非常少见，在平时，几乎都看不到一回。

    而只有到了这个时候，温夏才注意到，那原本覆盖在他脸上的稚嫩和朝气，已经隐隐的蜕变成了男性独有的魅力。

    甚至就只单单是像现在这样，站在他的面前，跟他对视，都能感觉到一股无形的压力，在周围逐渐的蔓延开来。

    温夏看了祁政铭一会儿。

    在犹豫着究竟要怎么跟他开口的同时，她也下意识的先一步移开了视线，脚下不由自主的朝后退了一步。

    “我的决定还是跟我之前说的一样，我只想要属于自己的一个公道。”

    稍作停顿，温夏又继续说道:“况且我不是那种因为强权，或者其他的什么，就会甘愿吃哑巴亏的人，至少在这对于自己仅有的这点尊严上，我不想做出任何的让步。”

    温夏确实是一个懦弱的人，可她有时候，却也固执的可怕。

    就比如像现在。

    而祁政铭则是垂了垂眼眸，将视线微微侧向了一边，闻言，在沉默了半响之后，也跟着深吸了一口气:“既然你已经做好决定，那我们就支持你。”

