    第405章 打狗还得看主人

    “老夫纵横万古，镇压同辈，建立道门，无人胆敢忤逆我的命令，但是没有想到今日苏醒，竟然会被无知之辈视为蝼蚁？”

    这一瞬间的男子，随着一句句话吐出，脸上的笑意消失不见，取而代之的是无尽的寒光。

    周围那些上古道门的强者，此刻听见了男子的话，她们的身体忍不住的一颤，因为这一瞬间，他们感受到了男子冰冷至极的杀意。

    男子可是上古道门之主，从未有人胆敢在他的面前如此放肆过，没有想到，几万年之后，苏醒了过来，区区一只血犬竟然胆敢在他的身前，如此的放肆，似无忌惮的称呼他为蝼蚁。

    感受到上古道门门主冰冷的杀机，这一瞬间，那些上古道门的强者，脸色变得极其的冰冷，愤怒至极的目光瞬间锁定了虚空之中的血犬。

    刚才血犬突然之间出手，杀死了一位法则境界的强者，他们在那一瞬间也感受到了血犬的强大，哪怕是面对他们这些人，也绝对不会落入下风，所以这一瞬间，上古道门的那些长老对视了一眼。

    下一刻，两道身形瞬间对着血犬暴掠而去，那速度快到了极点，一些人甚至是还没有反应过来，此刻暴掠而出的两人已经到了血犬的身前，手中的冰冷长剑，对着血犬的心脏狠狠的刺下。

    若是被刺中，那么血犬必死无疑。

    一脸嘲讽的血犬突然之间感觉到危险降临，脸色微变，但却没有动作，没有闪避。

    只见这一瞬间的血犬，催动了特殊的法则之力，在这顷刻之间，血犬身上竟然瞬间笼罩上了一只巨大无比的金色乌龟虚影。

    上古道门的两位长老可怕至极的一剑落在血犬的身上时，两人却发现自己的虎口感受到了一股可怕的反震之力，他们的身体早已练得堪比神兵，但是这一瞬间，两人的壶虎口直接裂开，鲜血飞溅而出。

    可怕的反震之力，直接将两人的身体震退。

    本来必杀的一击，在这一瞬间却被血犬轻而易举的化解。

    两人被震退之后，眼睛之中露出了茫然之色，根本就没有想到，血犬竟然掌控了如此强大的法则，这一瞬间的两人彻底的被血犬的手段震慑住了，心神巨颤。

    血犬本来就愤怒，在被偷袭，他的脸上，露出了无情之色，闪烁寒光的利爪对着两位法则境界的强者挥去。

    在两位法则境界的强者感受到血犬冰冷的利爪时，两人的身体忍不住颤抖，因为这一瞬间，他们的距离实在是太近，根本就来不及闪避。

    “该死！”

    “该死！”

    “我不甘心！”

    “我不甘心！”

    这一瞬间的两人，绝望的嘶吼出声，因为他们感受到死亡之力笼罩了自己，而且那距离实在是太近，哪怕他们两人有着通天彻地的本领，在这一刻也根本就没有办法躲避！

    虽然愤怒虽然不甘，但是这一瞬间的两人感觉不到任何的生机，直接选择闭上了眼睛。

    哪些站在上古道门门主身旁的法则境界强者看见眼前的这一幕，一个个的身体忍不住的颤抖，眼眸之中露出了惊恐之色，被血犬的实力吓到了，一个个暗自庆幸刚才他们没出手，否则现在死的就是他们。

    然而，在血犬可怕的利爪正要击中两人的瞬间，上过道门门主脸上露出一抹愤怒之色，一脸的阴沉，这一瞬间的他，脸色阴沉的仿佛要滴出水来。

    在那千钧一发之际，上古道门的门主瞬间抬起手，一指对着强大无比的血犬点去。

    一道可怕的指芒，在这一瞬间，洞穿了血犬的利爪。

    将血犬那庞大无比的身躯击退，那一指不但洞穿了血犬的利爪，而且透过血犬的利爪之后，还在血犬的身上留下了一个狰狞的血洞。

    上古道门门主那一指携带的强大法则之力，极其的古怪，那血洞很小，但是这一瞬间却无论如何也无法愈合，鲜血止不住的流出。

    “杀了他！”

    上古道门的门主声音非常的冰冷，救下两人之后，对身旁的那些强者冷冷的说道。

    感受到上古道门门主的愤怒，那些人听见命令之后，没有任何的迟疑，因为若是有任何迟疑的话，上古道门的门主就会第一时间杀了他们，他们对于自己主子那是非常的清楚。

    一道道身影悍不畏死的对着血犬而去，之前，他们心里对血犬还有一些畏惧，但是此刻他们已经感受到血却被上古道门的门主重创，而且他们这么多人出手，哪怕是血犬在强，也根本就没有能力抗衡他们。

    这一瞬间的他们，一脸的振奋，他们知道，若是他们这些人联手将血犬杀死，那将会是大功一件，因为血犬羞辱了门主。

    血犬感受到那一道道可怕的攻击，妖目之中露出了愤怒之色，想要强行出手。

    酒肆内的苏秀衣，看着虚空之中的这一幕，脸上露出一抹冰冷之色。

    “好大的胆，打狗还得看主人，没有想到你们竟然在我大周皇都内还敢如此的肆无忌惮出手！”

    “真的以为本皇是泥捏的吗，没有任何的脾气？”

    此刻，酒肆之中的苏秀衣冷冷的说道，他那冰冷的声音在这一刻，瞬间响彻了虚空。

    苏秀衣声音落下的这一瞬间，大手一挥。

    可怕无比的法则之力爆发，哪些在暗处躲藏，想要观看虚空之中大战的那些强者，在这一瞬间，腰间的长剑竟然不受自己的控制，对着虚空之中飞去。

    仅仅只是眨眼之间，虚空之中，无数的长剑破空。

    那速度快到了极点，哪怕是那些对血犬出手的强大存在，也没有反应过来，当那些强大的存在反应过来的那一瞬间，冰冷的长剑已经到了他们的心脏处。

    “不不……”

    “门主，门主救我！”

    一道道不甘的声音，在这一瞬间响彻了虚空，但是现在哪怕是上古道门的门主，想要救他们也来不及了。

    嗤啦！

    刺耳声响起，这些人的声音刚刚落下，一柄柄长剑瞬间洞穿了她们的心脏。

    可怕至极的法则之力爆发，直接将他们体内所有的生机全部抹去。

    (本章完)

