    颜素刚把衣服交给云霁，就有人经过了家门口，见云霁站在门口，便停下来盯着看。

    云霁想说的话只能暂时咽回去。

    他回去后，云教授看他手里拿的衣服，故意笑话他，“恐怕过不了多久，咱们这里就要有另一个需要改造的人了。”

    上一个是只想着不劳而获的兰柏雍。

    云霁：“……”

    他无奈道：“爷爷！颜素要给，我也没法拒绝，我，我给她送回去？”

    云教授哼了一声，“我只是随口一说，你急什么？小颜心善，帮助咱们也帮助其他人，她送你的东西，你给她还回去，别人要怎么说她？力大如牛没人要，连礼物都送不出去？”

    云霁急了，“爷爷，我不是……”

    “所以我让你别干蠢事，想也不要想，现在受了小颜的善意，将来我们要百倍千倍的报答他，衣服给你了你就穿着，不要多想。”云教授说。

    云霁低下头，心说我本来也没想还回去。

    虽然是旧衣服，但那都是颜素父亲穿过的旧衣服，对她来说有着特别的意义，且还是她亲手洗的，他怎么也不可能送回去。

    云霁把东西放到床上，又从里面拿出了麦乳精和红枣，刚刚还在劝云霁收下衣服的云教授一看到吃的立即站了起来，“这不行，这孩子，怎么又送吃的，你还回去，她还在长身体，营养跟不上可不行。”

    “这是颜素特意送给您的。”云霁把这几句话送给了云教授。

    云教授仿佛忘了自己刚才劝说云霁的话，坚持道，“不行，咱们拿了小颜太多东西，不能再收了。”

    云霁没动，云教授瞪他，他也不管。

    “爷爷，您不是托了张爷爷寄东西吗，让他寄点钱，到时候颜素想要什么，我去县里买。”云霁说。

    云教授一顿，突然抬头看向云霁，几秒后笑了起来，“你小子不对劲。”

    云霁：“……”

    云教授：“你铺垫这么多，其实就是想要钱，想去县里？还是想和小颜一起去县里？”

    云霁：“…………”

    云教授：“你爷爷我是过来人，别以为你这点小花样能瞒住我。”

    云霁一想也是，说，“爷爷，我们谈谈……先等等。”

    他将东西放好，才说，“那您是怎么追到奶奶的？”

    “你奶奶啊……”想到已经去世的妻子，云教授眼眶一下子就红了。

    可不等云霁安慰他就眨了眨眼睛把眼泪逼了回去，说，“你奶奶是真正的书香世家出身，十几岁的时候就会好几个国家的语言，学问比我还高呢，我一个穷书生怎么配得上她？”

    云霁：“那您最后不是和奶奶结了婚，还有了我爸。”

    他说完才发现云教授在流眼泪，他叫爷爷，云教授也不理他。

    云霁正懊恼呢，云教授又开口了，“对啊，我配不上她但我们还是结婚了，你知道为什么吗？”

    “为什么？”云霁问。

    云教授突然笑了起来，“当然是因为你奶奶喜欢我啊，傻小子！”

    云霁：“……”

