    封林深吸一口气，蚩巧巧的主人，正是黄泉之主。

    或许能得到老妈的下落。

    “你叫封林？”

    对面传来一个成熟的女性声音，年纪大概三四十岁左右。

    “没错，我就是封林。”

    封林单手扶着方向盘，把车停在路边，平静的回答。

    “是你把巧巧的残片调换了，对不对？”

    对面女人的声音，非常冰冷。

    “在她拿到之前，我就换了。”

    封林摸了下赵青青的脑袋，走下车，蹲在路边。

    有些事，不能让她听到。

    “说吧，你要干什么？”对面的女人问道，声音非常的威严。

    “我要向你打听个人，名字叫后天雪，当年她被两个人带走，其中一个中年人，脸上有你们黄泉的条形码。”

    封林声音郑重，说出去之后，甚至感觉心跳加速。

    他在期待，期待对方知道。

    找到她，今后老爹也能安心和老妈过日子。

    “你是后天雪的什么人？”

    对面的女人厉声问道。

    “你果然认识。”封林拿手机的手，都在颤抖，“我是她儿子。”

    “你竟然是她的……”

    对面的女人足足停顿了十几秒，最后说道，“抱歉，我也不知道她去哪了。”

    “她被你的人带走，你为什么不知道？”封林声音高了几分。

    “我也想知道她去哪了！”

    对面的女人的声音一直很稳重，但说这句话的时候，变了哭腔。

    情绪相比封林，丝毫不弱。

    之后，两人同时沉默。

    “她曾是你们黄泉的人？”封林呼口气，开口询问。

    “不错，她待过五年，她是我……最敬重的女人。”

    “好！我希望你把这群玩虫子的管理好，否则，我们照样是敌人。”

    封林微微摇头，既然在黄泉带过，和有条形码的人一块离开，也很正常。

    目前只能得出一个结论，他的妈妈是自愿离开的。

    “让你失望了，黄泉我说的不算，我只是一个吉祥物，被长老会掌控的吉祥物。”黄泉之主道。

    ……

    封林和她聊了很久。

    得知她的名字叫蚩令，当初的黄泉大战，她只是跟着自己一脉的人，取得胜利。

    外人都认为蚩令强悍无比，实则黄泉的一切事务，都要听从长辈。

    她只是一个发言人。

    不过，这些年她倒是偷偷培养了一批高手，比如伺候她的巫女。

    但这些人还远远不成气候。

    想要稳固，至少需要十年左右。

    但，最近的长老会，已经不满蚩令的力量日渐强大。

    如果他们强加干涉，可能没到十年，蚩令就不在了。

    封林苦笑一声，“呵呵，这么说，今后我遇到这群玩虫子的，最好的方法还是赶尽杀绝。”

    “也不是没有办法，只要我能得到不死蛊，保证在一年内，统一黄泉！”蚩令说道。

    “说白了，还是让我交出残片。”封林淡淡的笑道。

    “不！拿到你的残片，我也就两份，想要全找到，不知道要多少年。”蚩令顿了下，继续道，“我有个办法，将他们引出来。”

    封林没有说话，等待下文。

    “大家都知道，这是我们蛊修的墓地地图，却不知道地点，我准备说出去。”

    蚩令早就有这个打算，她只要告诉所有人，黄泉准备和拥有残片的人，一同前往墓地。

    共同分享里面的宝贝。

    相信拥有地图的人，一定坐不住。

    尽管他们知道，危机重重。

    不过，她本人被软禁，无法离开黄泉总部。

    当年后天雪留给她的圣蛊，找了无数人，终于找到一个契合的宿主。

    此人正是蚩巧巧。

    但她年纪尚轻，无法给予重任。

    所以蚩令才一直等待时机，因为她只要执行这件事，长老会务必带高手过去。

    到时候就算找到不死蛊，也是长老会的。

    和她没有关系。

    封林笑着点头，“这个办法不错。”

    蚩令问道：“我想知道你的实力，没实力只会给别人做嫁衣。”

    “我实力也就一般吧。”封林笑着说道，“我是神窍……”

    “神窍！你……”

    蚩令惊恐万分，之前听蚩巧巧说，封林的实力和她差不多。

    她认为封林最多共鸣境界。

    没想到，他竟然进入神窍境界。

    “你在胡说八道吧？你的声音也就二十来岁，这个年龄你怎么能进入神窍？”

    蚩令不敢相信。

    封林翻个白眼，老子还没说完呢。

    他是神窍后期巅峰，而且在两年前就到达了。

    他出去散心，就是为了寻找突破的契机。

    现在他服用了火莲子，他觉得马上就能突破，前提是这次的墓地之行，有足够多的高手。

    封林淡淡说道：“我没必要骗你，不相信的话，我们可以见一面。”

    “我相信，毕竟是后天雪的儿子。”蚩令的声音传过来，“事情就这么办了，之后的具体消息，我会让巧巧通知。”

    说完，对方就挂掉电话。

    封林把手机装起来，掏掏耳朵，上车离开。

    看来又要开始忙碌了。

    ……

    密封的空间，面前的众多屏幕上，几乎全都是代码。

    柳念坐在电脑桌前，喝着茶水。

    她的身边，是柳虎。

    “小念，既然抓住叶心，为什么不进行下一步？”柳虎奇怪的问道。

    “我给封林打电话，他提起了叶丹，叶丹在他手里。”柳念手指卷着头发，低声说道，“我怕他知道叶丹的事情。”

    “现在其他宗门的目光，不再注意到叶家，干脆我们偷偷将叶丹抓来。”柳虎建议道。

    “封林敢主动提起，叶丹身边肯定有高手，别说孟长生这个恐惧的老瘸子，就算是司空近，虎叔你也很难讨到好处。”

    柳念卷着头发，闭上眼睛沉思，“现在需要一阵东风，一阵出其不意的东风。”

    就在这时，柳念的手机响了，她拿起来看了眼，嘴角顿时翘起。

    没想到东风真的来了。

    ……

    封林把赵青青送到公司，他就开车回到别墅。

    神宫寺秋惠和颜忆白两人，坐在一块叽叽喳喳的聊天。

    孟长生和叶丹两人在客厅下棋。

    司空近和杜轻语坐在沙发上，玩着手机游戏。

    “老大，你回来了？”

    神宫寺秋惠笑着招手。

    “恩。”

    封林提着行李箱走进来，他走到最里面办公的叶心面前，说道：“你的钱还你。”

    “不用了，区区八十万，就当给先生奖金了。”叶心笑着摇摇头。

    “我可不跟你客气。”

    封林把箱子靠在墙角，坐在沙发上，看着众人，“我要宣布一件事。”

