    六月三十日的游戏结束后，有关罗伯特·皮什切克的消息被有心人放了出来。

    　　虽然狮心城还在罗伯特·皮什切克的手里，但随着恶魔位面的失守，他现在已经成为了一名位面流浪者，在城内恶魔军团近乎全军覆灭的情况下，他已经不可能再创造出奇迹了。

    　　眼看着一代枭雄即将陨落，玩家们不由得有些替他惋惜。

    　　身为一名散人玩家领主，罗伯特·皮什切克创建战争古树联盟，奇袭狮心城，力战五大公会一战封神，以一己之力与由十一家大公会组成的联军激战了二十天。

    　　虽然属于他的演出即将落幕，但他却让广大散人玩家看到了对抗大公会垄断的希望。

    　　至少在很长一段时间里，玩家们都会在茶余饭后谈论他的事迹，他这也算是虽败犹荣、死得其所了。

    　　大公会们虽然联合剿灭了罗伯特·皮什切克，并彻底将他打回了原形，但他们并没有挽回多少失去的声望，因为在普通玩家看来，他们这种行为是典型的色厉内荏。

    　　他们为什么这么急切的想要消灭罗伯特·皮什切克，那是因为他们害怕了。

    　　他们害怕罗伯特·皮什切克影响到其他人，害怕他点燃起普通玩家心中的火焰，害怕他的带头作用威胁到他们的垄断地位，所以他们才会如此不顾脸面，合力对付罗伯特·皮什切克。

    　　宁远虽然一直希望罗伯特·皮什切克被灭掉，但当真的到了这一天时，他又不由得感到了一丝丝惋惜。

    　　因为罗伯特·皮什切克的遭遇，让他有了一种兔死狐悲的感觉，这为他接下来要做的事情蒙上了一层阴影。

    　　想到自己接下来要做的事情，宁远不由得有些担心起来。

    　　不过开弓没有回头箭，他已经为此准备了这么多天，不可能因为这种不确定的威胁而半途而废的，毕竟半途而废的代价他有些承受不起。

    　　如今神鹰位面已经下了好几场大雪了，他所需要的条件基本上都已经实现了，所以接下来就是见证奇迹的时刻了。

    　　野蛮三年七月一日傍晚时分，神鹰位面的各大广场上，一队队全副武装的士兵迎着刺骨的寒风开始列阵。

    　　广场上到处都是密密麻麻的方阵，除了传令官偶尔会发出一些命令外，整片广场上鸦雀无声。

    　　待所有出征的军团都集结完毕后，宁远拿出了神龙令牌，目标直指陈木生所在的七彩位面。

    　　随着神鹰领人口的不断增加，仅靠一座维多利胡已经无法满足日益增加的食物需求了。

    　　因为神鹰领发展得比较畸形，人口多，耕地少，如果在这么下去，恐怕不出两年，领地内就会出现食物危机了，所以宁远必须要提前找到出路。

    　　本来继续向外扩张，然后大面积的开垦荒地是一个非常不错的办法，但这样一来，就意味着宁远必须要将军队也跟着派过去，守护日益扩大的边界。

    　　其实这才应该是玩家领主们发展的一个正确模式，宁远本人也非常认可这种发展模式。

    　　不过自从他了解到星球争霸时代这个大方向后，他的想法就改变了。

    　　每一名领主都希望自己的地盘越来越大，因为地盘越大，领地内的物产就越丰富，领地的发展就越快。

    　　如果这是在和平时代，那么大家只要安静的种种田、攀攀科技就可以了，但在战乱的年代，这却是一种十分危险的做法，因为富饶的土地会引来强敌的窥视。

    　　这个时候，如果没有足够的实力自保，那么所有的一切都相当于是为他人做了嫁衣。

    　　神鹰领的实力虽然不错，但与那些大势力比起来，宁远手下的这点兵力还是不够看。

    　　如果他分兵各处，那么一旦有强敌来进攻，很可能会因为救援不及而被各个击破。

    　　宁远修建长城最主要的目的就是以长城为外围城墙抵御外敌，然后等实力足够强大后，再以长城为中心向四周扩张。

    　　别看现在他领地内的士兵数量不少，但真要是分散出去，可能就不够用了。

    　　而且他手下的这些士兵几乎囊括了领地内所有的青壮年男子，每个人都拉家带口的，真要是把他们派出去，家属随军也将会是一个大问题。

    　　所以经过再三的考虑之后，宁远还是决定先在长城里面窝一阵，玩一玩高筑墙广积粮，等到实力足够时，再向外扩张。

    　　长城是墙，维多利湖是粮，只不过随着人口的不断增加，维多利湖这个粮有些不够用了，所以宁远才会将主意打到七彩丰收山身上。

    　　因为宁远的参与，七彩丰收山最终还是落在了神王殿的手中，现在那里的领主就是曾经和宁远并肩作战然后卸磨杀驴的陈木生。

    　　自从上次神王殿和日月神教大打出手之后，华夏区的各大大公会就约定了在星球争霸时代到来之前，所有公会之间不许出现大规模的征伐，违者群起而攻之。

    　　陈木生因为这个约定，直接坐稳了七彩位面之主的位置，他每个月都会提供给神王殿大量的粮食，粮食资源充足后，神王殿很快便从上次的大战之中恢复了过来，实力一天比一天强大。

    　　这次参与到狮心城争夺战的十一家公会之中有两个公会是来自于华夏区，其中的一个便是神王殿。

    　　在尝到唯一自然奇观的甜头后，神王殿对青春泉展现出了前所未有的兴趣，虽然知道难度很大，但他们还是毅然决然的派出了大军。

    　　不过这些都和陈木生没有任何的关系，因为他的任务是保护七彩丰收山，神王殿不会从他这里调一兵一卒的。

    　　宁远之所以选在七月一日动手，除了在等大雪之外，他还在评估着神王殿的战力和此次的损失。

    　　因为他一旦对陈木生下手，无论是否得手，神鹰位面都会迎来神王殿的疯狂报复，所以他必须要大概了解一下神王殿能够派出多大规模的军队，然后制定出一个最合适的战略计划。

    　　之所以要等下大雪，宁远是想利用大雪和严寒拖住神王殿的行动。

    　　因为神王殿想要入侵神鹰位面，就必须要做好御寒的准备，否则都不用宁远出手，他们的军队就会被严寒所击败。

    　　那么宁远为什么就敢入侵陈木生的位面呢？难道他就不怕寒冬吗？

    　　答案很简单，因为陈木生的位面冬天基本上不下雪。

    　　虽然大家都是华夏区的玩家，但因为处于不同的纬度，所以每个位面的气候也各不相同。

    　　宁远所在的神鹰位面应该是属于华夏北方，这里一到冬天就下雪，奇冷无比。

    　　而陈木生所在的位面应该是属于华夏南方，那里的冬天温度不是很低，只要不下雨，那么就可以继续进行军事行动。

    　　虽然人们常说南方的冬天是湿冷，冷得刺骨，要比北方更加的熬人，但因为宁远这次的军事行动其实只有几天，所以只要不是很倒霉的遇到阴雨天气，那么就没有任何的问题。

    　　因为大雪能够影响人们的出行，而湿冷的天气只能影响到人们的体温。

    　　至于出征的时间选在七月一日，主要是因为一号是月初，正好是七彩丰收山大丰收的日子。

    　　在这个特殊的日子里，陈木生为了保住丰收的粮食，肯定会派出大量的军队去往各处剿匪，这样一来，丰收城的防御就会变得十分空虚，非常适合大军去偷城。

    　　如果陈木生随军出征，那么宁远就可以将他堵在城外，将其击杀。

    　　如果陈木生留在丰收城，那么宁远就可以给他来个瓮中捉鳖，一劳永逸，反正有定位仪的存在，宁远可以准确的锁定陈木生的位置。

    　　只要陈木生一死，七彩位面就变成了无主之地，哪怕是还有其他位面流浪者和玩家战将存在也不怕。

    　　因为宁远完全可以不管他们，直接将七彩丰收山掠夺走，所以这次战役的关键点就在于能否尽快的将陈木生击杀。

    　　如果一不小心让陈木生给跑掉了，等他集合起七彩位面的军队来，宁远再想要拿下他就没有那么的容易了。

    　　毕竟七彩位面作为神王殿的重要粮食产地，神王殿肯定会在这里布置重兵的。

    　　所以为了能够出其不意，宁远将入侵的时间选在了夜晚。

    　　如果陈木生待在丰收城内，那么在不明敌情的情况之下，他肯定是不敢离开丰收城的。

    　　如果他在野外的营地，那就更好了，宁远可以利用吸血鬼军团在夜晚的超高机动性，将他永远留在那里。

    　　吸血鬼作为暗夜下的王者，他们在夜晚拥有绝对的主动权，他们想来就来，想走就走，敌人很难将他们给留下，这也是为什么宁远会选择在夜晚发动入侵的主要原因。

    　　宁远这次的战术是以吸血鬼军团为主力，等他定位到陈木生的位置后，吸血鬼军团就会立刻出发，执行斩首行动。

    　　哪怕陈木生躲在丰收城内，这个斩首行动也会继续执行，为了七彩丰收山，宁远这次已经完全豁出去了，只要能够实现战略目标，无论付出什么样的损失他都可以接受。

