    “结界宝石给我。”橙月说。

    戴琳挠挠头。橙月总是能第一时间猜到他想干什么，难道自己真的这么容易被看穿？

    将结界宝石交给橙月。结界宝石是一个正十二面体的无色宝石。宝石每个面都是非常标准的正三角形，十分漂亮。

    橙月接过宝石，念了一会儿咒语，只见宝石闪过一丝亮光，便在橙月的操控下慢慢向悬崖下飞去。

    眼见结界宝石缓缓地沉入岩浆之中。只听橙月轻喝一声，不过多时，便看见岩浆的表面出现一个漩涡。

    翻腾的岩浆一边冒着泡，一边被卷进了漩涡。漩涡的规模刚开始很小，可不久便越来越大，旋转速度也越来越快。

    戴琳见橙月的额头开始出现了细细的汗水，知道她现在很吃力，于是手指涌起一片柔和的绿色光芒，渡给橙月，助她一臂之力。

    橙月朝戴琳微微一笑。

    不久，维妮开始指着喊：“快看，岩浆的高度下降了！”

    橙月一边操控结界宝石吸收岩浆，一边说：“岩浆里面生活着许多神奇的生物，你们可以去赶潮，说不定能找到一些有趣的生物。就是小心保护自己，别烫着了。”

    维妮一声欢呼，拉着戴琳就要去“赶潮”，戴琳一是无奈，二来自己也很感兴趣，于是让奈迪布留在神殿保护橙月，顺便拆了中央的空间法阵。自己则带着维妮和吉娜下去赶潮。

    在戴琳的理解里，如此高温的岩浆里是不可能存在生命的。但当和维妮到达山底，看到一片黑曜石滩上，一条搁浅的大肥鱼一边无力地拍打着尾巴，一边口吐火星时就觉得自己太低估这个世界了。

    不仅仅是鱼，戴琳还看见一只红皮的大螃蟹挥舞着大螯，急匆匆地从藏身的石头下面翻出来，向退潮的岩浆跑去。

    一株暗红色的水草，肥大的枝叶交织着懒洋洋地趴在石滩上，还喘着粗气，活像一个曲线毕露的，喝醉了酒的女人。

    “这些……能吃吗？能吃的话，橙月一定很想吃吧？”维妮用手指抠抠嘴角。

    分明是自己嘴馋了。

    “谁知道这些东西怎么抓？”吉娜皱了皱眉。

    这是个好问题。不过最终也没能难住吃货们。

    记不记得光明法师有一个基础的瞬移技能叫【牵引光束】？这个技能不但能用于瞬移，也能够将质量小的物体凌空“抓”过来。

    维妮掏出一个小型空间戒指，先隔空弄一点岩浆在里面，然后用【牵引光束】，将一只只搁浅的鱼、蟹、贝、还有岩浆八爪鱼抓进空间戒指中。

    如果捡到的鱼蟹太小的话就扔回岩浆里。使其可以长大。

    保护环境，人人有责嘛。

    戴琳想去撬那株长在黑曜石上的“美人藻（戴琳为其命名）”，没想到那株水草一看有生物靠近，立即求生欲满满地原地爬起，朝戴琳喷出一大口岩浆！

    戴琳侧身躲过，用“聆听自然”跟它亲切交流，许了一堆好处后，水草的颜色慢慢由暗红色变成了墨绿色，戴琳伸手轻轻将它摘起，用了点精神力，便将它送进了灵田。

    美人藻虽然生长于岩浆之中，并不适合种在灵田里。但灵田浓郁的生命能量也足够让它活下来。

    戴琳还发现一种在生活在岩浆中的珊瑚虫。能长成各种形状奇怪，色彩斑斓的珊瑚。珊瑚虫虽然是虫，但智慧非常低，还没有美人藻高，因此也可以塞进灵田。

    但是珊瑚虫个头其小，小小一块火珊瑚中的珊瑚虫个数也极其庞大。戴琳一时不察，将一块珊瑚虫放入灵田后，差点虚脱了过去，坐在礁石上休息了好长时间才恢复。

    除此以外，戴琳还收集了一棵在岩浆之中生长的红火树。准备到时候都放到结界宝石中养着。

    把这些神奇植物收集起来到底有什么作用，其实戴琳也说不清楚。比起功利十足的计算灵田产出效率和面积合理化，戴琳更像是一个家里有矿，酷爱收藏的败家子。

    管它有没有用呢？先种着再说。

    岩浆里还有一种火蛙妖。它们长得跟戴琳与维妮最早在鳄江边，救下乔恩时看见的蛙妖很像，但身上有很多坚硬的角质，而且擅于火元素攻击。

    它们乘维妮和戴琳忙的时候，试图攻击二人，结果都死在吉娜的手下。

    随着岩浆一退再退，黑曜石滩上开始出现一些火灵石、火元素晶髓、火铜矿、火核等珍贵矿石。也找到了更多的美人藻和火珊瑚。

    赶了大概一个小时，两边岩浆的补充速度比不上结界吸收的速度，岩浆见底了。好在这时候，结界也吸得差不多了。

    橙月将结界宝石收回时，原本闪着绿光的宝石现在已经完全成了红色。

    在橙月的指挥下，戴琳将结界宝石镶嵌在了灵田之中。

    结界宝石在灵田里摊开后占地面积大概是15平米，也就是中等房间大小。

    戴琳把火珊瑚、美人藻和红火树都放进了结界。又把用不上的一些火元素材料、宝物，还有曲陆陈梅四兄妹（金银铜铁四尸）也保存在结界的岩浆之中温养，提高它们的品质。

    戴琳保守估计，这次结界宝石最起码吸走了这里2/3的岩浆！整个地底的地貌都发生了结构性变化。

    也许这里的岩浆在未来几十年里，还可以从地底补充，最终恢复原貌。

    但反正戴琳捞这一笔，维持几十年的结界应该是没问题了。

    仔细想想，结界宝石是国王拿它来补偿戴琳的【亡灵苔藓】，而戴琳用它吸走了拜国祖坟里的“龙脉”，真是“一饮一啄，莫非前定”。

    此次前来收获真是太大了。戴琳非常满意。至于拜家的损失——现在对拜家来说，祖坟什么的，真不是他们优先考虑的问题。

    不过戴琳在灵田中设置火焰结界后，他发现火焰结界里似乎出现了一个小黑洞，火元素不断从小黑洞被抽走。

    接着，戴琳在水元素小篮子的“家”，水结界戒指中也发现了一个小黑洞……

    戴琳顿时想到了那株奇怪的空间之树。难怪它除了生命能量，还会吸收其他能量？

    于是戴琳试着把无光之罩放入灵田中，结果无光之罩也出现了一个小黑洞。

    这尼玛就离谱了。

    你一棵小树，吸收那么多死亡能量作什么？作死么？

