    “不如你给凌寒打个电话吧，她最清楚！”

    “好！”

    林阳当机立断，掏出手机拨通了凌寒的电话……

    与此同时，在宁城金港湾别墅。

    汤颖母女怅然若失地坐在客厅，旁边还站着两名手持刀刃的女人，凌寒和姬氏！

    别墅外面站着铁塔一般的白虎。

    他脸色凝重，时刻警惕着别墅周围的状况，自从林阳死讯传开后，短短几天功夫，他已经打跑好几波来闹事的人了。

    “汤小姐，你还是跟我回鬼门吧，这样就没人敢对你下手了！”凌寒劝道。

    “我不走！”

    汤颖紧咬银牙，有些委屈道：“阳哥肯定没事，上次大家也说他死了，结果还是回来了！”

    “我的傻女儿，你还惦记那臭小子呢？”

    张凤霞气不打一处来，怒道：“要不是小林子到处得罪人，我们又怎么会受牵连！”

    “总之我不会走，就在这里等阳哥回来！谁要对付我就让他来好了！”汤颖倔强道。

    “这……”

    凌寒一听也无语了。

    就在这时她的手机响了，一看来电显示凌寒不禁愣了愣，随即赶紧接通了电话！

    “小祖，真的是你吗？”凌寒有些哽咽道。

    “是我！”

    林阳点点头，问道：“凌寒，你现在在宁城吗，那边到底什么情况？”

    “小祖放心，汤小姐暂时没事！”

    “这次主要是龙海两大巨头在搞鬼！他们说你废了金刚一定要给个交代，还说连你的朋友也要一起清算，态度十分强硬！”凌寒走到一旁，压低了声音将整件事告诉了林阳。

    “龙海巨头？”

    林阳闻言浑身杀气蔓延，他隐约觉得事情没那么简单，想了想问道：

    “除了他们呢，还有谁参与此事了？”

    “还有好几方的势力，有南方武道局、小鬼子商会......”

    “小祖你在粤州的产业也受到了狙击，寒霄说有个叫甘朝阳的老头背叛了你！”

    凌寒轻轻一叹，人走茶凉果然是恒古不变的真理！

    “小鬼子来凑什么热闹？”林阳皱眉。

    “我听韩天宇说，小鬼子要求恢复风情街营业，否则就会让韩家损失惨重！”

    “看来他们都是活腻了！”

    林阳咬了咬牙，果然不出他所料，事情没那么简单！

    小鬼子他可以无视，甘朝阳那老头也不足挂齿，不过南方武道局一直是冷家的人，不用问冷家肯定在背后搞鬼了！

    至于那两个龙海的所谓巨头，谁给了他们勇气公然叫嚣要清算自己，背后肯定也有人！

    “凌寒，我马上回宁城，你先不要声张！”林阳阴沉着脸说道。

    “明白，小祖！”

    两人沟通了几句后，凌寒刚挂断电话就听到张凤霞嚷嚷道：“凌小姐，我们家现在什么都没了，就剩下这套房子了，那帮人不会连房子也要拿走吧？”

    “应该不会！”凌寒得知林阳还活着，明显放松了不少，说完莞尔一笑。

    “你还笑得出来！”

    张凤霞火冒三丈，怒道：“连韩少都被他们逼回省城了，你快想想办法啊！”

    “鬼门不是很强吗，你们赶紧派人来保护我们！还有，记得帮我们把产业都要回来，我的烤鸭店生意刚好点，凭什么就要被查封啊！”

    “张阿姨你放心吧，一切都会好起来的！”凌寒宽慰道。

    “哼！你们这帮人，没一个靠谱的！”张凤霞气呼呼的说道。

    “......”

    听到她这么说，就连一直没开口的姬氏也微微皱眉，真不知道林阳怎么能跟这种人生活在一起......

    省城，韩家别墅。

    韩天宇父子脸色铁青的坐在客厅里，旁边还有几个身穿和服的男人，他们嘴上留着小胡子，一看就是阴险狡诈之徒！

    “韩会长，我们的建议你考虑好了吗？”坐在韩万里对面的一个小眼睛男人，阴仄仄问道。

    “青木，你太目中无人了！”

    “别忘了这里是华夏的地界，你带人来韩家威胁我，想过后果吗？”韩万里也不是吃素的，当即拒绝了。

    “嘿嘿，那你想过不这么做的后果吗？”

    这个叫青木的男人嘿嘿一笑，说道：“这几天，你们韩家的股票跌惨了吧？”

    “王八蛋！原来狙击我韩家的幕后黑手是你们！”韩天宇一听气得暴跳如雷，当即冲过去想给青木一大嘴巴。

    “天宇，住手！”

    好在韩万里及时叫住了他，因为青木带来的几个男人一看就不好惹，说不定还是高级别武修！

    “爸，这帮小鬼子太阴险了，我今天一定要收拾他们！”韩天宇气急，韩氏集团这几天损失十几亿，这口气他无论如何都咽不下。

    “收拾我们？”

    青木冷冷一笑，对韩天宇说道：“韩少，你恐怕还不知道吧，林阳一死各大势力都要清算他，你们韩家也在其中，谁让你们跟他是朋友呢？”

    “如果韩家愿意重开风情街，我们岛国商会将停止狙击，从此以后韩氏集团就是我大岛国的好朋友，如何？”

    “青木，你走吧！”

    韩万里一听不耐烦地摆了摆手，说道：“我韩家世代忠良，就算林阳不在了，我们也不会搞风情街，免得被人唾骂！”

    “八嘎！韩总，你是铁了心要跟我们商会作对吗？”青木一听气地拍案而起。

    “呵呵，青木会长，趁我好说话赶紧滚！”

    韩万里见他拍茶几，冷笑道：“我韩家虽不是古武家族，但也不会怕你们，是不是不想出去了？”

    “你......”

    青木刚想发飙，就在这时只见一对年轻男女走进了客厅，走在前面的男人一脸鄙视道：

    “小鬼子，我师傅不在了，但我收拾你们就跟玩儿似的，再不滚小心我把你脑袋塞到屁股里去！”焦平大咧咧的说道。

    “八嘎！”

    青木一听气得肺都要炸了，这小子是神经病吗，脑袋怎么可能塞进屁股里去？

    “哎呀，你还敢骂我，那我就不客气了！”

    焦平说完身形一闪，下一秒就出现在青木面前，旁边的保镖见状怒喝一声挥拳袭来！

    但焦平动作更快，他一伸手掐住保镖的脖子，另一只手很配合地将青木的身子往下一按，紧接着‘惨绝人寰’的一幕发生了！

    只见焦平像拧螺丝一样，双手一用力，直接将保镖的头对准青木的小屁屁撞了进去......

