    “臭小子，我们喝两杯，你手里应该还有好酒吧？”

    “舅舅，这个我真的不知道有没有。等我问问小白，这次东海龙王，可有送什么好酒？”

    “主人，我这里有南海龙王送的紫莲灵泉，东海龙王送的珊瑚灵泉，你们想喝哪一种？”

    “白姑娘，那就每种都拿出罐来吧，让我们都品尝一下。”

    “代老头，想喝就选一种，这酒不能一起喝，而且这酒我手里也没有多少。我看在雨虹姐、宋欣姐，和海大哥的份上，可以每人每种各送你们两罐，但多了没有。这酒还真不是你们凡人能喝的，就算你们是帝王将相也不行。”小白说着，拿出了十二罐酒，送给三人。

    小白又取出两罐南海龙王送的紫莲灵泉：“主人，今晚大家就喝这酒吧！”小白打开酒罐封泥，瞬时间，厅里就弥漫着莲花的幽香。

    “好香啊，这酒是用荷花酿造的吗？”

    “岳父，南海有一处紫莲池，紫莲是仙物，这南海龙王应该是拿这莲籽酿酒了。”

    “主人，这个南海龙王可真会享受，紫莲可是一种罕见的药材，他这也太浪费了。”

    “以后他的紫莲，都由我说了算，我可要用来制药的。”

    “舅舅、岳父、伯父，来，我们尝尝这酒。”

    代老端起酒杯，浅尝一口：“嗯，这酒真好，一口就感觉齿颊留香，好酒呀！今天我们又沾女婿光了，要不这酒我们可喝不到！”

    “是呀老代，我也是自打认识了贤侄，就好事不断。好酒，山珍，海鲜，哪一样都是我们从没见过的，可惜我没女儿呀！”

    “伯父，我不是您女婿，但我和中山大哥是兄弟，我就如同您儿子一样！”

    “贤侄，话千万不要这样说，我海五能托大叫你一声贤侄，已经是高攀了。你是什么人，我海五心中了然，中山能有你这兄弟，是他几辈子修来的福气。”

    “老海，喝酒吧，不要想那么多！他是什么人，不都是我们的晚辈嘛，老宋我们三，现在不是省心多了吗？有这臭小子为我们分担，好东西他又处处想着我们，你可都是和我们一样的，从来也没比我们少什么。臭小子既然说如同你儿子一样，你就只当多了一个好儿子，心放宽吧！”

    “舅舅，喝酒吧，说这些做什么？你们三位，都和我父亲一样。我明天就回北江，现在有了这批货，我们先消化一下，看看还缺什么装备。等我休息一阵，我会想办法再弄来。有些事也不能太急于求成，这次的事，现在对方的反应，暂时还看不出来，也许还会有好东西送给我们呢！”

    “这话有道理，这事对方应该做补救的。看样子，你又想继续插手了？不过这事可要小心，这次对方肯定会加强防范。小野，你能做就做，不能做就不要勉强。”

    “岳父你们放心，我心里有数，没十分的把握，我不会出手。我先看看他们后续如何操作，又是什么货再做决定。”

    “臭小子千万当心，对方说不定还会设下圈套，引你们出现，他们不会就这么吃了哑巴亏，什么也不做的。那些都是丧心病狂，什么事都能干出来的杀人恶魔。”

    “小野，你舅舅说得对，对方绝不会善罢甘休的。一定会有阴谋诡计，你还是不要再动了，一切以安会为主。”

    “多谢舅舅、岳父关心，我会小心。你们不知道，这地下交易的出货人，是三木家族的唯一漏网之鱼，三木小林。他还想在我们境内，培植他的势力，你们想，我不动他可能吗？我肯定要彻底灭了他这，三木家的这漏网之鱼。”

    “哦，上次还漏了一个三木家的人吗？小野，这个三木小林，就是这次军火走私的主谋吧？”

    “是的岳父，他是地下军火、情报交易网络，东亚分部的负责人。”

    “那这个人确实不能留，一定要灭了他。看样子，这些年他才是三木家的幕后主谋，对我们可没少干坏事。”海五点头。

    “伯父，我们现在就是要，看他下一步棋怎么走。只要他动，我们就有了机会，我是绝不会放过他的。这人不除不行，对我们危害太大了。“

    “臭小子，那你就放手去做！不管用什么样的手段都可以，这人必须除掉。你需要什么，尽管调用，不惜任何代价，一定要除去这人。”

    “好，我们就等他后续行动。”

    “大家今晚就结束吧。臭小子，你住在我这里，还是和老宋回去？你也要好好睡上一觉，我们知道你这几天够忙的。今晚就不占你休息时间了，明天你和老宋安排吧。”

    “好，那我回岳父那里。明天我就不过来了，上午把手里的事情处理完，中午就回北江。舅舅你有事找我，电话联系。”

    “好，回去吧，早点睡，别把身体累垮了。”

    韩野起身告辞，带着小白，随宋泽回到了二号山庄。

    墙上的挂钟，己经指向了午夜十二点。韩野匆匆洗漱，倒在床上就睡着了。

    第二天早上醒来，韩野就听见岳母在埋怨岳父：“你个糟老头子，小野回来，怎么不早点告诉我？现在都这么晚了，我怎么来的及准备早餐吗？”

    “老婆子，我这不是不忍心叫醒你吗？早餐有他们准备吧，你就不要操心了吗？”、

    “他们做的，怎么比得上我的手艺吗？再说小野难得回来，我不亲自下厨，我这心里过不去。”

    韩野能听出，岳母讲话已经压低了声音，这是不想吵醒自己。要不是自己功力深厚，根本听不到这番话。韩野心头暖暖的，岳母对自己可真好，有母亲的感觉真是太好了。

    韩野故意又躺了半个小时，才慢慢起来。

    “小野，你醒了，快过来坐下！”

    “妈，早上好，爸，早上好！”

    “主人，早上好！”小白也向韩野问好。

    “哎，快过来吧！”宋母笑着，赶紧招呼韩野。“这次小欣没和你一起回来吗？”?

