    战场上各种情况都可能发生，不能拿常理来衡量，不适用和平时期建立起来的标准。

    也就是说，战场上出现的情况，往往走得更远，程度更惨烈，常人常理之下根本别想。

    但是要说惨烈，却有一种情况，无有出其右者：就是敌我双方，同归于尽！

    毫无疑问，没有人愿意进入这种状态；但是情势发展，别没有任何可能与以避免。

    这就是无奈，人力有时穷，行动却不能不继续，同归于尽也是一种不可避免的自然。

    也就是人们常说的，你猜对了开头，没有猜对结尾。

    其实这还是一种委婉的表达。

    直接的说法就是，你控制得了开头，却控制不了结尾。

    剧毒的红蛇遇上超毒的罗盘河豚，就是不分上下，又必须决出高低，结局就是同归于尽。

    河豚咬伤河红蛇的同时，红蛇将长长的毒牙刺入河豚的肚子。

    河豚的形状也很特殊，它本来就是圆圆滚滚的样子，一旦处于攻击的飞行状态，肚子就能自动充气，有如种蛤蟆，生气的时候就会肚鼓如球。

    河豚的肚圆如球对它的飞行和浮空很有帮助，否则鱼本来不是飞行的种类。

    被毒蛇毒牙刺穿以后，那条河豚立刻如同放了气的皮球，瘪了下来，如果不是毒牙挑着它，它会如同一坨鸟粪掉落下去。

    现在即使没掉，它的生机已经断绝，不但是瘪了肚子，不再拥有飞行的能力，而且红蛇的毒素，已经弥布它的全身，首先是它肚腹只能的肺腑关键器官。

    如此一来，生机和内脏器官同时造到破坏，大罗金仙也回天无力了。

    与此同时，河豚毒素进入红蛇，也截断了红蛇的所有机能，首先就是神经系统，让它彻底宕机。

    唯一和河豚不同的是，红蛇只是断绝了它的机能，而不是内部构造造到毁坏。

    与此同时，红蛇的另一半组合白鹤，也并非无所作为。

    要说那个南疆小妞确实不简单，她竟然能够观察入微，知道那些吃娃娃鱼肉的仇敌当中红蛇白鹤是组合！

    何以为证？

    因为她的河豚暗器，对这样的一对组合，都是派出两只一对河豚。

    并且对它们有明确分工，一个对红蛇，另一个对白鹤。

    若非如此，肯定会发生顾此失彼的现象。

    而当初百里良骝设计这个组合的时候，就是扬长避短。

    让白鹤能够远走高飞漫天遨游之长，弥补红蛇只会偷穴钻洞地面爬行之短。

    当然它们经过长久合作的摸索，又发现了许多彼此的长短，进一步磨合了二者之间的协作。

    而且它么都知道之前百里良骝的期望，现在则是花鲜生的，一心达到目标。

    这个心志直接指导和促进了它们的努力方向。

    可想而知，如果卢琼花只是派一只河豚攻击红白组合，最大可能结果就是被这个组合同心协力一举拿下。

    卢琼花同时派出两只河豚，就从根本上断绝了这种可能，因为两只河豚同时造成红蛇白鹤自顾不暇。

    对于白鹤来说，最大的攻击利器是它的翅膀，那一对可以扶摇直上就千里的强力翅膀，可以直接将河豚扇爆！

    可惜，这些河豚训练有素，那个蛮妞技术高超，攻击的河豚轻易躲过这一招。

    第二攻击利器就是白鹤的两条长腿，它们的攻击原理如同翅膀，攻击力度也不次于翅膀，一爪子蹬在河豚肚子上，哪怕它的毒性增加一千倍，也于事无补。

    可惜的时候，双翅的拦截网一过，双腿的拦阻也同样失效。

    最后，白鹤还有一件武器，就是它的长嘴。

    那是一种巨喙如勾的存在，河豚的鼓肚子被它啄上一嘴，也是肚破肠流死于非命的下场。

    凭借蛮妞的暗器技术和河豚的飞行技巧，它们过了白鹤的两道拦截，可是最后一关，却过不去了。

    因为这是白鹤的生命之关，必须在这里决一死战。胜者生，败者亡。

    或者势均力敌，两败俱伤。

    这个没有，因为二者战斗的性质，不是一个死一个活，就是两个都死。

    别看白鹤没有红蛇那样的剧毒作为攻击的武器，它的遍体羽毛却是很强大的防御，尤其是针对河豚。

    河豚的咬合和防毒必须破防以后才能施为，可是它却对白鹤的羽毛无能为力。

    这种情况下，它只有一种方法可以使用，就是打入白鹤的内部。

    正好白鹤有一个习惯，就是对敌的时候，用长嘴将敌人衔住，然后囫囵吞入肚里。

    一个想吞了对方，一个想打入敌人的内部，两造竟然不谋而合。

    白鹤果然成功，将一百只河豚纷纷捉住，衔在它们的长嘴里。

    白鹤有个习惯，就是捉住食物以后，首先控制在长嘴的前端，然后用那只可以伸缩的舌头勾取。

    这时候的舌头大概有两个主要的功能。

    第一，当作勺子，收取食物。

    第二，当作调味羹，弄点食物尝尝这新打来的野味味道如何。

    白鹤虽然比较聪明，但是毫无疑问，也是比较笨，它们竟然忘了，这个食物满是剧毒，而且是活的！

    就这样的一个经验主义错误，让这个白鹤沉入万劫不复的深渊。

    别忘了这种河豚周围都是牙齿，白鹤的舌头是第一次近距离、而且可以咬动的白鹤肉。

    那个舌头傻乎乎伸了过来，被等待机会的河豚咬了一个正着。

    白鹤发觉上当，立刻就是鱼死网破的激烈手段，发动舌头的强大收网功能，将那个河豚送入胃中。

    这时的白鹤已经濒临死亡，对河豚的强大仇恨让它爆发了强大的生命力。

    它的强大当然不能使它免于死亡，却让那个进入它胃里的河豚死无葬身之地！

    先是白鹤的胃压突然爆发，泰山压顶一样，作用在那个河豚身上。

    咔嚓一声，河豚四分五裂！

    原来这白鹤经年不断以河蚌一类甲壳动物为食物，就是用胃压将它们压碎以后才消化的。

    不过，这时那些河蚌并没有死，而中毒的白鹤却要死了，只要坚持住，它们还有活命的机会。

    可是就在这时，一股丹红色的液体浇注在河蚌的身上。

    这下它就不得不死了。

    那丹红色的东西是什么，给河蚌上了一道必死的紧箍咒？

