    苏联解体！

    这四个字像是抽光了戈尔巴乔夫整个人的力量，差点跌在地上，这场景通过电视传播到整个世界。

    约翰叹了口气，拿起遥控器将电视给关上，转过头看了眼契尔柯夫索，后者低着头，双手紧紧的交叉着，俯身，没有看到他的面貌，但显然情绪不高。

    他对苏联的感情大家都明白。

    你为之骄傲了许久甚至到流血疯狂的家骤然分离，这谁能受得了？

    但安慰人的话，谁会说？

    男人嘛，总会扛过去的。

    “没…没事。”大约过了四五分钟，契尔柯夫索开口了，但没抬起头，语气中像是带着很勉强的笑容，双手用力一拍大腿，看了下手表，“我去给你们安排午餐。”说着就要撑着膝盖站起来，但谁知道脚下一踉跄，没站稳，差点摔倒。

    约翰见状，拍了拍他的肩膀，“你休息一下，我们去就行了。”

    在门口看了眼对方，然后随手带我上了门。

    这门一关，契尔柯夫索就像是终于压不住自己内心的痛苦，掩面哭泣！

    能让男人哭泣的…

    只有他真正热爱的东西被无情的抛弃了。

    也许毛熊打过阿富汗、也打过非洲大兄弟，在那些所谓的正义中都是不正义的，但彼之仇寇，我之英雄就是这道理。

    契尔柯夫索从来不讲政治，对于他来说，几十年来自己家族就伫立在此，土地中带着感情。

    可现在…

    全都没了。

    这对于全心全意奉献了青春的将军来说完全是不能接受的，要知道公投时，77%是拒绝解体的！

    但最终，苏联还是解体了。

    而这种情况下，也是有许多人为其殉葬，比如闻名中外，镇压一方的元帅谢尔盖·费多罗维奇·阿赫罗梅耶夫，他的履历极其丰富，20世纪80年代仍在服役的最后几位二战老兵之一，他17岁从军，从卫国战争（二战）开始，便一直为苏联而战斗，从未停止。1975年，阿赫罗梅耶夫晋升上将；1979年，晋升大将；1983年，晋升元帅。

    1991年8月22日，绝望的阿赫罗梅耶夫在办公室写下遗言后，带着属于军人的荣耀结束了自己的生命。

    他在遗言中写道：“当祖国即将灭亡，我生命的全部意义遭到毁灭时，我无法再活下去，我的年龄和所走过的生命历程给我权利去死，我战斗到生命的最后一息了……”

    你要说契尔柯夫索会不会自杀？

    呃…

    他活着的用处就是证明西方人的可耻，绝对不能浪费自己的生命。

    或者说，他害怕了，谁不害怕死亡？

    房间内…满是他痛苦的嘶声。

    ……

    世界媒体都疯了！

    毛熊解体的消息，间接的促进了纸质报刊的虚假繁华。

    增刊到一天三次，至于话题会不会讲完？

    别太天真了，那可是记者和编辑，他们的笔杆子能将死人给写活了，反正最后三角恋爱都出来了，甚至有小报纸说，这个世界大哥其实是跟别人抢女人，然后那女人很牛，被人反干了，大致就是这意思，全都怪女人。

    不能怪女人的事情，也得贴上去。

    还别说，这种很鬼扯的说法竟然也有很多鬼佬相信，但也因此惹怒了女权机构。

    而在苏联…不，曾经的苏联地盘中压抑了许久的情绪终于这时候迸发了出来。

    那些反对解体的民众和支持解体的群众在大街上互殴。

    有蒙面的歹徒手持武器冲劲商铺中抢劫，而且是那种见人就扫射，这简直是粗鲁，当地的执法部门根本应接不暇，管理不来，摇摇晃晃的好不容易赶到现场，人都跑了。

    而在这样的情况下，那些卖军火的也越来越大胆。

    在约翰等人居住的酒店楼下是繁华区域，为了安静和安全他们把这酒店都给承包了下来，站在阳台边，看着下面人山人海的样子，要是有密集症恐惧的人都得头皮发麻。

    一辆基洛夫工厂生产的T-80B主战坦克横在大街上，而有个毛子手里举着一面旗帜站在坦克顶部，旗帜上面用俄文写着：“Вернимоикровавыеденьги!（还我血汗钱！）。”

    这特么的是讨薪吗？

    保护伞公司所有人看的都目瞪口呆。

    “安德耶夫，你们苏联人都这么彪悍吗？”有雇员问A小组中的同伴，这帮人是早就对体制以及失望透顶的人，早就没了眼泪，反而是冷眼旁观着楼下的闹剧。

    “你知道我们以前多久没发工资了吗？”那叫安德耶夫的俄佬抱着手，靠在墙壁边，看着下面喧闹的场景反问道，伸出手指，“3个月没有发工资了，我都感觉我要饿死了，要不是找到了工作，我甚至都打算去参加黑帮了，那些人可比坐在克里姆林宫里的政客们要来的大方的多，他们只要我帮忙杀人，但会给我钱，而那些白痴们呢？他们的脑袋应该都是被大门给夹了。”

    这越说到后面他自己也压制不住内心的烦躁，声音越来越大，甚至都开始骂娘了。

    约翰看了他一眼，但没说什么，他只是觉得自己好像错过了一条路，下面这人看样子像是某个军工厂的，这世界除了军营里武器最多外，哪里最多？

    军工厂！

    要是把里面的武器就算是半成品拉过去，也能卖点钱。

    约翰眼睛一亮，转身就走，喊了两句，“一组跟我走。”

    他要先把这坦克拿下来。

    …

    “先生们，这辆T-80B你买不了吃亏，买不了上当，只要99万美金，就能带走！”那举着旗帜的声音中还带着嘶吼声，声带都有点沙哑了，但下面的人还像是无动于衷。

    开什么玩笑，99万美金？

    如果是以前也许有人买，但现在…

    你不来个买一送一？

    而且你还要打折，要不然谁买？

    你当所有人都是傻子吗？

    举旗之人摇了摇头，嘴里苦涩，“70万美金！这还能降，你们绝对不会吃亏的，这是T-80B坦克，最新的，火力很猛的。”

    能降？

    大家两眼发光还继续等着。

    就在这时候约翰刚好跑下来，就喊了句。

    “我全要了！”

    ……

    