    猿飞日斩的工作交接并没有出什么波折，毕竟那些繁琐的、无趣的工作还是他干，只是重大事项交由纲手、千手扉间等人共同决策。纲手的抗拒心理并不强。

    丁丁的生活也逐渐平定了下来。

    死魂之术对丁丁而言并不算太难，其中最核心的部分，用查克拉驱动心跳、模拟神经信号对丁丁来说近乎于本能。就是施展联合死魂术的时候，需要和兜放开心神，建立查克拉传输通道时卡了几天，但也很快突破。

    之后事情就简单了。

    死魂之术的实质相当于以尸体作为媒介施展的实体分身。唯一的破绽点就是尸体内运转的查克拉并不是本人的，有凝滞感。但如果操纵的本就是自己的尸体，就没有这方面的问题了。

    再加上丁丁在尸体上施加了阳属性的封印术维持尸体活性。哪怕是白眼，只要不一直盯着看，也无法看出端倪。

    唯一可惜的是，因为肉体和灵魂的分离，无法提炼查克拉。需要丁丁和兜每隔一段时间重新施展联合死魂术为尸体补充查克拉，依旧不能离开兜太久，但也自由多了。

    现在，丁丁已经脱离了“兜前辈助手”的身份，有了自己的的诊疗室，甚至小有名气，获得了“金色奏鸣师”的美称。

    听外号也就知道，小有名气的原因并不是因为丁丁的技艺高超什么的，而是因为异于常人的金色查克拉和释放查克拉时心脏的轰鸣声。

    只是因为丁丁仍旧无法解决自己的查克拉对体魄的过分强化，丁丁还没资格成为重大手术的主刀，但技术水平也在飞速提升中。

    纲手甚至承诺，只要丁丁解决了自身查克拉特质的问题，就将创造再生教给丁丁。

    对此，丁丁已经有了思路……

    …………

    还是平平无奇的一天。

    给一位倒霉的忍者接好断骨，并让他去拿药后，丁丁并没有拿起卷轴继续钻研学习，而是拿起了桌上的保温杯，感叹着看向窗外：这就是我梦寐以求的生活啊。

    嗯？

    这一看，丁丁便见到了两个熟悉的身影，包包头、黑发白眼，还有一个处于昏迷状态的绿色个体。

    起身下楼，正看到在排队挂号的三个第三班忍者。

    “天天学姐。宁次学长。”丁丁打招呼道。

    三人此刻衣服上带着焦黑，浑身到处是烧伤和爆震伤的痕迹。宁次和天天还好些，一旁疑似小李的绿色物体更是伤的体无完肤。

    当然，已经经过了初步处理，也没有性命危险，对忍者而言这种小伤连急诊的必要都没有。

    “嗯？”天天一边疼的龇牙咧嘴，一边问道，“你是谁？”

    工作期间，丁丁用的是一米九五的成人状态。再加上医疗忍者那好似防护服似的制服，认不出来才是正常的。

    “丁丁？”到是宁次认了出来，他知道丁丁会一种非常高级的变身术。

    “是我，你们怎么搞得这么凄惨？”丁丁一边说着，一边上下检查三人的伤势。

    “结束日常训练后，我的一个原本哑火的忍具忽然爆炸了，”天天解释道，“小李是为了护住我，伤的最重。”

    “还好，没有到必须留院观察的地步，”丁丁开口道，“正好我也要下班了，你们要是愿意等一会儿，让我和同事完成交接，我可以帮你们治疗。”

    按照木叶的规定，如果是执行村子的任务，忍者受伤全部报销，但修行中受伤就需要自费了，只是有一定的补贴。

    “那就麻烦你了。”宁次点头道。

    “不会变大块头吧？”天天担心的问到。

    “你们两个没事，伤都在皮肤，”丁丁指着小李道，“就是他可能会壮一点。”

    “他没关系，刚拳修行者身体壮硕些也不是坏事。”宁次说道。

    哪怕是医疗忍者中掌握掌仙术的也不多，如果丁丁不帮忙，小李大概率要住院几天不能修炼。哪怕小李清醒着也会选择强壮身体。

    “那跟我来吧。”丁丁点点头，从宁次肩上接过小李，单手搂腰提着，就好似拿着一大把芹菜。

    将三人带到了一处无人的治疗室，丁丁先是去和兜进行了今天最后一次的查克拉补充。他们小队三人的工作班次都是一样的，兜也快下班了，离开医院后不需要太多的查克拉消耗，丁丁也就不用一直守在旁边。

    不多会儿，脱掉了医疗忍者的制服后的丁丁便回到了治疗室：“久等了。”

    说着，手上浮现了金色的查克拉，开始为小李治疗。

    连续三人的治疗，丁丁一气呵成。

    “你现在的变身术是不是有些太夸张了些？”宁次接受治疗时开口道。

    “但其实从难度上而言和当初没什么变化。”丁丁回道。

    为了保持爆气和供氧的平衡，丁丁一度设计出一套异常复杂的供血系统，后来发现如此麻烦还不如在各大主要血管上都变出小型的，类似心脏的结构，遍布全身。

    方便调节爆气的身体范围的同时，还能辅助施展二重极。

    就是用白眼看起来可能有些吓人。

    “好了。”丁丁最后从天天身上抬手。

    这也是天天要求的，大家受伤因为她，她理所当然的要最后一个接受治疗。

    “好厉害，”天天看着自己水嫩程度上升了一个档次的手，“我要是也又有学习医疗忍术的天赋就好了。”

    天天的查克拉控制技巧还能说过去，但她没有阳属性查克拉。

    “你的时空间天赋也很令人羡慕。”丁丁随口劝道。

    在这时，第一个被治好的小李终于醒了过来。就是清醒时闹出的动静有些大。

    先是一双眼睛陡然瞪得溜圆，接着一个挺腰弹起，双手撑起道理回旋而起，一手前抄上扬，一手背后，站直丁字步！

    “李·洛克，参上！”

    “……”

    “……”

    沉默了片刻，丁丁伸手握住了小李伸出的那只满是绷带的手，上下摇了摇：“你也好，我叫秋道丁丁。”

    谁知自我介绍刚刚说出口，小李的眼中就闪过了一丝精芒：“丁丁？你就是老师和宁次口中‘世上最强的天才’？”

    …………

