    “叮”“叮！”“哐！”

    两柄银枪在空中激烈碰撞！

    敖灵与敖嗔两人的身影完全看不真切。

    在他二人兵器的碰撞处，阵阵波纹震荡而出。要知道，这里是春申界，论空间稳固，远超小型位面。

    普通元神期想要撕裂空间，无疑是痴人说梦。

    由此可见，这二人的攻击强度，完全不亚于元神期的破坏力。

    场上。

    敖嗔面色轻松，留有余力。

    敖灵娇喘吁吁，面色通红，显然已经有些不支了。

    “都说东湖龙王的女儿资质差，果然没错！修炼至今，却只有金丹修为，也只能仗着法宝嘴硬了！”

    敖灵听到敖嗔的嘲讽，顿时怒不可遏。

    “杂种！闭嘴！”

    敖灵一声声的杂种叫着，敖嗔彻底怒了。

    “去死吧！”

    他不再留手，招招直奔敖灵的命门而去。

    敖灵毕竟只有金丹期，凭借着法宝犀利，能跟元神期的敖嗔过招，已经是极限，想要取胜，做梦差不多。

    “住手！”

    就在敖嗔一枪要穿过敖灵头颅时，一声怒喝响起。

    敖嗔听到这声怒吼，不禁清醒过来，敖灵不能杀！否则会有大麻烦！

    敖灵和他不同，她毕竟是东湖龙王的嫡女，要是杀了她，父亲都保不住自己。

    一番疑虑下，敖嗔不禁将枪头偏了偏，一枪穿透了敖灵的肩胛骨。

    “呜！”

    敖灵被一枪贯穿，不禁痛呼出声！

    “砰！”

    随后，敖嗔一脚踹向敖灵腹部，长枪顺势拔出，血花飙射。

    “轰！”

    敖灵的身影宛如一道流光，砸向地面，并在地面砸出一个巨坑，连带着整座岛屿都在摇晃。

    “嗖！”

    天上，一道遁光落下，正是赶来救援的林枫。

    林枫扶起巨坑中的敖灵，面色紧张道：“公主殿下，你没事吧？”

    敖灵颤微着站起身，一口逆血从口中喷出，顿时神色萎靡起来。

    “我没事。”

    敖灵摇了摇头，但她灰败的脸色，怎么也不像没事的样子。

    高空中。

    敖嗔的身影缓缓落下，看向巨坑中的二人。

    “你们沅河水君还真是个缩头乌龟，被虺蛟辱骂不动怒，弟子被抓不着急，这乌龟般的忍耐功力，不会是得了你们龟丞相的真传吧？哈哈！”

    敖嗔滴血的长枪遥指着林枫和敖灵二人，肆意嘲讽。

    “废话少说！快把我妹妹交出来！”

    “你妹妹？”敖嗔冷笑道，“这么说来，你是沅河水君的另一个弟子？也罢！我将你二人皆抓住，不信他还不就范！”

    说完，便朝林枫冲来！

    敖嗔作为擅长近战的元神期修士，这种短距离冲刺的速度，几乎与瞬移无异。

    就在林枫以为自己命将休矣的时刻，怀中的万剑图陡然爆发出恐怖的灵压！

    “轰！！！”

    剑世界降临！

    敖嗔疾冲的身影顿时像是被按下暂停键。

    “这是......洞天法宝！”

    敖嗔脸上不禁露出震撼之色，虽说他手中的兵器是五阶法器，但和洞天法宝比起来，无异于天地之别。

    随后，他脸上的震撼被贪婪取代。

    洞天法宝！

    这个小小的金丹修士，居然拿出了洞天法宝！

    真是运道来了，挡都挡不住！

    显然，在他眼里，林枫已然成为送宝童子。

    “啊！啊！！啊！！！给我开！”

    敖嗔全身法力激荡下，剑世界的虚影眼看就镇压不住他。

    见状，敖嗔不禁大喜：“蠢货，当真以为你拿了一件洞天法宝，就能镇压住我？”

    林枫面色剧变！

    他只是金丹期修士，面对元神期修士，能够保持镇定已经是一件很不容易的事了，让他像敖灵一样冲上去和对方战斗，无异于说笑。

    敖灵能与敖嗔过招，一方面是借助法宝，另一方面，则是因为龙族血脉上的压制。

    而这两样，林枫都没有，他只能看着万剑图自由发挥。

    就在二人绝望之际。

    一道身影陡突兀的出现在二人面前。

    正是郑东的水行分身。

    “你是谁？”

    见到郑东，快要脱困的敖嗔面色一变，他居然看不出眼前修士的虚实来。

    水行分身蔑视的看了他一眼，连跟他说话的兴趣都欠奉。

    感受到对方蔑视的眼神，敖嗔彻底被激怒了。

    这种眼神，从小到大，敖嗔无数次在东海龙宫中感受过。

    但奈何，无能狂怒毫无意义。

    只见。

    郑东一挥衣袖。

    万剑图中，一座如有实质的山峰飞了来，朝敖嗔头顶镇压而去。

    这是剑世界里由漫天剑气勾勒的山峰。

    剑峰高千刃，压在敖嗔头顶，宛如压着一只蚂蚁。

    “轰——！”

    毒龙岛上，尘土飞扬，万籁俱静。

    敖嗔被剑锋镇压在山底，生死不知。

    “师......师尊！”

    林枫立即跪下，俯首道：“徒儿无能，让师尊蒙羞！”

    敖灵一双美眸，亦是不可思议的看着郑东。

    在她印象中，郑东修为虽不弱，但为人实在太过懦弱，没成想，这次居然雷霆手段镇压了敖嗔。

    “起来吧！金丹期对上元神期，有何无能之说？”

    听到郑东安慰的话，林枫羞愧的站起身。

    “那些杂鱼，就交给你了！”

    “遵命！”

    林枫叩头后，站起身。

    只见。

    他拿出一块古朴的令牌，一道道身影从令牌中冲了出来，正是癸水精兵。

    一千癸水精兵冲入妖群，宛如虎入羊群。

    岛上一些金丹妖将还能抵挡一二，普通小妖，顷刻间便被癸水精兵杀个干净。

    更可怕的是，癸水精兵个个都悍不畏死。

    毕竟，从某种角度来说，癸水精兵都是不死之身，只要林枫手中古朴的令牌不被毁去，他们即便死亡，也能在令牌空间内重新孕育出来。

    接下来的争斗，郑东没有去关注。

    他屈指一弹，将一颗丹药弹入敖灵口中，问道：“还能走路吗？”

    服下丹药后，敖灵的脸色顿时红润起来，肩胛骨的伤口也肉眼可见的愈合。

    “我没事！”

    敖灵面色羞愧。

    郑东倒是没有责怪她的意思，她心系林玲安危，做出鲁莽举动也是情有可原。

    “走吧！”

    说着，郑东带头朝敖嗔的洞府走去。

    敖灵紧随其后。

    一路上，但凡阻止在郑东面前的妖怪，皆被他一念镇杀，到最后，没有妖怪再敢阻碍他分毫。

    郑东就这么一路畅通无阻的将林玲救了出来。

    一个时辰后。

    毒龙岛上已经没有抵抗的妖怪了。

    所有妖怪，一个没留，全部被杀！

    这时，郑东才打量起镇压在剑峰下的敖嗔。

    敖嗔被镇压后，不仅全身法力被封锁，本人更是昏迷过去。

    “轰——！”

    他收回剑锋，正准备结果他，却被敖灵拦住。

    “怎么了？”郑东回头看向敖灵。

    “不能杀他！”敖灵摇摇头，“他是东海龙宫二太子的私生子，杀他会有大麻烦！”

    “哦？”郑东微微挑起眉，“既然如此，那就将其剥皮抽筋，留其性命吧！”

    听到这话，敖灵不禁嘴角一阵抽搐，她之前怎么会觉得郑东是个软柿子？

    