    第405章烧辣椒

    云苏和云爷爷一起打了拳，二人也交手对练了一会。

    “还行，没落下。”云爷爷收拳，还算满意的点点头。

    “我就说，我不是那样的人吗。”云苏站好，问着云爷爷。

    “爷爷，啥时候杀猪？”

    “都杀完了吧。”

    云苏眼睛睁大一些，没太听清的问：“杀完了？我还没去看呢！”

    云爷爷白了一眼云苏说：“你是不是读书读傻了！”

    “现在的猪，是你自己能杀的吗？”

    “那都需要防疫站走手续，才可以杀的。要不然买卖都犯法。为了一头一千块的猪，罚个几万块，傻不傻。”

    现在都这样了嘛？

    云苏还真的不太了解了，她小时候不是这样的。

    你家杀猪，我家买点肉，也没人管。

    “走吧！我定了猪肉，杀完就给送来了。”云爷爷背着手走在前面。

    “你负责做杀猪菜，对了！去隔壁要两颗酸菜。”

    “这玩意，就得吃自家淹的酸菜才够味。”

    云苏学着云爷爷背着手，晃悠晃悠的走在后面喊道：“知道了。”

    两个人回到屋内，闵盛已经起来了正在烧火。

    “爷爷。”

    “苏苏，我烧了一点热水，不知道该做什么吃。”

    云苏摆摆手说：“你不用管。”

    “豆腐——”

    “哎！豆腐来了！我去捡两块，这菜不就来了吗。”云苏拿出一个干净的小盆，又伸手对着云爷爷。

    “给钱。”

    云爷爷无语的掏掏兜，给她一张十元钱。

    云苏接过来就往外跑，闵盛也起身跟了上去。

    外面的云苏在大门口，扯着嗓子就喊了一句：“豆腐！等等。”

    “哎———”大概十多米左右的距离，一辆蓝色三轮车停下了。

    云苏小跑着过去，将小铝盆递过去。

    “叔，来六块豆腐。”云苏又看了看说：“再来两块钱豆浆，两块钱豆腐脑。”

    “好嘞。”

    云苏回身冲着闵盛喊了一句：“闵盛，在拿个小盆过来。”

    刚走到门口的闵盛，收回自己的脚，进屋拿盆去了。

    当闵盛再次过来的，云苏一手拿着一袋豆浆，正跟着买豆腐的大叔唠嗑。

    “苏苏，盆。”

    “放这。”云苏指着车子说：“叔，豆腐脑。”

    “好嘞。”买豆腐的大叔打了豆腐脑，装的满满的一小盆。

    “叔，太多了！够了！”

    “哈哈哈！拿着！”大叔看着实在装不下了，就不装了。

    闵盛两只手端着豆腐脑的盆，云苏一手拿豆浆，一手端着豆腐的盆，笑呵呵的和大叔说了再见。

    “走。回家吃豆腐。”

    “走不快。”闵盛小心翼翼的端着自己的小盆，里面的豆腐脑颤颤巍巍，要洒不洒的晃悠。

    “哈哈...行！你慢点走，我送回去，马上回来接你。”

    云苏说这话，就快走几步往家里走去。

    当她在出来的时候，闵盛已经进院子了，他连忙说：“我自己。”

    “好好好。”云苏帮着掀开门帘，闵盛迈过门槛，终于将豆腐脑放下了。

    “饭焖上了。”云爷爷掀开门帘，告诉了一声。

    “知道了，那我就炖两块豆腐，剩下的弄点鸡蛋酱，拌着吃。”

    “行，你自己安排。”

    云爷爷撂下了门帘，回屋待着去了。

    云苏洗手，带个小围裙，开始做饭。

    “闵盛，你看！这豆腐和盛京的不一样。”

    “这个豆腐比盛京的要嫩，但又比那个盒装的水豆腐要硬一点点。”

    “我从小就吃这种豆腐，吃别的都吃不习惯。”

    “我第一次去买豆腐的时候，就说老板那不是卤水点的豆腐，差点没和老板干起来。”

    云苏一边说，一边利落的切了五花肉末，生姜葱花末。

    “然后呢？”闵盛在一旁打着鸡蛋液问。

    “当然是没打起来！大家的都是卤水点的，就是火候和时间不一样。”

    “所以豆腐也不一样，习惯问题。”

    “你去远点，我倒油了。”云苏将猪油滑进锅里，热的差不多之后，下了五花肉末，翻炒一会之后，下了葱姜蒜末。

    “呲啦———”

    猪油爆锅的呛香味，瞬间侵袭你的鼻腔味蕾。

    炒的差不多之后，加了一点酱油，云苏把三块豆腐整块的扔进去。

    她用勺子轻轻的碰了两下，也没翻。

    “这个豆腐嫩，一会翻锅的时候碰碎就行。它自己炖着炖着就碎了。”

    其实要是再放一把红辣椒....

    嗯！香死个人。

    不过闵盛不吃辣，她就不放了。

    这边的豆腐炖着，云苏又起一个热锅。

    鸡蛋，葱花，一点点不辣的青椒碎，下锅，翻炒，下东北大酱。

    几下翻炒，鸡蛋酱出锅了。

    云苏看看那边的豆腐，咕嘟咕嘟的冒着泡，不着急，豆腐要炖着才好吃。

    她又去一边的红辣椒挂上，拽了几根红辣椒下来，直接蹲在了砸坑旁。

    “我跟你说，这个红辣椒，用这柴火一烧那个味道......迷死个人。”

    云苏用一根棍子掀开里面的柴火，将几根红辣椒扔进去，时不时的翻一翻。

    差不多之后，一股奇香飘散在空气中。

    火烧的辣，却一点也不刺鼻，反而让你上瘾，越闻越想闻。

    不吃辣的闵盛，都有些吞咽口水。

    云苏用棍子扒拉出来红辣椒，现在是黑红黑红的。

    她对着指尖吹着凉气，两只手垫着手，将辣椒上面的灰弹一弹。

    “这个灰不能洗的，反正都是草木灰，没事。”

    云苏将一小把烧的黑红的红辣椒，放进一个小瓷碗中，碾碎。

    已经稍脆的红辣椒，轻轻一碰，就碎了。

    云苏又起锅烧了一点油，不多，就一点点。

    烧到滚热的时候，什么东西也不放，就干脆利落的倒进了小瓷碗中。

    “呲啦啦———”

    被热油淋爆的红辣椒，香味瞬间被激发，更香了！

    香到闵盛忍不住的走了过来问：“这个很辣吗？”

    云苏看了一眼闵盛，明白的笑笑说：“我觉得香大过辣。”

    “一会尝尝？”

    “好。”

    将弄好的辣椒头放在了一边，豆腐也差不多了，米饭也闷好了。

    闵盛去放桌子，云苏开始盛豆腐。

    “爷爷！吃饭了！”

    “来了！喊什么喊！”云爷爷掀开门帘走出来，看着餐桌上的辣椒油，满意。

    这一口，就数云苏烧的辣椒好。

    “开饭啦！”

    “吃饭。”

    (本章完)

