    第575章 老板这位置，谁坐谁知道！

    同样的道理，上辈子的深城马也是差不多的，腾讯的支付基本盘几乎全盘跟着阿里马的布局，甚至比阿里马更胜一筹——毕竟微信天然的用户数量在那，阿里马根本无法与之比拼用户数量。所以，后劲十足的微信支付，也是必然超过支付宝的。

    当然了，两家都占据了90%以上的市场，谁多一点，少一点都无所谓，反正也没人能打败他们，是吧？

    方既明也想这么做，所以他开始提前谋划类似的小游戏了。

    不仅仅是要做植树游戏，还要开通农场的网页游戏。更上辈子的农场不一样，方既明打算跟贫困地区的果农合作，利用网络，帮助他们销售水果。

    做法也很简单，玩农场能收获能量值，这个能量值除了能灌注植树游戏之外，还能灌注种植真正的果树。平均下来，只要用户辛勤玩QQ农场，就能在两个月内收获一次水果。至于怎么付钱给果农？

    当然是从QQ农场的道具收益里面划出啊！

    对照上辈子淘宝的果树小游戏，这样能兑换实物的游戏，肯定能保证游戏的生命力！

    不仅仅是QQ农场，QQ牧场也能这么做，奖品可以包括鸡蛋、鸭蛋，甚至腊肉什么的。当然了，时间也会相对长一点。只要计算好收益和支出的平衡，不仅能惠及大部分果农，还能惠及一些养殖户。这，就变相地推动了农业的发展。

    方既明始终觉得，互联网应该是要为现实服务的，不能仅仅沉迷于娱乐。虽然，娱乐是互联网很重要的一部分，但如果互联网不服务现实，不沟通现实，不通过网络把世界链接起来，那么互联网的意义就下降了一大半。

    林清漪静静地听着方既明的计划，感受到了方既明那澎湃的“创造力”，不禁有点奇怪。

    似乎方既明都在“不务正业”，一直拍戏吧？怎么会有这么多的想法呢？最关键是，这些想法不仅仅是自己赚钱那么简单，还要带动大量的就业，这就好像自动发光的太阳一样，温暖人心。

    善良的人啊，总会光芒万丈的。

    “怎么了，觉得我的想法不好？”

    方既明发现林清漪的眼神有些迷离，皱眉问道。

    “我只是觉得，你的想法好多，而且都很好。”林清漪活泼地笑道。

    方既明嘿嘿一笑道：“穷则独善其身，达则兼济天下，不是中国人的写照吗？再说了，富长良心又不是没道理的。”

    “夸夸你就骄傲了？”

    林清漪轻轻掐了掐他，方既明夸张地扭动了起来。

    “哪里是骄傲，我这是飘了好么！”

    方既明笑嘻嘻地说道，但心中却没那么轻松。

    其实吧，现如今方既明名下的公司，或多或少都被人模仿了。

    或者说，方既明名下的公司，一直在被模仿，从未被超越。可就是这层出不穷的山寨，让方既明真的是吐了。叮叮网眼红方既明做飞讯赚大钱，在电商的基础上，弄了个即时聊天软件叮叮，或者叫DD，反正就是跟飞讯QQ打对台。

    还别说，在叮叮网的界面上，这个叮叮还算是好用的，功能呢，几乎全盘照搬QQ。

    而搜索网站就更不用说了，百度刚刚火起来，就有个易搜网成立了，一直在跟百度竞争。没想到，后面更加厉害了，WOO进入了中国，三方打生打死。

    导航网站方面，已经是遍地开花，方既明都数不清楚现在国内到底有多少导航网站了。

    杀毒软件更别说，原先就有锐星杀毒、卡巴杀毒、径山毒霸……不下十家国内外杀毒软件。由于360安全卫士已经打出名气，而且还免费，迫使了很多杀毒软件不得不开启了免费，一个个都恨死方既明的360了，全行业在围剿。

    东方中文网也不用说，早些年就有很多网络文学的网站，什么小书屋、玄幻天地、云上书城……等东方中文网火了，一堆后缀中文网的网络文学网站就跳出来了。

    神州呢，产品也被不断的山寨。

    这不，才过几个月，友商的点读机就鼓搞出来了，比神州卖得便宜。还有U盘、MP3，哪一个不是被抄袭的？

    当然，神州也有自己的本事，就那教辅资料和水平，不是一般友商能超越的。

    可让方既明胆战心惊的是，他好像催生出了一些教辅电子设备公司，居然先开始做教辅资料的！

    不得不感叹，中国人实在太聪明了，你想在一个领域内做独门生意，基本没指望。

    别看方既明名下的公司好像发展得不错，一旦不思进取，分分钟会被超过的。这就是中国，堪称地狱级别的难度。最令人不安的是，方既明知道自己不是天才，他不过是有超越当前时代的见识罢了。

    而中国呢，最不缺的就是各种天才，而且层出不穷。

    每行每业，都能涌现出做大做强的天才和企业，这让方既明感到压力山大。

    林清漪也明显感受到了方既明的焦虑，说道：“既明，你好像太累了，要不要休息休息？”

    方既明叹了口气，说道：“不是身体累，是心累。最近为公司操心，那还真不是人做的事……”

    没错，最近他在写企业的发展战略，这是企业最高级别的机密，仅限于总经理级别以上的高层观看。这六份企业发展战略，算是方既明绞尽脑汁写出来了，只是一个框架，等待着填充。

    也正是因为外界的压力，让方既明开始加快脚步发展了。

    生在竞争力超大的中国，你不进步，就只能被对手赶超。

    很无奈？

    确实很无奈，但是也没办法。

    只有竞争，才能脱颖而出，走出国门，辐射全世界。

    QQ做到了，简洁版QQ，在国外大受欢迎。盈利模式也找到了，这才是QQ获得成功的原因。

    林清漪笑骂道：“做老板还不好吗？不知道多少人想做老板呢！”

    方既明无奈地说道：“我这甩手掌柜，都累得跟孙子一样。老板这位置，谁坐谁知道！”

    “我觉得你是在得瑟？”林清漪拍打了一下他，刁蛮女又上线了。

    方既明呢，假装很疼，呲牙咧嘴的。两人笑笑闹闹，走在阳光明媚的街上……

    (本章完)

