    曲檀儿玩得很尽兴。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雷虎那一边的，她是没多关注。

    因为那边的事有某爷照看，情况也交给了七七和李沐风。

    背突然抵上一副温暖的胸膛里，不知何时，墨连城站在她身后，无奈又宠溺地说，“檀儿，玩够了就收手。”咳，拿剑戳人屁|股这种事情，太不雅了。

    他也看不下去了。

    曲檀儿还没开口。

    跪在地上的真假道士们，见着墨连城几分潇洒的仙骨姿容，以为有救，连忙磕头泣求，“仙君，请饶命！妖仙，请饶命！”

    墨连城黑眸骤然一冷，“檀儿，你想玩，继续玩。”

    曲檀儿侧目，“嗯？”变化这么突然？

    墨连城不悦的眸光看到下面一群哭天喊地的道士身上，脸色黑黑的，“妖仙？我们身上那一点像妖？……简直嘴贱，檀儿继续玩！人玩没了也不足惜！”

    某爷也能生气了？

    她家爷果然是……小心眼啊小心眼！

    曲檀儿心里甜丝丝的，乐呵呵的吐糟。

    于是，惨绝人寰的马拉松比赛，继续。

    听说，那一天之后，酆都城大小医馆，挤满了上门求救的道士，很诡异的是，每个道士无病无痛，但是，他们的屁|股都不约而同地都开了花。

    ……

    待解决掉一干道士，夫妻俩才步入内院。

    如他们所见，一群大汉横七竖八地倒在地上，身上没有太多伤痕，但是，生命迹象很清晰，明显没有死，全是被药，迷晕了的。

    人群堆里头，雷虎高大的身子趴在地上，七窍流血。

    同时，他的心脏处还中了一刀，死了。

    不远处，七七身上稍见凌乱，但眼神是从未有过的澄明与凌厉，小脸激动，带着几分怀念亲人的悲锵，眼泪满面，“墨先生，夫人，我毒死他了！我终于毒死他了！……是他，是他害死我们一家，我终于报仇了……”

    李沐风则半坐地上。

    对比七七，他明显狼狈多了，俊脸上染着不知是他还是别人的血迹，小腿跟手臂多处受了伤，血汩汩流，渗透了破烂的衣裳。

    但少年精神极盛，望着缓缓过来的夫妻二人。

    半晌，李沐风露出了真挚的笑容，“我们现在去——找赵宇！”

    七七和李沐风去寻赵宇。

    于是，夫妻俩一路上，打开了神识跟着。

    自然，他们做的护航，两少年并不知道。

    赵宇那一头，先前他眼巴巴看着雷虎一干人进了大屋，由于害怕，心惊胆战地偷偷折回回家，将一身狗|血洗干净，换上衣服，立即吩咐下人收拾细软，打算到外地去避避风头数日。

    不料，他大门都没来得及走出去，就被埋伏在门口的两少年给手段利索地绑了。

    七七跟李沐风迅将五花大绑的赵宇丢进马车。

    只是，两个人正欲挥鞭的时候，忽然从街道两头涌出了大批士兵，执着长矛，须臾就将马车围住。

    原来，那个知府慕容雄老奸巨滑，守在外面了，等着大宅的人出来！

    而面对这种变故，两位少年面容淡定，不变。