    整座城池化为荒漠，所有物事全部化作齑粉，就算苍狼城之内原本有着太多太多的好东西，恐怕现在也早已经尸骨无存，无法在寻找到一丝一毫。

    对此，杨凯虽然肉疼不已，但是对于张明宇与一冲大师两人的误解，他却并未去多解释什么。

    毕竟，要是让他们知道，杨凯如今之所以会是如今这等表情，并不是因为他杀戮过甚心中内疚，而仅仅只是惋惜被轰天雷炸没了的各种宝贝的话，那对他的名声而言，可是有着一些不怎么好的影响的。

    “平日，我杨某人连杀鸡都下不去手，每次将它们炖在锅里的时候，我都暗自神伤，想不到今日，竟然有如此之多的蛮人，因我而葬身此处，如此重的杀业在身，估计百年之后，我肯定会沉沦于地狱之中啊！”

    长吁短叹，口是心非，杨凯开口说道，不知道是不是因为苍狼城的毁灭，令他受到了一下惊吓的缘故，不知道从哪里摸出一只烤的油光水滑的烧鸡来，他三下五除二将其撕开吞入腹中之后，他整个人的心里，方才终于觉得踏实了不少。

    这一波骚操作，看的一边正将目光投向杨凯的张明宇与一冲大师两个，眼珠子都震惊的差点掉了一地。

    “杨凯兄弟，抹掉狼神与苍狼城，你使用的那种物品，到底是何种宝贝？其威能怎么会如此的逆天？”与张明宇面面相觑了好一阵之后，一冲大师才终于再度开口，试探着询问了一句。

    能将超凡辉月境强者狼神，已经偌大一座苍狼城齐齐抹除掉的至宝，究竟是一件什么物事？要说一冲大师与张明宇两人对此不好奇，那绝对是假的。

    只不过，在他们眼中，此等神物，肯定是杨凯压箱底的杀手锏，他们不好冒冒失失的去就此事询问杨凯而已。

    置身处地，换个立场的话，如果张明宇与一冲大师两个的手中，有着这样一件恐怖至宝存在的话，相信他们同样也不会让别人知道去其个中详情的。

    一冲大师向杨凯突然提起这个要求，不得不说，他确实是鼓足了勇气，才敢有此一问。

    “张将军，一冲大师，炸没了苍狼城与狼神的东西，哪是什么至宝，那就是我瞎捣鼓出来的土炸药而已，我自己都没想到，此物竟然有着如此莫大的威能！”歪着脑袋思量了一阵之后，杨凯回应了一句。

    对于杨凯的这个答复，张明宇与一冲大师，真的很想喷他一脸。

    去他娘的土炸药，如果自己瞎捣鼓，就能弄出此等至宝来？那他们还修炼做什么，要知道，狼神修炼到如今这等地步，可是不知道已经花费了多少年月，可就是如此一尊恐怖强者，竟然直接就被炸没了。

    “杨兄弟，你这土炸药，容易捣鼓出来吗？要是你手中还有多的，能不能均给我一枚？当然，我也不白要的，只要你弄这样一枚土炸药给我，就算要我倾家荡产来换取，我都心甘情愿，绝对不会说二话！”明明知道杨凯是在瞎忽悠自己，不过一冲大师却依旧抱着那么一丝丝的希望，再度向杨凯试探着询问了一句。

    “一冲大师，想要瞎捣鼓出一枚那样的土炸弹来，那是需要灵感与运气的，我之前使用的那枚土炸弹，可足足花费了我二三十个小时的功夫，只可惜，我那时候运气非常一般，花费了这么多时间与精力，仅仅只是弄出了那一枚土炸弹而已！”杨凯打了个哈哈，向一冲大师回应道。

    真要说起来的话，他这一番话，也不算是完全在忽悠一冲大师，毕竟，当初为了垂钓到那枚轰天雷，杨凯可是真的花费了二三十个小时，累的有些不轻。

    “这么难弄出来吗？那有些可惜了！”叹了口气，一冲大师苦笑了笑。

    杨凯越是说，他手中没有这种土炸药的存货，可一冲大师却越是相信，他手中应该还有这东西，可杨凯既然已经如此说了，那一冲大师除了可惜之外，又还能说些什么呢？

    “两位，我是被狼神算计，一路追杀他那道化身，被他刻意引来此地的，可你们呢？又是因为什么原因，出现在这苍狼城附近呢？”懒的与张明宇一冲大师两人，继续谈论有关于轰天雷的事情，杨凯话题一转，向他们询问道。

    “杨凯，我与一冲大师两个，本来是想来苍狼城打探打探情况的，不过我们两个准备回去金阳寨的时候，却正好看到你追杀狼神化身那一幕，这不，我们两人又重新回到了这里！”回应杨凯之人，是那张明宇，在这件事情上面，除了一些不该说的，其他方面，他倒是没有什么隐瞒。

    “原来如此！”杨凯点了点头。

    “狼神没了，苍狼城也没了，不管你们想要来这里打探什么消息，都已经没有了任何意义，我还有事情要做，就不打扰你们，先走一步！”冲着张明宇与一冲大师两人招呼了一句，也不待两人回应，杨凯背上的雷霆之翼一个舒展，他整个人已经消失的不见了影子。

    ……

    一座死火山脚下，遍地都是熔岩与火山灰冷却凝固之后造就的地面之上，一大片由山石与数目混杂搭建而成的建筑林立其中。

    这片地域，乃是这附近几千里之地赫赫有名的万人大部落炎虎部落的驻扎之地，在以往的时候，这里人潮汹涌，不知道有多少的蛮人，每天自这里进进出出。

    不过今天，这里却冷冷清清，除了地面上依旧还存留着尚未凝固的温热鲜血之外，占地足足好几平方公里的炎虎部落，已经再也见不到一个蛮人的存在。

    在狂熊部落，狂熊王的话，便是金口玉言，所有的事情，他一言之下便能决定。

    狂熊部落并入岩雀部落的事情，狂熊王根本没花费多少功夫，在他回到部落驻地，召集了部落众人开了一个动员大会之后，此事便已经直接定下，搬迁的事情也已经定下了议程。

    可是如今，当狂熊王赶到炎虎部驻地的时候，他看到的，却是偌大一个却空无一人的诡异场景。

