
很快一个月的时间都过去了，云绾妤还是像以前一样一如既往的开始修炼，她结束之后，突然瞟了一眼角落处的那把黑色破剑便走了过去，将剑拿了起来。

这剑上没有一丝灵力波动，看上去破破烂烂的，和破铜废铁没有什么两样，但是她却不知道为什么就是合她眼缘，很能吸引她的注意力。

她端详了一下，发现这把剑还是很寻常，于是便将它放在了角落，抬步走了出去。

而她刚出房间之后，便听见了外面传来了一阵叫不上，她刚一打开门，便看见千慈正站在自己的面前，一脸笑意的说道“绾妤，孙长老回来了，这次吴长老终于不用管我们了，我们可以出去了。”

云绾妤看着她一脸期待的样子就知道她之前一直都在等着，但是吴长老死活不愿意放她出去，这才搁置了。

“那挺好的，你多久出发？”云绾妤看着她，想了想于是便开口说道。

“明日啊，听你这话的意思是没时间吗？”千慈看着她，低声问道。

“嗯。”云绾妤点了点头，本来打算接下来闭关修行的，因为她已经感觉到了自己修为上的瓶颈，打算闭关耐心突破。

“啊？那好吧。”千慈此时有些失望的神色，毕竟她还是想要云绾妤跟着去的。

“你自己在路上的时候小心一点。”云绾妤想了想，这才开口说了一句。

“不过绾妤，有一件事情必须得提醒你。”千慈似乎这时想到了什么，于是便开口说道。

“哦？什么事情？”云绾妤倒是好奇了，到底是什么事情。

“绾妤转眼时间过得真快，再过三个月就是峰内考核了，不过在这之前，宗门也是有要求的。”千慈看着云绾妤这个样子，似乎真的不清楚此事。

“嗯？所以呢？”千慈就已经说到这份上了，看着对方还是不知道，于是便明白了，1她肯定是都没有关注过。

见她不清楚，于是便开口说道“这次峰内考核是有要求的。”

“什么要求？”云绾妤一脸疑惑，她还真没有听到过这些，自然也不知道有什么考核要求。

“若是想要参加的话，就必须猎取三十个灵兽的兽核，之前孙长老带我们出去的时候，本来是打算一边磨练我们一边让我们赚取足够的灵兽兽核，但是后面因为突发事件，所以被迫终止了。”千慈这些还是回来之后才知道的，之前去的时候也是不清楚。

“啊？这个你是从哪里听见的？”云绾妤这副样子好像是第一次听一样。

“就是在宗门的星凩阁，宗门的不少弟子都是会去哪里，有的会拿自己炼制的丹药去换取武器，还有的会拿自己猎取的兽核来换取丹药或者是功法，当然这次猎取的兽核也是要交到那里去的，只有交了足够多的兽核，才有资格参加峰内的考核。”千慈一脸十分耐心地说道。

“所有的弟子都是这样吗？”云绾妤想了想于是便开口问道。

“并不是，若是是炼丹峰的弟子的话，都是炼制一枚合格的丹药，根据丹药的品级来评判到底有没有资格参加这次的峰内考试。”千慈摇了摇头，随后说道，表示还是有特殊的存在。

“好，我知道了，若是没有猎取到足够多的兽核是没有办法参加峰内考核的吗？”云绾妤皱了皱眉，接着问道。

“不错，现在有不少的人都已经出发了，就连刚放出来的不久的慕容谦都准备出发了，我原本以为你也知道，没想到你不知道啊。”千慈此时轻吐一口气说道。

“所以你之前就想出去也是因为这个？”云绾妤沉吟了一会这才开口问道。

“当时并不是，而是想要找一个灵兽，我之前也给你说了的，只是当时吴长老不同意，害得我现在得和这件事情一起行动了。”千慈此时也皱了皱眉，想到吴长老的时候，一肚子的气。

“嗯，明白了，明天一起去。”云绾妤现在只能想将自己手头上的事情解决了，毕竟现在不解决的话，后面时间恐怕更加紧迫了。

“那好，我先去准备明日要出发的东西，要一起吗？”千慈想着一会去准备东西，于是便询问到她。

“不必了，你去吧。”云绾妤拒绝了她的邀请，在她走了之后便将自己的门给关上了。

没过一会，门口又传来了一阵敲门声，她走过去将门打开一看，便看见了一旁的慕容谦。

他此时带着笑容看着她，语气温和地响了起来“绾妤，你这段时间去哪里了，真是让我担心死了。”

云绾妤见此，想也没想的将门给关上了，把他关在了外面，而这时外面先是安静了一会，随即便响起了一道声音“绾妤，你该不会是在生我气吧，我也不是有意要对云帆出手的，谁叫他自己非要上赶着，而且你也看见了，我也受到了惩罚。”

慕容谦想到这里，心里还是十分的不满的，毕竟他出来之后也听说了蒋莺莺他们的事情，但是双方却没有一个人被关起来，到头来只有他被关起来了。

难不成是因为他没有地位，没有可靠的后山，他现在一定要在这里好好的努力，让那些瞧不起他的人都跪下来认错。

云绾妤听见云帆的事情，若不是想着将这人交给云帆，早就将他给打飞了。

慕容谦站在外面说了半天，见对方也没有回自己的话，也没有开门，大约是觉得没意思了，于是便自己抬步走了。

而他刚离开一会便在路上遇见了林彤，她此时看着慕容谦，则是走上去关怀的问道“慕容公子，你这段时间可还好？怎么感觉你都瘦了？”

“挺好的，没事，只是你现在怎么会在这里？这里应该是去星凩阁的路吧？”慕容谦本来是打算给自己添置一些防身的武器，结果遇见了林彤还是十分的诧异的。

“我想着过几天要出门，所以打算弄一些防身的东西。”林彤温和地笑了，眼神里都藏着爱意的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70706395"  chaptername="第二百四十九章  考核规定">加入书签</a>
</div>
