    时臣举起右臂，心念一动，一枚令咒就黯淡了下去。

    即使是吉尔伽美什这种顶级从者，一枚令咒的力量就足以让其恢复全盛状态。

    他得到了喘息之机，体内的魔力不在被从者贪婪汲取。

    稍微提炼下魔力，就控制住了早留在圣堂教会的使魔，联系上了言峰璃正和言峰绮礼。

    因为是紧急联络的使魔，能给出的信息有限，给两人留下地址后，时臣便切断了控制，慢慢恢复着空虚的魔力。

    他本来还有点担心抑制力会派其他代行者过来阻止他，但迪奥给了他肯定的答复。

    这是不可能的。

    迪奥现在就是抑制力的代行者，有他帮忙作弊，远坂时臣自然无需考虑来自抑制力的因素。

    最重要的是，这个位面比较混乱，几乎是属于被放弃的类型，再放代行者过来，不过只是给那些外来者送更多的资源而已。

    而言峰璃正收到时臣的消息后，很快就带着言峰绮礼赶了过来。

    咚咚！

    房门被敲响，迪奥感应到门外那两个生命力起伏不定，气息虚弱的存在，眉头一挑，起了兴趣。

    他记住过这两人的气息，分明就是言峰父子，怎么受伤了？

    心中有疑惑，他开口道：

    “进来吧，门没锁。”

    低沉厚重的声音让门外两人一愣，不是时臣，那是谁？

    他们再次确认了一下使魔传递的信息，地址没错，言峰璃正感觉有些熟悉，他双目失明，在其他方面的感知就被放大了。

    回忆之后，还是马上就想起了这个独特声音的主人是谁。

    迪奥·布兰度！

    时臣真找到这位大人了？！

    “看来暂时安全了！”

    他放松下来，嘴角带着淡淡的笑意，推门而入。

    这时，迪奥也不在隐藏体内那浩瀚的生命力波动，让言峰璃正得以感知他的存在。

    “迪奥大人，很荣幸再次与您相遇。”

    言峰璃正带着绮礼行礼，表达自己的尊敬。

    “嗯。”

    迪奥点点头，打量着略显狼狈的两人。

    “璃正，绮礼。”

    时臣也将女儿放下，走向他们，看着这两位身上沾染的血迹和伤口，皱起了眉头。

    “你们这是怎么回事？”

    他们都受了轻伤，血迹斑驳，衣衫褴褛，还好只是看上去挺狼狈，消耗稍微有点大。

    一提到这事，言峰璃正脸色就凝重起来。

    “我们正准备出发的时候，遭到了袭击。那些家伙，完全不将圣堂教会放在眼里。

    他们带来了召唤出的三个从者，自身也实力强大，我们完全不是对手。

    最不可思议的是，其中一个从者，是Assassin！”

    迪奥和时臣的目光转向绮礼。

    这个一直沉默的男人点点头，一个带着面具的身影从其身后浮现。

    “没错，绮礼已经召唤出了Assassin，按理来讲，应该不可能再次多出一个Assassin职阶才对。

    也就是说，他们使用了超乎我们想象的秘法，绕过了圣杯的规则，强行召唤出了另一个Assassin。

    而且我怀疑，他们的那三个从者，都是通过这种手段召唤出来的，与真正的参战者没有冲突。”

    言峰璃正越说，脸色就越黑，很不得劲。

    以往的圣杯战争，圣堂教会可是充当裁判一类的角色，这几个御主，简直是无法无天了，竟然敢打裁判的主意！

    若不是他们没有纠缠之心，跑的也快，还有圣堂教会内为了应付各种意外的密道，加上言峰璃正在圣堂教会经营多年的魔术阵地，他们早就没了。

    时臣也是感到心惊肉跳，这座城市，如今是越来越危险，越来越混乱了。

    “有探知到他们的情报吗？”

    璃正点点头，回答：

    “有一点，但相当于没有。

    他们都隐藏的很好，浑身笼罩在黑袍之中，脸上蒙着一层阴影，身上还带着遮蔽气息的宝物。

    出手的只有两位英灵，绮礼看见了一位持红色长弓的英武男子，箭术很强，可能是Archer，也有可能是特意的误导。

    我能感觉出来，这位英灵在特意手下留情，没有全力以赴。

    至于另一位Assassin......”

    璃正早早就仔细回忆过，竟发现一点被袭击的记忆都没有。

    但身上的伤，却明明白白的在告知他，除了箭伤，还有另外一位英灵留下的伤痕。

    毫无疑问，这是Assassin留下的，言峰璃正可以确定。

    然而他居然一点都想不起来，所以说......

    “他动用了宝具或者什么能力，袭击我们之后，我们便失去了被他袭击时的记忆。

    仅凭此点，我们就可以确认，这家伙的职阶一定是Assassin。”

    “的确，这种能力，实在是太适合刺杀了！”

    时臣点点头，表示理解。

    虽然他很快就要进入通道寻找根源，几乎是一去不复返，但该打探清楚的还是得打探清楚，这关乎到后续女儿的安危。

    “这方面，你们有什么了解吗？Assassin。”

    时臣将问题抛向灵子化隐藏的从者，他们在Assassin这个职阶上，有着非同一般的了解。

    说不定，会知道些什么。

    然而他们交流一番后，一个哈桑现身，摇头说道：

    “没有，虽然说光是我们的名字就代表着Assassin这一职阶，大多数人依靠相性就能将我等召唤出来，但这毕竟不是真正属于我等的专属职阶。

    只需要找到圣遗物，大可以召唤出其他Assassin。

    在我等认知的哈桑中，还从未有过这种能力的人存在。”

    这也是没办法的事，Assassin是专长于隐密行动与暗杀技巧的职阶，符合此职阶的从者一般只有历代的山中老人“哈桑·萨巴赫”。

    Assassin一词，就是由他们组建的阿萨辛派演变而来。

    所以一般人仅凭相性，都能将历代的哈桑召唤出来。

    毕竟一群听话至极的杀手，只要下达命令都会行动的存在，符合任何人的需求。

    而且最重要的是，他们对魔力要求不高，听话到甚至不需要令咒去下达命令。

    完全是一群完美的工具人，对杀戮有着非凡理解的暴力机器。

    他们在说着，迪奥却是已经对这个Assassin的身份有着一定的猜测结果了。

    至于另外一个弓手，说实话，敌方误导和可能性太多，不亲身验证一下，不太可能知道真正身份。

    天色黯淡了下来，时臣已经将自己的魔术刻印剥离，他的执念很可怕，非要抵达根源不可。

    如今将魔术刻印剥离，脸色惨白，气息虚弱，战斗力大幅度下降。

    这简直是将自己的内脏活割下来般的痛苦，而且因为是自己和言峰父子动手，没来得及请调律师等专业人员来移植，所以手段更显粗暴，刻印上都有了些损伤。

    不过还好，这影响只是一时的，不管是对时臣还是刻印来说，都可以恢复。

    “时臣，你真的想好了？”

    言峰璃正再度问道，他很担心，却没想过要阻止好友。

    这毕竟是每个魔术师的终极目标，远坂时臣不可能放弃。

    初听时臣的决定他很震惊，不过仔细想想，觉得这时赶过去成功的可能性反而更大。

    这次的圣杯战争太混乱了，魔术师协会和圣堂教会的人还在路上。

    等他们赶过来，加上那些奇怪的外来者，指不定还会闹出什么问题来。

    圣杯到底花落谁家，其实并不重要，时臣的目标反正都是抵达根源，那么用何种手段去抵达，都无所谓。

    现在能更快的进去，那还辛苦去打圣杯战争干啥，闲的蛋疼吗？

    “嗯，以后就麻烦你帮忙多关照一下她们了。”

    时臣终究还是使用了宝石，迅速恢复过来，脸色好看了许多，魔力被补满，气息也稳定下来。

    “且放心，你妻女我自养之，勿虑。”

    言峰璃正义正严词的答应，以他和时臣多年的关系，照顾照顾他的妻女，问题不大。

    只是感觉很可惜，时臣还这么年轻，拥有大好未来，居然就要去寻求根源了。

    一般来讲，去寻求根源的，大多是接近生命终点的人才对。

    然而现在这机会实在太好了，远坂时臣不想错过。

    错过这一次，如果圣杯战争也成不了赢家，他不确定自己还能不能等到五十年后。

    他没有那个耐心了！

    等真的老去后，估计锐气都会被磨损，哪还像现在这样，对根源的追求如此纯净！

    迪奥在一旁不说话，他的收获很大，做了暗地里的大赢家。

    他将血肉孢子悄然隐藏在言峰父子身体内，只等需要，随时可以发起雷霆一击！

    系统居然通过判定，这样也算迪奥击败了他们，榨取出了三点源力。

    言峰璃正一点，言峰绮礼倒是贡献出了两点，不愧是麻婆神父，剧情也比远坂时臣还多。

    这倒是省了很多事，不需要迪奥再花功夫去收服或者击败言峰父子。

    其实很正常，初次见面迪奥就给了他们一个深刻印象，如今用了血肉孢子这种能瞬间制裁他们的手段，无需言峰父子认可，系统也能判断迪奥胜出，将他们的源给榨出来。

    “迪奥大人，我去了。”

    将一些事交代给言峰璃正后，最后摸了摸樱的脑袋，他便起身，准备离去。

    时臣再次用了一枚令咒，为吉尔伽美什做补充。

    连续使用了两次令咒，所有人都可以看出来，这个从者已经快要支撑不住了。

    等时臣将最后一枚令咒消耗掉后，他将彻底走向败亡。

    再不走，这个持续打开的空洞，就会随着吉尔伽美什的败亡而消失。

    迪奥挥挥手，没有在意。

    远坂时臣死不死，在源被榨取后，已经和他没有太大的关系了，只需注意下他的死亡是否是被哪个外来者所杀。

    如果是，那说不得就要出手斩杀那个击杀远坂时臣的外来者，来验证一下他们是否能在已被自家系统榨取过源力的剧情人物身上再度获得好处。

    倘若真能这样操作，那么自己还能二次利用一下那些被榨过源的剧情人物。

    不过转念一想，还是暂且将这个危险的想法压了下去。

    迪奥自然不会是那种好心人，不舍得用他们性命做诱饵之类的，他只是担心，到时这饵丢出去，饵食是被吃掉了，鱼却跑了。

    这是很有可能的，这群外来者，逃命手段不是一般的多。

    迪奥有些后悔了，早知道该留下几只菜鸡的，若是将言峰父子这样的人打个半死，再交由菜鸡解决，指不定也能有收获。

    他刮走一次源，再由外来者刮走一次，最后他再刮外来者，那不是美滋滋？

    言峰父子两人陡然齐齐打了个哆嗦，不知为何凭空感觉到一股庞大的恶意，让人毛骨悚然，脊背发凉。

    每个人都有他的用处，远坂时臣也是如此，身为现代魔术师，是温和的改革派，没有老旧魔术师那么固执，也没有像卫宫切嗣那么冲动。

    如果说，神秘界未来的走向会被谁影响，那么毫无疑问，是远坂时臣这种温和的改革派。

    既不脱离现实，也不舍弃魔术的荣耀。

    而对迪奥而言，时臣也确实还有剩余价值，比如说请教一些魔术知识之类的。

    只要不涉及远坂家的隐秘，有些东西还是可以问的。

    但同时，只要最重要的源力被榨取，那时臣就是可被替代的。

    型月世界很大，等圣杯战争结束，若是条件允许，那迪奥会在这个世界多停留一阵，去魔术师协会学习学习魔术体系的知识。

    魔术师协会的系统性魔术教学，那肯定是比远坂时臣一人要强的。

    而且还有一个召唤出来的美狄亚，神代魔术和现代魔术一起碰撞火花。

    如果可以，到时候让她多留在现世一段时间，想必盖亚和阿赖耶也不会不识趣。

    远坂时臣离开了，言峰父子知晓了迪奥更进一步的代行者身份，对迪奥毕恭毕敬。

    “迪奥大人，接下来我们怎么办？需不需要在协会和教会的人来之前，先去将那些外来者解决掉？

    冬木圣堂教会的据点很坚固，我在里面还有一些比较珍贵的魔术材料，他们就算攻破了防御魔术，也会在里面仔细搜索。

    如果赶过去，说不定还能循着踪迹追上他们。”

    言峰璃正闭着眼，眼睛黑了，心也黑的很。

    自己搞不定这些外来者，也知道能依靠迪奥来解决他们。

    但迪奥就欣赏他这点，杀伐果断，知道自己现在该做什么。

    伤势好了之后，马上就想着借力去找回场子。

    不过他还是拒绝，眯起眼睛，嘴角咧开一条夸张的弧度，说道：

    “不用我们费力，让绮礼的Assassin查探一下周围，他们找到了你们的踪迹，已经跟过来了。”

