    李云强进屋看到了李存山，就知道二哥绝对忍不了。

    “二哥，我看着那个邢主任挺为难的。”

    “他和大哥是同学，好朋友，绝对会向着咱们的。”

    “可是今天姜老师一说话，那边就拖到了明天。”

    “拖到明天才好呢，他和大哥的关系大家都知道，红军是大哥的儿子，也都知道了。他不好处理。

    我听着这个意思是上边因为你们两个没有配合，非常的不高兴，所以要严惩。

    我觉得这邢主任是看出来小姜厉害，这才拖到明天让别人解决。”

    “是啊，姜老师的话我觉得说的太对了。”

    “明天姜老师还去，小魏没有她会说。”

    “哼。就是看着咱们眼热。这是找麻烦呢。”l

    这时候红军洗澡换衣服出来。李雪帮着屈小丽端饭。

    李云贵也没有吃呢，爷三吃饭，李存山回家了，家里他明天安排好了就行了。

    向东一直在一边听着，心里羡慕，他也不知道羡慕什么。就是想着如果自己有事，魏师傅和姜老师会管他吗？

    李云强吃完饭和向东两人回家了。

    到了家里。看着所有的屋子都没有亮光，心里非常的难受。

    大男人在外面受了委屈，到家里还没有人关心。这是失望。

    他洗澡后回了屋子，看到刘翠兰都没有醒。心里更加的冰寒了。这是一点都不关心自己啊。

    孩子们小不知道，可是自己过了这么多年的媳妇，也是这样对自己不管不问。

    其实刘翠兰也挺担心的，但是知道二大伯子和魏家两口子都去了，她就放心了。每天都是早早的睡觉。到了时间她困。所以就没有等李云强。

    魏开云开车回家，家里除了三个小的，都起来了。

    两个男孩子都没有睡觉，爸爸妈妈这么晚了出去，还不知道发生了什么事。最主要时间有点长了，都已经好几个小时了。

    魏开云拍了拍儿子和侄子“没事的，都这么晚了赶紧的去睡觉。”

    家里人看到没事，也都放心了。

    老杨也就扶着媳妇回屋了，他一点都不担心，能发生什么事？李云贵瞎操心。

    国栋去烧火，魏开云让他也去睡觉，这才自己接着干。两口子简单的洗漱了一下，这才回屋。

    两个小的睡的香甜。“其实这事主要不好办还是因为李云乔。”

    姜心语也同意魏开云的话。可能会赶上上面的博弈了。

    “明天看情况。”

    第二天五点李云强起来，洗漱了一下，直接去了二哥家里，就在二哥家里吃饭吧。

    现在他都不愿意回家了。以后给儿子们娶媳妇一定要娶懂事的，可不能光看着长相了。

    他到了，二嫂已经在做好了饭菜，菜包子，糖包子，花卷还有馒头，高粱米水饭。

    一家人都起来了，所以直接的就围在院子里吃饭。

    几个孩子都偷看红军，他们昨天晚上已经知道发生了什么事了。知道今天还要去市里，所以还是担心的。

    “你们别看我了，我没事的。”

    “二叔，我们两个今天坐车回去看看吧。”

    “行，我一会给你写介绍信，不过让国栋跟着。”

    正说着国栋就过来了。他也是挺担心的。

    “国栋，我陆姨生了，我想带着红岭回去看看。”

    “还是我跟你一起去吧，你们两个我也不放心。”

    “行，咱们一会儿就出发。”

    “咱们跟着魏叔他们一起，让红岭和二叔他们坐，咱们在后面挤着。”

    “咱们还是坐车过去吧。那样太挤了，这可不近呢。”

    “是啊，咱们坐车过去，我跟着你们一起过去看看。吃完饭我就去买鸡蛋。再买两只大公鸡。白面就放在小魏的车上。”

    成林眼巴巴的看着，最后屈小丽还是决定带着成林一起去。

    家里就剩下长河了，他是无所谓的。最后李云贵让他也一起。

    李云强看着他们的相处的样子，才知道自己真的失败。

    国栋得了消息，告诉李雪他回家一趟，一会儿过来找他们。

    “国栋，你就留下吃饭再回去。”屈小丽赶忙的招呼。

    “不了，二婶，家里的早饭也做好了。”

    国栋回家和姜心语说了一声，“嗯，让静初给你请假。我给你准备点礼品。”

    “不用了，我也去养鸡场买鸡蛋和公鸡就行了。”

    姜心语想了想，这样也可以的。所以也没有多说什么。

    两口子还没有吃完，李家叔侄三个过来了。

    他们开车离开了。国栋吃完饭后也拎着篮子去了养鸡场，买了一百个鸡蛋。

    温振宗帮着续好了草，装好了，还给他一个小的鸡笼子，里面是四只公鸡，这是他们一人两只。

    这边准备好了，这才出发。

    陆家一家已经到了医院，马车赶进了医院，不过卢老大在下面看着一车的东西，喂马。就是自己的亲妹妹，一个大男人也不好进去看。

    六个女人进了医院，都是懵的，她们县医院都没去过，更不要说市里的医院了。

    还是卢大嫂找了大夫问。这才找到了病房。

    她们到的非常的早，现在才七点，李云乔正在给孩子换尿布，陆凤珍躺在床上看着。

    “妈，嫂子们你们怎么过来了？”

    王大姑立马的快步的走到了床边，一把抓住了闺女手。

    “不是还没有到日子吗？我可是记着呢。”

    “早了几天，不过孩子挺好的，六斤三两呢。”

    李云乔也赶忙的招呼丈母娘和五个嫂子。

    卢家的女人都挺满意的，人家一个大市长居然也会干这些。

    红林也进来了，他刚才的打招呼，放下了带过来的早饭。

    “爸，我去买早饭。”

    “行，去吧。来的这么早，一定是半夜就出来了，一定没有吃早饭。

    妈，是不是大哥过来的？红林你多买一份。”

    “你大哥在下面看着粮食啥的。”

    这下五个嫂子都过来看孩子，现在就是红彤彤的，五官也看不出来什么，但是第一眼还是能够感觉出来像小姑子。

    王大姑那是稀罕的不行，抱起来怎么也看不够，这孩子就和闺女生下来一样。

