    “操，终于从这该死的雾里走出来了！”

    余宽骂骂咧咧，将手中拎着的东西往地上一丢，似乎是个布袋子，随即撑起了伞。

    刘洋手中的青灯火苗，在踏进校园的瞬间，熄灭了。

    十分钟时间已到。

    不过让他有些意外的是，六号楼的宿管大爷竟然站在校门口。

    难道……

    “大爷！是不是宿舍里出事了？！”

    刘洋一个箭步上前，面色焦急，对着时千问道。

    “俺不知道，我就看到几个学生不穿衣服，追出来看看是不是受了什么刺激，结果他们全跑进外面的雾气了，小兄弟，你刚才提着的是啥？怎么那些雾气全部被隔开了？”

    “问问问，你问个锤子，咱家洋洋是真正的驱邪大师，那雾气里有鬼怪，害怕那盏灯才会……咦？洋洋，你的灯呢？”

    刘洋没有理会几人，绕过时千，直接朝着宿舍冲去。

    刘溪不会出事的，不会的。

    “啥玩意？喂，会驱邪的不是你吗？怎么又变成那个小哥了？”

    时千故意揣着明白装糊涂。

    余宽嗤笑一声。

    “就他？不被鬼吓得尿裤子就不错了，刚才在雾气里，遇到之前的那个大婶，这货魂都吓飞了。”

    徐来听到余宽讽刺，脸色一阵红一阵白。

    此时时千才看到，余宽丢在地上的压根不是什么布袋子，赫然是一张人皮！

    而且模样，就是刚才宿舍里传来脚步声的主人，那个中年大婶。

    时千神情惊变，面色煞白，猛地往后退了几步。

    嘴唇哆嗦着，手指着地上的人皮。

    “那是什么玩意！？那不是刚才在宿舍里的……”

    “看到了没，余警卫，这才是正常人该有的样子，我吓到有什么奇怪的。”

    徐来看到面前宿管的表现，还不如自己呢，至少自己在经历了鬼雾当中的阴影之后，心理承受能力已经有显著提高了。

    “人家多大了，你多大了？宿管大爷，你别慌，对于这件事，我作为一个联邦正式警卫可以给你一个合理的解释。”

    “解释？怎么解释都没法解释这个人……人皮吧！”

    时千满脸的不可置信，面部表情极为夸张。

    “会不会太浮夸了……”

    【你的五官传来淡定的情绪，作为一个活了大半辈子没有遇到过鬼的老伯来说，你现在尿裤子也不夸张】

    【**：要不试试？】

    【脑子：都给爷爬！你们不嫌丢人我还嫌丢人呢！差不多得了，再装下去能得小金人了！】

    “咳咳。”

    余宽清了清嗓子，其实这件事他自己也接受了蛮久，不过在雾气里迷失了几个小时，他已经完全接受了这世界上有鬼的设定。

    也难怪面前的老伯大惊失色。

    “我以联邦警卫神圣的身份告诉你，外面，闹鬼了，这位大婶，就是被鬼吸干的。”

    ……

    回到宿舍楼里。

    时千面无血色，双脚打摆子，只不过右脚打得更卖力些，左脚有些无力，debuff的后遗症还没有过去。

    余宽扶着时千，将他放置到躺椅上。

    “老伯，鬼而已，你也太废了吧。”

    徐来低声不屑道。

    显然他把自己刚才的害怕情绪，释放在比自己更弱小的人身上了。

    【脑子！你放开我，老子非要杀了这个逼玩意！你的影子逐渐暴躁了……还好脑子拦住了鬼影，并且分析了局势，现在不适合暴露身份，任务失败的惩罚，还是个未知数】

    “少说点废话吧，之前你也不比这位老伯好多少！”

    “切，咱家洋洋呢？上楼去了？不行，得跟他汇合才行，只有他有能力对付鬼，走散了就完了！”

    徐来丝毫不在意余宽怼自己，在宿舍楼下没看到刘洋立刻慌了神，朝着楼梯间奔去。

    “老伯，你在这休息会，我们先上去找刘洋，现在情况特殊，你也看到了今晚的诡异情况，这学校应该真的闹鬼了，只有刘洋可能对付。”

    余宽也有些害怕，之前在雾气中，要不是刘洋及时拎着灯，他身边的那团阴影就要袭击自己了。

    手中的警棍根本没有卵用。

    此时想起之前刘洋的妹妹刘溪说她们宿舍闹鬼，他害怕何娅也出事，立刻也追着徐来朝楼梯上去。

    “别！等等我！我也害怕！”

    时千一下子从躺椅上窜了起来，原本打摆子的双脚立刻好了。

    余宽诧异的回过头，好在时千及时又装了起来，脚步顿时变缓，一瘸一拐。

    “草，差点露馅。”

    “行，大爷，你跟着我们。”

    三人重新来到四楼。

    自动亮灯的走廊似乎给几人带来不少安全感。

    好在，刘溪她们并没有出事。

    ……

    “什么？学校外面起雾了？雾里有鬼，哥你会驱鬼？你们还在雾里看到了晴文！？”

    刘溪眉头紧皱，脸上有些睡眠不足，不过自己哥哥所说的事情，完全颠覆了她的认知。

    “我证明！”

    “而且在刘洋他们回来之前，我看到没穿衣服面色惨白的一群学生，走进了校外雾气里，再也没回来过，我想拦着已经迟了，不过看那些人的样子，结合你们说的……鬼，似乎他们都已经死了。”

    靠在门边的时千拍着瘦弱的胸脯，将自己看到的事情说了出来。

    “没穿衣服，朝着校外走去，小溪，宿管老伯所说的学生状态，跟我们在雾气里遇到的许晴文一模一样。”

    徐嘉此时已经是一脸懵逼状态了，面前的这些人所说的事，一时之间信息量有点大。

    “刘溪的哥哥会驱鬼？许晴文真的死了？之前来过宿舍的大婶，被鬼吸干了变成了一张人皮？”

    “这是在拍电影么？”

    可是看到余宽，新宿管，徐来，以及刘洋的神情，不由得她不信，总不可能这些完全不认识的人，在一起说谎吧。

    余宽握着何娅的手，后者的手有些凉，神情紧张，显然被几人的诉说吓到了。

    “小娅，你别怕，我保护你。”

    “嗯。”

    何娅闻言，轻轻往余宽背后缩了缩。

    忽然余宽想起来一件事。

    “那个大婶的人皮，我丢在了校门口！”

    徐来闻言一步上前。

    “你不会还准备出去吧？这里暂时没有雾气入侵，肯定是留在这等待救援人员来啊！闹鬼这种事，联邦一定有处理办法的……吧！”

