    正当我们发觉电扇转动起来的一瞬间，刚才被我们打开的教室大门一下子就关上了，与此同时，原本一尘不染的地面上，竟然扬起了浓浓的灰尘。

    一下子，呛得我喷嚏不断。

    “快走！”

    师兄拉着就要从教室大门跑出去，可是，现在的大门已经被关上了，师兄的手刚刚碰到门把手，又一次像是被触电了一般将手缩了回来。

    可这一缩，大门上就出现了一个奇怪的图案。

    在图案的正中间则是有一只像是眼睛一样的东西。

    透过这个眼睛，我似乎产生了一种奇怪的感觉。

    这是什么玩意？

    我心中纳闷着，而我师兄则是捂住了我的眼睛，将我拉开。

    “别看！这个不能看！”

    “为什么？”

    我挣扎着，将师兄的手从眼睛上面弄开，然后询问道。

    “鬼文！这应该是那个妖搞出来的。”

    师兄的话让我心中一惊，而师兄则是告诉我说，鬼文自带诅咒，要是看了，说不定我就立马中诅咒，所以才会捂住我的眼睛。

    这就让我好奇了。

    他为什么不会有事？

    “师兄，那你看了吗？”

    师兄显然没想到我会这么问，很明显地愣了一下，随之，师兄刚想要开口，头顶上的那个吊扇掉了下来。

    “轰”的一声，吊扇落地，无数吊扇叶子朝我们飞来。

    还好，师兄的速度比较快，将我推开的瞬间，他也朝反方向跳去。

    此时，在尘烟中，出现了一个人影。

    对方的样子十分的奇怪。

    有九个尾巴，又不是九尾狐，看样子也看不出来是个什么玩意。

    “直接露出原形了？”

    师兄将双眼微微眯起来，随之，他们的抽出一张黄符，朝对方率先发起了攻击。

    “后出手遭殃，大为，帮忙！”

    师兄朝我大吼一声，我随之也冲了上去。

    我并不知道自己能够干些什么，不过，帮师兄按住对方倒是可以的。

    我一边冲上去，一边查看着对方的站位。

    本想要直接将对方压住，可是，无奈，对方的力量实在是太大了，别说是压住它了，我碰到他的一刹那，他只是微微一抬身子，我整个人就被顶飞了。

    重重地砸在地上，我碰了一鼻子的灰。

    而师兄这时候，则是一个箭步冲到了对方的跟前，手中的黄符被贴在了对方的鼻子上，顿时，那家伙就像是发了疯一般，开始追着我师兄咬。

    我师兄东躲西藏，不说狼狈，但也好不到哪去。

    这时候，我师兄边躲边对我叫着：“快！攻击他的九曲！”

    九曲？

    丫的，我要知道九曲在哪就好了！

    见我愣在原地，我师兄这才想起来我不懂这些。

    无奈地叹了一口气道：“你想休息一会吧，这里交给我了！”

    话音落下，手中的铜钱飞了出来。

    随之，在头顶上旋转了一圈，落地的时候，形成了一个圆。

    师兄绕着圆圈，脚踩罡步，手中的黄符被他不断洒向天空，而眼前那家伙，竟然像是被催眠了一般，站在原地一动不动。

    我师兄也不急着发起第二次攻击，只是在走着，手中的黄符很节奏地撒着。

    口念咒语，我师兄开始念咒了。

    这时候，那玩意开始有些疯狂，他开始朝着我这边冲过来，似乎他以为我是我师兄的弱点。

    不过，话说回来，这一点似乎也没有错。

    这不，对方冲上来的时候，我明显感觉我师兄念咒的速度加快了不少。

    当对方冲到我跟前的时候，他的咒语也正好念完，手中的黄符再度出手，一道黄光乍现，紧接着，地上的铜钱，像是长了眼睛一般直接朝那家伙飞射而去。

    可就在这时候，我已经被它给撞到了，整个人飞了出去，撞在教室大门上，我直接将大门给撞开了，一下子跌落在了门外的走廊之上。

    正当我咬着牙，想要站起身子来的时候，教室的大门关上了。

    而我在关上的一瞬间，看到师兄已经拿着黄符冲到了那家伙的跟前。

    我开始疯狂地拍打教室的大门，想要将门打开，可是，不管我怎么努力这大门就像是上了锁一般，根本就无法被打开。

    “师兄！”

    我在门外大声吼叫着，里面却没有传来任何的声音，就是连打斗的声响都没有。

    一切都是那么的安静，像是死了一般的寂静。

    咬着牙，我奋不顾身地去撞门。

    可这门就跟墙体一般坚硬，别说是撞开了，就是动都不动一下。

    肩胛骨感觉都快被我自己给撞碎了。

    站在门前气喘吁吁。

    这时候，我开始感觉到温度下降了。

    我站在门口，整个人都冻得瑟瑟发抖了。

    温度下降得很快，我喘气的时候，都能够看到有白气冒出了，整个人就像是被丢入了冰窖当中。

    这种寒冷，让我刻骨铭心，我从来没有遇到过这么冷的环境。

    咯咯咯！

    牙齿被冻得在发抖。

    而就在这时候，我的脖子根后面传来了一阵奇怪的感觉，像是被什么东西给摸了一下，但是，又不完全是。

    我想要回头去看看，却发现我的脖子根本动不了。

    “呼！”

    有谁在对我的脖子根吹气。

    这股气能够直接穿透我的皮肤，进入我的骨髓，我整个人的血液都快被冰冻了。

    怎么回事？

    我的头皮有些发麻，而这时候，我十分的确定，我身后那家伙不是什么好东西，估计随时都有可能要了我的命。

    想着，我悄悄地开始掐起了指诀。

    希望用静心咒让自己先平静下来，可是，还没当我用出静心咒的时候，我整个人又一次炸了毛。

    因为我感觉到什么东西舔了我一下，像是舌头，只是这舌头上面有肉刺。

    一舔我便是疼痛不已。

    咬着牙，我开始继续掐着指诀。

    要想活命，现在绝对不能乱，更不能失去理智。

    我在心中不断告诫着自己，而就在这时候，一阵阴风刮来，我整个人一下子就感觉到全身的血液结冰了，再看身上，一层层冰霜出现，这让我不敢相信这一切都是真的。

    怎么回事？

    我咬着牙，而这时候，我似乎听到了有什么东西还在朝我这边靠近……

