    老爷子沉思片刻之后，坚定的开口说道，“大约两周前吧，你和一个样貌不凡的女子一同前来的，迎接你的是我的孙子对不对？”

    “对哦……这么说你还记得。”

    “那天确实只是一时没想起来，后来感觉这人怎么这么眼熟呢，才想起是那天那个人，不过你的穿着打扮也确实看不出来是一个拥有部队的人，这可能也是第二次没认出来的原因吧！”

    王毅轻笑两声，将杯中的白开水喝完，随即起身。

    “老爷子，我就先走一步了，还有事情要忙！”

    说完，王毅直接走出房门，向着黑市商区的方向走去，步伐逐渐加快，徐媛还在病房里面躺着，也不能休息太久的时间，还是回去看一眼比较好。

    路上，王毅思考着刚刚那些防御的军队，想到黑鹰战机部队和战斗要塞是如何终结战场的，不觉的开始猜测起那些离得远远的在房间里看热闹的高层大佬的表情。

    呵呵，这些人恐怕是彻底被吓到了吧。

    这一次还仅仅是带来了两百体量的机械单位和五百个士兵，若是将大队伍全部拿来恐怕这些人会当场吓晕过去。

    然而王毅心中想的也是事实，才刚刚过去十几分钟的时间，黑市里就已经开始对于那批神秘的先进部队究竟是何方神圣开始议论纷纷，街道上，房间里，店铺前，几乎所有人在交谈中都扯不开这个话题。

    一瞬间，王毅成为了整个黑市流传的一个神话，在人们相互转告和议论之中又再一次被神化，听见路边有人说一架战斗机一秒从黑市后方直接绕到正面，轻轻一碰整群丧尸全部倒下。

    还有人说坦克的炮火可以发出彩虹的色彩，甚至说看到了天空中的飞碟，传言是外星人对黑市进行了援助！

    王毅听到这些只是微微一笑，让他们传去吧，这个神秘人的名字又无人知晓。

    此时黑市的高层领导也在忙碌着，此次防守虽然成功，但是黑市的外围围墙有些区域还是遭到了攻击，出现了一些破损的情况，需要修补。

    黑市的最高领导是黄家，此时的黄家掌事人却站在窗前看着窗外，等待着下面人发来的汇报。

    “还没有处理好吗？”

    “这些信息真的拼凑不出完整的数据，没有办法进行预测啊，目前这个人选可以达到五千之多……”

    想要通过技术手段查到刚才那只部队是由谁来操控和指挥的确实不是一件容易的事情，而派出车队去跟踪就更加离谱了，那一只神秘部队的速度所有人都看到了，恐怕没有任何车辆是能够追的上的。

    相比于那只部队，更让他印象深刻的还是那枚核弹！

    如若一个民间势力就手握核武器，那他的世界观恐怕要被彻底的颠覆了……

    王毅来到医院，穿过大厅回到徐媛的病房，此刻徐媛就在房间里，而就在这时门外刚好有一名医生进来，这名医生正是那个满头白发的男医生。

    “今天这是最后一次用药了，她恢复的不错，应该很快就可以出院了，如果需要的话今晚可以在这里多住一晚。”

    “好的，谢谢医生。“徐媛温柔的说道。

    王毅看这个白发男医生再次出门后又转过头来看向徐媛。

    “怎么样，明天要不要在走之前再去逛一圈呢？昨天是没有逛成，这次应该不会再有问题了！”

    说着王毅将那个灰色的手提箱打开，里面整整齐齐的摆放着价值四万的黑市币，闪烁着光芒！

    “这应该值不少钱吧！”

    “足够买下几家店铺了！”

    “好啊！”

    这时，天色已晚，而且经历了刚才的那样大的灾难性事件，此时商街上的店铺还大多数处于关门的状态，只有零星的几家店还开着门迎接客人。

    就连黑市中最繁华的主街道上，人流也非常稀少，和平常比起来还不足五分之一的数量。

    这一晚也就不出门了，好好休息吧。

    系统向王毅播报了基地的最新情况，主基地的那批部队已经抵达，战斗要塞重新回到了自己的防守点位上，而黑鹰战机部队则直接前往高原地带的分基地，王毅看着手中的钱，二话不说又给主基地建造了几个巨炮，这里的地势环境非常不错，虽然主基地防御设施主力是光凌塔，不过巨炮也是十分恐怖的杀伤性武器。

    巨炮的射程问题恰好可以由光凌塔来补齐，这样就实现了毫无破绽！

    除了高原地带一些不知死活的小怪主动送命意外所有基地一切安好，今夜王毅就在徐媛的病房中入睡了。

    第二天按照计划两人来到黑市中逛了一圈，这一路上可是给徐媛开了眼界，更重要的是，这一圈走下来居然足足花了一万三千黑市币，王毅终究还是低谷了女人花钱的实力。

    不过这些钱本就没什么作用，如果可以的话，王毅倒是宁愿直接给他捐赠到高层多整一点防御部队，再把围墙修一修，可是经历了这次的事件明白了一点那就是这里的高层领导是完全靠不住的。

    下午，徐媛被送回主基地，随后王毅则再次回到山谷地区的分基地，而两人的离开没有终止黑市中流传的那个传说，恐怕下一次来，这个神秘人的故事又会多出几个版本来。

    王毅心想，高原地区的分基地虽然地理位置上是比较偏僻的，不过从设施配备上来看，已经可以和主基地齐平甚至超出了，如今也成为了一个重点的区域。

    黑幕发生器是务必要覆盖到的，王毅看了看剩余的积分，已经三千四百万了，这一路上两个小时的时间，矿站再精炼一下恐怕就达到四千万了。

    没有什么多余的想法，核弹发射井必须先搞起来！一个不够，那就再来三个！四个核弹发射井并排放在分基地内高崖的旁边，那个最安全的地方！

    路上，王毅留意着系统的任务，无意间发现了一个刚刚才发出的新的任务，这是一次超级任务，奖励居然是五个补给箱！

