    帝拂衣微点了点头，看了一眼她的脸色，貌似比上午强了一些，不再那么苍白。

    “本座前来一为督促你，二来也是为你补一下课，你上节课没来，想必内容也掌握的不全……”帝拂衣开口。

    “多谢，费心了。”顾惜玖再次道谢，执弟子礼。

    帝拂衣：“……”

    他张了张嘴，似乎要说什么，但终于没说出来，临时改了口：“我们开始吧。”

    他并没有拿什么讲义，而是直接给她开讲上节课的那些内容，他记得很清楚，很牢固，甚至把那些内容又重新在心里细细分析了一遍，力求做到通俗易懂，能让她一遍就能听明白。

    顾惜玖也听的很仔细，她这人心态极为强大，绝大多数情况下，她可以将所有负面情绪全部压下，而专注于某件事。

    帝拂衣是预备了坐位的，甚至也为她预备了纸笔，方便她做记录。

    一节课的内容全部讲完，他看着她问：“全听懂了？有哪里不明白的地方？”

    顾惜玖摇头：“没有不明白的。”

    她看小狐狸的笔记确实有些不懂的地方，但这次补课的时候她就重点听讲了那部分，自然就懂了。

    当然也更明白上节课的内容对这次运用风行术的重要性。

    她把上节课记了个囫囵吞枣今天上午居然还能飞那么高！顾惜玖也佩服那时候的自己了！

    “顾惜玖，你可以先在下面融会贯通一下，再设法飞上去。你先练一练，本座看看哪里不对……”帝拂衣在一块青石上坐下，目光炯炯看着她。

    顾惜玖并没有说别的，又答应了一声：“好。”

    于是开始在那里做准备动作——

    按照他所说先用一种功法运行于全部的筋脉之中，然后让风行术所需要的灵力向四肢百骸聚集……

    她已经一天一夜没有休息，再加上今天上午的强力操练，她运行这功法的时候只觉四肢百骸无处不疼，让她冷汗瞬间下来。

    帝拂衣脸色微微一变，直接上前，握住了她一只手腕：“停！”

    顾惜玖正强行运功，听到他这一句睁开眼睛，将手腕猛然向回一撤，再后退两步：“左天师大人，您这是？”

    帝拂衣看着她，她一口一个左天师大人，一口一个‘您’字，仿佛在他和她之间划开一道不可逾越的鸿沟。

    似乎有哪里不对了。

    按照沐云的说法她这个时候会委屈的不得了，会和他耍脾气，会和他闹，说不定还会气到哭，她心里终究是有他了，他只要再慢慢哄转她就能回心转意……

    但现在，她不哭不闹，还一直很淡定，但心里却像是打定了什么主意。让他有点不太淡定。

    她心里是有他的，他知道。

    她需要一个强有力的刺激让她来认清自己的感情，现在强有力的刺激已经有了，但她好像离他更远了——

    他看着她：“你昨夜……”她明明回来的比他还要早，怎么会一夜没睡的？

    顾惜玖觉得他有点缠杂不清，挑眉看着他。

    