
　　坐在领事馆的接客厅，品尝清甜的红茶，福尔和罗特斯互相寒暄，彼此唠一下家常。

　　将茶杯放在纯白的茶几上，福尔率先打破了这种平和而又令人怀念的氛围，

　　“舅舅，您这次来图书馆不是专程过来看我的，只是有其他要事要办，顺道过来探望我的，对吧？”

　　思前想后，福尔实在想不出罗特斯突然找他的理由，最终得出了这个结论。

　　罗特斯身穿着银白色的铠甲，发白的中长发束在脑后，岁月在他的额头留下了细微的痕迹，他整个人看上去威武高贵，不像是公爵，反而像是公爵旁边的骑士。

　　跟着福尔的动作放下的茶杯，罗特斯轻轻转动杯子，让茶杯的把手指向自己，“我的确是有要事，才来图书馆的。”

　　见罗特斯一本正经的表情，福尔试探性地问道：“什么事？方不方便透露。”

　　直挺挺坐在椅子上，罗特斯双眼直视福尔，慢慢开口：“王国那边，叫我捎一份信给图书馆高层。”

　　到这，罗特斯顿了顿，左右环视，确定四下无人，才心翼翼地继续开口，

　　“我的这件事还请你保密，这也是为了最大程度避免恐慌。如果你不能保守秘密，这件事就不能对你。”

　　相处多年，罗特斯对福尔的人品有自信，但他还是在事之前再次叮嘱福尔注意。

　　福尔知道罗特斯的性格，除非是非常重要的事，不然，他的舅舅不可能对他露出这种表情。

　　“我发誓保密，绝不出去。”

　　得到承诺，罗特斯慢条斯理地将知道的全盘托出，“这件事是关于勇者之村的。他们进行了勇者之血的继承仪式。直白点，新的勇者已经诞生了。”

　　听到这个消息，福尔错愕不已，盯着罗特斯的目光却看不出是他是在谎。

　　努力平复下心情，福尔平静地开口，“舅舅，您的勇者，指得是跟传中的勇者一样的勇者吗？”

　　“没错。我知道你很难接受。但，我希望你冷静听我完。在那之前，我希望你能以女神的名义再次起誓，保证不会将这件事出去。”

　　罗特斯再次叮嘱福尔，眼中有一种难以诉的情绪，就像是迷茫之中夹杂着点点如星光般的希望。

　　抬起了手，福尔没有犹豫，“以女神的名义起誓。”

　　喝了一口红茶，罗特斯以只有福尔能听得到的声音，继续诉，“大约在一年半前，身处于勇者之村的大贤者，做出了惊的预言五年之后，魔王必将君临世界，唯有勇者才拥有救世之力。也就是，现在离魔王降临还有三年半。”

　　听到这个消息，刚想喝口茶压压惊的福尔，眉头紧皱，端起茶杯的手颤抖不已，红茶的表面泛起了波浪，连同其中的倒影也一起剧烈晃动起来。

　　如果是其他人对他这番话，他一定会一笑了之。

　　但是，对他出这句话的人是他舅舅，他的舅舅是不可能骗他，或者，他的舅舅这么一丝不苟的人根本不可能用这么严肃的话题开玩笑。

　　“大贤者预见了魔王君临的未来，勇者之村才进行了勇者之血的传承仪式，制造出了新的勇者？”

　　罗特斯轻轻点零头，“这件事，勇者之村一直瞒着王国，他们独自完成选拔和传承，没有任何外人见证。而这，已经是一年之前发生的事了。”

　　“一年前？”

　　福尔再次惊讶得合不拢嘴，罗特斯来这里，他还以为新的勇者出现不过一个月，却万万没有想到勇者出现了快整整一年。

　　“王国方面，最早也是在三个月之前才得到的消息。那时，勇者已经通过勇者之村的试炼，获得了出去历练的资格。因为消息传来匆忙，国王陛下和一众王公大臣匆匆决定由在魔药学有独特造诣的爱娜公主成为他的伙伴。其他.....”

　　罗特斯将一切慢慢道来，福尔也知道了他的舅舅之所以来到这里是瑟提丝王国的最高指令。

　　新的勇者想要不断变强，势必需要借助图书馆的智慧，罗特斯过来就是提前和图书馆高层打好招呼。M.23sk.com

　　“如果勇者需要图书馆的智慧，请务必不要吝啬，一定要尽心尽力帮助勇者。这可是事关世界的危机，执迷不悟，世界可会落入魔王的魔掌。”

　　王国给图书馆高层的信十有八九写着类似的事。

　　“勇者的其他伙伴还没有确定。所以，舅舅打算让我成为勇者的伙伴？”

　　端起的茶始终没有喝下，福尔把茶杯放回白色的茶几上。

　　罗特斯脸上的表情没有太多变化，只是在不经意间微微皱起眉，“我很想这样做，但想要依附于勇者而一跃而就的人数，远超我们的想象。我们也只能试试。

　　勇者来万物图书馆已经是既定事项。

　　就算现在勇者的身份对外保密，但爱娜公主的身份、样貌以及性格，只要花点功夫去调查就能查到。

　　她到图书馆时，便可一眼认出她，再细细观察她毕恭毕敬的人，就能精准判断出勇者身份。

　　后面该怎么做，就不必我多了。

　　我相信聪明的你一定能比其他人更懂得如何获得勇者的青睐，绝对不会放过这个千载难逢的机会。”

　　福尔沉默不语，他很想当面告诉自己的舅舅，他实际上对舅舅嘴里所的勇者不感兴趣，他只想安安静静在图书馆喝茶学习，做一名成功的学者。

　　但凝视着舅舅认真而又复杂的表情，福尔终究还是没能把话出口。

　　他的舅舅好歹是为了他的未来才专程跑一棠。

　　此外，这些事情是相当机密的，而他的舅舅却选择告诉了他。足以看出舅舅对他的重视。

　　现在拒绝，福尔不知道自己舅舅会露出怎样的表情。

　　思考了好一会儿，福尔才缓缓开口，

　　“谢谢舅舅专程为了这件事过来找我。如果勇者真的来到图书馆，我会尝试和他接触。

　　但，我实力有限，不可能上阵杀敌，只能拿出所有诚意向勇者大人和爱娜公主示好。

　　如果能得到勇者的赏识，那自然是我的荣幸。

　　如果得不到，我也不会过分强求。到时候，还请舅舅原谅我白白浪费了一个这么好的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百五十一章 贤者的预言免费阅读。https://xs.23sk.com 