    我们通过石门看见，随着一声巨响，原本被塌陷石头堵死的棚顶洞口被炸开。

    两个人跳了下来，其中一个正是当铺老板，另一个是我们不认识的人，此人一身洁白长衫。

    散乱的头发上插着一根木簪，背后背着一把油纸伞。

    他们下来后，显然对眼前的景象有些错愕。

    那穿长衫的人向当铺老板询问道。“怎么会这样？”

    当初老板没有回答，从他的表情中可以看出。

    他的惊讶程度并不比那长衫人低。

    “快去看看那棺椁。”当铺老板吩咐的。

    长衫人立刻上前，绕着棺椁仔细检查了一圈后更加疑惑起来。“这口棺椁并没有被动过，难道这间密室是假的，他们另寻了出路？”

    当铺老板掏出一面铜镜，念动咒诀，镜子中呈现出的是一片白茫茫的雾。

    他摇了摇头。“不行，这里应该是下了某种结界术法，打他们下到这里，我这千里镜便看不见他们的行踪了。”

    这时那长衫人发现棺材上刻着两行小字，但他看到的字跟我看到的字并不一样。

    ——大道长生不过一场幻梦，人生一世何苦执念深重？

    “您老快过来看！”长衫人说。

    当铺老板上前，看到那两行小字后，他先是原地愣了阵，然后转身离去。

    看着当铺老板离去的背影，长衫人喊道。“您老这是要走？”

    老板背对着长衫人，叹了口气。“此地过于诡异反常，我劝你也不要轻举妄动。”

    长衫人盯着棺材上的字，双拳攥的咯咯作响。

    “这一路你我辛苦布局，总算是争到了今日的局面，难道就因为有所怀疑，就要放弃这千载难逢的机会吗？”

    当铺老板回道。“小心使得万年船。”

    “虚则实之，实则虚之，若真是幻梦一场，那大梦一场春秋有何尝不可！”长衫人以彻底被欲望迷了心智。

    他解下背后雨伞打开，念动咒决那雨伞极速转动起来。

    飞速旋转的雨伞，打向棺材铸死的封口，立刻激起火花四溅。

    正在密室内注视着这一切的胡嘉萱惊呼道。“他们要开棺！”

    我此刻正自身难保，还哪有心神理外面动静。

    我本以为刚才体内的灼痛以是极限，未曾想那只是开胃小菜。

    现在的丹药的药效在我身体内逐渐散开，灼烧之痛倍增，好似要将我的体内烧个一干二净。

    外面火花四射，里面我又浑身赤红痛苦不堪。

    胡嘉萱着急的直跺脚。

    就在这时，外面凌空而来一把飞剑，击打在飞速旋转的雨伞上。

    剑与伞相撞，被互相的力道振开。

    长衫人飞身接住雨伞，而那飞剑也有人凌空接住后翩然落地。

    胡嘉萱定睛一瞧，那人正是姜冲！

    但姜冲却有些怪异，他换了衣服，换上了一身道袍，仔细瞧他手中拿的也不是剑。

    是一把通身黝黑的锏！

    姜冲手持黑锏长身而立。“你们是什么人，为何会在此处？”

    不知为何，当铺老板看姜冲这身打扮，立刻被吓飞了魂儿，跪到了地上，神情呆滞。

    倒是那长衫人不慌不忙，颇好奇的看着姜冲。

    “老天师这是找回记忆了？”长衫人问。

    姜冲没有回答他。

    长衫人也不恼，反而像姜冲施礼。“晚辈韩陌生见过陆老天师！”

    姜冲仍是没有回答，而是眼神微微向密室的方向转了转，他似乎知道我们在这里。

    “速速离去，饶你不死。”姜冲道。

    韩陌声眼珠转了转。“谢老天师饶命，我等这就离去。”

    说完韩陌生转身做出要走的假象，却暗地里从怀中掏出符纸，突然转身将符纸朝姜冲打去。

    那符纸飞到姜冲头顶，变成一张红绳巨网罩住姜冲。

    姜冲想用力挣脱。

    可这网他越用力却收的越紧。

    “别挣扎了，这地网咒乃晚辈自创，这世上除了我以外谁也解不开。”韩陌生满脸自信。

    当铺老板见姜冲被困住，立刻起身要逃。

    却被韩陌生一把拉住。

    “韩陌生，你要做什么？”当铺老板恼怒到。

    “老先生，既然他出现在这里，想必那那关果更不可能是假的，道骨舍利就在眼前，难道您真的要放弃吗？”

    当铺老板果然犹豫了，他侧过头看一下被困住的姜冲。

    韩陌生看了看他，又看了看姜冲，微微一笑。

    “他若真的恢复记忆，又岂是我这地网术能够困住的？”

    韩陌生的话说服了当铺老板。

    当铺老板从怀中掏一捆红丝交给韩陌生。“快些动手，迟则生变。”

    韩陌生接过红丝，用那细长的红丝缠住棺材的铸口，那红丝立刻发出光芒。

    坚固的铜棺碰上这红丝竟然如水一般，韩陌生只轻轻一拉，那棺材便被红丝切开。

    他脸上露出得意的笑，正要开棺，一把玉尺却打到了他的手腕上。

    玉尺打到他手腕的同时，又像他的咽喉逼近。

    他不得不倒掠飞出，两个翻身，已翻出了那棺材两米远的距离。

    这时他才发现这里又多了一个人，那人手轻轻一摇，玉尺飞回她的手中。

    此人并不是我，而是胡嘉萱。

