    “大家都安静点，既然今日都齐聚三意门那还请郑门主先开个头，咱们也好有个章程接下来该怎么办！”

    随着三江帮帮主曹北一声吆喝，众人纷纷将目光落在首座那一脸沉默的中年男子身上。

    三意门门主郑忠河，郑门主七品巅峰无限接近六品大豪的武道强者，有人传闻这位郑门主早就已经突破六品只是对外宣称七品罢了。事实如何谁也不清楚，但一众三川郡本土势力此刻都对这位有些忌惮。

    郑忠河是一位年近四五十岁的中年人，许是因为武道修为，他看起来更像是一位正值三十岁壮年男子。穿着一身黑色袍子，魁梧的身形和被撑起的臌胀的衣裳显示出此人体魄之魁梧。哪怕是坐着都足有一米六七的样子，只怕站起来身形应有两米左右的样子。

    郑忠河的样貌都是不太出奇，面容虽棱角分明，不过因为修炼了某种横练功夫，他的太阳穴臌胀的很高，常年用力更是让他的下颚两侧肌肉很是饱满。

    胡须明显有过修剪，只有浅浅的短须，一头长发被扎起束在身后。

    明明只是在随意把玩着手中一对铁丸，郑忠河却时刻都保持着青筋凸起的状态，这让他显得时刻充满了一种极致的爆炸感。让人很担心他轻易用点力，那手中铁丸会不会被捏成铁饼。

    “诸位都是我三川郡的英雄好汉，大家既然给我郑某一个面子，那有些事情就要好好坐着商量商量。”郑忠河的声音是一种很独特的中年磁性男音，微微透着一股子沙哑，这让他明明没怎么用力，声音也是极大，中气十足。

    “郑门主，咱们就是看您是前辈，这都等着您给个准信呢！”

    “就是，如今竟然有人敢对我们动手，这简直就是挑衅我们整个三川郡武林！”

    有不少人叫嚷起来，这其中并非是三江帮铁臂帮这几个大势力，还有一些中小型的小帮小派，这些势力的驻地不一定是在府城，但也都给了三意门面子特意赶了过来。

    “都想听我的意思？”郑忠河笑呵呵的环顾四周，脸上浮现出一抹玩味之色。

    “大家都是为了门内弟子失踪之事而来，你们觉得这事谁做的？”

    这番话让众人微微一愣，不少人有些不解的面面相觑，半响还是有人犹豫着开口道，“郑门主，咱们都是自己人，如今大家都出了事，这就不是哪家下了黑手。如今仅有镇抚司没出事，这定然是镇抚司那群鹰犬所为！”

    “对！对！这肯定是那群鹰犬所为！”

    不少人叫嚣起来，显然十分气愤，大有一副郑忠河一句话就会杀去镇抚司驻地的架势。

    “所以你们觉得是镇抚司下黑手了？”郑忠河笑眯眯的看着众人。

    这让不少人有些愕然，有些不解的看着郑忠河。

    “本座不知道你们之中有谁心怀不轨，有胆子挑唆，没胆子站出来？”郑忠河面色冷峻的扫视众人语气顿时森然起来。

    “郑门主这话什么意思？难道有人在算计咱们？”铁臂帮帮主石横皱眉道，他性格比较沉闷，这也是他坐在这里开口的第一句话。

    “算计？算计咱们，偏偏放着镇抚司不动，这是看着咱们好欺负？”开口的是三江帮帮主曹北，他本身带着浓郁的江湖匪气，这时开口就带着一股子蛮横的气味，似乎在针对石横。

    他有些瞧不起石横这家伙，表面看起来老老实实的实际上背地里手段黑的很，更何况石横那私底下那癖好对于他们这些大人物而言早就不是什么秘密了。

    “曹帮主你什么意思？”石横眼睛微眯，忠厚的表面藏着深深的阴毒。

    “什么意思？看你不爽很久了，要不咱们出去练练？”曹北一拍扶手腾的就站了起来，他脾气爆，有什么事情直接发作，最看不得石横这背地里捅刀子的家伙，在他看来石横只会耍一些下三滥的手段。

    “够了！”

    一声淡淡的声音让在场众人再次陷入沉寂，一股可怕的气势升腾而起，不少人有些迷茫，不过少数几人则面色狂变。

    意！

    六品意境！

    曹北和石横都面色惊疑不定的看着首座上那依旧把玩着铁丸的魁梧身影，明明对方脸上不显怒容，在场众人却感觉有一头猛虎在盯着他们，仿佛下一刻就会扑过来吞下他们。

    气血的运转都有些滞涩，不少人呼吸都有些急促起来，一张张脸憋得通红身形微微颤栗着。

    这股气息来得快散的也快。

    气息散去，郑忠河的声音再次响起。

    “在我面前动手，这是不给我郑忠河面子？”

    语气平淡，在场众人却只觉浑身冰凉，刺骨的寒意。

    “郑门主哪里话，我不过是和石帮主闹着玩呢！”曹北笑呵呵的打着哈哈，只是无论如何强装镇定，他那额角的汗水已经出卖了他此刻心境。

    轰！

    几乎是曹北话音刚落，猛地那股可怕的气息再次爆发开来，铺天盖地令人窒息的气息扫过众人。

    曹北浑身肌肉紧绷，正待他以为郑忠河已经朝他冲来时，郑忠河那快如鬼魅的身影掠过他身侧。

    咔嚓！

    随着一声骨骼碎裂之声，可怕的气息也迅速消弭于无形，众人这才反应过来眼睛死死的看着厅内角落某个位置。

    死了！

    只见一个肥硕的胖子双目圆睁，头颅歪着，他那肥胖的身形此刻被郑忠河单手捏碎脖子高高提起。

    “是贾员外！”

    “这...”

    有人低呼出声，但很快又迅速闭嘴，似乎生怕郑忠河那魁梧的身形朝自己冲来。

    贾员外也是三川郡本土势力，并非是什么江湖帮派势力，而是三川郡本地很有名气的盐商，在府城更是有着不小的能量与在座不少人都有生意往来，手底下也养了上百个打手和武夫。

    毕竟今日能聚集于此的麾下都是有点实力的。

    可谁也没想到，郑忠河这位三川郡江湖魁首就这么众目睽睽之下突然暴起发难，毫无征兆的杀了此人。

    而就在众人惊疑不定，人人自危之际，郑忠河却是如丢垃圾一样将那如肥猪般的尸体丢在地上。

    “舍身教那些妖人也敢混进来？什么时候咱们三川郡这些垃圾也能混进来？”郑忠河冰冷的目光扫视众人，说出了实情。

