    “林兄，这……”

    妖太子目光震憾，望向林飞，差点说不出话。

    毕竟，整整五条大型魂晶矿脉，一下子间出现在眼前，冲击力确实是很大。

    “呵呵，太子，小小意思，不必客气。

    这样的矿脉，我还有很多。”

    林飞淡笑。

    嘶！

    这样的矿脉，还有很多！

    听了林飞的话，整座城池中，所有的生灵，再次集体深深倒抽凉气，都在怀疑，是不是自己听错了。

    要知道，这样的大型魂晶矿脉，单单是一条，对于普通的武者来说，就已经是价值连城了。

    现在，林飞随手就送出五条，而且声明他还有很多。

    “林兄，这些矿脉，你真的送给我？……

    这个，太珍重了。”

    就连妖太子，也不禁怀疑林飞是否在和自己开玩笑。

    哪里会有人，一下子拿出五条大型魂晶矿脉送人的？

    “怎么，太子，你不收，这是在看不起我吗？”

    林飞淡笑道。

    终于，妖太子深深地做了一个呼吸。

    “好，我收下！

    林兄，你的大恩，没齿难忘！

    从此以后，我妖太子认定你这个朋友了！”

    妖太子用坚定的语气说道，目光中充满真诚。

    而在妖太子的身旁，刚才那些提议要和林飞撇清关系的地仙高手，一个个都是内心羞愧，脸色微微发红，根本就不敢正眼去看林飞。

    “什么嘛，区区五条矿脉而已，小事一桩，怎么搞得这么隆重啊……”

    林飞有点无语，小声嘀咕道。

    区区五条矿脉而已！

    周围的人，听到林飞的嘀咕声，再次被狠狠震憾了一次。

    敢情，这家伙觉这些大型魂晶矿脉，不值钱？

    甚至，有不少人，怀疑林飞是不是故意在装给大家看的。

    “哈哈……，下一次，我要和你单挑，而且是专门比试神识力！”

    妖太子得到了五条大型魂晶矿脉，过去的信心和豪气，一下子恢复了，用逼人的目光，盯向穆家大少爷。

    “林飞小贼，你是从哪里得到这么多魂晶矿脉！说！”

    穆家大少爷双眼通红如斗兽，一步踏前，死死盯着林飞，厉声喝问。

    “林飞，立即释放我冥界的人。

    而且，作出赔偿！

    凭你的所作所为，至少要赔几条大型魂晶矿脉，才能平息我冥界的怒火！”

    幽巴也是一步踏前，冷冷喝道。

    “小贼，你嚣张跋扈，残忍嗜杀，现在又逼人为奴！

    算起来，你简直就是恶贯满盈！”

    神朝第一神子，也是向林飞逼近，杀意滔天。

    穆家大少爷，幽巴，第一神子三人，都是同时释放出可怕的神魂威压，滚滚向林飞碾压过去。

    同一时间，其他那些强大道统的年轻天才，和地仙高手，也是纷纷释放出来神魂威压，铺天盖地的可怕神魂能量，以横扫一切的气势，轰向林飞。

    这等气势，太可怕了，整个天地，都在低声怒号了起来。

    这座城池之中，虽然不能动手过招，但释放了一下神魂威压，总没有什么问题吧。

    这等于是在打擦边球。

    “呵呵，有趣，一群小朋友，好，就先他们闹一闹，看看那个年轻人如何应对吧。”

    城池高空中，某一处虚空，一个瘦小男子隐身其中，关注着这一切。

    “林兄小心！”

    妖太子，和天妖位面的几十个地仙高手，同时释放出神魂威压，想帮林飞一起对抗。

    “呵呵……，太子不必紧张，一群蚱蜢而已。”

    林飞却是毫不在意，淡淡一笑。

    下一刻。

    吼……

    魂龙在林飞的头顶上方浮现，无尽的神魂能量喷涌而出，整个城池的上空，好像一锅沸水，疯狂翻涌了起来。

    然后，魂龙猛地一张嘴，好像饮水般，那些向林飞碾压过来的神魂能量，源源不断被魂龙吸进肚中。

    片刻间，所有碾压过来的神魂能量，被吸得干干净净！

    要知道，魂龙可是炼化吸收了五六十条大型魂晶矿脉，实力已经进化到一种十分恐怖的地步。

    眼前这些试炼者，对于魂龙来说，简直就是小菜一碟。

    接着，魂龙蜷曲起来，爬伏在林飞的头顶上方。

    然后，一切风平浪静。

    不过，所有的试炼者，都是用震憾的目光，盯着魂龙。

    所有人，都是感觉得出来，刚才那些强大道统的天才和地仙高手，所释放过去的神魂威压，居然被这条龙一口吃掉了！

    “这到底是什么家伙？！”

    就连穆家大少爷，幽巴这些强者，也是一个个露出忌惮的目光，不敢再随便释放出神识力，镇压过去。

    因为，就在刚才，这条龙竟然吃掉了他们的一部分神魂能量！

    他们哪里还敢再动。

    “哼！等着吧。”

    最终，穆家大少爷，幽巴等人，都是阴沉着脸，转身就走。

    魂龙让他们产生了深深的忌惮，所以，他们选择了暂时退走。

    “呵呵，打不过了，就想拍拍屁股走人，哪里有这么简单的事。”

    林飞冷冷一笑，意念一动。

    吼……

    巨龙横空，恐怖到极点的神魂能量，浓稠得化成水滴，层层叠叠，咆哮着向前涌去。

    整个空间，宛如汞重！

    顿时，那些强大道统的人马，一个个脸色苍白，身上犹如背负了几十座大山。

    那些实力稍弱的人，根本迈不开步，全身颤抖，汗如雨下，十分痛苦。

    咻咻……

    一条条粗如拇指的红色长线，铺天盖地从林飞的识海中冲出，向那些强大道统的人马疾射过去。

    犹如下起了一场红色暴雨！

    这是木偶之线！

    面对这些气息诡异的可怕红线，那些强大道统的人马，再也没法承受了。

    砰砰砰……

    当场就一大批人，纷纷跪倒在地上。

    其中包括一些地仙高手！

    而像穆家大少爷，幽巴，神朝第一神子这样的强者，也是压力巨大，疯狂运转自身的神魂能量，去对抗魂龙和魂树的攻击。

    一眼望去，大地上，密密麻麻跪满了一地人。

    而且，全部都是强大道统的人！

    整座城池，一片死寂。

    “呵呵，这个年轻人，居然同时拥有魂树和魂龙，两件都是魂族至宝。

    嗯，看来，确实是一个大气运加身的人。

    不过，眼前的事情闹得有点大了。”

    城池高空中，那个瘦小男子笑道。

    他始终是这座城池的主持者，如果他不管，那些大道统的人马，就一个个将要成为林飞的奴隶了。

    “够了！事情到此为止，谁敢再闹事，直接抹杀掉！”

    瘦小男子的身形浮现在城池上空，用威严的声音，说道。

    “这一次，算你们走运。”

    林飞直接将魂龙收回识海中，冷笑说道，然后，带着妖太子等人，缓缓离去。

    那些大道统的人马，顿时身心放松，有不少人，当场瘫倒在大街上，直喘粗气，根本就无法爬起来。

    所有的试炼者，望着林飞缓缓离去的背影，目光都是忌惮之极。

    “此人，以后绝对不能轻惹！”

    不少人在心中暗暗道。

    而那些强大道统的人马，一个个或怨毒，或悲愤的目光，盯着林飞，咬牙切齿。

