 大战在持续，叶宇书中的黑剑还在不断的挥舞，剑气一道又一道从其中爆发出来。

    这时候有人发现，叶宇手中的黑剑到现在都还未出鞘。

    “这……他难道认为这样的阵营都不足以让他的剑出鞘不成？”

    “要是如此的话，那就太过嚣张了！”“

    我感觉未曾出窍，这柄剑同样恐怖啊，不弱于一件不错的宝器！”“

    你这么一说，我也发觉了，难道这是一件神兵利器？”“

    ……”

    众人在议论，但更多的是惊悚和震撼。叶宇太强大了，剑气纵横，一道道剑气斩杀一个个真衍古教的弟子。叶

    宇的剑诀不断，一种又一种，变幻莫测，剑气每一道都锋芒毕露，不断的切割而去。

    在地上，一个又一个的修行者躺下去，血液才众人的踩踏下，如同是积水被踩，溅的四处都是。

    真衍古教的修行者，一波一波不断的杀向叶宇。他们各种秘法不断的施展而出，大阵变幻不断。这些人暴怒，每一个都趋近全力出手，叶宇感觉压力倍增。众

    人都看着场中，很多人都屏住呼吸，他们也紧张无比。这个时候，很多人都不希望叶宇倒下。

    人都是如此，当被强权镇压弱势一方时候，大家都会选择性的站在弱势一方。无疑，此时的叶宇就是弱势一方。此

    时他们发现，叶宇尽管此时很吃力，身上也遭创，可是始终战意凛然，未曾倒下。

    手中的黑剑，如同一柄划破苍穹的闪电一样，一次又一次的切开了镇压古教弟子的身体。

    众人不管此前对叶宇有什么情绪，不管是敌是友，此刻都心生敬佩。“

    叶宇，束手就擒吧！”有人大喊道。

    叶宇屹立在血雨中，他身上满是血液，有自己伤口上流淌而出的，有沾染敌手的。“

    你们还不够格让我束手就擒！”叶

    宇看着他们，大五行剑再次爆射而出。这一次在火焰爆扫出来后，金黄璀璨的大金行剑爆射而出，连绵而出的是漫天的雨滴，大雨行剑同样斩出。

    雨滴爆射而下，如同一柄柄锋芒的利剑，不断的杀向真衍古教的弟子。哀

    嚎声不断，叶宇这一招而出，生生的斩杀了数十个修行者，其中包括十位圣子。

    这一幕看的很多人都头皮发麻，叶宇太过强大了，强大到他们难以想象的地步。因

    为这些人中，有两个道种境也被他的这一招杀了。

    “大五行剑！”很多人喃喃自语，实在难以理解。十

    万八千剑演化出来的神通，已经是最顶尖的神通之一了。可是这大五行剑，丝毫不下于十万八千剑，甚至更强。一个人悟出一种神通何其之难？而他却掌握两种，并且每一种都达到极境无暇的地步。莫

    无殇站在那里，也灼灼的看着叶宇，他知道自己的师弟不会简单。可没有想到会这么不凡。

    他思考了一下自身，如果仅仅凭借着战力，能不能是叶宇的对手？

    这种思考一起，他心中发颤。“

    杀了他！”莫无殇突然大吼道，这时候也不想着擒住叶宇，直接对这些人下了杀戮的命令。

    莫无殇眼神阴冷，看着真衍古教弟子毫无表情，即使此刻已经死了很多人，他依旧不变色，只是下着强攻的命令。“

    我也想杀了你们！”

    叶宇开口，一剑斩出去，这一剑落在一个圣子身上，这个圣子神情巨变，实力爆发到极致，同时兵器挡在身前，这是一件神兵，他指望能挡住这一招留下一条命。但

    是剑气斩来，神兵如同豆腐一样被打碎，碎片直接飞射到他的身体内，入肉的声音清晰可见，但是他来不及疼痛，剑气直接把他横腰斩断。

    他看着断成两截的身体，惨叫连连，带着不甘承受着剑气入体的肆虐。

    他恨意十足的看向叶宇，但是叶宇根本没有在理会他，直接从他身前跨过，手持黑剑杀向了其他人。哀

    嚎声越来越多，叶宇已经杀了接近两百人了。他如同一个血中战神一样，手持一柄滴血的长剑，不断的杀伐。

    数百人很强，组成的大阵也很强。可依旧不断的被叶宇斩杀一个个！雪

    言站在高台上，她看着这一幕，望着叶宇不断的冲杀，一步又一步的接近高台。叶

    宇流血的伤口已经开始结痂止血，他舞动的长剑让天地荡漾着剑气。

    雪言站在那里，一句话都没有说，只是目光仅仅的落在叶宇身上。真

    衍教主站在那，脸色越来越阴沉。他怎么也想不到会是这样一种结果，他想要试炼磨砺弟子，却不想这么多精锐身死。

    他怎么可能这么强？大阵配合数百弟子，足以轻易的镇压他才对，可结果呢？真

    衍教主发现，他们的大阵所发挥的效果真的有限，根本没有起到该有的效果。这个少年，每一次出手都能找到大阵的弱点。场

    中的厮杀声不断，叶宇的动作也有些迟钝，连番的杀戮，让他同样不轻松。

    幸好，他杀了很多人，攻势也不像之前那样猛烈。甚至……真衍古教的一些修行者胆怯了。真

    衍古教的修行者甚至等待着莫无殇下达后退的命令，只不过莫无殇显然没有这样的打算，事实上这些修行者也明白，数百人都拿不下叶宇，那真衍古教如何抬得起头？这时候，已经是不归路了！所

    以，唯有他们杀了叶宇，才算找回一些颜面。想

    通这些，这些人吼叫，再次全力出手，秘法震杀叶宇而去，演化出各种杀招。叶

    宇依旧以黑剑承载剑气，十万八千剑再次涌出，剑气凛然，一次又一次荡漾而出。而

    就在叶宇十万八千剑带着十余个修行者的性命，十万八千剑被磨灭时。

    一个声音却突然响起来：“该结束了！”

    声音不大，却看到两个修行者，他们展现出神通，同时向着叶宇爆杀而去，迅猛而恐怖，有滔天之威，杀伐凛冽。“

    青天昊，泛东流！”无

    数人惊呼，两位十大人杰居然这时候偷袭叶宇而去。这每一个都是叶宇同级别的存在，都是叶宇的大敌。

    可现在居然偷袭向大战中的叶宇而去，这让叶宇如何抵挡？

    “卑鄙！”有些修行者忍不住骂了一声。…

    … 