    “我爸他是被什么刺激了吗，竟然这样去找你爸妈！这显得他太盛气凌人了。

    方浩，我肚子里是你的孩子，除了你之外，我也不会有人要了，着急的是我家人，可他们怎么还胁迫你呢。”

    郭兰到来江东市，得知方浩去了二院，她也就直接到那边等待。

    傍晚五点多，她和方浩一起离开二院，也给方浩解释清楚。

    她现在郁闷得很，家里人不给她助攻，反而给她添乱！苏柔还没死呢，和方浩也余情未了，郭家的人把方浩逼急了，方浩就和苏柔复婚啦。

    拿孩子说事？

    苏柔和方浩也有孩子呢，并且比她郭兰还多半个，考虑到苏柔的经历，还有四年感情，方浩肯定会优先选择苏柔和孩子！郭兰忽然想，实在不行，就不结婚算了，就和方浩这样过着吧。

    可她觉得又不现实，因为苏柔不会允许这样，她若和方浩不能最终结婚，那苏柔肯定会趁机而入，夺取方浩。

    太难了！郭兰越想感情的事，也就越发头大，真是情丝如麻，越理越乱。

    方浩道：“首先，我软弱可欺，巧不巧还怀璧在身。

    其次则是利益驱使！你们家的人，只看到我身上的利益，就想占为己有。

    可他们就不想想，这真是他们该拥有的吗？”

    他转头看向郭兰，道：“兰，说句不好听的，你们郭家这样子做，恐怕要由盛而衰了。

    你无力阻止，我也不能，因为这是发展规律。”

    “哎，我也有这个感觉，所以，我没将你的成果送给爷爷和爸爸，而是交给单位领导。

    如果爷爷和爸爸还不知道消停，那我也没办法了。”

    你，可能就是压垮郭家的最后一根稻草……方浩忽然这样想，见到郭兰面前还有个公文包，就伸手过去。

    郭兰也递一程，示意这是给他看的。

    因为里面都是方浩的产品实验数据。

    方浩看了一下，发现方案有一些小修改的地方，可能没有他原来方案的完美，但更加适合国情。

    他的产品久久造不出来，就是因为追求太完美了，而这次修改之后，是利用现有的资源，可以快速制造。

    人才啊！我们国家这么强大，和各行各业的人才是息息相关的。

    方浩心里叹一声，再看一遍，就将资料给回郭兰，道：“这个与我无关了，你们尽情开发吧。

    兰，你说我是一个医生，为何要做这两个方案呢，我不是多此一举吗？”

    “你的事，没有多此一举的！你的时间那么宝贵，怎么会随便浪费呢。”

    “哎，我原本是想着洗钱和赚钱的。

    现在看来，真是自找麻烦。

    算了，不提这些了，我们回家吧。

    先回我的房子，我们先聊聊，然后再去吃饭。”

    “老司机，随你安排！”

    郭兰知道方浩是要和她获得单独相聚的机会，而少不了一番温存，她都有点期待了。

    而事实上，他们一进房子，在玄关处就拥抱在一起，然后烈火烧山，一发不可收拾。

    事后，郭兰从卫生间出来，进入方浩的怀里，打算休息一会，然后再去吃饭。

    她道：“公粮存了这么多，没去找苏柔解决吗？”

    “兰，我……”方浩要坦白，却被郭兰用手指捂住嘴，她道：“我知道你心里有她，你忘不了她，对她还负责，这才更加说明你不是忘恩负义薄情寡性的人。

    如果我是你，我也会帮苏柔，先将她安顿好。

    这样，才能对四年的感情做一个交代，给孩子们一个交代。

    等会我去见见她，看看她这些日子过得如何。”

    郭兰……方浩将郭兰搂入怀里，道：“苏柔的身体恢复得七七八八，她已经偷偷进行社会活动，她确认了她的钱，也招了一些信得过的旧部，她想着从我眼皮底下转移走曾凌天兄弟，然后处决掉他们。”

    “苏柔这么疯狂了吗？

    她一点都不理智吗？

    曾家那两人现在跟死人有什么区别，非要她送一程？

    不行，我得跟她好好谈谈！”

    郭兰闻言，有些坐不住。

    她道：“她这么疯，也会连累你的。

    你们要是出事了，那孩子怎么办啊？”

    “你跟她谈的时候，你别全信她的话！”

    方浩给郭兰打个预防针，见周芬又来电话催促了，他也就起来换衣服，和郭兰过去。

    “不错，郎才女貌！”

    聂小红看到方浩和郭兰走进来，不断点头，她听说方浩有了新女朋友，并且已经怀孕，她就有点好奇。

    如此一看，郭兰大家闺秀，落落大方，英姿飒爽，是一个非常标致的姑娘，她就觉得方浩眼光还是不错的。

    这个郭兰，比上次疗养院的那个小姑娘要养眼得多。

    方浩介绍一下聂小红，算是周家的老人。

    郭兰就道：“那你应该认识我奶奶，宁思亚。”

    “宁思亚？”

    聂小红沉吟起来，在回忆着什么，忽然就笑了，道：“原来是当年那个辣椒公主，她当年也说喜欢我们家少爷，可少爷志不在儿女私情。”

    “辣椒公主？”

    “当年，宁奶奶喜欢周家少爷？

    怎么还有这一出？”

    郭兰和方浩表示不解，但也好奇。

    她不是四九城来的嘛，她家人委托我们老爷家多加关照，就让我们少爷出来接待。

    她不知道怎么回事，就和少爷斗嘴了，两人比拼吃辣椒。

    少爷不敌，还坏了三天的肚子，但是她却一点事都没有，然后我们叫她辣椒公主。

    少爷当年能文能武，如果是在太老爷的年代，是要考状元的。

    聂小红如数家珍，语气中对当年人和事，充满着无比的缅怀。

    凤求凰？

    原来她幻想成周济邦给她弹的，丫鬟还是难逃喜欢少爷的戏码……方浩恍然，却也没多说，就去洗手。

    “回头你给我多谈谈我奶奶年轻的事。”

    郭兰则发现新大陆一般，以后要多和聂小红聊聊。

    丰盛的晚饭，一家人其乐融融。

    饭后，聂小红去琴室，郭兰带着佳佳也跟着进去，不一会，里面就传来悠扬的琴声，只是片刻之后，就变成杂乱调音，原来是佳佳在玩。

    周芬和方浩在二楼茶室喝茶，她也坦言今天下午的时候，苏博源又打电话进来，还是希望和好，被她拒绝后，苏博源就耍赖，坚决不离婚，大不了对簿公堂。

    “妈，你不用理会他。

    他想着的是苏家家主位置，不跟你离婚，是对他利益最大化的。

    可他不知道，他儿子是私生子 事，已经在苏家传播开来了。”

    方浩见周芬看过来，他就道：“其实，也不算是我说的，尽管是我找出苏教授私生子的。

    这是周翔舅舅他们说的，他们对苏教授这样子背地里瞎搞，也是相当不满的。”

    “是啊，他若是想要儿子，可以跟我商量，就算我不给他生，至少让我知道他找的是谁。

    现在他突然冒出来两个儿子，完全将我懵在鼓里啊。

    不被信任的感觉，非常不好受！”

    周芬很无奈，说不生气是不可能的，毕竟夫妻一场。

    方浩道：“你说，苏教授一开始知道张玲还活着吗？”

    “我估计是不知道的，毕竟这种事，让越少的人知道越好。

    张玲是一个医生，而老苏是学经济的，两人所谋完全不一样。

    苏家太爷是知道张玲的谋划，或者这是两人一起商量好的，两人所图不知是什么，但有个共同点，就是让老苏继承苏家。

    这点，老苏也把我瞒得严严实实，演艺高超，骗过了身边所有人。”

    周芬这样说，更为失望，可也很不甘心，她几乎就要说出让方浩阻止苏博源继承苏家家主，坏掉苏博源的谋划。

    “妈，我还是要找到你婆婆，然后她应该知道我要找的另外那个人。

    哦，你母亲也姓张，看来这个张家很厉害啊。”

    “本来我打算向苏太爷打听一下张疯子的情况，可他的样子，似乎不想跟我谈过去的历史，估计是怕我套出婆婆的事，他们的谋划也就被人察觉，好事生变。”

    “你已经帮我很大的忙了，剩下的让我去忙活吧。

    其实，我也在想办法，而且，可能快要见成效了。

    我通过宁思亚和黄一刀等人放出话了，只要提供有关当年张疯子的线索，或者他后人相关的，可以在我这里换一次诊治的机会。

    已经有四九城的老病号联系我了，他们过来，多少会给我一些信息的。”

    “这样也可以？

    不违法吗？”

    “我和他们不是明码的金钱交易，他们来向我求医，跟我说一些过往的病史，难免加几句轶事，这违法不了吧。”

    “你不收钱？

    我还以为你明码标价收钱了呢。”

    “怎么可能，我可是被人举报过的，我再犯错那样的错误，那就太愚蠢了。

    再说，我现在不缺钱了，更没必要伸手。”

    方浩见女儿过来，就知道郭兰已经出门去找苏柔了，他想过去，可郭兰不想他当场做选择，就没让他过去。

    大概几分钟后，郭兰发来一条信息，焦急地告诉方浩，苏柔不在隔壁的房子中，应该已经出去办事了。

    方浩暗吃一惊，这时候苏柔不守着儿子，却到处乱跑，真是胆子越来越大了。

    他心思着得尽快将儿子从育儿箱中转移出来，哪怕先天发育有点缺陷，只能在以后养育的工程中慢慢调养了。

    不然，苏柔这样到处跑，给孩子未来的危机更大。

    这下子方浩就坐不住了，他找个借口，也就先出去，然后到了隔壁家里，果然不见苏柔，而护士小莉也睡下了。

    苏柔这么急着出去，她要做什么？

    方浩检查一下儿子，没有问题，他和郭兰面面相觑。

    他对苏柔联系一下，后者的电话关机了，这让他更加担心。

    他再拨打另外电话，然后进入电脑，远程登陆医院监控客户端，也就看到了苏柔出现在医院中，她伪装成一个探望病人的家属，坐在走廊中。

    因为走廊中有别的家属，她不能轻举妄动，只能等待时机。

    那个楼层，是曾家兄弟住院层。

    她想确认曾凌天兄弟的情况，是不是真的是在等死，或者她在想，有没有可能直接送一程，弄死曾凌天。

    十年来，她有多爱曾凌天，现在就有多恨！“这是苏柔？

    她怎么伪装成这样，她到你医院想要做什么？

    不会是……她真疯了！”

    郭兰也担忧不已，她更留意着方浩的神情，如果他现在暴起，赶去医院配合苏柔，她也不会阻止。

    但是，她会在方浩陷入麻烦的时候，尽她的最大力量去挽救方浩。

    “她想的太简单了！”

    方浩切换监控的场面，指着几个人，他道：“这些都是曾家的人，还有工作组的，他们都在保护着曾凌天兄弟呢，苏柔想要对曾凌天下手，她没机会的。”

    “如果你帮她呢？”

    “那倒是有机会！”

    方浩也不怕承认，在他的医院，他冒点风险，真有可能将曾凌天转移出来的。

    可这样的话，他的麻烦也就来了。

    他道：“正如你所言，那两人跟死人没啥区别，何必多此一举。”

    “趁苏柔还没犯错，让她回来吧。”

    郭兰怕她难以说服自己，一但见到苏柔做出犯错的举动，她会履行职责，会通知有关部门。

    方浩也就给一个值班医生打个电话，让她去找苏柔，找个理由，让苏柔去药房拿药。

    苏柔知道是方浩特意准备的药，她就知道她暴露了，只能回家。

    果然，苏柔微微惊讶，然后快速离开住院部，她也没去药房，而是直接去停车场。

    方浩大概等了二十分钟，就见到苏柔回来了。

    苏柔直接上前，就要拥抱方浩，甚至还想和方浩接吻，但却被方浩抓住肩膀，她无法得逞。

    “苏柔，你过分了，我还在这里呢！”

    郭兰干咳一声，她似乎可以想象，平时方浩过来的话，苏柔肯定也会这样投怀送抱，而方浩不一定能坚持住。

    考虑到方浩和苏柔四年来的夫妻关系，郭兰心里好受不少。

    如果是别的女人，她是不会允许的！“郭兰？

    你也来了，哦，刚才我只看到老公，没想到你也来了。”

    苏柔讪然，剜一眼方浩，原来你在郭兰面前也要装正经啊。

    她看看郭兰端庄的样子，还有方浩波澜不惊的神情，他的眼里没有任何的情欲，她就知道，想要三人一起斗地主的场景，恐怕是不会发生的。

    她知道一旦郭兰和方浩结婚，那他们都婚姻就是被保护的，她再插足进去，就要惹来不能惹的麻烦，她搞不好要坐牢。

    所以，她得加快和方浩复合的进程。

    她瞥一眼郭兰的肚子，三胞胎的孕肚要比正常的孕期妇女肚子大得多！哎，郭兰也会给老公生孩子，一下个就是三个，虽然我给了老公三个半，可这半个，也正是逼得我和老公离婚的关键！苏柔转念间就胡思乱想，然后进去卫生间，先卸妆，恢复她惊艳绝伦的容貌。

    她能在脸蛋儿方面略胜郭兰，可是郭兰与生俱来的飒爽气质，让郭兰也能跟她平分秋色。

    这两个妖精……方浩心中有些酸涩，苏柔没有过去的不堪，那就是完美的。

    而郭兰家人的傲慢和偏见，也让他和郭兰之间好事多磨。

    我想要的美好，难以环环相扣……方浩咽一口口水，斥责苏柔道：“你怎么偷偷跑去医院，又不顾孩子了？”

    郭兰道：“苏柔，我知道你想要做什么，你太冒险了。

    万一你被人认出来，或者被抓住，那你和方浩的一切谋划都将浮出水面，你的假死还有意义吗？”

    “你们两个做什么？

    逮住我这次外出不放了吗？

    我要做什么？

    我也是为了孩子！”

    苏柔不满地反击，盯着郭兰，道：“如果是你，你也会做我今天的决定，甚至更加偏激吧！”

    郭兰皱眉，又是这个假设论！苏柔再对方浩道：“老公，我这样做都是为了减轻你 的压力，也是为 孩子。

    那两个老混蛋不除，就会对我们孩子造成危害。”

    方浩叹息一声，道：“苏柔，你太着急了！那两人先是被教授下致老毒药，身体出现很大的衰竭副作用，还被行刺受伤，本来就时日不多了，你缓一缓，他们不就过去了。

    你何必要给自己挖这么大 一个坑呢？”

    “是的，苏柔，法网恢恢，疏而不漏。

    如果你真的下手弄那两人，你会被法律制裁的。”

    郭兰也帮着劝解。

    苏柔就道：“你要抓我吗？”

    “你这种事，还轮不到我出手。”

    郭兰道，她的职责在于更高层次的国家安全，不在于社会民事行为上。

    当然，遇到不平，她也不会坐视不理！苏柔不理会郭兰了，因为郭兰不懂她，只有方浩懂她！方浩沉默些许，道：“苏柔，既然你按耐不住了，那我就找机会和你妈妈说破得了，让你们先相认，然后她会着手帮你恢复名誉的。”

    “那孩子怎么办？

    苏柔这时候想到孩子了。”

    方浩道：“我会让他们出来，正常喂养抚育吧，未必有缺陷……就算有，我也会调养好他们的，这个，你就不用过多担心了，你忙你的事吧。”

    苏柔咬咬牙，道：“老公，你这是在怪罪我吗？”

    

