    第178章 土行孙大战哪吒！

    土行孙被传令兵带入营帐之内，向邓九公一拜，道：“督粮官土行孙，拜见元帅！元帅的伤可曾好了些！？”

    邓九公呵呵一笑，答道：“多谢将军挂牵，本帅的伤已经好得七七八八了。”

    土行孙望了邓九公几眼，却自顾自的摇头道：“元帅所言十分，却有九分是假，我看你面色苍白，明显是暗伤未愈，想这般情况，若是持续下去，不得有效医治的话，恐怕不出月余，元帅就要魂归西天。”、

    “大胆！”

    邓九公副将一声大喝，骂道：“好你个土行孙，深夜来见元帅，本以为你有甚么破敌之良策，没想到却是个满嘴喷粪的玩意儿！来人啊！把他拖出去，大打五十军棍！”

    这军中的军棍，十棍就能把人打成重伤，二十棍就能打死人。

    土行孙虽是修道之士，但若是被打五十军棍，恐怕也要受皮肉之苦！

    “且慢！”

    邓九公喝止副将，对土行孙问道：“将军何出此言，冒犯于我，还请将军好生解释一二！”

    土行孙一拜，道：“邓元帅通明事理，果真非是一般人能比。既然元帅问我，那我自然是知无不言，言无不尽！”

    土行孙道：“我之所以说元帅之命不久矣，乃是因为，元帅所受之伤，乃是暗伤，此伤常人不易察觉，但我修习道法，也通晓些许医术，故而能懂。”

    邓九公想了想，道：“将军如此一说，我确实有些感觉不好之处！我被那苏玄所伤，筋断骨折，此番虽然用了灵药，痊愈得七七八八，但老感觉肌骨深处，有蚁虫撕咬，莫名酥麻！”

    土行孙答：“是了，这便是你暗伤病根所在也！”

    邓九公问说：“那请问将军，我这暗伤应该如何来治！？”

    土行孙微微一笑，答：“元帅之伤对于凡人医师而言，自然是束手无策，但对于我而言，却不过药到病除的举手之劳而已。”

    邓九公闻言一喜：“将军有药！？”

    问罢。

    只见土行孙从怀中掏出一个手掌心大小的白色葫芦，从葫芦里倒出来一粒金丹，用水研开，并用鸟翎将水搽在邓九公伤处。

    邓九公只觉甘露沁心，凉爽异常立时止痛。

    邓九公大喜：“此药真乃灵丹，我已觉得身体无大碍了！”

    土行孙笑说：“元帅只需在营帐中歇息几日，便可再上战场。”

    话音未落。

    土行孙听到营帐之后，传来几声女子闷哼，连忙问道：“元帅，这军营大帐之中，为何有女子呻吟！？”

    邓九公面露尴尬，答道：“将军有所不知，我女儿邓婵玉也修习道法，练就一身好武艺，常年随我征战四方。她今夜前去周营劫营，不小心，也被苏玄手下的杨戬伤着。”

    “这苏玄可真是可恶！”土行孙暗骂一声，又取出一粒金丹，如前取水研开，抱拳对邓九公道：“还请元帅请出千金来，只需将此药涂抹匀净，千金之伤自然痊愈！”

    “好！”

    邓九公呵呵一笑，亲自去后账将邓婵玉扶出来，土行孙把药交给丫鬟，丫鬟立刻为小姐涂上。

    土行孙一看，这邓九公的女儿，原来就是自己先前去周营救回来的女将。

    邓婵玉涂上药，只觉心头一凉，身上一通舒畅，立时止痛，对邓九公道：“父亲，这是何药，好生神奇，女儿的伤感觉已无大碍了！”

    邓九公闻言大喜，连忙令左右侍从取了五坛美酒来，请土行孙痛饮。

    土行孙请问邓九公：“请问元帅，从出征至今，与姜子牙见了几阵？”

    邓九公摇头一叹，答：“我与姜尚交战一场，我女儿邓婵玉袭营两次，皆不能取胜！”

    土行孙笑答：“我今夜将千金救回，又为元帅与千金疗伤，足以证明在下有些本事，若是元帅愿意委派我个一官半职，而不是让我当个闲散的督粮官，则姜子牙必尝大败。哪怕是踏平西岐，恐怕也是指日可待。”

    邓九公闻言暗想：“从今夜的表现来看，这邓九公确实是有些本事，而且此人身怀道术，乃是申公豹亲自举荐，若是只做一个小小的督粮官，确实有点浪费人才了！不如让他做先行大将，统领三位先锋，如此才好！”

    第二天一早。

    邓九公对正印先锋太鸾说道：“太鸾将军，今日我欲任命土行孙为先行大将，从今以后，尔等皆受土行孙管辖，你可愿意！？”

    太鸾乃是邓九公一手提拔，对他忠心耿耿，当即道：“主帅将令，未将怎敢有违？只希望土行孙能早日建功，大破西岐，在下情愿受他驱使。”

    “好！”

    邓九公点了点头，向所有将领宣布，任命土行孙为先行将军。

    土行孙挂将施威，率领正印、左、右三位先锋以及五万人马，杀奔西岐城下，厉声大呼道：“只叫白衣苏玄出来答话！”

    此刻。

    姜子牙正在营内与众将商讨击退邓九公之策，突然听见传令兵大叫道：“丞相，西岐城下，有一名汤营将领前来搦战，指名道姓要苏玄答话。”

    姜子牙呵呵一笑，对苏玄道：“苏玄贤侄，既然如此，你便辛苦走一遭。”

    苏玄一抱拳：“是，师叔。”

    说罢，苏玄亲点了哪吒、杨戬、雷震子三人跟在左右，出城迎敌。

    哪吒登风火轮飞上天，登高望远，一到商军阵前，便只管瞧，不见商军统军之将，又飞了一圈，往商营里面瞧，还是没看到主将在哪。

    原来这土行孙身高只四尺有余，哪吒飞得太高，又不曾专门往下看，故而根本看不见他！

    土行孙见哪吒故作姿态的瞧，好似在侮辱自己，当即大怒问道：“飞在天上的那是个什么人！？”

    哪吒方往下一看，发现原来这商军主将乃是个矮子，身子不过四尺，拖一根宾铁棍，难怪自己看不到！

    哪吒急忙回报苏玄，请命道：“师兄，这商军主将我看得真切，乃是个身高不足四尺的矮子，如此残废，不劳你出手，且看我去会他一会！”

    (本章完)

