    　　        

    　　

    　　    若是按正常的流程走，他想要成为大内总管，运气好些，至少也要熬上几十年时间！

    　　

    　　    更大的可能，是一辈子都出不了头。

    　　

    　　    毕竟每个能上位的大太监，都是有各自的背景的。

    　　

    　　    比如原来的总管太监，就是山特的心腹，从小一起作伴长大，所以这人不当总管，谁当？

    　　

    　　    若是山特正常传位给那些皇子，那新的大内总管，基本上也只会是皇子身边的心腹，怎么也不可能轮到这个打杂的小太监。

    　　

    　　    没想到……这就成大内总管了？

    　　

    　　    小太监还有些如梦似幻的感觉，等看到林逸征询的眼神后，马上激灵灵打了个冷战，赶紧跪下磕头：“遵旨！”

    　　

    　　    大内总管啊！

    　　

    　　    小太监头磕在地上，心里已经笑开了花！

    　　

    　　    并发誓一定要拼尽全力，把林逸交代的事情做的漂漂亮亮！

    　　

    　　    “行了，起来说话吧！”

    　　

    　　    林逸还不太习惯别人跪在自己面前说话，让小太监起身后继续说道：“在此之前，你先去拟一份诏书，就说山连帝国已经彻底灭亡，从此之后，山连帝国全境，改为红尚帝国！”

    　　

    　　    “帝国全境，还没有臣服的，尽快臣服，若是有异心者，可以整备军马，等待公平一战战死的时机！”

    　　

    　　    林逸从龙邦封号王国一路走来，收降了许多城池。

    　　

    　　    论地盘，已经比红尚郡国大了上百倍。

    　　

    　　    但这点地方，不过是整个山连帝国直辖领地的六分之一都不到。

    　　

    　　    若是算上各个封号王国，那就更没法看了，所以林逸首先就提到了还挂着山连帝国旗帜的城池。

    　　

    　　    新的红尚帝国版图中，肯定要收服他们才行！

    　　

    　　    “至于年号，先不用管了！虽然山特是我干死的，山连帝国也是我打下来的，但我也只不过是代理而已，我会马上传位给刘子瑜！”

    　　

    　　    这话一说，所有人都愣了！

    　　

    　　    并且，都开始怀疑他们的耳朵是不是出了什么问题？

    　　

    　　    马上传位？

    　　

    　　    大哥，你当当皇帝是过家家么？今天你来明天我来？

    　　

    　　    这么庄严肃穆的事情，咱能不能严肃点？

    　　

    　　    别人暂且不提，刘子瑜是彻底傻眼了！

    　　

    　　    林逸成为新帝国的大帝，在刘子瑜看来是天经地义，也是理所当然的事情。

    　　

    　　    除了林逸，他也不知道谁还能有资格坐上那至尊的宝座？

    　　

    　　    至于他自己，更是从来都没想过，会成为一个帝国的皇帝！

    　　

    　　    龙邦封号王国的三公主驸马，就已经令刘子瑜有些压力了，帝国皇帝？

    　　

    　　    仲达表兄，能别开玩笑么？小弟心里慌得一批啊！

    　　

    　　    “仲达表兄，你可别折煞小弟了！此事万万不可！”

    　　

    　　    一听之下，刘子瑜急切上前，摇头摆手，一时间竟是有些手足无措：“新的帝国，是仲达表兄你一手打下来的，怎么可以直接交给小弟？”

    　　

    　　    “怎么就不可以了？”

    　　

    　　    林逸却是轻飘飘的反问刘子瑜。

    　　

    　　    什么山连帝国不帝国的，在林逸眼中不过是个弹丸之地！

    　　

    　　    他可是胸怀大梦想的男人，哪能为这些蝇头小利就留在副岛当什么大帝？

    　　

    　　    林逸来副岛，说白了就是重塑肉身加上打探王心妍的消息，其他都是小事。

    　　

    　　    想当初，林逸要是留在天阶岛北岛，没准已经成了上官天华的孙女婿，继位北岛岛主了！

    　　

    　　    所以，林逸要是有心要这些名誉地位，早就有了，何必等到现在呢？

    　　

    　　    看着一脸懵逼的刘子瑜，林逸摇了摇头，只能来硬的了：“既然你说这是我一手打下来的，那自然是我想给你就给你了，谁敢不服？”

    　　

    　　    “这……”

    　　

    　　    刘子瑜顿时被噎了一下，这事儿林说的还真没说错！

    　　

    　　    以如今林逸的威势，妥妥的说一不二，所有人都只能听着。

    　　

    　　    若是林逸一定要指定刘子瑜做红尚帝国的大帝，或许有很多人会不服刘子瑜，却绝对不敢有人说不服林逸的决定！

    　　

    　　    “不是这样……仲达表兄，即便你暂时不想当这个皇帝，也可以让舅父来做啊！舅父如今正值壮年，而且文韬武略样样出众，一定会是个优秀的皇帝。”

    　　

    　　    刘子瑜脑子有点乱，好不容易才想到了好的托词：“仲达表兄你可以先让舅父为帝，你则安心做太子，如此岂非两全其美？”

    　　

    　　    这话说完，刘子瑜自己都觉得很有道理！

    　　

    　　    红尚郡国如今是司马家主政，新的红尚帝国又完全是仲达表兄打下来的，不管怎么说，都应该是司马家来当皇帝才对。

    　　

    　　    而刘子瑜虽然是司马正心的外孙，但始终不是姓司马！

    　　

    　　    他若是当了这个皇帝，名不正言不顺，自问无颜面对从小疼爱他的舅父舅母。

    　　

    　　    不过，林逸却更是无语了。

    　　

    　　    还当太子？

    　　

    　　    谁有工夫留在这小地方当太子啊！

    　　

    　　    既然已经知道在帝国之上有武盟的存在，林逸自然是要去更高的平台了。

    　　

    　　    天知道武盟距离超级门阀家族还有多远，林逸可绝对不能随便耽误时间。

    　　

    　　    “子瑜，你现在话可真多！怎么的，是翅膀硬了？所以连表兄的话都敢不听了？”

    　　

    　　    林逸斜睨着刘子瑜，脸色一板，似是有些生气了：“还是说，你是在质疑表兄的眼光，觉得我会看走眼？”

    　　

    　　    刘子瑜顿时无言以对。

    　　

    　　    这话怎么接啊？怎么接好像都不对啊！

    　　

    　　    “仲达表兄，你这样很容易把天聊死啊！”

    　　

    　　    除了苦笑，刘子瑜实在不知道自己该有什么表情：“小弟当然是听仲达表兄的话了，也绝对不会质疑仲达表兄的眼光！只是这件事……小弟始终还是觉得应该听听舅父舅母的意见。”

    　　

    　　    他不好直说这是司马家族的事情，只能隐晦的用司马云起夫妇来当挡箭牌。

    　　

    　　    “不需要，这山连帝国是我们兄弟一起打下来的，和父亲母亲没有太大关系。再说了，你当了皇帝，难道会对不起我的父亲母亲么？”

    　　

    　　    摇了摇手，林逸打断了刘子瑜的话。

    　　

    　　    “那当然不会，舅父舅母一向视我如己出，小弟自然是感恩戴德，私心里一直就将两位长辈当成了自己的父母！哪怕是死，小弟也不会容许有人对他们不利！”

    　　

    　　    刘子瑜下意识的挺起了胸膛，辩驳道。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

