    “手段这么激烈的吗？！”

    和不知道情况的卡魔拉与红骷髅不同，星爵先生可是见识过阿拉蕾那小拳头的威力的。

    要不是在交易宇宙灵球的那段时间就已经知道了她力大无穷，彼得·奎尔甚至会以为克拉夫特是将力量宝石交给了阿拉蕾使用。

    “你在说什么蠢话？”

    卡魔拉一脸迷惑地看着彼得·奎尔在那大呼小叫，觉得这个男人的脑子实在是很有问题。

    然而还不等星爵对她解释，卡魔拉就听到那个叫做阿拉蕾的小妹妹一声娇喝，然后挥动了她的小拳头向地上砸去。

    “呵！”

    白嫩嫩的小拳头落在了地上，将众人脚下的地面打出了一道裂缝。

    正当卡魔拉还在惊讶于阿拉蕾这一拳的威力的时候，接下来发生的事情让她明白了彼得·奎尔刚才到底在激动些什么……

    沃米尔星被这一拳给砸成两半了喂！

    地面上的那一道小裂缝一路向外延伸，眨眼间就变成了一道将整个星球一分为二的天堑，卡魔拉甚至能通过脚下的裂谷，看到沃米尔星另一边的天空。

    “啊……呃……嗯……”

    因为过于震惊，卡魔拉甚至都说不出一句完整的话来，只能指着脚下的天堑犹如傻子一般阿巴阿巴地发出一些象声词。

    阿拉蕾这一拳似乎也真的惊动了藏在这颗星球里的灵魂宝石，周围的气候一下子就变得诡异了起来……

    本来就已经很剧烈的风雪渐渐有了一种要形成龙卷风的趋势，天空中那厚厚的云层也压了下来，遮蔽光线的同时更给人一种天塌了的错觉。

    另外在克拉夫特的智能眼镜中，悬崖上那两个石碑上正升起强大的能量反应，并且肉眼可见地出现了一道道蓝色的流光，顺着石碑上的纹路冲向了天空。

    而天上的云层似乎是受到了这股能量的影响，在众人的头顶上形成了一个巨大的坑洞。

    “我说……灵魂宝石该不会强行从我们这抽走一个人的灵魂吧？”

    克拉夫特突然有种不详的预感。

    “你别随随便便地就说出这么可怕的话啊！”

    然而克拉夫特并没有理会在一旁怪叫的彼得·奎尔，因为他心中的危机感随着时间的推移，变得越来越重了。

    “阿拉蕾！对那边打个招呼！”

    克拉夫特指着天上的空洞对阿拉蕾喊道，同时更是直接召唤出了巨人殖装，一把扯开胸口的护甲，对着正在往天空输送能量的两座石碑就是一发大号的胸部粒子炮。

    凶暴的白光犹如利剑一般将那两座巨大的石碑给斩断，失去能量供给的云层开始翻腾，天上的空洞也维持不住形态，开始变形走样。

    但是克拉夫特心中的危机感却一点都没有减少，反而是更加清晰起来。

    就在这时，站在克拉夫特身边的阿拉蕾鼓起小脸颊，对着天上已经有些扭曲的空洞张开了嘴巴。

    “你好吗——？！！”

    橘黄色的光柱从阿拉蕾的口中喷出，直直地冲进了众人头顶的空洞之中，然后克拉夫特等人就听到从云层里传来一声沉闷的爆炸声。

    “嘭——”

    一道巨大气浪在天空中炸开，瞬间就驱散了头顶上方那厚厚的云层，在克拉夫特的战甲视野内，天空中聚集起来的大量不明能量也在阿拉蕾这一记你好炮中被消灭得一干二净，那种如芒在背的感觉也就此消失不见了。

    “呼……”

    松了口气的克拉夫特收起了巨人殖装，摸了摸阿拉蕾的小脑袋夸奖道：“干得真棒！阿拉蕾最厉害了！真是个好孩子！”

    “呀呼呼！阿拉蕾被哥哥表扬了！我是个好孩子！”

    阿拉蕾开心地欢呼起来，然后哈哈哈地笑着跑到星爵先生面前，指着自己问道：“我是好孩子么？”

    “当、当然……没有比阿拉蕾更好的好孩子了！”

    彼得·奎尔连忙竖起大拇指夸赞道。

    “太好了！”

    得到星爵夸奖的阿拉蕾又换了个目标，跑到了卡魔拉面前，“好孩子？”

    “对！对！好孩子！”

    卡魔拉疯狂地点着脑袋，生怕阿拉蕾也给自己来上一拳。

    阿拉蕾也没有忘记红骷髅，她又窜到了红骷髅面前，问道：“我是不是好孩子？”

    “……毋庸置疑，”红骷髅的声音不再飘忽，但仍旧低沉而嘶哑，“感谢你，阿拉蕾，你让我获得了自由。”

    就在阿拉蕾将天空中的云层击散后，红骷髅再也无法感知到克拉夫特等人的来历，同时脚下这座山峰对他的束缚也消失了。

    不过在这种束缚消失的同时，那股用来维系他生命的力量也在衰退，红骷髅此时还感觉到自己的身体越来越虚弱，甚至有些站不稳身子。

    “呼……呼……呼……”

    脚下一软跌坐在了地上，红骷髅觉得自己的呼吸都开始变得困难了起来，不过此时他的心中却是异常的平静。

    “终于……要结束了么……”

    回顾着自己这一生，约翰·施密特有着无数的感慨，但最终都化作一声释然的叹息，红骷髅闭上了眼睛，平静地迎接着死亡的到来。

    在克拉夫特等人的眼中，红骷髅在摔倒在地后，身子就开始逐渐变得透明了起来，最后消失不见，而在他消失的地方，出现了一枚闪烁着橙色光芒的石头。

    “卧槽？这样也行？”

    克拉夫特挠了挠头，附身捡起了灵魂宝石。

    他本来是想着直接让阿拉蕾将沃米尔星敲成碎片，这样就算是灭霸想要获得灵魂之石，也找不到献祭的地方，没想到居然会这么简单就得到灵魂宝石。

    克拉夫特猜测红骷髅被空间宝石送来的时候，其实就已经死掉了，他与其说是灵魂宝石的引路人，不如说是灵魂宝石的化身。

    灵魂宝石十有八九是借着红骷髅的灵魂在这座山引导并筛选着到来者将自己带走。

    当然具体的真相如何克拉夫特是没法搞清楚了，反正他又莫名其妙地入手了一颗无限宝石。

    “好像不知不觉，我都收集到了一半的无限宝石……如果加上马丁手里的那颗，三分之二的无限宝石都在我手里了啊……”

    克拉夫特有些无语地看着手中的灵魂宝石，他也没有专门去收集无限宝石啊，怎么一个两个地就这么送上门来？

    不过话又说回来，不是说灵魂宝石是无限宝石里最特殊的一个么？为什么我什么都没有感觉到？

    克拉夫特闭起一只眼睛，捏着灵魂宝石放到面前观看了一会儿，然后又对着它猛吹一口气，放到耳边听了听，灵魂宝石都没有任何反应……

    就和当初的时间宝石一样。

    果然之前红骷髅说的，其实是灵魂宝石在自吹自擂吧？

