    这一天，王逸突然接到了方雪娜的电话。

    “嘿嘿，王总，你可真是厉害，还好上次你直接跟柳存浩解约了，不然我们仙逸服饰这一次也要受到牵连。”

    王逸挠了挠头，问道：“好端端的，为什么还要提这一茬？”

    当初，是柳存浩自己主动说要出演《取你狗命》，结果电影都准备开拍了，她突然又说不演了。

    上次这么玩的，已经连同背后的经纪公司，都被王逸给玩死了。

    这回还来，王逸当然不会惯着，当即宣布不允许柳存浩继续跟仙逸服饰合作，代言直接告吹。

    那会儿王逸并没有当回事，没有追着柳存浩锤，已经算是大发慈悲了。

    方雪娜有些诧异地说道：“王总，你不会还不知道吧？有人爆料，这个柳存浩家里是吃人血馒头，砸钱把她送上位的……这个一两句话说不清楚，我给你个链接你自己看吧。总而言之，你当初直接叫停了仙逸服饰与柳存浩的代言合作，简直太英明了！”

    “哦。”

    王逸还是没明白发生了什么事。

    “好了王总，那我这边先挂电话了啊。对了，我们已经决定，邀请楚溪雅担任仙逸服饰的全球品牌形象代言人了。”

    王逸想了想，说：“挺好。”

    肥水不流外人田。

    挂掉电话，王逸打开了方雪娜发过来的链接。

    他并不是一个会轻易动怒的人，毕竟自从有钱了之后，这个世界上百分之九十九的烦恼就已经解决了，因此一直是以咸鱼的心态面对着一切。

    但是看完了链接里面的内容之后，他的血压直接就上来了。

    “妈的，这也太畜生了！直接拿法律当儿戏啊。这种人居然没拉出去枪毙，简直不可思议。”

    唐欢进来帮王逸整理办公室，见王逸大呼小叫，便笑着问道：“什么枪毙？你游戏又输了？”

    王逸指着电脑屏幕说：“不是啊，那个柳存浩被曝了，你不知道吗？”

    唐欢说：“知道啊，不过那事儿是她爹妈的事，跟她应该没什么关系吧？”

    王逸轻哼一声，不满地说道：“怎么就跟她没关系了？人人心中都有杆秤，柳浩存爹妈干了这种事，她身为女儿，有尽力去弥补吗？她什么都没做，这本身就是一种错，就好像强盗杀人放火，拿抢来的钱送儿女读书深造，最后出人头地，然后说一句罪不及家人，就完事儿了？开什么玩笑呢？”

    “这世上，没有这么便宜的事儿！”

    “这简直是在挑衅大众的道德底线！”

    “她柳存浩是无辜，可她爹妈拿着法院判赔的钱来培养她，这钱都是带着人血的。”

    “一个下高位瘫痪的女童，生活无法自理，对一个家庭来说，是何等悲剧？”

    “更何况她这样的身体状况，光是营养和护理费用，就是巨大的负担，结果最需要治疗的时候，他们一家愣是拖着法院的判决，拒绝执行，成为老赖，这能跟她没关系？”

    看王逸激动得面红耳赤，唐欢说：“行了行了，你在这说这些有什么用？难不成你还能承担那些费用不成？”

    虽然，钱对于王逸来说，那是不值一提的事情，但是王逸却不能够那么做。

    做好人可以。

    做烂好人就不行。

    王逸斩钉截铁地说：“哼，我虽然不能出这个钱，但是我必须让柳存浩一家来出这个钱。要不然，她柳存浩就不要想继续在娱乐圈混！”

    然后，王逸开始发微博。

    “鉴于我之前遇人不淑，竟然企图跟某柳姓女星合作，我先在这里自我检讨，以个人名义拿出一百万，捐给受伤的那个小女孩。众所周知，仙逸服饰早在半年之前，就已经跟某柳姓女星解除了相关代言合作，电影合作也已经解约。”

    “鉴于我们仙逸服饰和星海娱乐在本次事件中可能遭受的名誉损失，我已经委托悬河律师事务所，仔细研究合作合同之中的条款，对于某柳姓女星的违约行为，进行追责。希望当事人自觉地遵守合同相关条约，妥善安排赔偿事宜。所有违约赔偿，也会全部捐给受害者一家，我会在第一时间进行公示。”

    这两条微博，发得算是比较含蓄的了。

    首先第一条，王逸是见那小女孩可怜，一百万做个小慈善。

    毕竟这种事情，总不可能说是替柳存浩出钱，那就成了自己往自己身上泼粪了。

    然后第二条，那就是王逸在为受伤的小女孩讨回公道了。

    然而，这也不是王逸在随意叫嚣，而是有理有据，按合同办事。

    只是会让柳存浩很难受就是了。

    抱大腿没抱上，还要面临悬河律师事务所的正义铁拳。

    上次跟悬河律师事务所玩的金家，已经崩盘了。

    众所周知，王逸是很少发微博的，注册几年了，发微博的数量两只手都数得过来。

    然而今天，他却是一口气连发两条微博。

    一时间，粉丝网友们纷纷涌入王逸的微博。

    “大的要来了？”

    “我去，王总居然连发两条微博，看来这事情小不了。”

    “王总站出来了！”

    “正道的光。”

    “支持王总。”

    “王总YYDS！”

    很多早就已经对这件事情怒火中烧的网友们，虽然已经在各个渠道发声，但是人微言轻，始终没有翻起什么浪花。现在看到王逸亲自下场，顿时一个个激动得手舞足蹈，纷纷在下面排队力挺。

    这一下子，柳存浩的脑残粉和相关的公关团队，立马坐不住了。

    普通网友的叫嚣，他们可以不闻不问，当做不存在，但是王逸下场，那可就不一样了。

    一时间，各种饭圈啊经纪公司啊收买的营销号之类的，纷纷下场“拨乱反正”。

    “你这不是道德绑架吗？”

    “这跟我们家浩浩有什么关系？明明是她爸妈做的。”

    “姓王的店大欺客。”

    “你这不是欺负老实人吗？”

    “这明显就是落井下石啊，就是为了报复之前柳浩存跳槽去拍新电影的事情吧。”

    “之前还觉得你这人不错，现在看来，资本家都是一样嘴脸，恶心。”

    支持王逸的，和支持柳存浩的，在王逸的微博下面，吵成一团。

    而深处漩涡中心的王逸，发完微博之后，便直接关了网页，跑去打游戏缓解去了。

