    虽然宁荣荣在“琉璃星王冠”金白色的光芒笼罩下，足足有百分之五百的增幅，但以宁荣荣的实力，还是不足以把狂战队几人给送下场。

    　　十秒一过，宁荣荣自己跳了下去。

    　　一边跳下斗魂台，宁荣荣一边说道：“爽！”

    　　叶海忍不住说道：“就不能矜持点？一共就十秒，也能爽？”

    　　十枚金魂币，一秒一金币，不愧是小富婆。

    　　宁荣荣翻了个白眼，“你懂什么？这种爽，是发自内心深处的，是深入到灵魂……”

    　　“打住！”叶海连忙阻止宁荣荣接下来的话，再说下去，车轱辘就要骑脸了。

    　　两人的武魂融合技虽然很强大，不过宁荣荣打架没什么章法，并没有对狂战队造成减员。

    　　又过了十多秒，除了唐三之外的史莱克七怪全都落到台下，只有唐三一个人还坚持着在天上飞。

    　　事实上，狂战队的“狂热”增幅只持续了三分钟。

    　　唐三见狂战队众人“狂热”消失之后，一下萎靡下来，他心里一喜，又等了一会儿，他这才从天上落下。

    　　这下，唐三就和狂战队的妖艳女子成了一对一的局势。

    　　唐三不愧为当代主角，凭借着八蛛矛的强势，很快就把那名妖艳女子给办了。

    　　唐三和坐了半天的叶海一起走下场，走之前，叶海还不忘说道：“这届魂师不行啊，我都没站起来，就赢了？”

    　　最后那名妖艳女子差点一口老血喷出来，这难道就是传说中的“嘴强王者”？

    　　回到酒店，大师鼓励了一下史莱克七怪，“大家表现不错，继续加油。”

    　　随后，大师让他们各自回房间，然后把叶海带到了僻静之处。

    　　大师听了叶海的详细描述之后，皱眉思索了一番，依然搞不清楚，叶海为什么可以和好几个人进行武魂融合。

    　　虽然叶海给出了一个推测，是因为他的武魂是完美武魂，可以进行包容性的武魂融合，只要对方的武魂不够完美，都可以进行武魂融合。

    　　但大师摇了摇头，觉得或许不是这个原因，他有种直觉，哪怕宁荣荣的武魂等级提升，他们两个依然可以进行武魂融合……

    　　两人想不明白，大师只好决定在之后的日子里多观察一下叶海，看看能不能从中找出原因。

    　　不怪大师如此重视，武魂融合技不是简单的一加一等于二，两个武魂一旦融合，甚至能爆发出三五个魂师叠加的威力！

    　　但武魂融合技一直是与“偶然”“万中无一”“奇迹”等同的词汇。

    　　如果能用理论解释武魂融合技，并且科学地开发武魂融合技，那么魂师们将会爆发出多大的能量？

    　　整个魂师界恐怕都会发生一场特大级的地震！

    　　哪怕不外泄，只是自己用，也能提高史莱克团队的整体战力！

    　　但大师的研究注定不可能成功，因为叶海能和多人进行武魂融合，没有别的原因，就是因为他是主角，就是牛逼！

    　　此后一个月，史莱克众人的战绩都非常不错，哪怕是刚进入魂尊境界的唐三小舞组合，也凭借着唐三和小舞强悍的第三魂技获得了全胜的战绩。

    　　这其中，最轻松的就要数宁荣荣了，氪金玩家就是不一样，一般的二人队伍根本扛不住宁荣荣戴着“琉璃星王冠”的十秒。

    　　如果扛过了十秒，宁荣荣就会大呼“累死啦，累死啦”，跑到叶海身后，让他出手。

    　　叶海一出手，对方还想赢？

    　　那是在想屁吃！

    　　值得一提的是，虽然他们的对手实力有强有弱，但每天两场的频率并不算高，他们有很多的时间来修炼魂力。

    　　几人纷纷增长了一级魂力，叶海也在三天前达到了三十级魂力。

    　　刚来到史莱克学院的时候，所有人的魂力都比他高，四个多月过去了，叶海竟然比宁荣荣、朱竹清、马红俊三人更早到达三十级。

    　　叶海和大师说，想要自己去星斗大森林获取魂环。

    　　法师张了张嘴，刚想反对，可想到叶海的实力已经不弱于赵无极，一旦获得第三个魂环，恐怕实力将一跃成为史莱克学院的最强者……

    　　他有些无法反对……

    　　“没想到仅仅六年多的时间，你就成长到了这等地步……”

    　　大师感慨了一句，同意了叶海的想法。

    　　小舞忍不住开口道：“大师，我也想跟着去……”

    　　“不行！”

    　　大师一口回绝！

    　　星斗大森林危险无比，如果不是叶海的实力确实让他无话可说，他是绝对不会同意让叶海独自一人前去的。

    　　哪怕史莱克学院有一个魂斗罗或者封号斗罗，他也不会让叶海只身犯险。

    　　小舞把求助的目光看向叶海，叶海轻咳一声道：“大师，或许小舞可以在某些时候帮我一把。”

    　　他指的是如果再遇上泰坦巨猿二明。

    　　上次两人，额，一人一兽结的梁子不小，叶海如果再遇上泰坦巨猿，跑的掉还好，如果跑不掉的话，恐怕会被暴捶三天三夜……

    　　“她有什么可以帮你的？”

    　　大师皱眉道。

    　　叶海一本正经地道：“她可以在路上给我解闷。”

    　　大师：“……”

    　　小舞：“……”

    　　唐三：“……”

    　　不待大师开口，叶海继续说道：“放心吧，我们就在外围转转，不会遇上危险的！”

    　　大师无奈摇了摇头，只能同意。

    　　叶海说的话，也就骗骗鬼，他是一个字也不相信。

    　　不过无论怎样，叶海的实力摆在这里，等闲魂兽伤不了他，而且仅仅只带小舞一个人，不算过分。

    　　一一如果连叶海都保护不了小舞，那么赵无极也一样，以后为史莱克七怪猎取魂环，依然会面对这样的问题，这也是他最终同意的原因。

    　　“小舞去的话，我也要跟着去！”

    　　宁荣荣站出来说道。

    　　唐三倒是没说什么。

    　　在之前的六年间，叶海和小舞出去已经不是一两次了，他虽然担心，但也只能同意。

    　　叶海淡淡道：“你去做什么？给魂兽加餐吗？”

    　　“我……”宁荣荣一时语塞，她眼神一动，道，“小舞为什么可以去？”

    　　叶海说道：“不是说了么，她可以给我解闷。”

    　　“我也可以！”

    　　宁荣荣挺了挺胸脯。

    　　叶海淡淡道：“我喜欢大的。”

    　　宁荣荣：“……”

