    来人，自然是许晨。

    他看了刘鳝一眼，目光平静。

    刘鳝顿时感觉到内心一突，好像在看一个绝世大凶一般。

    “多谢道友提醒。”许晨声音平静，目光中带着善意。

    刚才的压力，瞬间消失不见。

    刘鳝松了一口气，顿时看到眼前的年轻男子，手抓向了那株火焰。

    他连忙想要提醒，结果接下来许晨的表现，惊到了他。

    那恐怖的火焰，在许晨的手上，就如同挠痒痒一般，根本没有伤到许晨分毫。

    难道，那是专攻神魂的火焰？

    刘鳝不由得猜测，又无比后悔。

    自己为啥不先用手试一试。

    不然，那宝物就是他的。

    他乃是阿公域的天才修者，有着自己的骄傲。

    一向尊崇人不犯我，我不犯人。

    所以，看到许晨活动宝物，他并未起歹意。

    这也救了他。

    如果他起歹意，必死无疑。

    这时，刘鳝突然想到了什么，连忙说道。

    “道友，天上莫名有雷劫，还望快点离开此地。

    这雷劫，太恐怖了。”

    说着刘鳝就准备跑。

    这雷劫，要不了多久就要下来了。

    他可不想死。

    他来到西海域，就为了获得一枚涅槃果，成功迈入涅槃境。

    死在这，太亏了。

    “离开这里，雷劫还在。”许晨露出苦笑。

    果然，做人不能太顺利，也不能太喜乐。

    乐极生悲。

    还没爽够，雷劫在头。

    他根本逃都逃不了。

    只有想办法，把雷霆解决掉。

    他可不想，每次走路，都能看到一堆雷劈他。

    不知道的，还以为他上辈子做了什么恶事。

    刘鳝听到许晨的答复，瞬间错愕。

    什么意思？

    这雷霆还会动？

    “道友，我先走了！”

    安全最重要，他瞬间跑走。

    只是还没跑多久，他再次震惊。

    雷劫降临！

    恍如灭世！

    “那道友……要死！”

    他瞬间产生这样想法。

    这么恐怖的雷劫，那幸运的道友这次必死无疑。

    只是，当他看过去，他再次目瞪口呆。

    只见许晨，一道神通过去。

    指鹿为马！

    瞬间，那恐怖的雷霆，变成了一个桃子。

    但即便是桃子，也散发着无尽的威压。

    许晨嘴一张，顿时，那雷霆吞入了肚子之中。

    轰！

    无尽的雷霆在许晨身体内部炸裂。

    许晨根本不在意。

    他的实力，已经达到了恐怖的地步。

    这个雷霆，伤不到他。

    “打扰我的雅致，自然吞了了事。”

    许晨擦了擦嘴，就好像真的吃了一个桃一样。

    刘鳝看着这一幕，身体颤抖。

    这怕不是……顶级君主吧？

    这么恐怖的雷霆，挥手间便可磨灭。

    实在是……绝！

    实在是……强！

    还好自己没有起歹毒心思。

    只是，他还没有多想，空中再次酝酿出恐怖的雷霆。

    刘鳝面色剧变。

    “前辈做了什么？”

    他震惊无比，再次逃离。

    这雷劫，没完没了了。

    许晨看着这一幕，内心叹息：“看来，我又要进入造梦空间了。”

    许晨瞬间进入造梦空间。

    天空上的雷霆，酝酿了半天，最终也消失不见。

    刘鳝看着空空如也的海域，瞬间溜了。

    他很激动。

    有生之年，竟然能够看到一位顶级君主。

    据他所了解，整个天环大陆，顶级君主都没有几位。

    ……

    “人生太难了。”

    许晨叹息。

    接下来的雷霆，他还是能够抵挡。

    但是，挡住这一次，下一次的雷霆会更强。

    继续卡双修bug，双修增长提升的实力，已经无法抵抗天上雷劫。

    “难道……我又要被关在造梦空间？”

    许晨摇头。

    那样的话，岂不是师妹的牺牲太无辜了。

    “该怎么抵抗这个雷劫？”

    许晨思索。

    用攻伐系统，自然可以抵消一次。

    但没必要。

    “除非，我达到神游之境，然后瞬间超脱。”

    许晨摇头。

    想要达到神游，他还要吃十多万承道果。

    短时间内，根本不用想的。

    “或者，我降低自己的修为？”

    许晨思索。

    废掉自己的修为，乃至境界，不就没有雷劫了？

    想了想，许晨有些不甘心。

    那样的话，岂不是白双修了？

    亏大了。

    他可是一毛不拔。

    “有没有什么办法，把我的修为给分割开？”

    许晨思索。

    把修为挪走。

    许晨想到了分身之术。

    然后，他瞬间否决。

    分身之术，虽然本体修为降低，但他和分身同源，依旧会被雷劫判定到。

    分身的法子不行。

    “有没有其他的办法呢？”

    许晨将目光放在系统上。

    春*梦系统首先排除。

    懒人系统，也肯定不行。

    车神系统，更是不行。

    “黑科技系统，或者药神系统，或许有用。”

    许晨把目光落在这两个系统上面。

    犹豫了一下，许晨佩戴了药神系统。

    瞬间，许晨眼中闪过一丝明悟。

    “太极神元丹？”

    这是一种特殊的丹药。

    可以把一个人的修为储存，隔绝在外。

    如果想要恢复战力，吃掉即可。

    许晨眼睛亮了。

    这就是他需要的丹药！

    这简直可以完美解决他的问题。

    双修提升完实力后，炼制个太极神元丹就行！

    双修大道，这是真大道！

    “炼制丹药所需的药材，我都有！”

    这次，他收集到了许多的药材。

    “岂不是说，我甚至能够在下界苟到无敌？”

    许晨眼中露出欣喜的神色。

    没想到，他还因祸得福。

    “先炼制丹药。”

    想了想，许晨离开了造梦空间。

    他出现在了极乐宫。

    顿时，一位老者走了过来。

    “公子，收集的药材都在这里。”

    这次，他派出去的智能生命，都收获颇丰。

    之只花费了一些涅槃果，就收集到了不少药材。

    “好。”

    许晨看了眼天上的雷霆，叹了一口气。

    就在这时，一个清冷的身影走了过来，正是妙菡。

    妙菡面色苍白，脸上还带着一丝冷漠。

    她看到许晨，没有了往日的那种热情。

    很淡漠，冰冷。

    如果不是许晨知道她就是妙菡，甚至会觉得是其他人伪装的妙菡。

    “你果然没有死。”妙菡的声音复杂，意味深长。

    她还看了眼天上的雷劫，目光依旧淡漠。

    “我有急事，先不说了。”

    许晨看了妙菡一眼，缩地成寸立即施展。

    他出现在了一片荒废的海域上。

    天空上的雷劫如影随形。

    他瞬间布置了一个阵法。

    炼丹炉摆放阵法中间。

    诸多药材立即放了进去。

    做完这些，他立即钻入了造梦空间之内。

    就等着丹药炼制完。

    那样的话，他就可以继续找师妹提升实力了。

