    “江小北，我要是你，现在就自断双手双脚，跪下给萧阿姨道歉，说不定萧阿姨一心软，还能留你一条狗命呢。”

    陆佳带着一脸冷笑的道。

    “得罪成哥，你早该想到会有这种结果的。”

    江小北淡淡的扫了一眼陆佳和王娜，道：“你们以同学聚会的名义，故意设计暮雪，这件事可还没翻篇呢。”

    陆佳和王娜一想起刚才江小北暴揍邓成的场面。

    手段之狠辣，场面之血腥。

    只要一想起来，她们就有些心里发颤。

    但一想到萧天策马上就来了，陆佳冲着江小北叫道：“你现在自身都难保了，还在这儿放狠话呢？”

    “你这个废物败类，今天死定了。”

    就在这时酒吧大门被推开，一个老者迈步走了进来。

    这老者看起来头发花白，但是走起路来，龙行虎步，身上有着一股不怒自威的气势散散布开来。

    这老者一进来，身上似乎就带着杀伐之气。

    甚至连酒吧的温度，都快降下来了。

    他就只一个人，但是走进来的那一刻，在他的身后似乎跟着千军万马一般。

    一股子肃杀之气，扑面而来。

    场面瞬间安静了下来，一个个都是盯着萧天策看着。

    只有江小北嘴角带着微笑，看着萧天策，呢喃自语：“老东西，真没想到你真来江北了。”

    “爸，您来了。”

    萧红看到萧天策赶紧迎了上去。

    “女儿，爸来了。你放心，有什么事，爸给你撑腰。”

    萧天策一脸宠溺的说道，但是当目光触到萧红脸上的五道指痕的时候，萧天策的脸色沉了下来。

    “邓天。”

    萧天策阴沉的说道。

    “爸。”邓天皱着眉头走到萧天策跟前。

    “啪！”

    萧天策二话不说，直接一个耳光甩了出去。

    “谁给你的胆子，打我女儿。”

    “爸。”邓天低着头。

    “啪。”

    萧天策又是一个耳光甩了过去。

    “当年你是如何答应我的？”

    “对不起，爸。”

    “对不起有用吗？”萧天策又是一巴掌甩出去，顷刻间，邓天的一张脸高高肿起，嘴角血沫横流。

    邓天忍不住后退几步。

    “你还敢退？”

    萧天策又是咣咣几个耳光扇了过去。

    “给我跪下。”

    萧天策厉喝一声。

    邓天咬了咬牙，看着萧天策，叫道：“爸。”

    “我让你给老子跪下。”

    萧天策冷哼道。

    邓天终于扑通一声跪在了萧天策的面前。

    “拿我的棍子来。”

    萧天策冷声吩咐道。

    “爸，还是算了吧。”萧红也看不下去了，邓天毕竟是她丈夫。

    当年她不顾萧天策的反对，非要嫁给邓天。

    这是她自己的选择，今天叫来萧天策，也是气不过邓天打她。

    两人在一起这么多年了，邓天还从来没打过她呢。

    “拿棍子来。”

    萧天策沉声道。

    萧红不情愿的将一根棍子递给萧天策。

    “啪。”

    萧天策一棒子抽在邓天的脊背上，登时衣服炸开，一道触目惊醒的血痕暴露出来。

    “这一棍子，是告诉你，我萧天策的女儿只能是用来疼的，不是用来打的，明白吗？”

    邓天深吸一口气，忍住痛道：“明白。”

    “大声一点。”

    萧天策又是重重一棒子抽了出去。

    顿时皮开肉绽，鲜血横流。

    “明白。”邓天嘶吼一声。

    “啪。”

    萧天策又是一棒子抽在邓天的肩膀上。

    “这一棒子是告诉你，不管有怎样的矛盾，丈夫都不能打妻子。明白吗？”

    “明白。”邓天忍着疼，大声道。

    “啪。”

    萧天策又是一棒子抽了下去。

    然后将手中的棍子扔在地上，冲着邓天道：“好了，家事处理完了。”

    “我外孙呢？”

    萧天策将目光投向萧红。

    “外公。”

    邓成冲着萧天策叫道。

    刚才萧红来，带了些药，给邓成上上，邓成受的伤也是好了许多。

    但看起来，还是触目惊心的。

    尤其一张嘴更是血肉模糊。

    “外孙。”萧天策脸色一沉。

    身上一道道怒气，开始腾起。

    陆佳和王娜看到这一幕，一个个都是一脸同情的看向江小北。

    刚才萧天策当着这么多人的面，狂扇邓天。

    邓天连屁都不敢放一个，只能忍着痛承受。

    由此可见，这萧天策身份到底有多么可怕。

    是江北那位大人物的老朋友。

    那可是比江北老大龙三和江北首富张天放都更牛逼的人。

    “谁打的我孙子，滚出来。”

    萧天策扫视全场，冷哼一声。

    这一声冷哼气场全开。

    “外公，就是他打得我。”邓成看向江小北，一脸怨毒的道。

    萧天策抬眼望去，看向江小北。

    只这简单的一眼，萧天策的身子颤抖了起来。

    一双老眼中，开始泛起泪花。

    “小子，现在我外公来了。我看你还怎么牛逼，一张卡，能吓住我爸，但是可吓不住我外公。”

    邓成的伤好了许多，继续得瑟了起来。

    走到江小北跟前，一脸得意的道。

    “知道我外公是谁吗，当今无敌战皇麾下十二大战神之一萧天策，萧战神。”

    顿时一个个都是目瞪口呆的看向萧天策。

    这个老人，竟然是战皇麾下十二大战神之一，萧天策。

    “江小北，你完了。”

    陆佳和王娜一个个都是噙着冷笑说道。

    他们两个看向邓成的眼里，瞬间就是充满了炽热。

    这邓成的背景原来这么可怕，一个外公，竟然是无敌战皇麾下十二大战神之一。

    无敌战皇，那可是大夏最耀眼的明星，大夏最至高无上的存在。

    战皇麾下十二大战神之一，更是遥不可及的存在。

    现在其中一尊神降临了，就出现在他们面前。

    “主上。”

    萧天策的眼里已经没有了任何人，他浑身颤抖，眼眶中眼泪再翻滚。

    这一刻，他的身子也紧跟着佝偻了下来。

    他身上再没有那种杀伐之气，他白发苍苍，皮肤褶皱，看起来完全就是一个普通老人。

    他颤颤巍巍的走到江小北的跟前。

    邓成看着萧天策一步一步的朝着江小北走去，一脸嘲讽的道：“小子，我外公来，这次你死定了。”

    陆佳和王娜一个个都是噙着冷笑看着江小北。

    然而下一刹那，他们一个个脸上都是露出了惊悚的表情。

    萧天策在江小北的面前跪了下来，亲吻着江小北的脚尖，热泪盈眶。

