    “叶熙白？”

    柳洁儿口中小声的念叨一句，似是在脑海之中寻找有关这个名字的信息。

    半秒之后，柳洁儿好似从沉思之中回过神来，摇了摇头，道，“我不记得你。”

    “我的记忆之中没有你，你……”稍微沉吟了片刻之后，柳洁儿才接着道，“你应该不是这个世界的人吧？”

    听了柳洁儿的话语，叶熙白心中一阵，一个念头突然出现在了脑海之中，“眼前的柳洁儿应该不是NPC，若还是NPC的话，那应该不是一般的NPC！”

    叶熙白沉默了半秒，却是没有直接说出心中的想法，而是问道，“你这是什么意思。”

    柳洁儿极其平静的开口道，“你是被他带到这个世界来的吧！”

    “被他……带到这个世界……”

    叶熙白口中小声的念叨一句，一道灵光快速在脑海之中闪过，他似乎知道了些什么。

    若是不出意外的话，柳洁儿口中的那个他，应该就是阿梁。

    而按照现在的情形判断的话，柳洁儿似乎……真的不是NPC，而是一个有自主意识的生灵。

    一个被创造出来的世界，竟然还存活着另外一个人，这倒是让叶熙白感到有些意外。

    叶熙白点了点头，道，“应该是吧！”

    见叶熙白直接承认了，柳洁儿猜测性的道，“所以，你的任务是，获取我身上的那半块玉佩了？”

    叶熙白想了想，最后还是点了点头，道，“是！”

    叶熙白有想过直接告诉柳洁儿，说自己并不是想要你身上的令牌，只是想拖延一定的时间，让自己拥有离开，或者说是打碎这个世界的力量。

    且不说阿梁在不在这附近，也不说，若是自己说出这些话的时候，阿梁会不会直接从某个地方跳出来对自己出手，就说自己说出打破这个世界，眼前的柳洁儿会不会和自己急。

    根据叶熙白的直觉，眼前柳洁儿的实力应该不弱于阿梁，这听上去是有些荒唐，可……的的确确是个事实。

    柳洁儿是这个幻境世界的人，若是自己把这个幻境给打破了，那……柳洁儿说不定会魂飞魄散。

    也就是说，叶熙白想要离开这个世界，便会和这个世界的所有人为敌，作为这个世界一员的柳洁儿，也不会例外。

    一个阿梁他应付起来都有些困难了，若是再加上一个柳洁儿，那叶熙白更是难以应对。

    “我只是想要离开这个世界，回到自己的世界中去。”似乎是觉得自己话语说的有些太笼统，叶熙白接着道，“阿梁答应我，只要我帮他拿到你身上的那半块玉佩，他就送你离开这个世界。”

    “呵呵！”柳洁儿冷笑一声，露出极其不屑的神色，“那个恶毒之人的话语你也敢相信？送你回到原来的世界？”

    “哈哈……”柳洁儿突然发出略显疯狂与悲惨的笑声，道，“滑稽，真是天大的滑稽！”

    叶熙白心中也是知道阿梁不会把自己送到原来的世界，而他之所以这么说，除了是为了拖延时间，还有……就是把这话语说给躲在暗处的阿梁听。

    演戏，就要演全套，叶熙白脸上露出担忧无助，又略显愤怒与至于的神色，道，“他不会把我送回原来的世界吗？”

    柳洁儿斩钉截铁的道，“不会！”

    “不会送我回去吗？”叶熙白的脸上露出极其失落的神色，口中小声的低语，“那个世界还有好多亲人在等着我呢……他怎么能不送我回去呢？”

    “怎么……”悲伤之色溢于言表的叶熙白口中一遍又一遍失落的重复着，“怎么能……不送我回去呢？”

    柳洁儿脸上闪过一抹嘲讽之色，冷冷的道，“你可真是天真！”

    似乎还沉浸在被骗不能回去的伤痛中，叶熙白怅然若失的点了点头，随后又摇了摇头，苦笑一声，道，“是啊，我很天真……”

    “不对！”似乎是想到了什么，叶熙白猛地抬都，盯着柳洁儿，道，“你不会是骗我的把，意图便是为了挑拨离间，让我与你一起对付阿梁？”

    叶熙白口中说着脚下已经动作，向着后方退了一步，警惕的道，“你说，你是不是挑拨离间！”

    “你这人怎么这么冥顽不化？？？”柳洁儿被叶熙白这么一闹，直接搞蒙了，有些气急败坏的想跺脚，可似乎觉得现在的自己应该尽可能的保持高冷，孤傲，所以不能表现的太女儿气，便硬生生的止住了跺脚的想法，冷冷的开口道，“我说的都是事实，你爱信不信！”

    叶熙白眉头微皱，盯着柳洁儿看了半秒之后，才小声的道，“我看你表现的很像是真的，应该不会骗我吧……”

    “我……”

    柳洁儿有一种咬牙切齿的感觉，这小子竟然不相信自己？可恶！

    “呼……”

    深吸一口气，努力让自己平静下来，柳洁儿才道，“你不相信我是吧！”

    口中说着，柳洁儿却是一眨不眨的盯着叶熙白，等待对方的反应。

    “不……”叶熙白的‘不’字说了一半，似乎是觉得有些不妥，连忙开口道，“我相信你，相信你还不行吗？”

    柳洁儿自然看出叶熙白话语之中的犹豫，便道，“你分明是不相信我！我看出来了……”

    叶熙白表现的有些委屈，道，“真的……没有……”

    “明明就有！”

    柳洁儿的声音说的很大，可委屈之色却是藏在了这洪亮声音之中。

    看着眼前身穿华丽衣服的柳洁儿叶熙白心中越发觉得，眼前这个柳洁儿应该不是自己记忆之中的柳洁儿，至少不是贫穷人家的孩子，反倒有些像是富贵人家的孩子。

    从柳洁儿的话语，动作，神态等各个方面看，柳洁儿所变现出来的强势，高冷，孤高……都像是强行装出来的，目的便是掩饰自己的真实状态。

    若是柳洁儿真的高冷啥的，就不会和自己说这么多，也不会诶自己气的哑口无言，话说……自己也没有气她吧……

    若真的要说起来，此刻的柳洁儿倒像是想要找人给自己壮胆，然后去干一件她曾经不敢做的事情。

    叶熙白脸上露出真的有的表情，口中却是否定道，“真的没有……”

    柳洁儿有些生气的说着，“我今天就要让你相信，那个人不是个好东西！就是让你拿到半块玉佩给他，他都不会放你离开这个世界……”

    人畜无害的叶熙白瞪大一双无辜的大眼睛，盯着柳洁儿，天真的开口道，“你要怎么让我相信？”

    好似是抓到叶熙白不相信字的证据，柳洁儿很是生气的道，“你果然不相信我说的话！”

    “相信是肯定相信的啊！”叶熙白露出一副理所当然的表情，道，“我只是想知道，什么事情能让我更加相信你说的话！”

    “行，我就当你相信了！”柳洁儿盯着叶熙白，道，“还有，既然你这么说了，那我就告诉你原因。”

    “洗耳恭听！”

    点了点头，叶熙白平静的说了一句，心中却是无比开心，现在的叶熙白最喜欢听别人说话了，不管是废话，还是什么话，只要能让自己多感悟感悟那项新技能就好。

    柳洁儿盯着叶熙白，却没有直接开口，似乎是在酝酿。

    若是柳洁儿能说慢些，那就慢些吧。

    能拖多久就拖多久，叶熙白可是求之不得，所以，自然也不会催促，而是选择静心等待。

    片刻之后，酝酿差不多的柳洁儿这才开口道，“事情，还要从我来到这个世界之前说起。”

    在柳洁儿的叙述中，叶熙白听到了一个完全不一样的故事。

    柳洁儿是柳洁儿，却不是叶熙白所见到的柳洁儿，更不是阿梁口中所说的柳洁儿。

    换句话说，叶熙白脑海之中所有有关柳洁儿的记忆都是阿梁直接，或者间接告诉自己的，也就是说，完全是阿梁的一人之词。

    在柳洁儿这里，叶熙白听到的是另外一个版本，完完全全不一样的版本。

    柳洁儿不是贫困人家的孩子，而是富贵人家的孩子，而且还是枫叶城最富贵人家的孩子，至于说，什么萧家，那是完全不存在的家族，至少在柳洁儿的记忆中，枫叶城就没有一个姓萧的大家族。

    别说是排的上号的大家族了，就是稍微有些名气的小家族中，就没有一个姓萧的家族，有的只是一个姓萧的普通人家，甚至连普通人家都算不上的……贫穷落魄人家。

    这户姓萧大的贫穷落魄人家有两个孩子，一个男孩，一个女孩，至于这户人家的父母，却是在两个孩子很小的时候便离开了，这使得原本便贫困无比的萧姓人家的生活情况雪上加霜。

    可以说，两个弱小的孩子想要在这个世界活下去，时间极其艰难的事情，事实上，也却是如此。

    根据柳洁儿的讲述，萧姓贫苦人家两孩子的遭遇与自己脑海之中的记忆基本吻合，也就是说，阿梁与柳洁儿两人说的是同一户人间爱，只是贫困人家的名字不同。

    在柳洁儿的叙述中，这萧姓贫苦人家的男孩叫做萧梁，女孩叫做萧洁儿。

    手持婚书的萧梁被柳家看门护卫打出来之后，便落魄的向着自己家中走去，而等萧梁回到家中的时候，萧洁儿已经没有了呼吸，离开了这个世界。

    恨，无比的怨恨。

    抱着自己妹妹尸体哭泣的萧梁心中满是怨恨，他很恨自己没用，不能给妹妹好的生活，不能把妹妹从鬼门关拉回来，更恨柳家之人的绝情，竟然连家门都没有让他踏足，就把自己赶出来了，更恨这个世道的无情，为什么他和自己妹妹这么善良的人得不到好的回报，反而让自己承受了这么多悲怆的事情。

    报仇。

    我要报仇。

    萧梁撕心裂肺的吼着，并在心中暗暗发誓，不管自己付出什么惨痛的代价，都要让柳洁，让看不起自己的人，让整个不睁眼的世道付出代价，惨痛的代价。

    对于柳家那样的庞然大物而言，他萧梁连一只蝼蚁都算不上，别说动手了，就是柳家之人动个眼神，都会让他死无葬身之地。

    无力感如同滴入干净水盆之后的墨汁一般，迅速向着周围扩散，仅仅只是转瞬之间，便传便萧梁的全身。

    不管是找谁报仇，都有一个前提，那就是活下去。

    活下去才有机会。

    遗憾的是，萧梁连活下去的资本都没有。

    若是他没有带着半块玉佩去柳家寻找柳家家主，企图让柳家家主付出千两赢钱买下着半块玉佩，他手上的半块玉佩就不会被柳家看门的守卫给夺了去。

    如果那半块玉佩没有被柳家看门守卫夺走，他就可以把手中半块玉佩那道当铺换取五两银子。

    那可是五两银子啊。

    对于一穷二白的萧梁来说，五两银子可是一笔巨款，足以让他每日都填饱肚子，十年内都不用愁的那种，那样的话，他就可以有足够多的时间去筹划报仇的事情了，可遗憾的是……一切都没有回头路，做过的事情就像泼出去的水，收不回来了。

    萧梁尝试着去寻找一份差事，以此赚取些许钱财，解决温饱问题，可他的年岁终究太小，再加上本就体弱，是抬不能抬，抗不能抗，可以说是……什么都干不了。

    有的时候，是萧梁想要咬牙坚持，可却没有有人去雇佣他。

    开玩笑，谁会去雇佣一个体弱多病，只会吃干饭的人呢。

    唯一庆幸的是，他还有屋子，虽然那件屋子很是破旧，可终究能住人啊。

    卖掉房子，才能解决温饱问题。

    留着房子回忆吗？

    人没了，就什么都没了，回忆？给谁回忆呢？

    卖掉房子，他萧梁还有活下去的机会，才有找他人报仇的机会。

    在法制没有健全的年代里，天真就等于自杀。

    卖房子？

    房子那么好卖的啊！

    房子卖，是肯定可以卖出去，价钱肯定不会太高。

    不管价钱有多高，只要有价钱便是好的。

    萧梁天真的以为，价钱低一点卖出去也不亏，只要……只要能活下去，卖了就卖了吧！

    遗憾的是，他还是太低估了人性。

    房子卖不出去吗？

    虽说萧家的房子处在很偏的地方，可有钱人却很喜欢这样的房子，原因很简单，周围就萧家这一间房子，只要把这间房子卖出去，周围很大的一片土地便空?出来了。

    有钱的人可把那座小房子给推掉，让后建造一个更大的房子，或者其他娱乐设施。

    贫穷这个词语形容的从来不是事物，环境，亦或者其他，而是仅仅形容人罢了。

    只有穷人和富人，没有穷地方和富地方。

    只要金钱财富足够多，富贵之人分分钟就可以把一个落后的贫困地方建设成为一个辉煌无比，又令人向往的地方。

    房子的的确确很容易就卖出去了，可这钱，却是一分也没有拿到。

    萧梁是把自己的屋子交给自己最信任的兄弟去出售，然而就是在这个环节出了问题。

    那一天，被人打的鼻青脸肿的‘兄弟’跑到萧梁的近前，直接跪在地上不停扇自己耳光，口中同时说着对不起。

    见到自己‘兄弟’的惨状，以及零星的话语，叶熙白的心就是咯噔一下。

    房子没了，钱……也没了。

    房子是被一户赵姓富户骗走的，房契，地契……所有能证明屋子是自己屋子的证据，都被骗走了。

    那时候的萧梁整个人就蒙了，他哪里能受得了这样的打击啊，直接晕死了过去。

    等萧梁醒来的时候，发现自己已经在一条清澈无比的溪水旁边了。

    在他所躺着的石头斜上方的位置，放置了一张信封，被石头压在另外一块石头上面。

    打开信封，通读了一边信封上的内容，萧梁的整个脸色都变了。

    信，是那个‘兄弟’留下来的，其中的大概内容就是，他对不起萧梁，辜负了萧梁对他的信任，只能以死谢罪。

    萧梁起身拼命的寻找着‘兄弟’的踪迹，最后在小溪之畔看到了‘兄弟’的一只破旧鞋子，以及一封书信。

    那哪是什么书信啊，分明就是一封遗书。

    兄弟死了，投湖自尽死了。

    萧梁只想告诉那个‘兄弟’，“你是我兄弟，所以，我不会怨恨你，你为什么会想不开，寻了死呢？”

    把书信好好收好之后的萧梁没有回家，因为，那里已经不是自己的家了，也回不去了。

    报仇吗？怎么报仇？拿什么报仇？

    只有活下去，才有希望。

    君子报仇，十年不晚的道理娘亲和他说过，萧梁知道。

    他要活下去，要强大起来，只有这样，才能踢自己报仇，替兄弟报仇。

    不回家能去哪里呢？萧梁不知道，他只是没有目的的一直沿着溪水流淌的方向向前走去。

    就这样漫无目的的走着，走着，萧梁看到了一座破旧的土地庙。

    上天果真没有彻彻底底的抛弃我，竟然给我赐下落脚的地方。

    进入破旧土地庙之后，萧梁才知道什么叫做脏乱差，什么叫做人满为患。

    不大的土地庙中躺着横七竖八的乞丐，而难闻的恶臭就从他们睡着的地方传了出来。

    人能睡这样的地方？

    萧梁不禁在心中问自己。

    这个问题没有答案，能回答萧梁的只有现实。

    不住在脏乱差的土地庙中，就没有地方可以住了。

    在外面，只能风吹日晒，在土地庙中，好歹还能遮风挡雨。

    无奈之下，萧梁终于下定决心，那便是住进土地庙。

    住进土地庙，真的有自己选择的份吗？

    萧梁发现自己太天真了。

    那脏乱差的土地庙，可不是谁想进，就可以进的，要得到乞丐头头的同意才可以。

    经过千般考验，万般折磨之后，脏乱差的土地庙中终于有了萧梁的一席之地。

    进入土地庙之中，萧梁发现，之前的自己不仅是太天真了，还太无知，当然，更是幸福的，与在土地庙之中的生活相比，的的确确幸福了太多。

    在土地庙中，萧梁受尽了其他乞丐的欺负，不论老小，不论男女，只要是人，都欺负萧梁。

    萧梁成为了众多乞丐发泄不满的对象。

    杀了这些欺负自己的恶人。

    杀了这些欺负自己的恶人。

    ……

    这个念头在心中产生的瞬间，便彻底占据了萧梁的一生。

    杀人计划从此刻开始。

    从杀死欺负自己的第一个乞丐，到杀死欺负自己的最后一个乞丐，萧梁用了不到三个月的时间。

    杀人让萧梁的心变得冰冷无比冷漠。

    在最后的几次刺杀中，萧梁也受了很重的伤，左脚和右胳膊近全废掉，再加上没有银钱医治，伤势便迅速恶化，直到行动都有些困难。

    拖着残病的身体，萧梁只能没日没夜的乞讨，生怕有一天因为自己起来晚了，或者少去了一分钟，就没有讨到吃食，进而饿肚子。

    稻谷都不能保证年年丰收，这乞讨，则更不会天天都有收获。

    人背运的时候，真的是做什么坏什么。

    那时候，萧梁一连十几天都没有讨到吃食，无奈，只能前往天香楼去偷吃的。

    那时候的萧梁是抱着必死的决心去的，他已经撑的够久了，报仇，却是遥遥无期，死亡，却是近在咫尺。

    死之前，吃一顿好的。

    这是萧梁去天香楼时的唯一想法。

    后来，正如萧梁说的那样，他被发现了，便只能逃跑。

    腿脚有伤，行动不变的萧梁怎么能可能跑的掉呢。

    三名手持武器的彪形大汉终究还是追到了萧梁，并一步又一步的向着萧梁逼近，准备对之拳脚相加。

    反抗？

    没那个必要。

    更没有力气。

    闭上眼睛，静静等待死亡的降临，才是最好的选择。

    事实上，萧梁也是这名做的。

    他直接闭上了眼睛，静静等待这拳脚与死亡的同时来临。

    对于他萧梁来说，死亡未必不是一件好事。

    “住手！”

    就在萧梁向着命运屈服，静静等待死亡降临的时候，一道清冷的声音从不远处传了出来。

    这道声音很美，萧梁发誓，这是他听过最美妙的声音。

    究竟是谁，为什么会发出这么美妙的声音呢？

    对方是想要救我吗？

    可她为什么要救自己呢？

    能救下吗？

    带着疑惑，萧梁睁开了眼睛。

