    第582章行业潜规则

    “江厂长，明人不说暗话，我们建华百货商店想要第一批月饼。大概需要每一个品种500斤，这种礼盒我们先拿1000个，如果卖的好的情况下再多拿。

    当然，结算方面，咱们还是按老规矩。8月15结束的第二天，剩下的货我们给你退回来，卖了多少我们立刻结算。而且我们建华可以保证，一分钱货款都不会拖欠你们的。”

    魏经理立刻开口，先到先得，这个道理总是对的。

    魏经理觉得他算是个大客户，跟其他人比起来，他这算是一张口就要5000斤月饼。

    江小小听了这话，只是脸上露出了浅浅的笑容。

    江小小没有开口回答，旁边的人也立刻急了。

    魏经理一张嘴要走了5000斤，这种小厂日产500~1000斤，那已经是顶了天。

    他们要是张嘴再晚一点，说不准就没货。

    “江厂长，我们解放百货商店。每一个品种也要500斤，礼盒也拿1000个。”

    “江厂长，我们百货商店虽然小可是我们每一个品种也要200斤，礼盒要500个。”

    “我们春风商店每一个品种要100斤，礼盒要200个。”

    “我们……”

    “我们要……”

    办公室里立刻像是炸了窝一样。

    江小小站起身，抬手示意大家安静下来。

    “各位支持我们满福食品厂，我在这里非常感谢大家！”

    “不过，咱们做生意当然要提前把生意说的明白，这里面有些问题，我要跟大家说明白。”

    “第一，我们的月饼价格每一斤要比往年的月饼高一成。尤其是咸蛋黄月饼，这个月饼一斤大概在3块5。第二，这一次我们厂的所有月饼要求一手交钱，一手交货。

    也就是说请计算好你们的销售能力，量力而为。当然，大家如果同意这个办法的话，我们就可以进行登记。在登记的第二天，大家就可以到厂里来拿货。”

    站在江小小身旁的老厂长和会计两个人互相对视一眼，江小小说的这番话他们不知道。

    可是两个人心里都直打鼓。

    在市场经济的今天，供不应求，基本上是求大于供的市场。

    可是那是对于别的地方，对于他们食品厂来说，他们生产的东西，真的是得求着人家这些百货商店的经理们往出卖，不然的话货压下东西可就不好卖了。

    食品比不得别的东西，别的东西可以慢慢卖。

    食品这个东西，出厂的时候最新鲜。

    一旦放个半个月，一个月东西可就不好卖。

    这也是为什么食品厂一个一个都会求爷爷告奶奶。

    年年开招商会，隔三差五的组织各位销售经理到现场来看他们的货，当然还顺带着给这些人带一些蝇头小利回去。

    更重要的是，食品厂拖欠货款的问题是最严重的。

    每一年货款即使过完8月15，没有三五个月，甚至半年一年能结算那简直得是偷笑。

    江小小一张嘴就要求对方先付钱后提货，简直是打破了食品行业的老规矩。

    眼前的这些人可都是人精，怎么可能同意？

    老厂长和张会计都有点儿沮丧，厂子里现在已经开工半个多月，运转正常，生产出来的货物已经把仓库堆满。

    他们是和车间里的工人接触最多的，工人们现在唯一担心的就是这些月饼能不能正常销售。

    大家的工资能不能拿到？

    在各种担忧当中，厂长迎来了接踵而至的销售商。

    却没曾想自家的厂长提出了这么一个改天换地的条件。

    老厂长和张会计没摇头，可是眼神中充满了担忧。

    无论如何，他们现在必须站在厂长的这一边儿，可是厂长的这个要求打破了行规，很多人不会接受的。

    果然，不少人听到这些条件，不由得像是看着神经病一样盯着江小小。

    “江厂长，每个行业有每个行业的规矩，尤其是咱们食品行业。谁来了都得守规矩。”

    “咱们食品行业的规矩就是先拿货后付钱，而且什么时候付完钱也是由我们百货商店说了算。”

    “江厂长，你年轻，不懂这个行业里的规矩，我们可以原谅。毕竟你不太了解，不过有些话我们还是得跟你说在前面。”

    “你的这个要求，我们做不到。”

    “江厂长，你可不要忘记。是你求着我们卖你的货，如果没有我们卖你的货，你的这些货恐怕在厂子里只会变为积压的商品落灰而已。”

    众人纷纷开口，这声音里的奚落和各种嘲笑，却没让眼前的江小小脸色有一丝变化。

    “各位，这是我们满福食品厂的要求，如果各位达不到这个要求的话，那么我们就不能合作。”

    江小小这话一出，在场的众人都愣了。

    是完全没想到眼前的小丫头敢拒绝的如此斩钉截铁，连一点儿缓和的余地都没有留。

    哪个做生意的不是以和为贵，眼前这丫头这是想干嘛？想把整个行业的销售人员全部都得罪？

    满福食品厂准备自绝死路？

    有人拂袖而起。

    “很好，江厂长，初生牛犊不怕虎，不过你破坏行业规矩，这个我们可忍不了，大家走吧！看来江厂长并不想做这个生意。”

    领头的是最大的五一百货大楼的经理冯春旺。

    对于他来说，这种小小的食品厂，他都看不到眼里。

    让他一个销售经理跑来，这么小的场子，已经算是屈尊降贵。

    结果眼前的小厂长不说，热情的招待他们，居然还摆上谱。

    他可不会惯着这种私营业主，不过就有了两个臭钱的暴发户，还真以为自己能拿捏住这么多的销售经理，知不知道得罪这么多人的结果是什么？

    其他人一听，立刻都站起身。

    本来以为能听到江小小的挽留，却没曾想人们都走出办公室的大楼，没有听到江小小任何的回应。

    冯春旺摇了摇头。

    “年轻人啊，还是太年轻了。敢坏咱们行业的规矩，咱们就得让她好好知道，知道什么叫规矩。”

    其他人纷纷附和。

    “我可跟大家说大家可要团结一致，我们得商议杀一杀满福食品厂的威风，价格得给我们降下来，而且还是得让她赊货给我们。不是掏不起这点儿钱。

    这是规矩。”

    (本章完)

