    黑翼集团的老祖在痛苦大叫，即便身躯被血色的大磨盘磨成了碎屑，依然在挣扎，开口怒吼，声音震天。

    “你杀不死我！”

    他身躯碎裂化为的黑雾在竭力挣扎，向着外面冲去，浓郁的黑雾化为了一张狰狞的脸孔，发出厉吼，想要冲出来。

    但凡祖灵，实力和神王一样，有不朽的寿元，生命力之强大，超出所料，即便被打的再惨，都能活下来。

    黑翼集团的老祖发出厉吼，阴森气息爆发，身躯如同化为了一片黑色潮水，向外狂冲，企图震开大磨盘，反扑老神王。

    不过大磨盘的力量却超出预料，在不断旋转，血光刺目，隆隆作响，让这片空间都动荡起来，他几次想要冲出，都被再次绞了下去，惨叫不已。

    就在这时，齐云的身躯终于横冲而来，身后浮现出巨大的黑影，力量澎湃，上来运转起了天魔霸体。

    轰！

    他的身躯像是化为了一个诡异的黑色漩涡，将大磨盘上的黑雾在疯狂的扯动，向着自己的身上吸收而去。

    啊！

    黑翼老祖的声音更为痛苦，身躯一半被大磨盘绞动，一半被齐云吸收，他像是处在两种截然不同的力量撕扯下一样。

    尤其是齐云的身躯，充满了诡异力量，居然能吞噬他化为的黑雾，凡是被齐云吸收掉的黑雾都再也没有了任何气息。

    “你能吞噬我的力量？”

    黑翼老祖惊恐道。

    轰！

    天魔霸体源源不断运转，发出了一阵阵类似鬼哭狼嚎一样的声音，呜呜刺耳，阴风呼啸，冲过来的黑雾顿时更多了。

    老神王眉头一皱，忽然反应过来，双手划动，控制起大磨盘，将黑翼老祖的身躯直接释放了出来，而后以一股神力禁锢住了四周，防止他逃窜。

    黑翼老祖化为一团黑雾，发出厉吼，冲天而起，想要逃出这里，但就在这时，忽然一个巨大的手掌从齐云身后探了出来，铺天盖地，一下抓住了黑翼老祖化为的那团黑雾，而后迅速缩回，填入到了巨大的黑影口中。

    “不，你是什么东西？我是不朽的祖灵，你不能这样，快停下来，停下来！”

    黑翼老祖惊恐的大叫。

    噗！

    他被那团黑影直接彻底吞了下去，顿时黑影身上的气息一下暴涨起来，汹涌澎湃，爆发出一阵阵惊天动地的气息。

    最直观的表面是齐云的肉身力量再度增强了，他皮肤下的血色之光一下子浑厚了四五倍，天魔霸体从第四层直接连破两重关卡，达到第六层的地步。

    齐云身躯一震，万千毛孔中迸发出一片片璀璨的血光，惊天动地，浩浩荡荡，如排山倒海，向着四周席卷。

    身后的黑影一下子变得更为凝实，更为漆黑，像是彻底复苏了一样，不再是模糊扭曲状，一双猩红的眸子格外的可怕，令人心神悸动。

    细细体味着身躯的变化，齐云眼神闪动，看着毛孔中迸发的一片片血光，手指轻轻弹上去，当当作响。

    “万法不侵吗？”

    他想到了紫华真人的肉身上爆发的那片神光。

    之前紫华真人面对两位神王，站着不动让对方打，对方都打不动，所依靠的正是那种璀璨的神光。

    不过那种神光似乎是有时间限制。

    他仔细的感受着自己体表的血光，很快眉头一皱。

    体表的血光果然也开始迅速黯淡了，像是烛火将息，再次敛入到了体内。

    他露出疑惑。

    和紫华真人一样，无法持久，甚至比紫华真人维持的时间还短。

    这究竟是怎么回事？

    肉身成圣的前期表现？

    时间不足以他多想，他收了身后的巨大黑影，看向老神王，开口道：“多谢前辈相助，我们现在快点过去吧！”

    老神王复杂的点头，道：“走，去巨宫看看。”

    他现在已经越来越看不透齐云了，被黑翼老祖吞下去还能撑破他的肚子逃出来，甚至以一件神秘古塔击穿了黑翼老祖的肚子，这手段实在过于非凡。

    曾经有神王被黑翼老祖吞了都无法逃出，可想而知黑翼老祖的强大。

    两人向着前方飞去。

    之前的巨灵、日蚀道人、玄武尊者已经先一步冲了过去。

    巨大的神宫悬浮在这片废墟的最深处，浩大、刚阳、弥漫不朽的气息，似乎刚从火里出来，一股浓郁的热气浩浩荡荡，经久不散。

    神宫的大门早就开了，里面一望无际，是连绵的宫殿群，通道四通八达，前往不同的方向，很难以想象这片古老的神殿是何人所见。

    “嗯？”

    刚进去不久，齐云忽然皱起眉头，前方一具残破的尸体，缭绕着黑雾，身上插了根黑色短矛，弥漫着森森杀气。

    “日蚀道人？”

    齐云的脸色变了。

    老神王也豁然动容，迅速来到近前。

    这尸体正是日蚀道人，不过被一根短矛击穿了胸口，身子遭遇了腐蚀，血液都变成了黑色，里面的神之力全都消散了。

    肉身的精华统统不见。

    这简直不可思议。

    日蚀道人是神王级强者，功力深不可测，结果只是比他们提前一步冲进来，就落得了这样的下场。

    齐云的脸色变得无比凝重，道：“前辈，这是什么人下的手？”

    老神王神色难看，道：“不知道，从未见过。”

    四周一点打斗的动静都没有，似乎是一击致命。

    这就让人更加难以置信了。

    什么人能够一击杀死一位神王。

    “不好，巨灵、玄武尊者不知怎样了？”

    老神王身躯一震，开口道。

    这里的通道四通八达，很明显他们一群人是散开了。

    这下要糟，若是那个可怕的存在继续出手，很有可能巨灵、玄武尊者都要遭劫。

    齐云看着那根黑色短矛，眼神闪动，探出手掌抓了过去。

    就在这时，紫华真人的声音忽然在他脑海响起，道：“找死不成，敢摸一下，死无葬身之地！”

    齐云心中一惊，手掌顿住，忽然反应过来，神识传音，道：“你能看到外面的情况？”

    这老流氓处在他的圣土空间内，还能看到外面的事情？

    怎么可能？

    “我留下了阵法在你身上，所以能看到外面的情况，小子，不想死的话，就不要摸那根短矛！”

    紫华真人传音道。

    齐云暗暗凛然。

    老流氓果然深不可测。

    他留的什么阵法？为何自己一点异常都没感到。

    “这是什么东西？”

    齐云传音问道。

    “弑神古矛，是用一些超级大能的元神祭炼而成的邪器，里面还融入了超级大能死后的脊柱骨，最是恶毒不过，防不胜防，只要被击中，除非战力逆天，不然只有一死。”

    紫华真人的话语在齐云脑海回荡。

    “这么邪乎？”

    齐云心头一惊。

    忽然反应过来，紫华真人口中的超级大能应该不是这一界的吧？

    他所谓的超级大能，换算成这一界，估计至少神王级战力。

    乌黑色的短矛，看起来四五十里厘米长，通体乌光闪烁，上面烙印着神秘符文，插在日蚀道人的身上，将他的肉身腐蚀的千疮百孔，所有的精气都消失。

    这具尸体连那些邪灵都得碰，可想而知被腐蚀成什么样子了。

    “这东西怎么会在这里？”

    齐云神识问道。

    难道这片宫殿中还有类似守护者一类的存在？

    是他击杀了闯入者？

    “不好说，总之这片地方很邪乎就对了。”

    紫华真人说道，不愿意解释过多。

    “能不能收入圣土空间？”

    齐云问道。

    这玩意这么邪乎若是收起来用来阴人，绝对能阴死神王。

    “你张开空间，我来收。”

    紫华真人说道。

    齐云点了点头，将圣土空间张开一个口子，紫华真人的手掌直接从里面探了出来，抓向黑色短矛。

    嗤！

    像是烧红的镔铁触碰到了冰水里，冒出一阵阵青烟。

    不过好在这古怪的短矛没有伤到紫华真人，被他直接拔起，收了回去。

    “这么多年过去，威能比想象中的弱了些，但也可以轻易杀死神王。”

    紫华真人说道。

    一侧的老神王眼神惊异，豁然盯住了齐云。

    “至尊空间？”

    他忽然反应了过来。

    难怪这位小教主能在黑翼老祖的腹内活命，那位老前辈居然一直躲在他的至尊空间内。

