    黑鹰广场之上，数千农奴围着丁瑶，对她感激涕零。

    尤其是那些从领主大人枪口捡回一条命的农奴们，他们更是跪在丁瑶面前，千恩万谢。

    见此情景，丁瑶急忙劝道：“快起来，大家都快起来。”

    等到这些农奴都起身之后, 她目光和善的从众人脸上扫过，最终停留在了陈威的身上。

    陈威见状，立即走到她身边，中气十足的大声道：“这位是丁瑶上尉，从今天开始，领主大人将委任她为黑鹰镇的政务官, 全权代替他处理黑鹰领地内的一切政务，在以后的日子里面，还请大家配合丁瑶大人的工作……”

    很明显, 美女不管走到哪里，都是受欢迎的。

    尤其是还是一位善良美丽的政务官，她就更加受到大家的拥护和爱戴了。

    这些农奴看着被簇拥在人群中的丁大人，是如此的勇敢、美丽、仁慈而且又友善。

    再转头看了看逐渐远去的领主大人，他们忍不住打了个寒颤。

    这些农奴怎么都想不明白，刚刚中午上任仪式的时候，这位领主大人是那么和蔼风趣，怎么到了下午，就变成了杀人不眨眼的嗜血魔鬼？

    一想到刚刚领主大人冷酷无情的毒辣手段，这些农奴就浑身哆嗦，直到现在都心有余悸。

    丁瑶望着躺在血泊中的两具农奴尸体，暗暗叹了口气。

    两个倒霉的家伙，就这么成为了甄建立威的磨刀石。

    相信经过今晚之后，整个黑鹰领地之内，没有人敢藐视领主大人的权威，更没有人敢违背领主大人颁布的一切政令。

    这对于黑鹰领地的发展, 还有自己日后政务的开展，都有非常大的帮助。

    想到这里, 丁瑶当着众人的面，望着地面上两具农奴的尸体，神情黯然的叹息道：“陈威先生，请将他们好生安葬，明天我会给他们的家属，发放抚恤金。”

    “抚恤金?”

    听到这句话之后，现场围观的农奴们，忍不住又是一阵轰动和感激。

    他们这些农奴，生来低贱。

    生死全由别人来操控，像这么多年，黑鹰领地死了这么多人，谁发过抚恤金给他们？

    虽然这两人是死在领主大人手下。

    但是身为黑鹰镇的领主，领地内的所有一切，都是他的私人财产，包括他们这些奴隶。

    想到这里，众人对这位美丽仁慈的政务官，越发的敬爱和感激了。

    远处的天边, 云彩翻腾, 霞光万道。

    随着落日的最后一抹余晖, 消失不见，黑鹰领地的上空，逐渐阴暗了下来。

    在数千农奴的目送之下，妖娆美丽的政务官，缓缓的消失在了街道尽头。

    ………………

    灯光明亮的指挥部之内，甄建坐在沙发上喝咖啡。

    对于刚刚的血腥手段，他早已经习以为常。

    因为他心里很清楚，身为一个上位者，一个领主大人。

    你可以不被大家所喜爱，但是你必须得让大家畏惧。

    如果不是万界系统的契约钳制，这世界上也许没有绝对的忠诚，但是一定有绝对的恐惧。

    绝对的恐惧，就代表着绝对的服从，还有绝对的执行力。

    经过刚刚的杀人立威。

    甄建有理由相信，只要他还活着一天，只要他还是黑鹰镇的领主，那么他就是这片土地的绝对权威。

    以后，他负责成为一名冷酷无情的领主大人。

    丁瑶则是扮演当一名仁慈英明的政务官，替他收集民心。

    只要领地内的子民，安居乐业，过上富足的生活，相信在不久的将来，他会收获大量的民心。

    刘婶在厨房准备晚餐，丁瑶还没有回来。

    闲着没事，甄建打开万界系统，准备把几封带有奖励的邮件给领取了。

    指挥官：甄建

    阵营：黑鹰领地（三百平方公里）

     军衔：少校（可召唤21中级士兵+80名追随者士兵）

     指挥部：3级

    成就值：12916600

    功勋点：1375620

    财富：170618

    资源：低级移城卡*96、、屠龙刀，软金宝甲，粉色卡片*1、紫色卡片*2、绿色卡片*26、蓝色卡片*263、蓝色军衔徽章*65、中级建筑令*1、高级建筑令*1……

    打开个人中心一看，自己的很多信息，和之前相比，有了很多变化。

    首先阵营那一栏，变成了黑鹰领地。

    这就意味着，从这一刻开始，他是一个独立的联盟，一个独立的帝国势力。

    然后他又看了看个人邮件。

    发现有三封奖励邮件。

    “恭喜荣登每周战绩榜第一名，因此，系统特奖励粉色抽奖卡*5、晶币*200，以此鼓励，还请继续努力。”

    “恭喜成为1586营区首个升级三级指挥部的新人军官，因此，系统特奖励绿色军衔徽章*1、自由属性点*30、特级建筑令*1，请继续努力。”

    “恭喜你已成功将指挥部升至三级，升级奖励：储物手环空间+2立方米、自由属性点*20、荣耀点+1000……”

    看了第一封邮件，甄建愣了一下。

    这才想起来，新手营区有个每周战绩榜的奖励。

    这应该是第二周的奖励，区区五张粉色抽奖卡，外加两百晶币，对于现在的他来说，还真看不上。

    但是对于营区里面那些新人，这可是天大的奖励。

    他随手一点，把每周战绩榜的奖励都给领取了，粉色抽奖卡，暂时用不上，因为他的领地内，没有万界之塔，只能暂时储存着了，留着以后去万界轮盘抽奖。

    紧接着，他又把剩下两封邮件的奖励，全部领取了。

    瞬间，他佩戴在手腕上的储存手环，从原先的两立方米，增加到了四立方米。

    这个奖励不错，非常的实用。

    剩下的四项奖励，分别是50自由属性、绿色军衔徽章*1、特级建筑令*1、荣耀点*1000。

    荣耀点已经被万界系统暂存在邮件内代管了。

    他看了看之前的库存，加上这一次的1000荣耀点，他总共暂存3500荣耀点，距离升级子爵领主所需的十万荣耀点，还差的远呢。

     50自由属性点，已经自动的转入到了他的个人属性面板之内。

    属性点这东西，可是非常难得的好东西，既然有了，就不能让它闲置，必须全部加完，增强个人的综合实力。

    想到这里，他打开个人属性面板。

    体质：50

    力量：109

    敏捷：50

    精神：50

    真气：30

    可支配自由属性点：0

    综合战力评估：S级（你现在的的实力，面对四名A级对手的围攻，都不会落败）

    这还要考虑吗？

    只见全部加力量属性啊，只要把力量堆到一百以上，他就可以使用屠龙刀了。

    那可是一把削铁如泥的神器啊。

    瞬间，他将五十点自由属性点，全部都加到力量上面。

    这时候，他其它的属性不变，但是力量却堆到了109点。

    顿时，他感觉浑身血液沸腾，仿佛充满了无穷无尽的力量，现在如果有一头牛在身边，他绝对有信心可以一拳把它击毙。

    剩下的奖励，就是一枚绿色的军衔徽章，还有一枚特级建筑令了。

    “玛德，先看看徽章属性怎么样，老子这枚少尉徽章，佩戴了这么久，也该换换了。”

    拿起系统奖励的绿色徽章一看。

    果然，是按照他当前军衔发放的，属性还行，毕竟军衔等级摆在那里。

    【少校徽章】

    体质：21

    敏捷：21

    力量：21

    精神：21

    属性：增加百分之三十的跳跃能力

    隐藏属性：无

    特别属性：无

    常规属性：能量护罩（防御+2400 ，可抵御同等级实力对手，十次全力攻击）

    看完这枚绿色少校徽章之后，甄建暗暗皱起了眉头。

    感觉也比他的紫色少尉徽章，强不了多少。

    紫色少尉徽章，四项属性分别是15点

    这枚绿色少校徽章，四项属性是21点，能量护罩的防御，都是2400，就多出了6点四项属性。

    当然了，绿色少校徽章还加了一个跳跃属性，还算比较凑合。

    最起码，比紫色徽章的属性要实用一点。

    先佩戴着吧，强一点也是好的。

    只要他晋升到了中校军衔。

    就可以佩戴那枚紫色的中校徽章了。

    他之前偷袭炎阳帝国的时候，就击杀了一名岛国大校，从他身上捡到了一枚紫色的中校徽章。

    那枚中校徽章的属性好。单能量护罩的防御值，就加5600，比他现在这枚绿色徽章，高了一倍不止。

    不过那枚紫色中校徽章，还存放在手环里面，暂时佩戴不了。

    将少尉徽章取下来，甄建打算送给丁瑶佩戴，他手环里面还有数十枚蓝色的徽章，到时候选几个发给章四海他们。

    戴上绿色的少校徽章之后，甄建的四项属性，又提升了六点，个人的综合实力，又提升了一些。

    最后，就是那枚特级建筑令了。

    降临这么久，他还是第一次拥有特级建筑令，不知道它有哪些功能？

    最起码，它应该比中级建筑令和高级建筑令强吧？

    想到这里，甄建猛地想起，自己好像还库存了好几枚建筑令。

    都是之前升级获得的奖励，自己留着没有使用。

    打开手环检查了一下，还有中级建筑令*1、高级建筑令*1、万界之塔建筑令*1，再加上这枚特级建筑令了。

    正当他拿起特级建筑令，准备观看它的属性用途之时。

    突然，丁瑶神情匆忙的赶回来了。

    甄建心中一动，随口问道：“看你脸色不对劲，怎么了？”

    丁瑶秀眉微蹙，道：“北峰青石城的人来了，现在就在黑鹰广场。”

    “军阀爱德华的人马？”

    “是的。”

    甄建眉头一皱，“他们来了多少人？武器装备怎么样？”

    丁瑶道：“就二十个人，骑马，手里都有枪，他们表现的非常狂傲，等着我们上缴粮食。”

    听闻此言，甄建立即将建筑令全部收纳入储存手环里面，起身朝着指挥部大门走去。

    刚走到大门，就看黑龙过来了，“长官！”

    甄建道：“那边情况怎么样？”

    黑龙道：“黑豹已经带着二十名士兵，在黑鹰广场附近的制高点，架好了狙击枪。”

    “广场上的人群，都疏散了没有？”

    “广场周围还是有很多人。”

    甄建脸色一沉，“你先去通知陈威，让他把所有人都遣散，我马上就过去。”

    “是，长官！”

    看见黑龙领命离开之后，丁瑶急忙问道：“我跟你一起去？”

    甄建摇摇头，“这种事情，你最好是躲得远远的，为了安全起见，你把这枚徽章佩戴着。”

    说完，他将那枚刚刚换下的紫色少尉徽章，塞到了丁瑶的手中。

    “紫色的徽章？这不是你佩戴的那枚吗？”望着手里的徽章，丁瑶有些惊喜。

    “好好待在指挥部，哪里都不要去，这里会有人保护你们的安全……”

    说完，甄建大步流星的离开指挥部，在几名士兵的护卫下，迅速的朝着黑鹰广场奔去。

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

