
陆昱霖轻声地唱着《家训歌》。

“写的真好，老爷子写的？”谭敬廷被《家训歌》的歌词所感动。

“我曾祖父写的词，老爷子谱的曲。”

“家学渊源啊。你不愧是你爹的好儿子。你放心，你的身后事我一定帮你完成。现在是多事之秋，你的孩子们留在上海也不安全，我想办法派人把他们先送回我老家。”

“那就拜托了。”陆昱霖向谭敬廷抱拳作揖。

谭敬廷派车把玉蓉接来了。从玉蓉踏进保密局上海站的那一刻起，她就有一种不详的感觉，阿龙把玉蓉带到了地牢里。

“你快进去吧，他在等你。”谭敬廷站在地牢门口，朝玉蓉点了点头。

玉蓉看见铁栅栏内的昱霖，连忙疾走几步，走进囚室，阿龙把铁门关上，然后和狱卒一起待在门口守着，谭敬廷则走到远处，双手发颤着点燃一根烟，低着头，默默地抽着。

玉蓉一见到昱霖，泪水夺眶而出，连忙跑去紧紧把他抱住：“少爷。”

玉蓉双手刚一触碰到了陆昱霖的伤口，昱霖不禁浑身哆嗦了一下，“啊”地叫了一声。

“怎么啦，你怎么啦？”玉蓉放开手，浑身上下打量着陆昱霖，却见那原先风采卓然的少爷已经变得遍体鳞伤，形容枯槁，不禁泪如雨下：“少爷，你这是怎么啦？他们怎么把你折磨成这样了？”

玉蓉见陆昱霖的左手被纱布紧裹着，连忙把他的手托起来，仔细查看，尽管手上缠着绷带，但还是被玉蓉发现昱霖的左手少了一根小手指，而且每根手指都是血肉模糊，手指甲全部被拔掉了，顿时感觉心像是被拧成了一根麻花，眼泪像是决堤般涌出：“少爷，他们怎么能这么对你，怎么能这样？”

“玉蓉，你别哭，你别哭啊。”陆昱霖用右手擦拭玉蓉脸上的泪水：“来，快坐下，把眼泪擦干，我有话跟你说。”

玉蓉擦干眼泪，点了点头，强忍着泪水。

“玉蓉，我知道这些年你等我等得好辛苦，我原先许诺你，等解放了，我就娶你，可现在，我要食言了。今天让谭兄把你请来，就是要向你交代一下我的身后事。“

玉蓉一听，瞬间崩溃：“不，不，你不会死的，你不能死，少爷，你不能死，我不让你死。”

玉蓉抱着昱霖，嚎啕大哭起来。

“玉蓉，你冷静些，你这样，我都没法交代了，人总有一死，我陆昱霖上无愧于陆家祖先，下对得起黎民百姓，也对得起自己的良心，所以，你不必太难过。我不是曾经教过你司马迁的名言：人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，为社稷百姓而死，我死得其所。”

陆昱霖坦然处之，视死如归。

玉蓉听了陆昱霖的话，稍稍冷静下来。

“玉蓉，我死后，你回头找个好人家嫁了吧。在我家里的保险柜里有一只玉镯，这只玉镯是淑娴留下的，是我们陆家的祖传之宝，当初淑娴临终前把这只玉镯从手上摘下来，说是要我转交给你，让我娶你为妻。现在，这只玉镯就算是我送给你的嫁妆。”

玉蓉听后，哭得像个泪人似的。

“玉蓉，把眼泪收起来，我还有件事要吩咐你，你要一字一句听清楚。“昱霖声音轻微，但语气严厉，他怕玉蓉悲伤过度，把他最重要的话给错漏了。

玉蓉抬起头来，擦干泪水，神色严峻。

“玉蓉，淑妍那日在杨家渡附近受了重伤，也不知是死是活，你帮我去那儿打听一下。“

玉蓉见门口的阿龙和狱卒不注意，连忙在昱霖耳旁悄悄地说了声：“淑妍姐已经到苏北了。”

“好，这就好。”昱霖一听，面露喜色，随后继续说道：“玉蓉，你到了杨家渡之后，一定要打听清楚，要是淑妍她不幸遇难了，别忘了去庙里帮她超度一下。”

玉蓉有些听傻了，明明刚刚告诉昱霖，淑妍已经到苏北根据地了，怎么还要去庙里为她超度亡灵呢？

昱霖见玉蓉傻愣愣的，知道她还没领会自己的意思：“玉蓉，你就照我的话去做吧，这样我才能安心。”

玉蓉有些明白了，连忙点头。

“还有，我也没什么可以留给鸣儿和喻儿的，这一首诗，一本曲谱算是他们的父亲留给他们的墨迹，权当作纪念吧，以后想起他们的亲爹，也算是有个念想。我刚才交代你的，你都记清楚了吗？”

玉蓉郑重地点了点头：“少爷，我都记清了。”

昱霖把曲谱和诗文交给玉蓉，神情严峻：“一定要好好保管。”

玉蓉接过曲谱和诗文，轻轻地抚摸着，泪水再次涌了出来。

“原本我想和鸣儿，喻儿见上最后一面，可孩子们毕竟还太小，我怕他们见到我这个样子会害怕，所以决定还是算了吧，不见为好，还是给孩子们留下一个美好的父亲形象吧。你先不要告诉他们我的事情，等孩子们长大了，再告诉他们吧。”

玉蓉听后，一阵心酸，默默地点了点头，眼见昱霖就要上路了，玉蓉不忍心把鸣儿被绑架的事情告诉昱霖，以增添他的痛苦。

“我们陆家也算是书香门第，千万不要耽误了鸣儿和喻儿，你改嫁后，就把鸣儿和喻儿交给他姨夫吧，他姨夫也算是个识文断字的人，想必不会耽误鸣儿和喻儿的。”昱霖打算把两个孩子托付给明峰和淑妍。

“少爷，除了你之外，玉蓉这辈子不会再改嫁他人。我生是陆家的人，死是陆家的鬼，我一定会照顾好鸣儿和喻儿，让他们长大成人，不辜负你的嘱托。”玉蓉向昱霖表明心迹。

“你这又是何苦呢？你还是找个老实可靠一点的人，嫁了吧。”昱霖不想耽误玉蓉。

“不，我现在就跟你成亲，哪怕我只能成为你一个时辰的新娘，我也愿意。从今往后，我不再是鸣儿和喻儿的养母，婶母，我就是他们的继母，鸣儿和喻儿就是我的亲儿子，亲闺女。”

昱霖被玉蓉的情深意重深深打动：“玉蓉。”

“少爷，你要是死了，我就替你收尸，为你披麻戴孝，为你守灵，为你超度，为你抚养孩子，为你守一辈子寡，玉蓉无怨无悔。”

昱霖一把将玉蓉紧紧地揽入怀中，泪眼迷蒙，双唇颤抖着，心中波涛汹涌，激荡不已。

玉蓉对着外面的谭敬廷大喊一声：“谭处长，我有要事请您相帮。“

谭敬廷听见玉蓉在喊他，连忙扔掉烟蒂，走进囚室：“玉蓉，什么事？“

“谭处长，我现在就要跟我家少爷成亲。请您成全。”

说完，玉蓉双膝一跪，对着谭敬廷磕头。

谭敬廷连忙扶起玉蓉：“快起来，快起来。”

谭敬廷望了望玉蓉坚定的面容，一想到小霖子坎坷的一生，如今即将羽化，便含泪点了点头：“好，我这就为你俩操办。我来当证婚人。”

谭敬廷让阿龙去办公室，把他的一件干净的白衬衫和一件黑色的中山装取来给昱霖穿上，然后又打电话给张嫂，让她把桂花的一件红色嫁衣送来。

玉蓉帮昱霖脱掉囚衣，望着昱霖满身的伤痕，玉蓉心痛到了极点，她强忍着泪水，给昱霖穿上白衬衣和中山装。

谭敬廷叫来一个剃头师傅给昱霖理发，修面。经过这么一捯饬，昱霖看上去精神了许多。

阿强得知谭敬廷要在囚室给陆昱霖和玉蓉举办婚礼一事之后，连忙告知朱弘达。

“这都死到临头了，居然还有这心思，谭敬廷这个通共分子，居然胆敢在牢狱之中给陆昱霖操办婚礼，我看他是自寻死路。我要去庞天玺那里参他一本。“

朱弘达拿起衣帽，刚想走出去，转念一想，又折了回来。

“阿强，我现在就去庞天玺那里，你给我密切监视牢房里的一举一动，人之将死，其言也善，说不定陆昱霖会在最后关头把机密告诉给这个玉蓉，你去牢房那里给我盯死了。还有，找个机会看看陆昱霖的胳膊上是不是有针眼。如果他的胳膊上确实有针眼的话，你马上打电话到庞天玺的办公室来。“

“是。“

阿强来到了地牢。

“阿强，你来做什么？“谭敬廷见阿强到地牢里来了，知道他不怀好意。

“站长吩咐我，陆昱霖是死囚犯，他的一举一动都要密切关注，谨防意外发生，所以派我过来加强监管。“阿强现在是朱弘达的心腹，所以对谭敬廷多有不屑。

“他都这样了，你难道还怕他越狱不成？“谭敬廷横了阿强一眼。

“人是飞不出去了，但怕他肚子里的秘密会飞出去。谭处长，你还真是菩萨心肠，还有心思给一个死囚犯举办婚礼？“阿强的言语中充斥着对谭敬廷的嘲讽。

“古代十恶不赦的犯人秋决时，还好吃好喝相送，何况陆昱霖是我的同窗好友，替他完成临终遗愿，再送他上路，也算是我谭某人对昔日同窗尽了一份心意。再说了，陆昱霖除了两个未成年的孩子之外，没有其他直系亲属，总得有个家属替他收尸吧。我想朱站长不会连这点人味都没有吧？“

阿强尴尬地笑了笑：“那好吧，谭处长去操持婚礼吧，我就在门口看着。不影响你们吧？“

“哼，随你的便。“谭敬廷哼了一声，走进牢房。

牢房外，阿强和狱卒把守着，密切监视着牢房里的一举一动；牢房内，则进行着一场特殊的婚礼。

玉蓉穿着一件红色嫁衣，挽着发髻，陆昱霖亲手把当年送给玉蓉的那把美人梳插在玉蓉的发髻上；而陆昱霖则换上了谭敬廷给他准备的干净的白衬衣和黑色中山装。

“夫妻对拜。”随着谭敬廷高亢的嗓音，陆昱霖和玉蓉彼此相对，鞠躬行礼。

“喝交杯酒。”谭敬廷把酒杯递给这对新人。

两人拿起酒杯，挽起手，四目相望，眼睛里透出的深情浓得化也化不开。

“好，我宣布，陆昱霖和方玉蓉从今天起结为夫妇。”谭敬廷说完，退出囚室。

昱霖把玉蓉紧紧地搂在怀里。玉蓉娇柔地依偎在昱霖的胸前，昱霖给了玉蓉深深一吻，泪水默默地从玉蓉的眼角流出……

玉蓉依偎在昱霖的怀里，轻柔地回忆起儿时的趣事。

“少爷，你还记得小时候我们一起玩过家家，就是假扮成亲那一次吗？”玉蓉脸上露出甜蜜的笑容。

“记得，那时候我们都很小。你，我，还有昱霆哥，还有我大哥昱震，我们在一起玩娶媳妇，我记得当时我们仨都想当新郎，谁也不肯让谁，结果你提出来抓阄，谁抓到那张写着‘玉’字的阄谁就当新郎。我们仨都同意了，然后你背过身，做了三个阄让我们抓，我们抓到后，你非要让我们按年龄大小排好队再打开，昱震是老大，他第一个打开，结果是张白纸，昱霆是老二，他打开之后，也是一张白纸，然后你就一把把我拉到身边，宣布我是新郎。昱震大哥和昱霆大哥只好认栽。我背着你打开纸团，其实也是一张白纸，我当时心里可美了。后来我拿来了我妈的胭脂，口红，帮你打扮，之后我们发现少了一块红盖头，我们仨到处去找红盖头，结果我跑到厨房里，把胖婶的那块红抹布拿过来，盖在你头上，跟你一起拜了天地。”

昱霖说着，轻轻地吻了一下玉蓉的额头：“也许我跟你真的是前世的姻缘。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374538"  chaptername="第一百九十章  生离死别">加入书签</a>
</div>
