    副统领殿中。

    “属下见达副统领大人。”

    李知依单膝跪下，恭声道。

    “刚刚那二十多道精芒气柱，你应该感应到了吧。”

    方云端坐上方，寂然不动，身上的气息，如山如岳。只是动念之间，一道意识破空而出，轰入了李知依的脑海之中，下一刻，李知依的脑海中，就出现了方云感知中的二十几道精芒气柱位置，以及这些精芒气柱的气息。

    “你在军中许久，知道的应该很多。告诉我他们的身份。”

    方云道。

    “是。”

    李知依点了点头，微一沉思，便将自已的所知，一一告诉方云……征剿大军中，后起一辈，最强大的，毫无疑问是御龙直的落星辰。此人虽然是副统领之职，但可以射杀天冲六品强者的实力，让他上面的统领根本有名无实。

    御龙直中，除了御龙直都统之外。此人是当之无愧的第一人。就算许多大统领，遇到他的时侯，也要极为恭敬。不敢怠慢。

    征剿军中以实力论英雄，这也是很正常的事。

    御龙直落星辰之外，便属方云感受到的那二十多人，最强大了。其中龙啸天，势力最大。此人大约三十多岁，却拥有天冲四品巅峰的实力。

    对于他的武道传承来历，龙啸天一直讳莫如深，从不表露。他所使用的武学，也都是征剿军中获得的武学。至今还没有人能逼出他的真正实力。

    一则故然是他的实力高强，另外一个原因，却是此人手腕极高。极擅交结。在他的身边聚拢了许多实力高强的副统领。就算一些统领都与他交好。

    他的身边聚集的势力如此庞大，以致于，他上面的统领都有所顾忌，不敢随便命令他！

    龙啸天曾经也试图拉拢、结交落星辰。不过，落星辰却瞧此人不上。从不愿与他搭理。龙啸天试了几个，没有回应，也就不了了之。平时，也避地落星辰，不愿招惹此人。

    龙啸天口中的“周兄”，名唤周志远，天冲四品的实力，他的身份，却不是副统领，而是一名货真价实的统领。

    周志远以统领之身与龙啸天相交，对其他为维护。甚至在某些方面，扮演着近乎护卫的角色。很多人猜测，此人和龙啸天关系，恐怕不止表面那么简单。

    至于最后声称要将方云练成傀儡的，叫做“孟不伤”。此人姓情乖戾，心狠手辣。行事最为偏激，近于邪道。甚至他身上，就学了不少上古邪道顶尖功法。

    此人几乎是神见神怕，鬼神鬼愁的人物。如果说这个征剿大军中，有什么人令人恐惧的，就只有这个孟不伤了。

    平常，根本没有什么人和他交往。他的部下对他的畏惧，多过敬重。

    此人在军中的地位，几乎和龙啸天平起平坐。两人也互相看不顺眼。只不过，所谓双拳难敌四手，好汉架不住人多。碍于龙啸天身边聚拢的人太多。孟不伤也不太愿意和他交恶。

    两人互不搭理，势若不见。

    李知依知无不尽，将自已所知道的，关于这二十多人的信息，一一道来。不过，他毕竟只是个都尉，许多消息也是从军中兄弟得来。有些东西总有些误谬。而且，二十多人，他也并不能尽知。

    “嗯。知道了。你下去吧。”

    方云摆了摆手，挥退了李知依。独自一人坐在大殿中，默默思考。

    “这些事情，以后再想。现在，还是先把实力提升上来。”

    片刻后，方云回过神来，心中想道。经此一事，他在军中的地位，基本稳固下来。至少，不会再有人来找他的麻烦。

    “砰！”

    大门紧闭，方云祭起天地万化钟，再次踏入其中，潜心修练。

    十几天后，天地万化钟内。

    “水火相分，乾坤破灭！”

    方云手掐法诀，突然一指缓缓点出。

    “砰！”

    方云指底，左半边一片火红，那种火焰，比之地底熔岩都要热上近百倍；右半边则一片冰蓝，大片的蓝色冰屑。从虚空中掉落下来。

    就在这一刹那，一股无形的力量，顺着方云的手指，向着全身蔓延。眨眼之间，方云整条右臂，一半红艳似火，一半湛蓝结冰。眨眼之间，方云全身的真气都似传染了一般。“万化真气”一半灼烈，一半冰冷。

    “轰！”

    当这股寒热变化，传播至丹田时。方云只感觉脑海中“轰”的一声，整个身体仿佛爆炸开来。

    丹田之中，仿佛演绎宇宙初开的变化，万化一冰一火，猛然膨胀，内部却是一片空虚。当这种膨胀达到极限的时限的时侯，瞬间坍塌。

    “嗡！”

    丹田震动，在这种爆炸、收缩的变化中。一个螺旋形的小点，突然出现在了方云的丹田中央。

    体内空间终于成形了！

    “终于成功了！”

    方云心中浮起一丝喜悦。体内空间成形的刹那，他感觉自已对于空间结构的感知，更加的敏锐，也更加的清晰了。

    只不过，动念之间，他的意识，就穿过天地万化钟，感知到附近成百上千个平行空间的结构，以及这些平行空间中，能量的流动。

    “果然不错！”

    方云手指一弹，立即一道道黑色空间裂缝，出现在方云周围。一股股的精纯的空间元气，从四面八方，涌入大殿之中，再吸入天地万化钟内，被方云吸纳，补充刚刚的消耗。

    这不是方云第一次，吸纳异空间中的能量。只是这一次不同。这次吸纳的不是天罡世界的，也不是地罡世界的能量，而是来源于其他平行空间的能量。

    “第一次形成体内空间，都不会很大。不知道，我的体内空间有多大。”天方云心念一动，意识立即沉入丹田中，芝麻大小的黑色旋涡。立刻，一个黑暗的空间，向方云迎面撞来。一把将他的意识，兜入其中。

    这个空间之中，一片寂静，没有任何东西。

    “不知道可不可以放置东西。”

    方云心神一动，立即启动了空间袋中的禁制。下一刻，一只金色秀气的空间袋，立即出现在了体内空间中。

    空间袋，是以极微量的空间碎片，祭练而成。可以放置物品，不易掉失，也不占地方。不过，空间袋数量稀少，并不是谁都能有。但一旦修为到了天冲三品，凝练了体内空间，就不一样了。

    对于天冲三品巅峰的武者来说，空间袋已经没什么用处了。

    方云感知了一下，现自已的体内空间，至少有二十个空间袋容量那么大。而普通的武者，一般只相当于五个到十个大小。方云的体内空间，已经出这个数值的两倍了。

    “这几个空间袋，也可以送去了。”

    方云心中想道。这些东西用来送给下属，笼络人心，还是相当不错的。

    “体内空间”已经成形，下一步，就是将“体内空间”将大，并且由体内向体外展，最后将整个身躯包裹进去，化成一个自已赋予规则的战斗空间！

    “先放下一切，全力修练。”

    凝练“体内空间”后，方云再次沉入了修练。

    方云也不急。现在外面，四极魔宗和天邪宗的人要对付他，这个时侯在外面晃荡，就等于往枪口上撞。努力修练，拼命提高实力，才是王道。

    适时的蛰伏，只是为了更好的爆。

    “嗡！”

    天地万化钟一震，再次加时间流转………………与此同时，天邪宗内。

    左问天和三名须、袍皆黑的太上长老，默默等待。

    一阵脚步声传来，长须飘飘的太上大长老走了进来。三人立即睁开眼来。

    “大长老，有消息了吗？”

    左问天道。

    太上大长老摇了摇头：“他的天机紊乱，我也推算不出来。我请示过宗主了，宗主说，此子身上有一件遮蔽天机的逆天宝物。不可以先天数术推演。”

    左问天皱了皱眉，但没有说什么。

    “还是召下面的人进来问问吧，这么多天了，他们也应该有消息了。”

    太上大长老说着，大袖一卷，一名身着天邪道袍的黑衣中年男子，出现在了殿中。

    “参加诸位太上长老。”

    中年男子一脸惊疑，不过看清楚环境后，很快镇定，屈膝跪下。

    “怎么样了？”

    太上大长老俯瞰着身前的弟子，宏声道。

    “回诸位长老，我们派出的探子已经查过了。没有方云的踪迹。他离开上京城后，就消失不见。也没有出现过。现在也没有他的消息。”

    中年男子俯道。

    殿内众人皱了皱眉。

    “大长老，这小子恐怕已经进入十万大军的驻地当中。如果他龟缩不出，恐怕我们也拿他没办法。”

    一名太上长老道。

    太上大长老沉默不语，片刻之后，目光掠过一抹精芒，摆了摆手：

    “即然他龟缩不出，那我们就想办法，把他引出来。——传令下去，想办法把他名下那些得力部下，统统抓过来。如果反抗，就全部杀了！”

    “是！”

    中年男子得令，匆匆离去……

    （未完待续）

