    那被谢青云成为驭尊第三道分魂的身影，眯了眯眼，深深地望着前方悬空而立的剑仙。

    不论是谢青云一语道出分魂之秘，还是悄无声息地绕过龙城关，进入他们无间域，亦或者是精准地寻到这处他们心魔族最为重要的禁地，这一切的一切都足以是让他感到震惊。

    但作为心魔族的两尊之一，他面上依然保持着不动声色。

    驭尊迅速强压下心中震惊，故作平静地露出冷笑道：“虽然没想到你是怎么出现在这里的，不过真看到你，我也不是特别意外。

    若是没有几分手段，你又怎能让剑宗如此强盛，高居人族第一道宗，又如何能成为长安三大剑仙呢？”

    “万年前我就曾断言，在夏道祖之后，人族最强大的力量便会是剑修，最强大的修士将会是剑仙楚牧神，没想到还真是一语成谶。”

    “所以，我这第三魂便是专门为了剑修而准备的，为楚牧神而准备的。”

    “今天来的是你，谢青云，正好，先拿你试一试我的第三魂。”驭尊没有任何犹豫，直接动手。

    他不准备去过问太多。

    因为只要杀了谢青云，就能一了百了。

    须臾之间，驭尊的体型开始不断暴涨，化身成巨人，肌肉虬结，神色无比凶恶。

    而在他魁梧的身形表面，还延伸出了一层灰色的类似于铠甲一般的角质层。

    每一位心魔在选择分魂的时候，都会尽量选择优势各不相同的种族，以此来保证面对任何体系的对手，都有相应的分魂足以一战。

    而驭尊这专门为剑修准备的第三魂，最强大的地方便是力量与肉身防御。

    因为要想打败剑仙，首先是得能扛住他的攻击。

    完成变化后，驭尊那巨大的第三魂，对着谢青云冷哼一声道：“压！”

    谢青云的身形出现短暂的凝滞。

    压在他身上的力量，在此时再一次加重，达到了旁人难以想象的地步。

    “我这尊分魂乃是取自此座山脉的山脉之灵，不但力大无穷，防御无双，而且在伏心山脉中，我便是主宰，天地力量都归于我所掌控。”

    山脉之灵，便是驭尊第三魂的真实身份。

    就如青丘山主在青丘实力能往上提数个档次一般，山脉之灵，在它的山脉中，战力也同样是得到巨大提升。

    “谢青云，我知道你想要做什么，但是在伏心山脉中你不可能战胜我，可离开伏心山脉，你又无法达到你的目的。”驭尊不无得意道。

    话音落下，驭尊一步跨出。

    他的体型在这时实在太过庞大，所以这一步，就是百丈，千丈，到达谢青云的身前。

    驭尊一拳轰向谢青云，覆盖着一层灰色角质层的拳头就像一块巨石，声势凶猛。

    谢青云没有躲，选择了顶着巨大的压力，抬剑相抗。

    轰轰轰！

    驭尊一瞬间轰出了十数拳，但谢青云却也是尽数相拦，速度快的不可思议，仿佛受到的压制并不存在一般。

    不过三尺的剑与硕大的拳头相撞，掀起百丈高的冲击波，蔚为壮观。

    十数拳后，驭尊微微停手，微眯着眼看着谢青云周身不知何时出现的一层青色的缥缈的云气，眉头微皱，声音如雷霆般轰隆作响，“法域？”

    谢青云笑容温和。

    他在合体境时开辟的法域，名为青云法域。

    云，是不受束缚的。

    所以在合体之后，就没有再能束缚他之法。

    驭尊俯瞰着持剑的谢青云，不愠不火道：“这般看来，你谢青云虽然比不过楚牧神与李求败，但也不弱，已经是触摸到半祖的门槛了，只是大道之路走的还短了些。

    嗯，没猜错的话，应当是李求败那一剑让你受益匪浅。

    接下来的百年时间里，你谢青云境界修为应当是会突飞猛进。”驭尊停了一下，望着谢青云，不乏欣赏的说道。

    “再给你百年时间韬光养晦，你便能悄然将你之剑道走到极致。

    可惜你想不开，非要蹚这趟浑水，”驭尊点了点头，“既然知道了你这情况，这一次我说什么都要将你击杀与此，免得留下后患了。”

    谢青云心平气和的回答：“你想留，便能留的住吗？”

    他望向再度被驭尊合拢的魔气，以及魔气背后的山谷，宣布道：“今日，我必斩你们二人本体。”

    下一刻，谢青云纵身飞起，直入云霄，一剑刺出。

    扶摇剑身上有如琉璃一般的神华在流转。

    驭尊则是当空一拳相迎。

    嗡！

    随着这一拳打出，谢青云只觉得整片天地都在与自己为敌。

    驭尊的拳头中，蕴含着恢弘无双，沛莫能御的天地之地，端的是无比恐怖。

    当！

    拳，再度与剑相撞，但是这一次拳获得了碾压式的优势。

    扶摇体表的神华在这一拳下散成了细碎的光屑，随后巨大的震荡之力沿着剑身传到谢青云的手中。

    受剧烈的震荡之力冲击，谢青云嘴角不可避免的渗出鲜血，手中的扶摇更是被震得脱手而出，横飞出去，一下子没了踪影。

    “不过如此。”驭尊得意万分，微微招手，摄来雷霆附着于掌心，对准谢青云，一掌印下。

    “死！”

    伏心山脉的山谷之地，常年缭绕雷霆，所以作为山脉之灵，驭尊同样是拥有了掌御雷霆的力量。

    雷霆激发，电蛇游走，在驭尊的手掌中发出沉闷的嘭嘭嘭的炸响，仿佛是连空气都被震爆。

    那带着可怕威压与波动的雷霆，直接便对着谢青云铺天盖地的笼罩而去，黑紫色的雷光仿佛照亮了整个天地，雷霆倾泻而下。

    雷光滔天。

    眼见着这恐怖一击来临，谢青云嘴角悄无声息的掀起一抹细微弧度。

    “去以息者也。”

    他体内的元力尽数而动，周身云气飞快流动，身后虚空则是撞出了一道巨鸟虚影，将他笼罩，带着他迎上漫天雷霆。

    鹏鸟迁徙时，翅膀拍击水面激起三千里的波涛，鹏鸟奋起而飞，旋转扶摇而上直冲九万里高空，乘着六月的大风离开了北海。

    鲲鹏乘风御空。

    青云同样是自由之法域。

    二者叠加，天下就无可束缚谢青云之法。

    于是，谢青云将那恐怖的雷霆当做了流水，以鲲鹏之身，在其中尽情遨游。

    雷霆不论如何肆虐，都无法触及他分毫。

    驭尊面色微微一僵，左手再次一招，缭绕上雷霆，正欲双掌齐下，一起镇压谢青云，下一秒，他的瞳孔却是一缩，脸上露出痛苦的表情，气机猛地外泄。

    这位前一刻还占尽优势的心魔族顶级魔尊，伏心山脉之灵，难以置信地低头，看向自己的胸口。

    那里，刺入了一柄青色的长剑。

    扶摇，无形之剑。

    也是无息之剑。

    如风一般的悄无声息之剑。

    堂堂剑仙，怎可能那般轻易将自己的剑脱手？

    就是寻常的剑客，都不会做出这种蠢事。

    脱手，只是谢青云有意为之的假象罢了。

    驭尊瞪大眼睛看着谢青云。

    他怎么也没想到，在传统印象里应该是以刚直著称的剑修，竟然会在战斗中这般“阴险”？！

    谢青云仿佛是看出了驭尊的震惊，笑容和煦，“你是三岁小孩吗？”

    生死之战，除了生与死，其它都是浮云。

    身为魔尊，如果还不明白这个道理的话，确实太过天真。

