    “今天的委托也全部完成了。”冒险家协会前台，林彦将收获的战利品与委托纸张一同交付到凯瑟琳的手上。

    这已经是他来到蒙德的第六天，依靠着完成冒险家协会发布的每日委托，经济方面的问题他倒是不怎么担心，偶尔也会去一趟【天使的馈赠】，想要将摩拉还给优菈，不过很可惜的是，自从那晚过后，林彦就再也没有遇到过她。

    “嗯，完成得非常不错呢，只是作为一位新手冒险家的话，林彦先生你完成委托的效率甚至比一些老牌冒险家还要快。”清点着林彦带来的战利品，凯瑟琳忍不住夸赞道。

    转过身走进冒险家协会，片刻之后，她的手上便多出了两个被装得满满的钱袋：“这是你今天的报酬。”

    接过钱袋，林彦还忍不住拿在手上掂量了几下，此前的他并没有过太多赚钱的经历，所以对于这份来之不易的资产，他可是非常重视的，尤其是在有了那晚被温迪坑过的经历后，更是让他明白了什么叫做钱不是万能，但没钱是万万不能的。

    离开冒险家协会后，林彦独自一人走在大街上。

    “今天的蒙德城，格外清凉啊。”或许是因为刚刚进城的时候没有注意到，直到现在林彦才发现，今日的蒙德城街道，居然看不到一个行人，就连气氛也比前几天要来得更加压抑，给人一种莫名的窒息感。

    不过这并不会影响到林彦，正准备去猎鹿人大吃一顿的他，却突然看到了不远处的两道人影和一个飘在空中的小家伙。

    “那是...安柏？”其中一个人林彦立刻就认了出来，正是当时和自己有过一面之缘的侦查骑士安柏。

    至于她旁边那个人，似乎是一位林彦没有见过的女性，但那个背影以及她旁边漂浮的小家伙...

    “太熟悉了，这不是屑荧跟应急食品吗？”

    提瓦特最强打工二人组，主角和派蒙，此刻正活生生的站在林彦跟前。

    他们两个出现在蒙德城，也就意味着游戏的主线剧情正式开始，林彦稍加思索了一会儿，接下来安柏应该会带着二人去高处测试风之翼，再之后嘛...

    林彦抬头看向远方，原本就阴沉的天空似乎变得更加令人感到窒息，整座城市都被覆盖上了一层厚厚的浓雾，仿佛末日即将降临一般。

    他看了看四周，想要寻找到那个绿色的家伙，但在找了一圈之后都没有发现对方。

    “算了，反正他等下都会出手的。”

    心中这样想着，突然，大地开始剧烈的颤抖起来，远处的天空之上，一道巨大的身影缓缓浮现，并且以一种极快的速度俯冲向这里。

    “来了！”眉头稍稍一皱，果然不出林彦所料，在主角和派蒙来到蒙德城后，曾经的风神眷属东风之龙特瓦林，如今的蒙德头号大敌风魔龙就会袭击这里。

    庞大的身躯从头顶划过，城市动荡的同时，无数龙卷风凭空出现，街道上，人们的尖叫声不断响起，林彦艰难的睁开眼睛，发现有一道龙卷风正在以一种极快的速度接近自己。

    没有丝毫的迟疑，魔铠瞬间启动，将自己的身体紧紧包裹住，借助着魔铠的力量，林彦就算被龙卷风正面击中也不会受到丝毫影响，只不过被其脚掌牢牢吸住的地面，居然开始出现了裂痕。

    “稍微有点麻烦啊。”目光看向空中，荧与派蒙已经被龙卷风吹到高空，不过借助着温迪的神力加持，他们能够停留在半空，并不用担心会摔下来。

    林彦知道，此刻就是让特瓦林恢复理智的最佳机会，如果错过了这次机会的话，那可就得等不少时间。

    于是，魔铠变为风元素形态，强悍的风元素之力自其脚掌迸发而出，地面瞬间龟裂的同时，他的身体也被巨大的冲击力推向空中，不一会儿就来到了和特瓦林持平的高度。

    “诶？那是什么？好像是一个人，而且还穿着铠甲。”空中，派蒙第一时间注意到了突然出现的林彦，就连荧的注意力也被吸引。

    不仅仅是他们，特瓦林也同样注意到了林彦，隐约间，它从地方的身上感觉到了一股熟悉的气息。

    一个令它感到讨厌的家伙。

    “巴巴托斯！”突然的一声怒吼，特瓦林的注意力立刻从二人组转移到了林彦身上。

    一口青色的龙息自其口中喷出，目标直指林彦，而林彦也是没有料到，自己才刚刚露面，就会遭到特瓦林的猛烈进攻。

    “我靠，按剧情来讲你不是应该站在原地让我打才对吗。”双手挡在身上，魔铠将龙系的大部分伤害都抵消，但强大的冲击力却令他的身体宛如流星一般朝着地面坠落。

    “小心啊！”见到这一幕的荧想要冲过去接住林彦，但奈何他坠落的速度实在是太快，根本就不可能来得及。

    而另一边，感受着身体正在急速坠落的林彦也开始慌了，魔铠的防御力虽然极强，但心理作用还是令其心声不安。

    “老巴！救我！”情急之下，林彦使出浑身解数大喊一声，这一喊，几乎整个蒙德城的人都能听见。

    眼看着林彦的身体就要坠地，就在这时，一双由风元素之力所凝成的虚幻羽翼出现在其背后，令得他在坠地前一瞬间停了下来。

    背后传来的轻盈感，让林彦第一时间没有反应过来，不过看样子，他刚刚的喊声似乎是被温迪听到了。

    “诶嘿，关键时刻果然还是要我出手。”脑海中传来温迪无邪的声音，林彦稳住自己的身形之后，再次将目光投向空中。

    特瓦林并没有选择继续乘胜追击，看着被救下的林彦，它的眼瞳当中似乎闪过了一丝奇异的神色，在空中继续盘旋了两圈之后，它居然选择转身离去。

    见到这一幕的林彦刚想要追击吗，可还没等他飞出去两步，就被温迪所拦下：“不用追了，我可不能让你长时间维持这种状态，要是再遇到像刚刚那样的情况，我可救不了你。”

    听着温迪的话，林彦也打消了继续追击特瓦林的念头，反正现在主角跟派蒙已经出现，只要不跟原著剧情出现太大偏差，特瓦林恢复理智是绝对跑不了的。

