    灯管的照耀下，干净的地板都在反光，但这样的干净并不能够让人感到舒服。

    因为，这里是停尸房。

    或者准确的说是法医工作室的停尸房。

    一个个抽拉柜，整整摆满了一面墙。

    两个解剖床上一个空着，另外一个也空着。

    嘉里法带着歌德、安走到了一个停尸柜前。

    “就是这个。”

    “死亡原因是下毒。”

    “那位凶手恨极了鲁迪，在鲁迪死后还被殴打过，那些文字也是在死后篆刻上去的。”

    嘉里法平时看起来不太靠谱，但是面对自己的专业时，却是异常认真，她一边讲述着自己知道的，一边拉开了停尸柜。

    刺啦。

    拉链被拉开。

    黑色的裹尸袋里，露出了一个年轻人。

    歌德俯下身细细的检查着。

    面部遭受过数次重击，是徒手击打。

    腹部是被连续踢踹过，肋骨断了三根。

    左腿也被踩断了。

    而在这只会，则是那行文字‘我知道你们去年夏天干了什么！’

    就篆刻在死者的后背上，根据手腕上的勒痕来看，鲁迪应该是被吊起来，充当了广告牌。

    “你懂验尸？”

    嘉里法看着歌德的手法，忍不住问道。

    专业！

    十分专业！

    即使是她，也挑不出毛病。

    “身为‘民俗学者’，懂一点法医学也是很正常的。”

    歌德回答着。

    对于这样的回答，嘉里法翻了个白眼。

    她知道歌德肯定在隐藏着什么。

    但是，她根本没有立场追问。

    不过，一扭头，这位女法医就看到自己好友安露出一副了然的模样，顿时，这位女法医就觉得自己站在这有点多余了。

    那我走？

    这位女法医有些气恼地走到了旁边。

    还故意加重了脚步声。

    希望引起自己好友的注意。

    但和歌德交谈的安，完全没有发觉。

    “在哪发现他的？”

    歌德指了指尸体。

    “‘星城’的一间旅店里。”

    “对方是昨天入住旅店的。”

    “在手机里有和这个一样的留言。”

    安指了指尸体背部的篆刻文字。

    歌德一愣，随后就叹了口气。

    “发现尸体的人，该不会是死者的女友艾曼和他的好友盖特，和盖特的前女友珍妮之一吧？”

    歌德略带无奈地问道。

    “是艾曼！”

    女警点了点头回答道。

    立刻，歌德就确认了接到电话时的猜测。

    乔.克伊尔的复仇！

    很明显，那位父亲确定了儿子的死亡和鲁迪、艾曼、盖特和珍妮有关后，就展开了报复。

    利用短信，将四人骗回了‘星城’。

    然后，先杀了鲁迪！

    他要用尸体，威慑艾曼、盖特、珍妮三人。

    或者说，他要折磨这三人。

    不论三人是报警，还是逃跑，这位父亲都能够达成目的。

    报警的话，这位父亲很乐意对方这么做。

    因为，这位父亲要将四人对自己儿子的所作所为公之于众。

    然后？

    再处刑！

    公开处刑！

    至于逃跑的话？

    这位父亲想必已经给逃跑者布下了天罗地网，自然不介意和逃跑者玩一场猫鼠游戏。

    事实上，从某种程度上来说，这位父亲巴不得这样。

    因为，这将是公开处刑的一个重要环节！

    甚至，歌德可以肯定，这位父亲很恰到好处的挑选了‘报警目标’与‘逃跑目标’。

    这并不困难。

    只需要一丁点儿暗示。

    或者更干脆一点：欺骗。

    用手机给报警的艾曼发短信，说：你报警，我就放过你。

    用手机给逃跑的盖特、珍妮发短信，说：你们只要逃跑几天，我就放过你。

    诸如这样的手段，平时很难成功。

    但在面对一具尸体的时候呢？

    要知道，杀鸡给猴看，是最容易成功的。

    所以，在短信末尾，只需要添加一句，如果不照做，‘鲁迪就是你（你们）的下场’。

    艾曼和盖特、珍妮一定会照做。

    得出了整个事件的脉络后，歌德的目光看向了安。

    他想要确认安是否得知了整个事情的脉络。

    安坦然地回视。

    那眼神告知了歌德答案。

    然后，两人默契的保持着沉默。

    直到——

    “安、温彻斯特，看电视！”

    嘉里法的声音从外边传来。

    歌德、安两人走了出来，就看到电视上正在插播一条重要新闻。

    “刚刚一位陌生人寄来了一个匿名信和录影带。”

    “他声称自己绑架了名为盖特和珍妮两个年轻人。”

    “并且，在24小时之后，就要处决两人！”

    “当然，如果有人能够找到他的话，他就放弃这个决定——在匿名信的末尾，对方特别标注了一点，他希望歌德.温彻斯特参与到找人的行动中。”

    听到主持人的播报，歌德眉头一皱。

    这并不像是那位乔.克伊尔的作风。

    那位父亲或许报仇心切，但绝对不会将告知消息的他牵扯到整个事件中来——只要对方脑子没有问题，就不会忘记他是怎么找到线索的。

    占卜！

    让拥有占卜能力的他，去找自己？

    那位父亲除非是疯了才会这么做！

    也就是说……

    “有其他人参与了吗？”

    歌德眉头舒展开，双眼却是微微眯起。

    几乎是在第一时间，歌德就锁定了一个目标：那个未知的、拥有‘超凡力量’的敌人。

    对方忍耐了数天后，终于再次出手了。

    不仅来势汹汹，还胜券在握。

    不然也不会‘公开挑战’！

    当然其中必然隐藏着‘陷阱’！

    对方会用什么手段呢？

    乔.克伊尔？

    有可能，但是可能性不大，这位父亲实在是太显眼了，他不可能不提防。

    那么……

    隐藏在暗处的帮手？

    还是特殊的环境？

    歌德低头思考着。

    下意识的，歌德拿出了钥匙，开始占卜。

    但，毫无动静。

    占卜就是这样，时灵时不灵。

    灵的时候，你是谁？

    不灵的时候，我是谁？

    总之，就是那么的不讲道理。

    一旁的安，看到歌德再次皱眉了。

    “有人故意捣乱，是……那家伙吗？”

    安轻声问道。

    心思敏锐的女警，瞬间就找到了问题的关键所在。

    “嗯。”

    歌德点了点头。

    “需要我出面帮忙让他们安静吗？”

    安继续问道。

    “我自己来。”

    歌德这样说道。

    他的【主线任务】可是让大众认可他‘民俗学者’的身份，这种时候，除非他准备赌运气，看看消失的五分之一血肉是哪里，不然就不可能退缩。

    而电视中的节目，则还在继续着，镜头转换，一个身披斗篷，没有戴着帽兜，手上戴着数枚拥有硕大宝石戒指的中年男人出现在上面，开始大放厥词。

    “温彻斯特？”

    “这个年轻人在我们的圈子里也很有名气！”

    “但论真正的实力，他只不过是刚刚入门罢了！”

    “真正的‘神秘’，他并没有接触到一丝一毫！”

    男人一边说着，一边将戴着戒指的手掌张开，闪亮的宝石晃得镜头前的嘉里法眯起了眼。

    “柯里福这家伙是孔雀吗？”

    这位女法医吐槽着。

    “你认识他？”

    歌德问道。

    “一个手段高明的骗子，善于包装自己。”

    “现在，他向你下战书了。”

    “你要怎么办？”

    这位女法医说着说着，脸上就浮现了幸灾乐祸的笑容。

    在这位女法医看来，歌德也是手段高明的骗子，而且，还很渣。

    两个骗子遇到一起，不论谁赢谁输，都算是造福大众了。

    不过，当安不悦的目光扫来时，这位法医马上就收敛了笑容，小跑过来，拉着安的手，一副可怜兮兮的模样。

    而电视内的节目还在继续着。

    “这么说，您有把握在歌德.温彻斯特先生之前，找到盖特和珍妮？”

    主持人不断拱火。

    “当然！”

    “我会如同以往一样，很快找到盖特和珍妮！”

    “然后，让歌德.温彻斯特小朋友明白，什么叫做差距！”

    柯里福说着露出一个信心十足的微笑。

    电视节目到这差不多就是结束了，之后就是主持人和所谓的嘉宾开始为了收视率进行一些完全没有根据的探讨。

    “无聊！”

    嘉里法嘟囔着，但却没有关了电视。

    歌德和安还在看着电视。

    歌德？

    无所谓。

    但她在意安。

    所以，她能够看得出安时不时就和歌德交换一个眼神。

    两人没有开口说话。

    但是，交流却没有停止。

    “你们不要打哑谜了，好不好？”

    “有什么不能够明说吗？”

    “你们这样，会让我看起来像是个傻子！”

    这位女法医受不了，直接开口说道。

    顿时，歌德讶异地看向了他。

    那目光仿佛是在说，没想到你这么有自知之明。

    这位女法医马上凶狠地盯着歌德。

    但当安用和歌德一模一样的目光投来时，这位女法医马上变得怯懦起来。

    甚至，还有那么一点儿讨好的意味。

    似乎在说：没错，你说的没错，我就是傻子。

    “能不能告诉我，你俩究竟发现了什么？”

    嘉里法可怜兮兮地问道。

    安看了歌德一眼，确认歌德没有反对后，低声对着自己的好友说道。

    “信息！”

    “这一次他只是透露了他绑架了盖特和珍妮的信息，但却没有说明为什么绑架两人，这是不合理的！”

    “所以，对方的第二份‘信息’，很快就会出现在电视台！”

    嘉里法眨了眨眼，总算反应过来了。

    “那我们要守株待兔？”

    这位法医问道。

    歌德却是摇了摇头。

    他说道——

    “不是守株待兔，而是……”

    “投石问路！”

