第1312章大放异彩

　　“哦竟有如此荒唐之事”许师傅听得微微讶异。

　　让一个武学废材指点，苗子再好都要毁了。

　　方师傅叹声道“这个艾凉川，真是害人不浅啊。”

　　“他们艾家和滕家的事，还是自己理去吧。”许师傅虽然也感到有点可惜，但他可不会因此为滕小波出头。

　　他说完之后，对身后的年轻人叮嘱道“阿栋，待会比赛开始，你要好好观察选手过招，知己知彼，百战不殆。”

　　“我晓得，师父。”这个年轻人是方师傅的得意弟子，全名叫刘栋，实力是明劲巅峰，是本次比武的夺冠大热门。

　　而且刘栋还是种子选手，不需要参加初赛，直接进入下周末的淘汰赛。

　　陈轩和滕小波他们找了个角落站着，等待比赛开始。

　　这时艾弼带着几个迷踪武馆的学员走了过来。

　　“小波，听说你现在每天接受我堂哥的指点，看来你对本次比武很有把握了嘛。”艾弼一来就阴阳怪气的说话。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　上次因为陈轩的指点，滕小波三招把他撂倒，直到现在他这口气都没顺过来。

　　艾弼也是明劲巅峰，本来是本次比武的冠军热门，但就因为被滕小波三招撂倒，很多人都觉得他这个明劲巅峰水分很大。

　　更不用说和许师傅的高徒刘栋相比了。

　　艾弼面子上过不去，特意在比赛即将开始的时候来找滕小波，就是想告诉紫琅市的武者们，他并不是滕小波的手下败将。

　　而艾弼故意大声说话，引来了许多武者的目光。

　　听到滕小波竟然接受艾家公认武学废材艾凉川的指点，武者们纷纷笑出声来。

　　面对艾弼的讥讽和周围的嘲笑声，陈轩自信而道“我保证小波能夺得此次冠军，艾弼，你没事可以滚了。”

　　“你说什么”艾弼瞬间气炸，握拳就要向陈轩打来。

　　不过滕小波立马挡在陈轩面前。

　　现在滕小波虽然还是帮滕霓裳看管陈轩，但却变相成了陈轩的保镖。

　　“不得在场下斗殴，否则取消比赛资格”场上的裁判师傅沉声警告道。

　　艾弼这才悻悻的收起拳头，瞪了陈轩一眼，走回迷踪武馆学员的位置。

　　让艾弼这么一闹，在场的武者都知道，滕小波接受了他那废物姐夫的指点。

　　这下谁也不把滕小波当成对手了。

　　滕华远和马金银均感脸面无光，他没想到在小儿子的事情上，这个废物女婿还能让他们丢脸。

　　“小波，你怎么这么糊涂也不告诉我们”滕华远又是惊异，又是生气。

　　生怕儿子被艾凉川教坏了。

　　“爸、妈，姐夫指点的其实挺好的，我相信他。”滕小波老实巴交的回答道。

　　“唉。”滕华远和马金银齐齐叹了一口气。

　　“艾凉川，如果我儿子真被你教坏了，我唯你是问”

　　看着滕华远一脸怒气的样子，陈轩回应的话都懒得说。

　　主要他懒得帮艾凉川这个瘾君子正名。

　　比赛开始了。

　　轮到滕小波上场，一上来就三招打败一个对手。

　　接下来不管是明劲入门、小成还是大成的参赛者，没有一个对手能在滕小波手底下走过三招的。

　　武馆里的惊叹声连连四起，许多人看得目瞪口呆。

　　就连化劲级别的方师傅、许师傅他们都忍不住瞪大眼睛。

　　因为滕小波的破招动作，行云流水，干脆利落，实在太漂亮了

　　而这些破招，竟然都是滕小波的废物姐夫教出来的

　　无数震惊诧异的目光向陈轩看过来。

　　包括滕华远和马金银。

　　当然这两口子感到震撼的同时，嘴巴都快乐歪了。

　　他们只是希望儿子上台比武别丢脸就行，却没想到滕小波在台上大放异彩

　　现在两人都有点不知道如何面对自家女婿。

　　滕华远是无论如何都拉不下脸来的，更不可对陈轩说感谢的话。

　　当然陈轩也不需要获得他们的认可。

　　第一周的比赛，就在一阵阵的惊叹声中结束了。

　　第二天，整个紫琅市都在疯传，艾家最废物的那个少爷突然开窍了，领悟到各种武学的破招。

　　不过也有人觉得传闻过于夸张，毕竟滕小波只是打败和自己实力相近的对手。

　　不能全部算作艾凉川的功劳。

　　陈轩在比赛现场时没有机会脱身，也没有武者把他认出来，回来后只能期望他无招不破的事情，能通过紫琅市武学界传到外面去。

　　越引人注意越好。

　　当然，一个市级武术比赛，还不至于传遍华夏武学界。

　　倒是引起了艾家老爷子和滕家老太太的关注。

　　听说二老准备在淘汰赛时前去四明武馆观赛，滕华远和马金银欣喜若狂。

　　他们家终于能受到重视了

　　女儿和儿子在这一个月内突然变得很出息，滕华远夫妇每天高兴得睡不着觉。

　　当然滕小波出人头地，他们可不会认为是女婿的功劳。

　　很快到了第二个周末。

　　陈轩和滕小波一家再次前往四明武馆。

　　这一次滕霓裳也来了，不过是和廖方伦一起来的。

　　陈轩还是第一次见到这位廖家大少，而廖方伦一看到陈轩就投来一个挑衅和戏谑的眼神。

　　滕霓裳被廖方伦搂着腰肢，面对陈轩，神色坦然，没有任何羞愧感。

　　这在武馆里的武者们看来，艾凉川简直惨得不能再惨。

　　被老婆绿也就算了，现在老婆还带着新欢出现在他面前。

　　换做任何一个稍微有点血气的男人，此刻都会冲上去和廖方伦拼命。

　　而“艾凉川”却一副满不在乎的样子，简直窝囊到了极点。

　　甚至廖方伦还亲自走到陈轩面前，和滕华远夫妇打招呼，然后鼓励了滕小波一句。

　　滕小波表情有点尴尬，没有回应，他一直觉得姐姐这样做是不对的。

　　姐夫已经有改过自新的迹象了，为什么姐姐还要出轨呢

　　廖方伦过来打招呼后，又看了陈轩一眼，就搂着滕霓裳到另一边去了，两人有说有笑，旁若无人。

　　迷踪武馆那边的艾弼看着这一幕，忍不住嗤笑道“堂哥啊堂哥，就算你真的一夜顿悟，能看破各种武学又怎么样，废物终究还是废物，被人绿了只能老老实实忍着”

　　周围的武者，都觉得艾弼这话说得很有道理。

　　滕家那位废物赘婿，就算把滕小波教导得再厉害，自己却是吸毒吸废了，一辈子不能练武。

　　陈轩的虚弱，所有人都看得出来，别说艾弼了，就连没踏入明劲的武者，都觉得自己能一拳将陈轩撂倒。

　　“再过一个星期，我的钱就存够了。”陈轩至始至终都保持着平和的心态，拨开云雾见天明的那一天，很快就会到来。