    弗拉基米尔愣住了。

    他左瞧瞧右看看，还揉了揉自己的眼睛，以为自己在做梦。

    “酒呢？”

    “我的酒呢？”

    “我那么大一瓶酒呢？”

    弗拉基米尔在原地转了三圈，甚至连车底下都翻了，仍然找不到自己丢失的那瓶朗姆酒。

    弗拉基米尔都快疯了，酒对于他来说那就是生命之源，现在生命之源没了，就相当于命丢了一半。

    “我的酒呢？”弗拉基米尔眼睛都红了。

    “达瓦里氏，你看那个是不是？”

    张拓海向着山崖上指了指。

    弗拉基米尔顺着张拓海所指的方向望了过去。

    他发现，在山崖之上，有一只红脸的猕猴，一只手抓着树枝，另一只手正拎着弗拉基米尔的那瓶朗姆酒。

    看到这一幕，可把弗拉基米尔气坏了。

    上一个敢偷他酒的家伙已经变成肥料了，现在居然还有畜生敢这么干？

    弗拉基米尔一抬手拔出了腰间的马卡洛夫手枪，对着红脸猕猴连连扣动扳机。

    砰砰砰！

    一连串子弹精准的射在了红脸猕猴的身边，在山崖上勾勒出了一个猕猴的轮廓。

    “吱吱——”

    红脸猕猴惊叫了一声，拎着朗姆酒飞快的爬上山崖跑掉了。

    “达瓦里氏，你这描边枪法是臻于化境了，一个弹匣打光了，也没打到一枪，是不是昨天晚上太操劳了，手抖了？”

    张拓海在一旁调笑道。

    “我这是没喝酒，要是喝了酒，保证一枪爆头。”弗拉基米尔气呼呼的说道。

    “不行，我没受过这么大委屈，我要把那瓶酒找回来！”

    “走吧，我们一起过去看看。”

    张拓海看了看周围，也没有其他的路，便决定沿路过去看看，顺便帮弗拉基米尔找找酒。

    他总感觉，这只猴子并不是随便偷酒这么简单的。

    甚至有可能是某些支线的线索也说不定。

    反正都是顺路，也没啥损失。

    “行，哪怕是挖地三尺，我也要把那瓶酒找回来。它要是敢把我酒喝了，我把它老窝都扬了。”

    弗拉基米尔愤愤的说道。

    张拓海看到弗拉基米尔愤怒的样子，不由得为那个红脸猕猴默哀了三秒钟。

    你说你惹谁不好，非得惹毛熊。

    这下子老窝不保。

    “走了，走了，跟着我走，别掉队了。”

    张拓海对着后面的两人招呼着。

    “对了，关好车窗，别被猴子得手了。”

    张拓海看了一眼山崖顶端。

    发现偶尔有一个个黑影掠过，像是猕猴的影子。

    “明白！”

    “收到！”

    一行人开车上路。

    山路虽然蜿蜒曲折，但并不难走。

    四个人能闯到第二个世界，对于这种路段已经是驾轻就熟了，根本算不上危险。

    可是，要是以为这样就万事大吉就错了。

    山崖之上，冒出了几只猕猴，时不时的向下扔几块石头，砸的车顶乒乒乓乓直响。

    看着这些猕猴肆无忌惮的砸着车顶，张拓海皱起了眉头。

    他的车子到是不怕这些石块，但是车顶的太阳能充电板可经受不起。

    万一充电板被砸坏了，他哭都没地方哭去。

    他抽出了AK74，准备给这些猕猴一个教训。

    弗拉基米尔更是火冒三丈，直接拿出了AKM对着上面开始扫射。

    可是，这些猕猴狡猾异常，根本就不露头，稍微瞄一眼，就往下扔石头。

    弗拉基米尔射了这么多枪，全打在了空出。

    “这些鬼东西。”

    张拓海也起了真火，可是，他却够不到那些猴子。

    “怎么能把那些家伙弄下来呢？”

    张拓海皱着眉头思考着。

    忽然，他想到了一个主意。

    “赵婉婉，是任何生物见到你之后都不会主动攻击吗？”

    “这个，还没试过，不过，我见过的动物都是这样。”赵婉婉说道。

    那打开你的车窗，把那些猕猴弄下来。

    “我试试看。”

    赵婉婉说道。

    “弗拉基米尔，先停下来，我有个办法。”

    张拓海对着弗拉基米尔喊道。

    “不行，我要打死它们。”弗拉基米尔眼睛都红了。

    “你这样不是办法，按照我说的来，保证把你的酒弄回来。”张拓海说道。

    “行，那就听你的。”听到了酒，弗拉基米尔清醒了一些，停下了手中的枪。

    车队停止了攻击。

    赵婉婉降下了车窗，拿出了一个苹果，对着那群猕猴挥动着。

    “那是我的苹果。”奶牛米克哀嚎起来。

    “我就是借用一下，再多嘴，你的苹果都给阿白吃。”赵婉婉白了米克一眼。

    “完了，完了，有了新欢就忘了旧爱了。”米克哀嚎了起来。

    “你知足吧。”鹦鹉波利落到了米克的脑袋上，“你只是少了几个苹果，我连菜谱都被准备好了，我给你讲讲我未来的死法啊，第一步，先准备一盆热水……”

    “都给我闭嘴！”赵婉婉用手中的擀面杖敲了一下波利的头，随后继续拿着苹果招呼着猕猴们。

    “吱吱——吱吱——”

    看到赵婉婉手里的苹果，那群猕猴心中异常的悸动。

    可是，摄于之前的火力，那些猕猴只是观望着，没有人敢下去。

    不过，却也没有猴子扔石头了。

    看到有效果，张拓海心中一喜。

    他给赵婉婉送了几个香蕉过去。

    “再加把劲，就要成功了。”

    “明白。”赵婉婉把香蕉也拿到了手中。

    看到多出来的香蕉，终于有一个小猕猴经受不住诱惑，冲下了山崖。

    钻进了赵婉婉的车里，一把抢下赵婉婉手中的香蕉，大口的吃了起来。

    “先别动手，把它们都引下来再说。”

    张拓海叮嘱道。

    “我明白。”赵婉婉继续拿出了其他的水果，引诱着猕猴。

    看到小猕猴毫发无伤，剩下的那些猕猴经受不住诱惑，纷纷冲了上来，钻进了车里，开始争抢赵婉婉手中的水果。

    赵婉婉默默的升起了车窗。

    随后对着米克等动物说道：“用到你们的时候到了，动手！”

    得到赵婉婉的命令后，米克等动物不再忍耐，直接扑了上来。

    米克率先一脚踩到了一只正在啃苹果的猕猴身上，大蹄子直接将猕猴踩了个半死。

    米克愤怒的吼道：“叫你吃我的苹果！”

