    第1783章 已经注定   

    张龙的速度非常的快，他很快就进到了这个特殊的仓库里面，这里确实是像他们想的那样，并不像外面看到的那么简单。

    

    “看这个样子，那些米国人，根本就没有放弃。

    只要是找到了机会，肯定会想着要趁着我动手的。”

    

    光是看这里的一切，张龙就能想到，很有可能是专门针对自己的，只可惜，但是他现在已经不在乎了。

    

    他说话的声音非常的小，根本就不会让人听到，再加上早就已经躲在了阴影里，当然了，也在不停的关心自己的儿子，现在有没有进到这里来。

    

    “就凭我们两个，根本就不是张龙的对手，所以他在的这段时间还是尽量的蛰伏下来比较好，你要真是不愿意在这里呆着，自己一个人回去就是了。”

    

    在这件事情上面，他们两个是没有办法达成一致了，蓬佩奥觉得，阿克申在这件事情上面，早就已经被吓破胆了。

    

    说实话，阿克申并没有被说服，他觉得自己还是要坚持想法的好，赶紧离开这个地方，到时候说不定还能保住自己的性命。

    

    “既然是这样的话，那我就申请一下，反正你的指挥权，直接放在你的手上，然后我就直接回去了。”

    

    阿克申觉得，他自己那个时候，真的是什么都不懂，所以才会直接把这件事情揽到自己身上去的，但是现在这种情况，他已经认识到了自己没有那个能力。

    

    自从来到了大夏国之后，不管想要做什么，蓬佩奥总是喜欢横插一脚，就是因为他有强大的背景，所以才会这个样子的。

    

    “没有问题，反正这种事情，我们也不能勉强就是了，既然你已经不愿意在这里呆着了，所有的工作我都是愿意接手的。”

    

    光是听着声音都能感觉到，他此时好像非常的兴奋，估计早就已经在等着这一天了，阿克申听到了之后，心里多少还是有些别扭的。

    

    这种情况，蓬佩奥突然就有些尴尬了，他还没有想到，在这种时候，自己表现的竟然会这么明显，原本还想要再弥补一下的。

    

    “没问题，我现在立刻就把这件事情告诉给上面的人，用不了多长时间，我应该就可以回去了，大夏国这个地方，希望我这辈子都不要踏足了。”

    

    并不是因为他在这里遭遇了失败，阿克申就想着要离开了，她只是觉得自己不管经过什么样的努力，好像都没有办法，把这件事情给解决了。

    

    两个人的对话，全都一五一十地传到了张龙的耳朵里，想着这个叫蓬佩奥的，也不知道在米国有什么样的背景，竟然可以直接命令阿克申。

    

    “我倒是真心的希望，你在这个地方的行动，能够畅通无阻，完成那些人的愿望，这样的话，以后就不需要再派人过来了。”

    

    阿克申说，这些话的时候，看起来真的是非常真诚的，他觉得，在这个地方呆的时间长了之后，人会慢慢变得不自信的。

    

    看了一眼时间，已经差不多快要到了，张龙并没有见到小家伙，忍不住就开始担心了起来，生怕团团会遇到什么危险。

    

    “爸爸，你看我拿到了什么东西，把这个给志国叔叔的话，他应该会非常高兴的。”

    团团一脸的兴奋，手上拿着的好像是图纸。

    

    接过去看了一眼之后，张龙忽然就发现，江山代有人才出，这句话到底是什么意思了，眼前的这个孩子确实是比自己还要厉害的。

    

    “我要来这里的时候，小怪物说，你现在已经比我还要厉害了，说实话，那个时候其实是不相信的，但是现在我已经知道了，如果再给你一段时间的话，肯定会越来越厉害的。”

    

    张龙觉得，被自己儿子碾压，反正也不是什么丢人的事，反倒是团团越优秀，他越应该觉得骄傲和自豪才对。

    

    团团可没有想过，要和自己的父亲相提并论，在岛上的时候。

    虽然听小怪物夸过无数次，但是确实没怎么放在心上。

    

    “爸爸，我想要达到您这样的高度，恐怕还得需要一段时间才行，毕竟现在的我，还实在是太弱了，进到这里面之后，根本就没有找到他们领头的那个人，就只能把这个东西给拿出来了。”

    

    看爸爸那个样子，应该是已经找到了，那个叫阿克申的家伙了，所以团团这个时候，还是觉得有些愧疚的。

    

    这孩子还真是难得，并没有因此而骄傲，主要还是因为，他给自己定的目标实在是太大了，一开始的时候，就没有想过一点点的来。

    

    “我确实是见到了，而且刚刚还听到了他们的谈话，对方目标非常的明确，作为我的儿子，你从出生的那天起，就已经注定了，未来是不平凡的。”

    

    张龙当时确实是想要出手的，只不过想了一下，最后还是没有直接动手，想着把这件事情留给自己儿子去处理，应该会挺有意思的。

    

    那个叫蓬佩奥的，既然对自己那么有信心，张龙觉得，正好可以留给儿子练手了，不管在这件事情当中，到最后能够吸取什么样的教训，对于团团来说，都是非常重要的。

    

    “爸爸太厉害了，那我们现在，还是赶紧回去吧！赶紧把这边的消息告诉给志国叔叔。”

    韩团这个时候，真的是迫不及待的想要分享自己的喜悦了。

    

    父子两个，就和来的时候一样，悄无声息的就离开了，阿克申和蓬佩奥两个人，根本就不知道他们认为铜墙铁壁的这个地方早就已经有人闯进去了。

    

    “志国叔叔，你快看，这是什么东西？”

    见到了赵志国之后，团团一副献宝的样子，直接把东西给拿了出来。

    

    赵志国刚刚约会回来，今天他和袁媛两个人，都是非常高兴的，这几天一直都是焦头烂额的，好多天已经没有这么放松过了。

    

    对于团团拿出来的东西，赵志国一开始的时候，并没有多想，但是等拿到手上的时候，他整个人脸色立马就变了，一副不敢相信的样子，看着眼前的张龙，他还使劲揉了揉眼睛。

    

    

