    “张婶，盐可能不够了，我出去买几袋去！”

    苏沐沐把洗干净的青菜放到张婶面前，道：“这点盐都不够炒一顿菜了……”

    “行，那你去吧，我给你钱。”

    张婶一边说着，一便准备掏钱，“伙食费，馆主都有给的……虽然只是几块钱，但不能让星儿你吃亏的。”

    “不用，馆长平时很照顾我，就这样吧……”

    说着，苏沐沐已经快步走了出去。

    不过她并没有顺着武道馆的正门走去，而是趁着张婶切菜的时候，走到院子的墙下，身体轻轻的一跃！

    然后，苏沐沐就犹如一只灵巧的燕子一样，直接跳了出去。

    跳到墙外面后，苏沐沐先是观察了一下地形，然后绕道柔道馆正门的百米外看了一下……果然，门口多了一辆陌生的车子，他就停在柔道馆的斜对面。

    这些年，苏沐沐过的很谨慎，所以一眼就发现了覃无念和司空星的车子。甚至，她也看出来了，车子停的位置，是最方便观察武道馆的地方。

    “果然暴露了！”

    苏沐沐的眼眸里闪过一抹警戒，然后心有不甘的吵着柔道馆看了一眼。

    那个猥琐馆长，她本打算走之前，先打断他一条胳膊的。

    如今，显然不能再打草惊蛇了！

    虽然心有不甘，但苏沐沐还是快速离开了柔道馆。然后，路过一家厨具店的时候，苏沐沐进去买了两把锋利的水果刀，一把藏在了兜里，一把藏在了袖子里。

    然后，苏沐沐就朝着车站的方向走去了……至于出租车，还有日常用品，她果断的选择了放弃。

    多年的逃亡生活，让苏沐沐养成了女特工一般的警觉。

    这一次，她有信心逃离覃无念和司空星的跟踪。

    如果实在不行的话，杀掉他们，也不是不可以的……

    “呵。”

    就在苏沐沐离开厨具店的时候，一个穿着灰色唐装，样子有些倚楼的老者，玩味的说道：“还挺警觉的，果然有问题啊！”

    这个老者，虽然看起来苍老无比，头发花白。

    可他刚才小声说话的声音，明明是一个年轻人！！

    不错，这个老者，正是司空星伪装的。

    身为天南省的第一侦探，身为叶辰的弟子……司空星，他可不是那么容易被糊弄的。

    他把车子停在柔道馆门口，就是为了麻痹苏沐沐。

    甚至，司空星还让不擅长追踪的覃无念留在了车子里，至于他自己，则是换了一套衣衫和伪装，开始暗中跟踪苏沐沐。

    为了让苏沐沐大意，司空星还让一名手下穿上自己的衣服，半躺在副驾驶的位置，用报纸盖着脑袋，假装在午睡。

    而覃无念，则是一直盯着柔道馆。

    所以，刚才苏沐沐在远处眺望的时候，以为司空星和覃无念都在车子里，却不知道，那时候司空星已经化妆成了一个老者的模样，一直在不远不近的跟踪着她。

    也正是如他和覃无念的猜想一样，这个叶星儿，很不简单啊！！

    虽然他不确定这个叶星儿是不是老师要找的人，不过，此刻看着苏沐沐警戒的离开后，司空星的眼里闪过一抹兴奋。

    身为天南省的第一侦探，他已经很久没有玩过这种猫捉老鼠的游戏了。

    此刻，有点像是小孩子看到以前的玩具一样。司空星忽然就有了兴趣，想跟着苏沐沐玩一玩，看看多久能被发现。

    ‘不过，就算等到老师来了，她也不会发现我吧！’

    司空星一边想着，继续不远不近的跟着苏沐沐。

    ……

    此刻，苏沐沐的脚步忽然放慢了一些。

    她从兜里拿出一个小镜子，试着观察自己的身后……结果，一无所获。

    ‘怎么觉得，有人在跟踪我呢？’

    苏沐沐的脑海里，有一种很强烈的第六感，她觉得有人在跟踪她，而且这种感觉很强烈。

    哪怕，以苏沐沐微薄的反侦查技术，并不能发现司空星的存在。

    但不得不说，女人的第六感，的的确确很厉害的。

    脑海里有了这个想法后，苏沐沐就故意朝着人少的地方走去，以她现在的身手，虽说不能战无不胜，但大部分人都已经不是苏沐沐的对手了。

    心里打定主意，苏沐沐就加快了脚步，然后，朝着一个人比较少的一个巷子里走去。

    身后的司空星见到这个情况后，轻轻的“咦？”了一声。

    他刚才一直都小心翼翼的，哪怕是苏沐沐拿出小镜子观察后面的时候，司空星都没有露出任何破绽。

    但，现在的苏沐沐明显是发现身后有人跟踪了。

    不但加快了脚步，还朝着人少的地方走去。

    “嘶，有点意思啊！”

    司空星眉毛一挑，他虽然没搞清楚自己是怎么暴露的……可，看着苏沐沐的样子，似乎，并没有发现身后这个‘老者’，就是跟踪她的人。

    “是怎么发现的呢？”

    司空星轻轻的摸了摸下巴，然后恍然大悟道；“差点忘了，女人的第六感，是很恐怖的啊！！”

    一边说着。司空星还是选择继续跟了上去。

    从给老师叶打电话到现在，已经一个多小时了，司空星觉得，叶辰应该快到了。

    而且这一路，司空星也一直在更新自己的定位，不停的把位置发到叶辰的手机上。他知道，老师一定急于鉴定这个叶星儿到底是不是师姑！！所以，司空星不敢耽误老师的时间，他几乎每隔三分钟，就会更新一下现在的位置。

    以确保叶辰能在最快的时间里，见到眼前的这个叶星儿。

    这时，苏沐沐已经走到了巷子里。

    然后她的脚步忽然慢了下来，因为，她已经确定是谁在跟踪他了！！

    司空星也只掉了满头白发……嗯，这只好说一个头套假发而已。与此同时，他倚楼的身体，也缓缓的站了起来。

    到了这一步，司空星已经没必要再演下去了，因为只要跟着苏沐沐进入巷子里，他就会暴露。

    可，苏沐沐知道身后有人后，并没有停下脚步，而只是缓缓地放下了脚步。

    她在等着司空星走过来……然后，一刀反杀过去，割掉对方的喉咙。

    而就在司空星的视觉盲区里，苏沐沐的衣袖里，已经有一把锋利的水果刀，缓缓地滑到了她的掌心里！！！

