    数日后，吴军突袭玄妙宗大败的消息传遍四方。

    领军大将神武大将谢安战死，礼佛殿定厌佛主等四位佛主战死。

    大军颓然后撤，若非玄妙宗人数不多，恐怕这次吴军必定会损失惨重。

    这场突袭大战，来得快，去得也快。

    莫名的开始，又莫名的结束。

    主将全部被斩首，剩下一些中下级将领，带军撤退。

    这个消息传播开来，不光吴国方面大为震动，就连大元联军方面，也相当尴尬。

    联军方面给出玄妙宗搬迁的计划，结果这边不光没有第一时间搬迁，还仅仅靠着一宗之力，正面击退了吴军突袭。

    海洲局势突变，顿时引起吴国高度重视。

    在没弄清楚玄妙宗到底什么情况前，吴军退至振涛城附近，准备扎营修整，等待后续接应。

    而就在他们扎营的当晚，负责结阵的几处阵眼，又被袭杀，星阵的关键器具消失不见。

    吴军不得已再度后撤。

    但就算如此，大军每晚依旧会损失几百上千人左右。

    如此连续十多天，直到吴军退到海洲边境，本部大营，这种袭杀才彻底停止。

    到这时，所有人哪里还不清楚，这根本就是玄妙宗一路逼迫，要他们退出海洲所致。

    至此，吴国大军陈兵边境，依托三十万大军营寨，等待后援。

    而此时的国师摩多，正与兵马大元帅公孙茹，陈兵六十万，于汜水平原于大元联军对峙。

    双方不得脱身，海洲也因此，暂时得到短暂安宁。

    *

    *

    *

    玄妙宗，内山，云仙台。

    “换松子。”“魏合。”

    “见过大师姐。”

    魏合和换松子两人，在诸多三脉真人的围观下，一起朝着面前露台上的元都子行礼。

    两人才乘船从深海返回，此时看到宗门残破建筑，还有满地的箭矢血迹遗留，心知吴军肯定已经来过一趟。

    只是到底宗门是如何逼迫吴军退兵的，他们不得而知。

    不只是他们，就连青梅子百禾子，也不是很清楚具体情况。

    原本他们对于自家祖师在外不回，心有微词，哪想到这么大的事，元都子一人居然便处理完善了。

    吴国那么大的阵容，居然虎头蛇尾，来得快去得更快。

    也不知道大师姐是用得什么招数。

    临到最后，元都子等定厌佛主等人，入福地后，便彻底短暂封锁了整个福地。

    所以其余人都不知道福地中发生了什么。

    “不用在意过程。”元都子温和的看着面前两人，似乎看出了他们的疑惑。“只要结果是我们想要的，便可。”

    “大师姐所言极是。”换松子点头，“不知陈松子那边...?”

    “陈松子和其余人都在离渊绝狱附近看守。放心，这次吴军侵袭，她们没有参战。”元都子微笑道。

    一旁魏合有些疑惑时，姚晚在一边小声传音。

    ‘陈松子是换松子的道侣，两人天天腻在一起，感情好着呢。’

    魏合顿时明白，他也赶紧开口。

    “大师姐，不知我族人那边....”

    “都没事，放心。我之前便将所有人转移入山腹，现在他们都已经回到原处。只是....你等的府邸却是要重新修缮一下了。”元都子微笑道。

    “那只是小事，还好还好。”魏合连忙点头。

    他担心的就是自己家里人。妻儿父母可都还在，若是出了点事，那是跑都没地方跑。

    这天海岛四面环水，一旦被包围，简直就是绝地。

    “大师姐，您到底是怎么击退吴军冲进来的那几个佛主的？不知您能否给我等解惑一二？”

    青梅子眼神狐疑，到现在他都想不到，要怎么设计才能将定厌佛主等四人，还有一个领头的神秘人，全部留在福地。

    他们又不是大军军营，没那么多军势可以借用。

    “说起来，还是要多亏三位祖师。”元都子面露感慨之色。

    “三位师尊在离开之时，专程留下了锦囊，其中解围之计。我只是依计行事罢了。不值一提。”

    她把一切都推到三大祖师身上，反正三大祖师可是宗师，宗师嘛，什么事情都有可能发生。

    毕竟就算是百禾子他们，对宗师的能力极限，也不是很清楚。

    所以众人此时也是半信半疑。

    元都子又稍稍半真半假的描述了下当时的危急情况。

    然后又提到了，三位祖师给了她一些一次性使用的大威力器物。

    配合星阵，再配合她暗中偷袭，这才将威力达到了难以想象的程度。

    众人将信将疑，但又找不出什么反驳之处。于是便也信了。

    魏合有些无语，跟着众人离开云仙台时，换松子却是说了一句话。

    “反正这种情况又不是第一次了，只要结果是好的，就没事，想那么多干嘛？烦恼自找。”

    魏合无言以对。

    不过就像这位好脾气的师兄所言一样，只要结果是好的，其余什么的，关心太多也没意义。

    这次他最大的收获，便是弄到了黑线鲸油。

    这整整一头的黑线鲸，弄出来的鲸油，足够他使用许久了。

    接下来，他打算潜心在洞府内修行。

    哪里也不去，先把修为提上来再说。

    如今大元和吴国局势越发逼近决战。

    这等乱世，只有实力才是唯一的依靠。

    离开云仙台后，魏合全心全意投入修行。

    转眼，便是半年过去了。

    半年时间在两国大军僵持下，悄然流逝。

    这段时间里，吴军和大元联军，并非没有交战，而是不断爆发小规模接触战。

    双方有胜有负，谁都在等待更好时机，都在积蓄更多实力，准备给对方雷霆一击。

    而魏合，也一直过着简单的两点一线生活。

    宗门福地，家中，他不断在两处来回活动。大部分时间都在将还真劲转化为二层的存神劲力。

    这个过程相当枯燥，还好他同时兼修鲸洪决，有了黑线鲸油的辅助，第四层鲸洪决，也是最后一层，终于开始修行。

    因为鲸洪决的第五层，只是理论，连创始人也只是练到了第四层。

    大元真劲武者，到了练脏后，便不修气力肉身，而转为专注于修行真劲。

    真劲进入铭感后，名为还真劲，不光不会让武者气力增长，还可能导致武者肉身被削弱。

    因为还真劲本身具备巨大腐蚀性，并没有强身健体功效。

    所以很多真人，自身的气力并不比练脏高。他们强的地方，在于劲力，在于自身超强的异变自愈力。

    而魏合却是个异数。

    他依靠鲸洪决，硬是将真劲武者的路线，练出了真血武者的效果。

    嘭！

    云仙台中，武道场上。

    元都子在一旁静静观战。

    而武道场中两道人影正在交手，战况激烈。

    交手的赫然是换松子，和魏合两人。

    此时两人俨然动了真格。

    换松子身体若隐若现，已经渐渐进入全真状态，而且其周身道道黑烟般劲力宛如小蛇，不断环绕飞舞。

    偶尔间，还能看到他身后有硕大龙首龟身的怪物虚影，一闪而过。

    那是他本身的天赋能力，在加成其招数威力。

    魏合此时也没有掩饰自身，他登楼态全出，浑身海量的还真劲，比起换松子颜色浅了许多，但总量几乎将他包裹得看不见踪迹。

    按数量，他的劲力比换松子多出太多太多了。

    所以尽管两人每一次交手，魏合的还真劲都被击溃散开一部分。

    可他劲力总量太多，根本不伤根本。

    短时间内，竟然和换松子打了个平分秋色。

    不多时，随着一声巨响再度炸开，两人终于分开，各自站定。

    魏合胸膛处多了一个掌印。

    显然这一战是他输了。

    “难以想象，若非大师姐您直言，我怎么也想不到，魏合居然天赋达到了这等恐怖程度！！”换松子满脸难以置信。

    “他的还真劲总量，至少是我的三倍之多！太恐怖了！我原以为这世上，应该不会再有像金连宗那第一道种一样的怪物，没曾想到....”

    他目光灼灼，上下打量着气喘吁吁的魏合。

    此时的魏合，可是彻彻底底的全部爆发实力，和换松子打了一场。

    正如他判断的，在双方都不动用底牌的情况下，他能和换松子打得有来有回。

    但一旦换松子动了真格，他恐怕便不是对手了。

    “魏合的极限，应该便是全真五步了。”元都子轻声道。

    她看向魏合，平静道。

    “魏合，你的还真劲虽多，但再多，也只能应对全真五步以下的对手。你可知为何？”

    魏合心头一凛，连忙低头：“弟子不知。”

    “因为，到了全真五步后，他们的还真劲总量，也会大幅度增长，从而不会输于你太多。

    到那时，你的劲力总量上的优势，便会被迅速拉近。

    而本身，你的劲力质地，也远不如全真高手。

    所以，最终的结果，便是你必败无疑。”元都子清楚解释道。

    魏合了然点头，他知道元都子是知晓他的真实实力的。

    如今的还真登楼态，便是他现在的绝大部分实力体现。

    所以，元都子师姐的判断，某种意义上，便是他现在的极限。

    “这样也很恐怖了好吧。”换松子无奈道，“他才定感一次啊？？大师姐你这还要不要人活了？”

