    ……

    　　是夜。∝八∝八∝读∝书，.◆.o＋正在厨房里忙碌的流云抬起头，看了一眼坐在沙发上的八重樱，漆黑的眸中透着无奈的意思，回过头翻炒了一下手中的炒锅，流云又叹了口气。

    　　不知道为什么，可能是和卡莲的默契度变高的缘故吧，流云现在使用圣痕能力的时候，一头黑发就会变成白发，黝黑的双瞳也会变成蓝眸。

    　　虽然有些情况下使用圣痕的力量是没有办法的办法，虽然使用的时候卡莲的力量加持在自己身上，但是流云还是下意识的不想让八重樱看到自己使用圣痕的模样。

    　　和第一律者战斗完，买完菜回来的八重樱看到一头白发的流云，手中买菜的篮子掉在了地上，买回来的菜也摔了一地，目光闪烁着激动的神色。

    　　下一秒，八重樱头上的耳朵微微晃动，这种情况下她连掉在地上的东西都没有管，激动着，眼角泛着泪花，几乎是以瞬间移动的速度跑过来，一把抱住了流云的脖子。

    　　如果说之前只是感觉流云身上有卡莲的气息，那么现在，八重樱只感觉卡莲活在了自己的面前。

    　　这一刻，八重樱将芽衣告诉自己的事情全部抛到了九霄云外，此时此刻，八重樱只想再拥抱一次，拥抱卡莲的感觉。

    　　从九幽回来的那一天，芽衣和八重樱在房间里的秘话。那是流云没办法和八重樱开口的事情，流云担心八重樱会承受不住这样的打击。

    　　自封印中苏醒，外面的世界已经和她记忆中的世界有了一个天翻地覆的变化，八重村消失在了历史的尘埃中，她的亲友也全部烟消云散。5v八5v八5v读5v书，.●.●o

    　　至于她的爱人，卡莲.卡斯兰娜，在她被封印后的一段时间内，也因为那一次的意外牺牲了，但是被封印了五百年的八重樱什么都不知道，她只是在睡梦中度过了一个又一个的日夜。

    　　五百年后，卡莲的封印解除了，在陌生的环境中苏醒的八重樱迷茫了。只不过，在城市中游荡的她找到了熟悉的气息，卡莲.卡斯兰娜的气息。

    　　跟随着心中的直觉，八重樱看到了正在和怪物交战的黑发少年，从那一刻起，八重樱就感觉卡莲的影子与面前的少年重合在了一起。

    　　在少年坚持不住的那一个瞬间，八重樱出手了，随着剑光闪过怪物被拦腰切开，将少年抱在怀中，八重樱问出了困扰自己的问题。

    　　“是你吗？卡莲。”

    　　这个问题没有人知道，精疲力尽昏睡过去的流云不知道，八重樱也不知道，或许她早已知道了答案，但是她并不想去承认，不想去击碎脑海中最后的希翼。

    　　和少年的接触让八重樱意识到，他就是他自己，他不是卡莲的代替品，流云有着属于自己的人格魅力。

    　　但是，潜意识里的东西是难以去意识到的，八重樱会下意识的去依靠流云，因为在这个一切都是陌生的世界中，流云和绯玉丸是为数不多带给她安全感的人。

    　　如果说不声不响把自己丢到五百年后，流云不觉得自己能够那么快的去适应，因为你在别人的眼中就像个几百年前的古人。

    　　而这个时候，你找到了和你关系很好朋友，就算不是他，就算只是有着相同的脸相同的气质，你也会觉得安心不少。

    　　此时此刻的八重樱就是如此，流云从来不让她去浏览五百年前的历史记录，但是八重樱在绯玉丸的帮助下早就找到了自己想要知道的事情。

    　　1477年，在看到天命用崩坏能水晶做出的惨无人道的实验时，卡莲背离骑士团，并偷走了天命研究中的崩坏能水晶。

    　　逃到了极东之地，负伤的她被自己所救。后因自己接触了封印崩坏水晶的盒子被感染为拟似律者，卡莲将自己封印负伤。重伤的卡莲被天命的情报部队捕获，并带回欧洲总部。

    　　在欧洲总部的评议会上“那个变成侓者的女孩是无辜的，我已经爱上了她。”卡莲在评议会上这么宣称，评议会上的人都觉得她已经疯了。评议会最后作出判决。对她处以了绞刑，在不久以后卡莲就被处死了。

    　　关于卡莲.卡斯兰娜……卡莲的历史记录，八重樱是知道了。所以她一直以来都很纠结，她希望流云就是卡莲，又不希望流云是卡莲。

    　　因为流云应该有自己的人生，而自己并不应该将他当成卡莲的替代品，所以有些时候八重樱宁愿把已经到了嘴边的话重新咽回去也没有说出来。

    　　看了一眼在厨房里炒菜的流云，八重樱抬起了头，目光柔柔的看了一眼，随后又重新低下了头。

    　　她的心中很乱，无数的想法在脑海中不断盘旋着，但是等她回过神来，又什么都没有抓住。

    　　八重樱感觉自己对流云的感觉很复杂。有依恋，和流云在一起的时候内心会感觉很放松，仿佛所有的东西都不用去想，放下了所有的担子。

    　　但是也有害怕，因为八重樱也感觉到了流云对自己复杂的情绪。有对救命恩人的感激，有着比关心朋友更加关心的温柔，但是更多的或许还是愧疚？

    　　那天晚上，芽衣告诉了自己，流云身上有卡莲的气息，那是因为流云所继承的圣痕就代表着卡莲.卡斯兰娜。说实话，八重樱知道这件事情迟早要有一个人说破的，只是没想到会是芽衣来扮这个黑脸。

    　　那天晚上，八重樱抱着芽衣沉默了很久很久，她甚至都以为自己能够放下了。但是此时此刻，流云那个姿态，彻底和脑海中的那个人重合在了一起。

    　　她，也不知道该怎么办了。

    　　“有些时候，过分在意选择反而不是一件很好的事，有些时候，在你等待的过程中答案就会自己出现在你的眼前。”

    　　素白的小手出现在眼前，一杯冰镇的果汁被放在了面前的桌子上。伸出手拿起果汁细细抿了一口，冰冰凉凉而又酸甜的口感和第一次来到这个家的时候，芽衣递给自己的那一杯果汁一模一样。

    　　“谢谢了……芽衣。”

    　　抬起眼帘，八重樱看到了芽衣那带着温暖笑意的眼睛。耳朵轻颤，八重樱闭上眼睛侧着头在芽衣的肩膀上靠了靠。

    　　揉了揉八重樱的秀发，芽衣的目光望向了厨房的位置，柔柔的目光注视了片刻，重新放在了八重樱的脸上。

    　　灯光下，长发如瀑的芽衣抱着双眼微闭的八重樱，画面很是唯美。

    　　另一只手放在胸口上，芽衣感受到了八重樱的不安。不知道为什么，芽衣对八重樱总有一种内心上的共鸣，只不过这件事情她从来没有和别人提起过。11...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

