    　　就在唐洛和胖子聊着怎么收拾小鬼子的时候，手机响了。

    　　“喂？”

    　　“洛哥，我在你办公室，你跑哪去了？”

    　　谢小益的声音从听筒中传出。

    　　“我有点事出来了。”

    　　“出去？干嘛去了？”

    　　“呵呵，我正跟人商量着怎么拯救华夏呢。”

    　　唐洛半开玩笑地说道。

    　　拯救华夏？

    　　那边谢小益无语了，这牛逼吹的，你咋不说你去拯救银河系啊！

    　　“呵呵，小益，你找我干嘛呀？”

    　　唐洛知道谢小益不会信，笑着问道。

    　　“也没什么事，就是想中午请你吃饭。”

    　　“请我吃饭？这么好？”

    　　“那必须的，你有时间么？”

    　　“呵呵，美女相约，肯定有时间啊！”

    　　唐洛咧着嘴。

    　　“那就说好了哈。”

    　　“嗯。”

    　　两人又约了一下时间，唐洛挂断电话。

    　　“呵呵，唐老弟，你中午有约了？我本来还想请你吃饭，跟你好好喝几杯呢。”

    　　老江看着唐洛，笑着说道。

    　　“唉，美女约我，我也不好拒绝，等咱改天的吧。”

    　　唐洛故作无奈。

    　　“行，等改天，我敬英雄一杯酒！”

    　　老江认真说道。

    　　“别。”唐洛摆摆手：“别跟我提英雄这俩字，我慎得慌……我这是上了贼船，要是能选择，我才不管这破事儿呢！”

    　　“哈哈哈，唐老弟，其实我来之前，邓老就跟我说过，说你一定会同意的！他说你这人没得说，深明大义，舍己为人……”

    　　“呵呵，别给我戴高帽，虽然他夸的都是实话，但咱也得低调点嘛！”唐洛咧着嘴：“那什么，他还夸什么了？”

    　　“……”

    　　老江无语了，只能又搜肠刮肚，临时想了几个夸人的词儿。

    　　两人又胡扯了一阵子，重新回到了正题上。

    　　“老江，让你的人先盯着周东平，另外孤儿院这边也重点盯一下。”

    　　“嗯。”

    　　“还有周大发的手下之类，这么些事情，不可能是他单独做的，肯定有心腹！”

    　　“好。”

    　　“另外，冈村太郎能在中海悄无声息建立实验室，肯定有人暗中支持，调查的事情，就都交给你们了。”

    　　“没问题，那你呢？”

    　　老江点点头，然后下意识问道。

    　　“我？我该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，该泡妞泡妞啊！”

    　　“……”

    　　老江有点傻眼，合着你什么也不干啊？

    　　“咳，你别以为我闲着，等你们查出来了，就该我忙了，我先养精蓄锐，然后才能跟小鬼子作斗争！”

    　　唐洛认真说道。

    　　“好吧，那我们尽快调查。”

    　　老江无奈，唐洛是总负责人，他怎么说，他们就怎么做呗！

    　　快到下班的时候，两人离开了咖啡馆。

    　　等老江一走，唐洛直接一个电话给老头子打去了。

    　　“小子，什么事？”

    　　“老家伙，你丫坑我！”

    　　唐洛怒声道。

    　　“我怎么坑你了？”

    　　“你上次怎么不跟我说，这实验室是干嘛的？”

    　　“我说了，你能答应？”

    　　“……”

    　　唐洛咬牙，见过坑爹的，但还真没见过这么坑孙子的，绝逼不是亲的啊！

    　　不过再想想，他俩还真不是亲的！

    　　“行了，别有意见了，国家和人民是不会忘记你的……如果你这次死了，那你就是烈士！如果你成功了，拯救了华夏，百年之后，说不定你的事迹就会搬上大屏幕，子孙后代都会感激你的。”

    　　“老家伙，你已经成功把天儿给聊死了！”

    　　唐洛愤愤地说道。

    　　“呵呵，不跟你胡扯了，老邓派人去找你了？”

    　　“国安九局的人。”

    　　“嗯，我这边没什么交代你的，只有一句话——犯我华夏者，虽远必诛！”

    　　老头的语气，变得严肃起来。

    　　“我会让那些小鬼子付出生命的代价的！”

    　　唐洛沉声说道。

    　　“好。”

    　　几分钟后，唐洛挂断电话，点上烟，狠狠吸了几口。

    　　一支烟还没抽完，谢小益从公司里出来了。

    　　“洛哥。”

    　　谢小益看到唐洛，快步走来。

    　　“呵呵，下班了？”

    　　唐洛笑了笑，把小鬼子的事情暂时抛在了脑后。

    　　“嗯嗯，洛哥，你想吃什么？”

    　　谢小益说话间，上下打量着唐洛，眼睛越来越亮。

    　　“哎，小益，你这是什么眼神？”

    　　唐洛注意到谢小益的目光，有些奇怪。

    　　“啊？没啊，呵呵，快说，我们去吃什么？”

    　　谢小益摇摇头，心里却满意极了，多好的挡箭牌啊！

    　　“随便吃什么都行。”

    　　“那边开了家西餐厅，我们去尝尝？听说还不错呢。”

    　　谢小益想了想，说道。

    　　“好。”

    　　“嗯嗯，那我们走吧。”

    　　十来分钟后，两人到了西餐厅，选了个位置坐下。

    　　“洛哥，吃什么，随便点，我请客！”

    　　谢小益把菜单递给唐洛，小手一挥，很大方地说道。

    　　“吃你，可以么？”

    　　唐洛瞄着谢小益硕大的胸脯以及白花花的奶沟，色迷迷的说道。

    　　“看啥呢，流氓！”

    　　谢小益注意到唐洛的目光，捂着胸口，嗔怒道。

    　　唐洛看着谢小益的动作，笑了，小妞，哥要是想看，你别说用手挡着了，就是搞块钢板也挡不住啊！

    　　“哼，还是师父呢，哪有师父跟徒弟耍流氓的！”

    　　谢小益哼哼着说道。

    　　“怎么就没有师父跟徒弟耍流氓的？姑姑，过儿，多经典啊。”

    　　唐洛振振有词。

    　　“……”

    　　谢小益翻个白眼，还没等她说，一个服务生过来了。

    　　“两位，吃点什么？”

    　　服务生是个洋妞，应该是留学生，长得挺漂亮，就是普通话不怎么标准。

    　　“赶紧点。”

    　　“我随便，你点吧。”

    　　唐洛说着，就要把菜单给谢小益。

    　　“你不会是不认识英文菜单吧？”

    　　谢小益想到什么，坏笑着说道。

    　　“什么？我不认识英文菜单？我去，你是在开国际玩笑么？哥是语言天才，懂几十个国家的语言！”

    　　唐洛语气夸张的叫道。

    　　“切，你就吹吧，有本事你点菜啊。”

    　　“嘿，我这小暴脾气，好，我今天让你涨涨姿势！”

    　　唐洛较劲了，开始翻看菜单。

    　　“前面是英文，后面还有法国菜，估计你更不认识。”

    　　谢小益嗤嗤笑着。

    　　“呵。”

    　　唐洛冷笑一声，开始点菜。

    

