    106、入局（上）

    格罗丝已经调整好了心态，微笑着回答：“没关系，这是常有的事情。”

    她从地上捡起刚才被缪恩人丢下的文件，大略看了一眼内容，拿着文件晃了晃说道：“好吧，其实刚才您把他们三个都干掉也不为过。管理者。”

    说完，她抬手把文件丢到了那个缪恩人的尸体上。

    “说起来，我还没问他的名字呢。”唐骁挥手让后勤部的人过来清理现场。

    “我觉得，他不配让您知道名字。”格罗丝回答。

    唐骁突然感觉有点不对味，因为原力的感知告诉他，这个最年轻的大师级商务谈判专家似乎并没有多少恐惧的心理。相反，她却似乎还挺喜欢这样。

    没错，说的就是在刚才当中杀死那个缪恩人的事情。

    “你……不害怕？刚才我可是当着你的面杀了一个人啊。”唐骁饶有兴致地问道。

    “不过是几个无礼的外星人而已，杀了也就杀了吧。我只是在想，其实这些事情您不用亲自动手的。”格罗斯捋了捋自己的金色大波浪，微笑着说道。

    “但是这些外星人背后代表的势力却完全可以把我们第四文明碾得粉碎，这也无所谓吗？”

    “这只是暂时的，管理者。”

    唐骁盯着她那双湖蓝色的大眼睛，过了几秒钟才挥挥手说道：“既然如此你先下去吧，对了，这几天你就暂时在行政部克莱门特那边学习吧。”

    “好的，那么我告辞了，管理者。”格罗斯-谢尔比亚很大方地对唐骁微微鞠躬，然后转身离开。

    唐骁看着地上的缪恩人尸体，摆摆手对后勤部的人说道：“把这团臭东西丢集屎器里面去。”

    ……

    银河系核心区，银河共和国首都，科洛桑（Coruscant）。

    这颗和地球差不多大小，大约12240公里直径的星球上，有着银河系各个星球的代表，还有各个上得了台面的大小组织的人员，以及三教九流各种各样的存在。

    足足有一万亿人口居住在这颗星球上。

    过度开发的星球几乎整个表面都已经城市化，甚至连山脉和海洋都已经被完全摧毁和开发，但这样还远远不够。科洛桑有着多层结构，足足5127层，可以说星球的几乎整个地壳曾都被改造成了城市。

    而在这5127层当中，越是靠下的地方，越是黑暗和混乱。而相对的，那些衣着光鲜的所谓人上人才有资格居住在星球表面，这些也是整个银河系最具权势的人。

    一艘改装过的牧师级穿梭机驶入科洛桑大气层，然后直接朝着地下世界驶去。最后在第100层的一座太空港上停泊下来。

    飞船舱门打开，走下来弗兰西斯-安德伍德走下来，眺望着周围的几乎没有一丝空隙的建筑群，还有头顶那只有一小片的天空。

    接着一个身材高挑，气质威严的中年女子走过来站在安德伍德身后，非常自然地挽起安德伍德的手臂。她就是安德伍德的妻子，也是最为默契的搭档，克莱尔-安德伍德。

    “我们应该居住在明亮的天空之下，而不是在这拥挤肮脏的下水道当中。”弗兰西斯看着天空说道。

    “那位年轻的管理者为我们承诺的东西，似乎有些遥远吧。”克莱尔淡淡地笑着。

    “不会持续很长时间的。”弗兰西斯意味深长地拍了拍克莱尔挽住他手臂的手背。

    另一个瘦削精干的中年男子也走下飞船，一言不发的站在安德伍德夫妇身后。他是道格-斯坦普，弗兰西斯的幕僚长，也是他最得力的助手。

    后面走下来三台身穿西装戴着墨镜的T-850，提下来好几个大大的行李箱。

    很快，第四集团派驻科洛桑的商务代表罗莎娜-古德斯带着几个助理走了过来，她非常礼貌地对弗兰西斯行了一礼然后说道：“你好弗兰西斯先生，我是罗莎娜-古德斯，管理者派驻科洛桑的商务代表。”

    “古德斯女士，你叫我弗兰克就可以了。”弗兰西斯跟她握了握手，然后直截了当的说道：“先说一下现在的情况吧，我们有什么，然后需要做什么。”

    “我们正在办理殖民许可证以及第四集团的企业注册工作，目前我们在第100层有一处居所和一个不大的办公室。资金方面，银河信用点20万左右，之后会有一个信托基金陆续转给我们资金，后续应该还有100到200万信用点。”罗莎娜回答。

    “这基本上是让我们从头开始。”克莱尔皱眉说道。

    “至少比我以前从军校出来，一穷二白的去竞选议员的时候更好一些了。”弗兰西斯笑了笑，“不如说，我更喜欢这样的环境。”

    “但是……”克莱尔还是有些心里不舒服。

    “我们并没有多少棋子可以使用，不仅是在科洛桑，而且是在第四集团。殖民地的工业能力每天都在发生变化，而我们如果跟不上这个速度，做到更多的事情的话，我相信他给出的承诺也只是一句空话而已。”弗兰西斯意味深长的笑了笑，点出了问题的关键。

    不仅是唐骁给他们的承诺，更重要的，也是他们能够带给唐骁的价值。

    克莱尔点点头，轻叹一声。

    弗兰西斯转身对罗莎娜说道：“目前来说，我们需要一个住所安身。也许在一段时间之内在许可证方面我们也做不到什么。”

    “没关系的，弗兰克先生。管理者让我全力辅助你的工作，有什么需要尽管提出来好了。”罗莎娜说完，和助手一起带着弗兰西斯来到一片公寓区，进入一间还算宽敞的住宅当中。

    T-850打开行李箱，把一件件衣服拿出来挂上，大多都是克莱尔的晚礼服。

    而弗兰西斯已经把个人终端打开，戴上眼镜查看里面的文件，“OK开始工作吧，克莱尔，之前你提出的那个计划，现在可以初步开始工作了。”

    “人选呢？”克莱尔问。

    “罗莎娜给出了一个消息，罗迪亚星球目前粮食正在减产，他们正在寻求更多的粮食进口渠道。”

    “但是贸易联盟却抓住机会把运输费用上涨了2%……”道格也拿出文件说道。

    “埃尔丁，罗迪亚星球进出口贸易公司在科洛桑的代表。”弗兰西斯说出一个名字，“他住在……科洛桑第20层，星球行政人员住宅区。”

    “以第四集团的名义还是……”

    弗兰西斯笑了笑，“自然是一个新的协会了，银河系外环星球互助基金。别忘了，你就是这个基金会的倡导者。”

    -

    【彩蛋章附图1：克莱尔-安德伍德。】

    【彩蛋章附图2：弗兰西斯、克莱尔和道格三人组。】

