    第273章细桶傀儡(修)

    “这是成为定天学院老师的第一个关卡。”

    夏普给她讲到，“学院在炼丹、炼器、符箓、阵法上只各招两位老师，现在却已经有三千名修者报名。

    总共有三轮选拔，这是第一关，检测修为是否达到武灵巅峰。”

    “哦！”

    贾熙桐闻言点点头，她明白了。

    “你昨日离开得太快，大抵是没有听到吧。”

    夏普看着她朦胧的面纱,有些好奇地询问，“你是住在定天学院内吗？我在学院外的客栈中几乎没见过你。”

    “嗯……我有朋友在定天学院做点小生意，住在他们那儿，所以你才会没看到我啦。”

    贾熙桐回答道。

    “哇，那很不错啊。”

    夏普闻言有些羡慕，“借宿可以省下好多钱,而且你一个女子也更方便。对了，我还不知桶道友有意那一个教师的位置,我主要是来申请阵法。”

    贾熙桐：“我是符箓。”

    “哦哦，那就好。”

    夏普闻言一脸欢悦的模样，“既然这般，那我们就不是竞争对手了。”

    “嗯呐。”

    贾熙桐点点头，对于这个话多自来熟的修士颇有些好感，“一起加油啊！”

    轮到他们了。

    面前是一个可以检测出实力的法器。向其中注入灵力，亮起来的就算合格，亮不起来的则被淘汰。

    看着这法器，夏普颇有些紧张。他不再说话，慎重地将手掌放在法器之上，然后向其中输入灵力。

    最开始法器没亮，旁边工作的老师示意他可以离开。

    夏普手掌贴在法器上未动，气沉丹田一声怒喝，用尽全身所有灵力,终于将这灵石点亮。

    豆大的汗水顺着脸颊滴落,他惊喜地看向旁边的老师。

    “夏普，测试留！”

    他高兴到快要跳起来,在被带出房间时,夏普还转身给贾熙桐做了个加油的姿势。

    因为夏普刚才那般艰苦才将法器点亮，轮到贾熙桐时，她是有些紧张地。

    谁知她刚把手放上法器，输入灵力，法器便轻而易举地亮了起来，感觉起来根本没有难度嘛。

    “好，过了。”

    旁边老师给她递来牌子，“明日进行第二、三场次的选拔。”

    “嗯嗯！”

    贾熙桐蹦跶着出去，刚好碰见还未走的青年。

    “桶道友，你怎么样？”

    “我也过了。”

    贾熙桐拿着令牌手上转了转，“明天一起加油啊！”

    “好！”

    夏普脸上露出激动的神情。

    想他艰苦修炼了这么久，能不能走出那个贫瘠的小国、飞黄腾达，就看明天的了。

    “对了，明日的第二场和第三场选拔，大概会需要多长的时间呢？”

    贾熙桐突然想起这个重要的问题。

    “这个啊……应该需要三四个时辰。”

    夏普说罢看向贾熙桐，“不知明日桶道友是否有时间，能否赏脸一起用膳，在下好感谢你那日帮我报名的恩情。”

    四个时辰？

    贾熙桐只听到了这句话。

    她变成人形的时间最多才两个时辰！

    她整个人都不好，急急忙忙地准备往回赶，“我还有点事儿，明天再说吧，拜拜！”

    糟糕，

    怎么让自己维持四个时辰的人性啊！

    贾熙桐把吃药，找人代替都想过了，感觉没一个靠谱的。就在毫无头绪之时，她突然想起了一件极为重要的东西——

    傀儡。

    商晏庭以她模样制造的傀儡！

    给她制作傀儡这项计划可是很早之前就开始进行啦，也不知道他弄得怎么样了。

    贾熙桐突然开始期待起来，直奔大殿寻找商晏庭。

    “宿主亲！”

    商晏庭此刻刚从外面回来，转身瞧着贾熙桐朝他一路小跑狂奔而来。他伸手将她接住，伸手理了理她乱掉的头发，“我就在这里，你毛毛躁躁的做什么？”

    这些都是小事。

    贾熙桐抬头，眼睛亮晶晶地看向商晏庭，“宿主亲，你为我做的傀儡呢？”

    商晏庭默了一瞬，“……你问这个做什么？”

    “哎呀，我就是好奇嘛。”

    贾熙桐扯住他的衣袖问，“在那儿呢？带我去看看嘛~”

    宿主亲是拒绝不了细桶的要求的。

    商晏庭将原本的事情放下，带着她走向一间单独开辟的房间，这里面就是他专门修炼傀术、炼制傀儡的地方。

    房间最中心摆着一个琉璃做的冰棺，里面放着一个已经初成人形的傀儡。傀儡的外貌已经做到和贾熙桐自己分毫不差，她甚至有种在看自己尸体的感觉。

    “宿主亲，你为啥要把傀儡放在棺材里啊？”

    老实讲，有点恐怖。

    商晏庭闻言看去。

    好好的一个琉璃匣被称之为棺材，他有些无奈地看向旁边的贾熙桐，“这不是棺材，是浴缸。”

    贾熙桐：……

    你好看，你说了算。

    不过她嘴角露出计谋得逞的笑容，这身体不就有了嘛。

    ——

    次日

    贾熙桐一大早前来，然后鬼鬼祟祟地盗走了商晏庭放在琉璃棺材里的傀儡。没有变成小浣熊的顾虑，贾熙桐此刻成为符箓老师的信心倍增。

    若大的院子里，数百个符修坐于一起，他们如今要比试的是画符。

    面前放置了静心符、光明符、以及固化符三种，在规定的时间内，将这三种符箓画出来，那便算过关。

    这对贾熙桐而言实在太简单了，提笔就来，几分钟的事儿。不过为了避免太过扎眼，她专门坐在自己的位置上乱画了一会儿，直到晌午，有人停笔后才缓慢离开考场。

    对比其他三项，符箓居然是用时最长的。

    他们出来时，其他三个考场早就已经空空如也。

    “桶道友！”

    夏普站在门口，满脸笑容地朝她招手，“终于等到你了，第二场考核如何？”

    “感觉尚可。”

    贾熙桐点点头，“你呢？”

    “我也全部通过了。”

    夏普点点头，他说着又拿出了放在一旁的食盒，“我准备了午膳，桶道友可愿一起共食？”

    “好啊。”

    贾熙桐刚点头，却突然间想起一件重要的事——两个时辰要到了！

    她慌忙站起来，朝着没人的地方狂奔，“有点小事，一会儿聊！”

    进入空无一人的房间，贾熙桐慌忙地将傀儡拿出来。然而，当她看清楚商晏庭制作的傀儡全貌时，她瞳孔都不由自主地放大……

    (本章完)

