    “笑什么？”陆遇白不明所以。

    “我从没见过这样的天凌。”

    陆遇白也是点点头，“我也是第一次见，快要怀疑自己眼花了。”

    “太可怕了，还说女人有多面，男人也是一样。”

    “在心爱的女人面前，男人就像个长不大的孩子，这话还是很有道理的。”陆遇白道。

    之前他没觉得萧天凌和陆伊人之间没什么，现在他倒是相信了，萧天凌是真的喜欢小姑姑。

    当然，小姑姑也并非无动于衷，换个她讨厌的人出现在她面前这样喋喋不休，她绝对不会是如今这般抓狂的模样，早就提着人把人丢出家门了，哪里容得他放肆。

    “小姑姑都要抓狂了，我们要去帮忙吗？”

    “不管，人家打情骂俏，我们管什么啊。”

    “你倒是心宽，可别把小姑姑气出个好歹来，她今天已经生了大半天的闷气了。”

    “小姑姑的身子比牛都壮，又不是我，没问题的。”

    陆遇白这话刚落，就听到砰的一声，伴随着萧天凌慌乱的叫声，“小姑姑。”

    只见陆伊人软软的倒在了地上，萧天凌单手抱着陆伊人的头，想把人抱起来，但是有心无力，只能干着急。

    “三哥，小北，你们快来，小姑姑晕倒了。”

    两人也吓了一跳，连忙冲下去。

    “我来。”

    陆遇白直接把人抱到了房间，陆伊人紧紧闭着双眸，似乎一点意识都没有。

    “我给四哥打电话，让他立马过来一趟，好端端的怎么会晕倒呢，别生了什么大病却不自知。”萧天凌急着给苏子矜打电话。

    安小北却是无奈的摇摇头，她是影后，小姑姑的演技真不是一般的拙劣，在她面前完全不够看，晕倒的人哪有睫毛一直颤的，太不像了。

    安小北见陆遇白也是一脸担忧，朝着他使了个眼色，陆遇白愣了一下，也算是明白过来了。

    安修沉听到声响跑过来，看到父母的表情，摇摇头，回了自己的房间。

    姑奶奶可真是无聊，装晕这样的招数都想得出来，太幼稚了。

    陆伊人感觉得到萧天凌的声音在不远处，于是睁开了眼，对上陆遇白和安小北含笑的眼神，朝着他们摆手，意思是快把人赶走。

    陆遇白挑挑眉，意思是自己的事情自己解决，他们无法插手。

    陆伊人瞪，还是不是我亲侄子了，这点小忙都不帮，不孝。

    陆遇白还是摇摇头，萧天凌还是他兄弟呢，虽然觊觎他小姑姑这件事情让他不爽，但他也不能欺骗他，这样太不厚道了。

    看陆遇白那里没希望，陆伊人只能把目光投向安小北，安小北只能无奈的仰头望天花板，她也不想做这种事情，萧天凌都急坏了，她怎么能跟着一起骗人。

    将心比心，要是陆遇白敢这样欺骗她，她一定无法原谅。

    这种事情，坚决不能容忍。

    几人在这眉来眼去的，萧天凌突然低吼了一声，“陆伊人。”

    吼完直接朝着电话那边道：“四哥，你不用来了，好好值你的夜班，这边没事了。”

    萧天凌挂了电话，生气的盯着陆伊人，这种事情也能装，不知道他们多担心吗？

    他现在还觉得双腿有些发软，生怕她得了什么不治之症。

    既然被发现了，陆伊人也没什么好装的，直接坐了起来，不怕死的说道：“我就是装的了。”

    那嚣张的模样还在表达着一个意思，你能奈我何？要是看不下去就赶紧走人。

    萧天凌深呼吸一口气，目光有些深沉，语调转冷，“陆伊人，你真是厉害了。”

    “你还看不出来吗？我在赶人，这都是你逼我的，你有什么资格生气，识趣的就赶紧消失在我眼前。”

    萧天凌只觉得有些无力，“陆伊人，你非得这样吗？”

    “对，非要这样，我实在是看你不顺眼，看到你就心烦，这样你满意了吗？但凡你要点脸，就从我家消失。一个大男人，别跟个娘们一样，死皮赖脸的。”

    陆遇白轻轻咳嗽了一下，提醒道：“小姑姑，过分了啊。”

    萧天凌其实也没什么错，大晚上从医院里跑出来，就是为了解释今天的事情，很不容易了。

    “我哪里过分了，我说得实话，我就是看到他就来气，就忍不住我这暴脾气，我这辈子都不想和他扯上一丁点的关系。”

    萧天凌白了一眼陆伊人，直接转身大步离开。

    “天凌。”安小北叫了一声，陆遇白朝着她摇摇头，她目露担心，终究是没追上去。

    “小姑姑，你真是越来越过分了，怎么能这样下天凌的面子，他那样心高气傲的人，你们有什么话你们自己说就好了，非得要当着我们的面，你这是存心让他难堪。”

    这话一出，陆伊人有几分心虚，“哪有那么夸张，你们又不是外人，这有什么啊。”

    “真为你的智商堪忧。”

    “臭小子，我是你小姑姑，你这样说我合适吗？”

    “没什么不合适的，你把人气走了，这下安生了吧，好生休息着，我们也不打扰你了，祝你做个好梦。”

    陆遇白搂着安小北出了房间，安小北问道：“真不去看看天凌？”

    “不去，这个时候他可能也不想看到我们，他那个手下一直在外面等着呢，不用担心，他应该会回医院。”

    陆遇白了解萧天凌，他一向好面子，方才已经够难堪的了，绝对不想失落的一面再让他们看到。

    “那他们俩不会就这样over了吧。”

    陆遇白摇摇头，“那倒不至于，如果天凌连这样都受不了，那他也不是小姑姑的好归宿，小姑姑的脾气就这样，自小就叛逆，像是一匹不被驯服的野马，暴躁起来的时候恨不得毁天灭地，这次的事情算是对天凌的一次考验吧，看看他能不能容忍。

    以我对他的了解，他也不是一个会轻易放弃的，放心，他要是真的喜欢小姑姑，说不定越挫越勇，结果出人意料呢。”

    “但愿这次又被你说重了。不过，小姑姑这性子也太能折腾了，我真为天凌担忧，他能招架住吗？”

    “那就不是我们要担心的事情了，别忘了，你当初也没少折腾我啊。”

    安小北掐了他一把，“那能是一回事吗？你也不看看你做了什么，你的性质可严重了，要不是我心软，你到现在还娶不到我呢。”

    “是是是，媳妇儿说的对。”

    “不对，陆遇白，你到底站在谁一边，怎么感觉你两边都在摇晃，立场一点也不明确。”

    刚才说陆伊人的不是，转身又觉得这是正常的，好像在维护陆伊人。

    “我谁那边都不站，我希望他们两个都能好，目标就是这么简单。”

    反正该压的压一下，该鼓励的鼓励一下，结局好就行了，他不介意做个两面派。

    “小白，说实话，我真的搞不懂小姑姑在想什么。”萧天凌都做到这种地步了，她依旧不领情，还用这种方式把人赶走了。

    “不管了，时间不早了，睡觉去了。”

    两人去房间看了一下小家伙，小家伙靠在床头，游戏打得正火热，连他们进来都没抬一下头。

    安小北直接把平板从他手中抽走，“臭小子，差不多了，今天都玩了几个小时了。别不出声提醒你，你就不自觉。”

    “妈咪，还有五分钟，最后五分钟了，马上就结束了，你不能让我坑队友啊。”这样中途退场，太坑人了。

    看着儿子可怜兮兮的小眼神，安小北又把平板递了过去，“打完这一局，立马睡觉。”

    “明白了。爹地妈咪晚安。”