    这不是苏浩第一次用精神力，尝试去跟随空间律动，却是苏浩第一次用精神力，给空间律动施加干扰。

    而且第一次就成功。

    他的精神体来到了空间未知的地方，也许这里，就是傅乐怡所说的，深处在星空未知之处的副星。

    而副星的面貌，也展现在苏浩的精神感知之中。和苏浩所在的位置，没有什么不同，只是多出来了大量的白点罢了。

    这些白点显得更加的巨大，说明这些副星兽更加强大。

    “跟雷达感知有相似的地方呢！”这是苏浩的第一反应。

    但是跟他的雷达感知却又完全不同。

    雷达感知能够精准的感受到生物血气的特质，从而区分出不同的生物，同时还能精准的确定该生物的精准位置。

    但是精神在空间层面的感知不同，无法感知类别，全都是白点，也无法确定具体的位置。

    在这种空间律动折叠的状态下，精神感知到的两个相近的白点，可能在实际的空间距离上，无比遥远，而精神感知到无比遥远的两个白点，也许在实际空间上，近在咫尺。

    空间就是这般神奇，且不讲道理，也毫无规律可言。

    “傅老师说，让我通过精神触须蔓延，尝试接近其中一个白点……”

    苏浩再次收束心神，触须继续顺着各种不规则的线条图形，向旁边的白点蔓延。

    然而让苏浩没想到的是，自己的触须在空间律动之下，出现在了另外一个位置，距离那个白点变远了，反而来到了另外一个白点的旁边。

    苏浩：“……”

    看来所谓的召唤随机，就是这个意思，根本无法确定自己下一步的位置，会出现在什么地方，接触到哪只副星兽。

    只管乱来就好了，看缘分来到哪只副星兽的身边，就是哪一只。

    和抽奖差不多。

    苏浩尝试伸出触须去接触白点，那白点立刻如同受惊一般弹开，瞬间出现在了遥远的位置。

    苏浩皱着眉头暗道：“在我接触到这只副星兽的时候，它应该能够感知到我的精神触须，从而受到惊吓跑开了，应该没跑多远，但是在精神空间上，看起来十分遥远。也就是说，没办法再靠近它了。”

    然而根据傅老师的交代，这次的尝试，到这里就结束了。而苏浩也不打算自作聪明的乱来，至少现在不会乱来，先听傅乐怡怎么说，把该学的学完后，再做自己的尝试。

    苏浩缓缓的收回自己的精神触须，很快，就脱离了副星范围，回到了本世界。

    苏浩缓缓的睁开了眼睛。

    傅乐怡一脸期待的看着苏浩道：“这么样小中，第一次尝试到哪一步了？有没有成功让空间律动有所改变？”

    不等苏浩回答，她又扶了扶眼镜，笑道：“我知道小中是天才，但是呢，第一次尝试，能让空间律动有所改变就很不错了，还没听说谁做到一次就成功突破空间通道的。不要灰心，我们再来一次吧。”

    这是傅乐怡故意给苏浩设立的难题，故意多说了很多步骤。

    原本第一次尝试，正常的流程，只需要完成用精神触须给空间律动添加一个力就可以了，接下来反复的锻炼，达到一定程度之后，再下一步，再锻炼熟练，然后下一步……

    她迫切的需要从苏浩的脸上找到一点挫败感。

    因为作为一名老师，当一个学生的学习成长太过顺利的时候，就有责任给出一个难题，让学生体会到挫折之感，然后克服挫折，达到身心健康成长的目的。

    那种只会一个劲夸孩子的老师和家长，迟早会把人夸坏。

    然而她不知道的是，她只告诉苏浩接触副星兽罢了，若是她把召唤流程都跟苏浩说完，现在估计苏浩已经成功拥有第一只召唤兽了。

    苏浩则疑惑的道：“傅老师，我已经按照您说的，接触副星兽了。下一步该怎么做？”

    傅乐怡则瞪大的美目道：“什……什么？你已经接触副星兽了？”

    苏浩点点头道：“是啊！跟您说的都一样。我接触副星兽后，就退回来了。”

    傅乐怡心中无数只召唤兽狂奔而过，满肚子吐槽骚话竟然一句也说不出来。

    好吧，怎么说都已经接触两年，早该知道如此，不应该再抱有什么不切实际的幻想了。

    不过为何内心总是有些许不甘呢？

    她的灵魂逐渐麻木，露出一个难看的微笑道：“先说说我们的结论吧！”

    苏浩简单总结道：“第一，白点的实际距离和感知到的是不一样的，所以召唤的生物，也是随机的；第二，空间的律动随时在变化，在召唤的过程中，需要集中注意力，随着空间律动变化而变化，若是突然断掉了，可能就会失败；第三，副星兽能够感知到精神触须的接触，会受惊逃跑，要捕抓召唤，只有一次机会。其余的暂时还不清楚。”

    傅乐怡深吸一口气，缓缓道：“不错，你总结得非常到位。不过我要补充两点，第一，白点一定程度上代表一只副星兽的实力，但是并不一定准确，副星兽并非是看体型和力量的，而是看它们的技能，一名优秀的召唤师，能够用不同的召唤兽技能进行组合，发挥出难以想象的力量。所以，不要过分的去追求那些大的白点，若是召唤出来一条鲸鱼，屁用没有。”

    说到这里，傅乐怡顿了顿，接着道：“第二，感知到副星兽，只是召唤的第一步，召唤副星兽是一件非常危险的事情，没有师长陪护，不要私自进行。第一次召唤而来的，还不能算是召唤兽，和电视上播放的那些温顺召唤兽完全不同，它们无比的狂暴，攻击欲望极强。”

    苏浩好奇道：“每次召唤都那么麻烦么？”

    傅乐怡笑道：“当然不是，只有第一次召唤才会这么复杂，当训化成功之后，可以控制召唤兽主动配合，简单得很！”

    苏浩表示明白，然后道：“那傅老师，我可以尝试第一次召唤了吗？还有没有什么需要满足的条件？”

    傅乐怡掩嘴轻笑道：“看来我们的小天着急了呢！我还以为你这个小大人，天塌下来都不急呢！”

    苏浩笑笑不说话。

    傅乐怡转而霸气道：“有我在，小中你现在就可以进行第一次召唤了，一点问题也没有。我是谁？我可是天才高级……咳咳！”

    傅乐怡突然想到什么，硬生生的把话吞回去，僵硬着脸道：“走吧！我们去专用的召唤室。”

    召唤室占地面积极大，呈半球型，由厚厚的混凝土砌成，厚重耐冲击。

    苏浩预计他的‘两百爆’都不一定能轰开。

    进入召唤室之后，傅乐怡让苏浩站在她的身后，而她伸手向前，闭上了眼睛。

    一个呼吸的功夫，眼前一大片空间开始扭曲，十几头形态各异，大小不一的召唤兽从虚空中缓缓走出，然后乖巧的趴伏在地上。

    苏浩仔细数了数，十四头！

    每一头都非常威武霸气，一股来自凶猛大型野兽的凶悍气息弥漫开来。

    而站在这些召唤兽跟前的傅乐怡，立刻变得深不可测起来，霸气非凡。

    苏浩暗自竖起大拇指：“牛皮！”

    然后暗自对比道：“不过没啥用，给我五秒钟，就能全部放倒。”

    傅乐怡得意的展示她的召唤兽，转头臭屁的道：“小中，你看我的召唤兽，如何？”

    苏浩如实回答道：“还行！”

