
若非他眼神真的不见半分的嘲讽与恶意，司马怕是要代表原主怼他一遍。

这少年，是怎么健康长大的？这么说话，一点都不怕被揍吗？

司马正这般想着，少年身后的兄长就已经上前过来，将少年给拎走了。

“不好意思，他认错人了。”小和尚压低着嗓音，像个熊孩子惹事后收拾烂摊子的家长。

见状，司马眼珠一转，直接将连衣帽扯了下来，露出一双委屈含泪的美眸。

“对，我就是林斯。我就是看不清，怎么了？可我喜欢一个人有错吗？”

最后一个音节落下，带着满腹的委屈，还有些许哽咽。

看着突然落泪的司马，兄弟俩都懵了下，少年下意识地就朝兄长投去了求助的眼神。

小和尚接收到坑兄弟弟的求助讯号，内心恨不得将他暴揍一顿丢进垃圾桶里。但此刻，他不得不掏出纸巾，递了过去。

“喜欢一个人并没有错，错的是欺骗感情的人。女孩子的眼泪很珍贵，别为了不值得的人落泪。”清冷的嗓音轻轻响起，带着善意与温暖。

司马接过纸巾，拉下口罩，擦着脸上的泪，可泪水流得却更是汹涌。

口罩拉下的那瞬间，兄弟俩都愣了一瞬，断没想到真人比屏幕上看到的更美。

哭了半晌，司马哭势终于渐入尾声，拿着小和尚递来的纸巾，缓缓地擦着眼角的泪。

“……谢谢。”哭哑的嗓音轻飘飘，带着满满的疲惫。

哭完之后，虽说原主的身体一阵舒畅，但……累是真的累。

司马长叹一口气，将已经被泪沾湿掉的口罩丢在了垃圾桶里，重新将连衣帽扣了回去，这才低着头转身就走。

今天就先在小和尚面前刷个存在感吧。

横竖都住在这小区里，总会有机会再遇见的。

虽说小和尚没了记忆，但是，泡仔，她可以的！

“祁倾言，去道歉！”

耳尖的司马听到身后小和尚低沉而严厉的语气，心里忍不住生出一种自豪感，她家小和尚真是个超棒的家长呢！

但，祁倾言……这名字怎么听得有点熟悉？

司马想了下，并没有从原主的记忆里翻到有用的消息，只能作罢。

“林斯，你等等！”

身后传来少年变声器的嗓音，带着些许的焦急。

司马转过身，看向少年，哭过的后遗症让她忍不住抽了抽鼻子，添了几分可怜。

“对不起！我当时没有恶意的！我并没有嘲讽你的意思，但给你造成了伤害，是我的错，对不起！”少年诚恳地朝着司马来了个90度鞠躬。

司马眨眨眼，心中暗笑，这个少年可真是……认真得有些可爱。

这样的认真，应该是小和尚影响的吧？

“你有个好兄长。”司马目光看向小和尚，话却是对着少年道。

那少年正想要借此拍下自己兄长的彩虹屁，却听司马又道：

“所以，你好好翻垃圾吧。”

少年错愕，满面不可置信，怎么突然就扎了一刀给他？

小和尚则是低笑了一声，轻声附和，“嗯。”

他目光落在司马离开的背影上，带着些许的暖意。

跟小和尚有了交集的司马，心情愉快地回自己公寓，正好看到被外卖小哥放在门口的外卖。

心情愉悦地拎着外卖进了公寓，看着依旧摆在地上的乐谱和吉他。

她果断地将乐谱收了起来，抱着吉他，轻轻弹了一段甜度超标的旋律，甚至还愉悦地即兴舞了一段曼波舞。

就在这时，小圆也从小黑屋里出来了。

【恭喜大佬触发了支线任务，请在半个月内学会一支舞。完成奖励：获得某舞蹈比赛的参赛资格。】小圆的御姐音清晰地响起。

某舞蹈比赛？

司马默了瞬，这个“某”字用得可真是笼统啊！

但她也终于知道小圆之前说的触发条件是什么了，就是能歌善舞。

而这支线任务就是通过特定的才艺学习，来获得曝光的机会。

“没有限定舞种，对吗？”司马轻声问道。

【是的。】限定了，就不适合新手了。

司马挑挑眉，这个圆梦系统还算是靠谱。至少比之前的系统靠谱点。

小圆并不知道自己受到了大佬的夸张，它看着司马挑眉，数据都差点乱码了。

好在，司马并没有再多说什么，只安静地吃着晚饭。

翌日，司马拿到琴姐发来的一周后《可乐牛仔》的参与嘉宾名单时，顿时就知道了，为什么她会觉得祁倾言这个名字会熟悉了。

他亲哥！祁倾律，是不好好演戏就要回去继承家产的某届最佳男主角！

祁倾律，就是她的小和尚。

之所以看到嘉宾名单时，会记起祁倾言，是因为跟她一起录制的名单上边写着：祁倾律、祁倾言。

琴姐还特地说明了，这期节目能够请到素来低调的祁倾律，是因为祁倾言的原因。

宠弟狂魔祁倾律为满足弟弟跟偶像一起上节目的心愿，特意联系的节目组。

这可以说是祁倾律的综艺首秀了！

但司马目光落在宠弟狂魔四个字上边，满脑子都是小和尚押着少年道歉、押着少年翻垃圾的画面。

这……对小和尚是有什么误解吧？

不过，误不误解不重要，重要的是这期节目，不管怎样都会提到原主和白麒胤的瓜。

尤其是有个耿直的常驻流量小花……不、还有个耿直憨憨祁倾言！

这两人在一起，怕是耿直plus，直接暴击。

重点是，还是在小和尚面前。

明明和小和尚一起参加综艺会是个非常好的撩汉机会，可……现在怎么看都是对她不太友好啊！

司马垂头丧气了没多久，又重新振作了起来！

大佬是不会被这点问题打倒的！

要么利用这次的综艺让小和尚印象深刻，要么就……下次再撩！

但总能加到小和尚的联系方式的，到时候，还怕追求不到小和尚吗？

振作起来的司马拿着平板，继续看着剩下的两名嘉宾。

一位是国外某男团的前队员，流量小鲜肉一枚，唱跳功力扎实，是各综艺的常客。还有一个则是以“作”出名的小绿茶，正经科班出身，演技一般。

看着这一组的名单，司马觉得，《可乐牛仔》的节目组要搞事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66409676"  chaptername="第一百六十四章  追星本or复仇本（5）">加入书签</a>
</div>
