    第662章 这不是脖子送到铡刀下，找死么？

    

    嗯！   

    一个篮球骤然凭空飞来，江南下意识伸手一抓，便五指紧扣住了篮球。

    

    但这不是重点。

    

    重点是……   

    当他看清楚说话之人时，瞬间就是眉头一皱，心里头一阵无语：“……”   

    季晨？

    

    怎么又是季晨？

    

    话说他已经好久没看见过季晨了。

    

    据他所知，自从上次运动会季晨一番胡吃海喝之后，就再没有过消息，好像在医院住了一段时间，怎么这么快就好了？

    

    你好了也就罢了。

    

    居然又来找自己的麻烦？

    

    大家说说。

    

    这人脑子……是不是真的有病？

    

    不会觉得自己就是个小丑么？

    还是所谓的社交牛蛙症？

    

    都一而再，再而三的受挫了，还不撞南墙不回头，不到大河心不死……   

    不对，是撞了南墙也不回头，到了大河心也不死，还要嗷嗷叫继续？

    ？

    

    不得不说。

    

    季晨能考上华清是有道理的。

    

    人虽然不咋聪明。

    

    但胜在足够坚持，毅力杠杠的。

    

    正所谓屡战不败，屡败屡战，坚持不懈，直到失败……咳咳，直到成功。

    

    这种人……   

    跟打不死的小强类似。

    

    如果写进小说的话，也是堪比猪脚的，只不过是大反派的那种。

    

    亦或者跟吕子乔类似。

    

    上辈子用三分之一的智商和理智，换了一副金刚不坏的牙齿，胃和肠道？

    

    没错。

    

    一看到季晨。

    

    江南就会想到对方先前在运动会上胡吃海喝的一幕，那牙齿咬合力刚刚的，肠胃功能更是一流，再硬都能吃下去。

    

    啧啧！   

    不愧是传说中的狼灭。

    

    只不过江南真的不太想让对方吃了。

    

    怎么着也是一个班的，虽然他没来上过课，彼此见面不多，但名义上还是同学，总不好真把人往绝路是逼不是？

    

    不仅是江南。

    

    班里其它人也刚从教室走出来，看见这一幕，也是朝季晨一阵劝说。

    

    “老季啊！我看你还是算了吧！”

    

    “南神真不是你能挑战的，免得又输！”

    

    “众所周知，南神可是全能，这点从上次运动会上拿了十几个第一就知道了。”

    

    “而你这好不容易才证明自己脑袋没事，而从医院出来，回到班里，就好好上课就完事了，别再闹出些幺蛾子！”

    

    “现在南神可是我们全部人的偶像，我们也绝不会让你对南神不利的！”

    

    “就此罢手，你还是我们的同学，如若不然的话，这同学都不好当了！”

    

    “没错，季晨你放手吧！”

    

    “佛说苦海无涯，回头是岸，放下屠刀，立地成佛，当个好人不是更好么？”

    

    “南神可从来没针对过你，你又何必一而再，再而三的追着南神不放？”

    

    “切莫不自量力啊！”

    

    “一定要有自知之明，无量天尊！”

    

    “我以星星的名义警告你，懂了吗？”

    

    班里众多人那是一阵七嘴八舌。

    

    有维护江南，劝季晨放手的，也有数落季晨，批判季晨，鄙视季晨的。

    

    激动点的，甚至把手指都指到季晨鼻子上去了，然后一阵佛道教育。

    

    倒不是他们信仰佛道，而是没别的办法，不口头教育，总不能立马动手不是？

    

    对于季晨和江南间的恩怨。

    

    在场人也都知道有些。

    

    反正江南是肯定没错的。

    

    相反。

    

    不知是出于嫉妒，还是其它，季晨总是一而再，再而三的找江南麻烦。

    

    这人，刚开学的时候，觉得还不错，但一学期下来，就非常讨厌了。

    

    与之同时。

    

    相较于众人的批判指责季晨。

    

    白莺莺也走了出来。

    

    但她没劝季晨，而只是轻轻拉了拉江南胳膊，“那个放假了，我们还得回家收拾东西，准备明早回江城了，所以……”   

    嗯！   

    虽然没明说，却非常明显了。

    

    就是让江南别跟季晨计较的意思。

    

    倒不是说她圣母，明明是季晨上来找麻烦，还让自己男朋友不要计较。

    

    而是……   

    季晨真的是太惨了。

    

    上次吃了那么多东西，在医院足足待了半个多月，才好不容易出来。

    

    要是再进去一次的话。

    

    估计就算脑子没病，也要搞出病来了。

    

    且她怎么说也是四班班长，从大局上说，也不想自己班里同学成为神经病。

    

    只不过……   

    她对人性了解的还不够。

    

    她不劝江南也就算了，她这一劝，江南倒没什么，但季晨却立马就炸了。

    

    “白莺莺，怎么，难道你也不相信我么？

    你不信我能战胜江南？”

    

    “你拉着江南走，是不是害怕我会继续输？

    是不是想给我留面子？

    ？”

    

    “我季晨在这很明确的告诉你和在场所有人，是，过去我输了很多次，且一次比一次输的惨，一次比一次输的难堪！”

    

    “但这一次，我绝对不会输！”

    

    “篮球不比学术，不比跑步，跳高和铅球，我告诉你们，篮球是我最擅长的一道。”

    

    “我从小就开始打篮球，初高中都是校队队长，一路拿过无数的冠军。”

    

    “若非我高考时是市冠省三，并考上了华清大学的话，此刻我早就进入了国家队，乃至ABC开启职业篮球之路了。”

    

    “即便是ABN，我也不是进不去，只要给我时间，我不会弱于现在的大魔王。”

    

    只见季晨一阵咬牙切齿的说着。

    

    话说……   

    班里其它人那七嘴八舌的警告，他心里已经要爆炸了，再被白莺莺有意无意的轻视，他就更加受不了，而直接发飙。

    

    然而。

    

    对于他这些自吹自擂的话。

    

    在场人没一个相信。

    

    倒不是不相信季晨的篮球技术。

    

    毕竟这家伙在大学也进了篮球校队，貌似其篮球技术非常不错，强悍的一批。

    

    只不过。

    

    在场人对江南早就由相信，转变为火热的崇拜，敬仰，目光灼灼的那种。

    

    虽然没看见过江南打篮球。

    

    可四班三十几号人，那是有一个算一个，全都相信江南是无所不能。

    

    无论是哪一个领域，江南都不会输。

    

    所以……   

    季晨这些人听在众人耳朵里，大家没一个是在意的，而只是无语的摇头。

    

    当然。

    

    相较于在场同学的盲目崇拜而言，白莺莺绝对是唯一了解江南篮球技术的一个。

    

    季晨打篮球很厉害么？

    

    能比得过现在的大魔王？

    

    可那又如何呢？

    

    即便是大魔王，也就在ABC中还不错，但在ABN中根本不够看好吧！   

    可江南呢？

    

    虽然白莺莺只见江南打过一次篮球，但那次打篮球的画面，却记忆犹新。

    

    啧啧！   

    江南的篮球技术，早已不能用人来形容，而是神，篮球之神。

    

    这也是当初江城三中全校学生，私下里称赞江南的另一个外号。

    

    且别人不知道，但白莺莺是知道的。

    

    当初江南篮球火的时候，可有不少篮球省队教练和职业俱乐部教练大老远跑到江城三中，并出巨资想挖江南去打篮球。

    

    甚至连篮协负责人小巨人，都想把江南挖进国家队，并出年薪几千万。

    

    且对方明确说了。

    

    只要江南愿意走篮球一道，将来必定是篮球霸主，天下第一，无人能敌。

    

    所以……   

    季晨真是不够看啊！   

    如果是比其它的也就算了，但比篮球，这不是脖子送到铡刀下，找死么？

    

    “季晨同学，我看还是算……”   

    作为一班之长，白莺莺真不忍心看对方再受打击，还想着再劝说两句。

    

    然而……   

    没等她把话说完。

    

    季晨便厉声吼道：“白莺莺，大班长，你不用劝我，我不用你可怜。”

    

    “篮球，是我最厉害的，我就不相信江南真是全知全能，不相信我还会输。”

    

    “今天……”   

    “我一定要当着你们所有人的面，战胜江南，我要证明我才是最强的……”   

    

