    眨眼间，两只拳头就碰撞在了一起，发出了一道无比沉闷的碰撞声，空气仿若都为之一顿！

    老者的脸色骤变，脸上闪过了一抹痛苦与惊讶之色，被陈六合击得跌退了一步！

    整条手臂都在发麻，不过老者是个非常了得的高手，他的反应极快。

    身形没有丝毫停顿，右足一个前跨，再次攻向陈六合，一腿抬起，一个无比凌厉的高鞭腿抽向陈六合的头颅！

    劲风徐徐，疾厉无比！

    但陈六合的速度比他还要快了半拍，在老者右腿抽来之时，陈六合就轻轻一个跨步欺近，抬起左臂，架住了老者抬起的右腿。

    然后不等老者做出任何的反应，陈六合就猛然发力：“滚！”手臂一掀，老者就被他给硬生生的抬了起来，掀飞出去！

    就在陈六合掀飞老者的同时，突然，他感觉到左侧一道人影闪出，一道更加迅疾的劲浪抽向了他的脑袋。

    来不及多想，陈六合抬起手臂格挡。

    “砰”的一声闷响，陈六合只感觉手臂被一根犀利的铁鞭抽中了一般，无比生疼！

    而且那强大的劲道，也让他的重心不稳，脚步跌退一下。

    没有任何喘息的机会，劲风再次袭来，陈六合只看到另一个老者欺近了他的身前，对他展开了无比凌厉的攻势！

    手脚并用攻势如龙，就像是浪涛一样的朝着他拍打而来，让他感觉到了强大的压力！

    陈六合仓促招架，连连退步，身上的伤势让他的状态远远不如巅峰时期，也限制了他的行动能力，让得他节节败退！

    “砰！”陈六合双臂交叉挡在胸前，一只穿着布鞋的脚板狠狠的踹了过来，那庞大的劲道，让陈六合“蹬蹬蹬”的跌退了三四步才停了下来。

    好不容易止住了身形，陈六合抬目望着站立在洪昊身前的那两名老者，眼睛猛然眯了起来！

    高手，比他想像中的还要强劲了许多，恐怕这两个老头的实力，不会低于地榜高手武敢当！就算比起被他杀害的鬼脚来，恐怕也不遑多让！

    若是两个人联手，甚至会有过之而无不及！

    这一点，倒是很让陈六合意外了！什么时候，地榜级别的高手变得这么不值钱了？

    “后生仔，劝你最好不要轻举妄动！你身上有伤，凭你现在的状态，不是我们的对手！”其中一个老者神情冷漠的说道。

    陈六合冷眼说道：“你们倒是非常自信！知不知道曾经跟在洪昊身边有个叫鬼脚的地榜高手？知道他是怎么死的吗？”

    “他是怎么死的与我们无关！但我可以很明确的告诉你！鬼脚不是我们的对手！我们兄弟两联手，能在百招之内轰杀他！”老者道。

    听到这话，陈六合的脸上明显闪过了一丝讶然：“看来你们两个也是地榜有名的高手了！呵呵，真是有意思！洪门还真是底蕴深厚啊，地榜高手层出不穷多如狗？”

    他目光一转，落在洪昊的身上，道：“难怪你带着几个人就敢到这来，感情有这道护身符呢？觉得凭借这些人，就能完全保证你的安全？”

    “不够吗？那就试试！”

    洪昊神情平淡的说道，直视陈六合：“你敢动我，我就敢杀你！你信吗？不管你是谁！在我生命受到威胁的时候，即便杀了你，也是人之常情！就算夏正阳来了，我也不惧不畏！”

    陈六合凝视着洪昊，从他的身上看不出什么端倪，他失笑的摇了摇头：“洪昊不愧是洪昊，难怪你老子洪武天那么看重你，难怪洪门长老阁都对你认可有加！”

    洪昊淡笑一声，指了指浮在池水上的段安楠道：“这具尸体，我一定要带走，你们还有什么意见吗？”

    “去你吗的！今天要是让你把尸体带走了，我就是龟儿子！”回过神来的徐从龙怒声骂道，心中的窝火简直要让他抓狂，这个洪昊实在是太猖狂了！

    莫威迪也挺身而出，正面对视洪昊：“在这一点上，我跟徐从龙是一样的立场！要是在这种情况下，还被你们带走了人，那我们以后走出去，就真的要成为笑柄了！”

    陈六合轻轻晃动了一下身体，他知道，他身上的伤口因为刚才的剧烈打斗已经崩裂了，鲜血都流淌了出来，印红了他的贴身衣衫。

    “洪昊，不要在我面前摆出那副高高在上的模样！只要我今天不点头，我保证，你一根毛都带不走！真要玩起命来，你们这些人还不够看！”

    陈六合冷冰冰的说道：“别以为你刚才玩的那一出，就能唬住谁！不是老子瞧不起你！你今晚要是真敢把徐从龙和莫威迪弄死，你自己也不能活着见到明天的太阳！”

    “至于我……”陈六合顿了顿，满脸的嗤笑，眼神在那两名老者身上划过：“你们压根就没有取我性命的本事！”

    “把尸体带走！”洪昊再次用简单的话语表明了自己的态度！

    两名老者不疑有他，身形一掠，直接向陈六合攻了过去！

    但还没等他们接近陈六合的时候，突然，一道震耳的枪声传来，一枚子弹几乎是擦着一名老者的脸颊飞过，要不是他反应快，当场就要横死！

    这可把他们吓的不轻，定睛一看，却是徐从龙不知道从哪里摸出一把手枪。

    “来啊！能打是吗？老子一枪打爆你们的头！草你吗的！”徐从龙来到陈六合身边，跟他站在一起，对着那两个老者就是一阵叫嚣。

    让得他们一时间也不敢轻举妄动，实力再强速度再快，在这样近距离的情况下，火器给他们带去的威胁还是非常巨大的！

    毕竟不是谁都有陈六合那么变态的实力和玩命的胆魄，敢经常做出跟子弹赛跑的事情！

    “洪昊，别他吗用那种眼神看着老子！老子不是吓大的！你一个黑二代，还敢跟老子这个根正苗红的战三代比牛逼！老子弄不死你！”

    徐从龙怒火中烧的破口大骂：“谁敢动我就打死谁！”

