    钱三真切地感受到了神灵的威能，一眼就能让现世界扭曲为异界。

    周围的每一寸地面都充满了扭曲的能量，就像是梦境中见到的一切。但梦境总是朦胧的，即使是如此模糊不清也足以令人精神扭曲成疯子。

    而现在，钱三感觉自己亲身走进那个异世界，闭上眼睛都没用，身体的每一个细胞都在感受异世界的侵蚀。

    周围的一切都变成了虫子，正在疯狂啃食他的身体。

    钱三甚至都没空去看清楚这位青森之神究竟长什么样子，那翡翠般的眸子就已经让他精神快要崩溃了。

    青森神宫的人却不一样，即使身体已经化作木头，精神却比之前更加活跃。

    “赞美神灵，赐予我们永恒新生。”

    “异信者必将在神灵光耀之下化为灰烬。”

    “引领我们，创造新的世界。”

    “神灵在上，我们的计划终于成功了，我们为此付出良多啊。”

    ……

    一个个木头桩子发出怪异的声音，犹如音域广阔的笛音，又像是阴风掠过废墟的嚎叫。

    正常人已经听不清楚他们说的是什么了，但在精神层面上，却能够清晰感受到这群青森神宫的人的狂热。

    扭曲的话语不断重复着对青森之神的颂扬和崇拜，描绘着神灵所统治的新世界。

    青森之神手上捧着一个状如人心的鲜红果子，一口咬下，猩红的汁水四溅。

    三两口吃掉这犹如心脏的果子，青森之神便从那花纹华丽的神座上站起来，缓缓朝着众人走来。

    此时，大家才发现这位青森之神竟然如此高大，比例曼妙的身躯竟然接近三米高。

    众人的目光被牢牢锁死在青森之神身上，随着这高大的身影移动，

    咔嚓咔嚓的木头爆裂声传来，已经变成木头人的青森神宫的人再次体验到脖子被扭断的感觉。

    这比之前更惨，因为随着青森之神的移动，他们的脑袋转了超过180度，好几个运气不好的木头人直接扭断了脖子，脑袋滚到了地上，但眼睛竟然还是没办法从青森之神身上挪开。

    钱三也是受害人之一，他很想闭上眼睛，但根本做不到。

    唯一能够庆幸的，是他站位不错，青森之神走了这么多步，他的写着眼睛勉强还能跟上。但只要青森之神再走两步，他也难逃脖子被扭断的命运。

    更令钱三恐惧的是，他觉得自己有点期待脖子被扭断的感觉。

    这是连精神都开始不受控制，要彻底成为青森之神的傀儡。

    神灵的威能真的就这么可怕，什么都不需要做，只是站在那里就能令人顶礼膜拜？

    就在钱三感觉自己脖子快要撑不住的时候，一个人影出现在青森之神的面前。

    整个扭曲的空间中，只有一个人还能行动自如。

    秦牧云走到了青森之神的面前，他很确定这位神灵就是他第一个信徒苏晨。

    可是，为什么这么大？秦牧云身高才刚到苏晨的大腿。

    从下面往上看，真是大得有点惊人啊。

    青森神宫的木头人再次发出嚎叫，就连脑袋掉到地上的木头人都不例外。

    他们不能理解，为什么会这样？

    这人不是被血祭了吗？

    他没死，神灵怎么会降临现世？

    就算没死，他凭什么可以自由行动，竟然不受半点影响？

    木头人们之前视线都被青森之神吸引，精神也是全神贯注地维持空间通道，只能听到赵昊与秦牧云战斗的声音。

    直到青森之神转身，扭曲异界与现世直接重叠，他们还以为血祭成功了呢。

    可是赵昊怎么会输，他们选中赵昊合作的原因就是因为他的身体状态特殊。

    在青森之神降临仪式里面，几乎所有生物都会被感染变异，只有赵昊这种本身已经严重变异的人能够在这种环境下自由活动。

    就像是大团的时候，敌人全中了硬控，而且是持续控制状态，你赵昊再废物，打木桩还能输啊？

    但赵昊已经死透了，没办法给他们解释。

    宫司大人得到的预言明明说得很清楚，只要他们找到叛逆的炎铁狂徒，以他的仇敌作为祭品，就一定能将青森之神召唤出来。

    现在，祭品还活得好好的，召唤仪式究竟成功了没有？

    神灵的威压是无比真切的，木头人们都安慰自己问题不大。青森之神就在眼前，就算秦牧云侥幸活下来，他难道还能在神灵的伟力下逃跑么？

    恐怕预言的真正意思，秦牧云就是一个诱饵，青森之神会降临现世，然后亲手将他杀死，召唤仪式才算真正完成。

    一定是这样。

    就在木头人们安慰自己的时候，秦牧云和青森之神只有半米的距离了。

    只见秦牧云朝着这位巨大的神灵伸出了手。

    “肮脏的垃圾！”

    “你的手往哪摸？你这下贱的臭虫！”

    “谁给你资格触碰我们的神灵！”

    “亵渎！”

    “大胆！”

    ……

    木头人们无比愤怒，恨不得一拥而上将秦牧云撕碎。区区凡人，怎么敢亵渎伟大的神灵？而且还是当着他们这些信徒的面动手？

    秦牧云没管这些怪物的叫嚣，他又不是变态，主要是身高就这么高，伸手除了大腿还能摸哪？

    就在秦牧云碰到那光滑的大腿时，高大的神灵却犹如镜面般破碎。

    与此同时，地上的青苔地毯消失，恢复成破碎的瓷砖。墙上的蛛网根须化为虚影，露出残破不堪的坑洞。

    青森之神的身影也消失殆尽，犹如从未存在过一样。

    扭曲世界重新化为现实，只剩下那群木头人还是恶心的模样。

    “啧，我就知道，这只是投影。”秦牧云撇了撇嘴说。

    如果真的是苏晨被木头人召唤出来了，看到自己必定有所感应。但眼前的苏晨根本看不见秦牧云，甚至看不见木头人的存在。

    她的眼睛一直盯着前方，秦牧云知道，那是她种果树的地方。

    这小妞，起身是准备吃第二顿！

    或许都不能算是苏晨的投影，而是这群木头人将自己观想到的异界情景给幻想出来而已。

    怪不得苏晨的身躯这么高大，因为在青森神宫的人心里，神灵就该这么高大啊。

    秦牧云只能感慨运气不好，好死不死这群人观想的是他的信徒，这才让灰山暴露了。

    青森神宫的人已经顾不上震惊，仅存的思维里面，只剩下信仰崩塌的绝望。

    千辛万苦召唤出来的神灵，为什么在这个男人面前像玻璃一样脆弱易碎？

    这结果不过从哪个角度分析都无法接受啊！

    秦牧云没管那些木头人，先从角落里找到受伤昏迷的沈莹。她手臂上有烧伤的痕迹，脑袋上有撞击的痕迹不过并不严重。

    秦牧云给沈莹一个初级治疗术，她身上的伤势就恢复了大半，只是还没醒过来。

    秦牧云又走到钱三的身边，查看他的伤势。

    钱三的状况稍微麻烦一点，但符文能量侵蚀而已，对秦牧云来说也就一挥手的事。

    侵蚀能量消散，钱三的身体开始恢复正常。幸亏变异的时间不太长，不然钱三恐怕也会变成真正的木头人。

    刚恢复活动能力，钱三就瘫软在地上，大口大口地喘气。

    他不明白秦牧云做了什么，但他知道现在不是询问的时候，连忙闭着眼睛对秦牧云说：“我们快离开这里。”

    秦牧云却摇了摇头说：“你带沈莹先走，我还有些事情要处理。”

    “你还想干啥？”钱三有点焦急地说。

    虽然不明白那位青森之神怎么突然碎了，但钱三生怕这群木头人还有后招。此时不走更待何时？

    秦牧云却坚定地说：“刚才我可听清楚了，这群木头人，似乎不是受害者，而是帮凶啊！”

