
    “真是累死人了。”

    秦逸尘此时的情况，并不比考核那天好上多少。

    虽然，有药鼎内沉淀的药性相助，他此时识海内的精神力也所剩无几，浑身乏力，现在的他，真想就这么躺下去，睡上一天一夜。

    其实，说起来，他手中的这枚陀罗丹，还不算是一级丹药。

    因为，有近一半的药性，被小丹炉吸走了。

    秦逸尘虽然舍不得，但是，以他现在的精神力，只能退而求其次。

    虽然不算是一级丹药，但是，也不是普通丹药能够比拟的。

    对于现在的秦逸尘来说，这枚丹药已经够了。

    只要能够凝聚神珠，到时候再想炼制什么丹药，那就容易多了。

    “去叫他上来！”

    顶楼上，周天卫也回过神来，没有回头，直接对着身后的柳纹吩咐道。

    “是。”

    柳纹应了一声后，快步走向门口。

    “你怎么样？”

    看见秦逸尘一脸疲惫的模样，柳琼儿不知为何，心中一阵触动，旋即，她忍不住走过去，伸出一只纤纤玉手，将其扶住。

    也不知道是不是想到了上次那件事，她的俏脸，有些乏红，娇艳若滴。

    “还好。”

    秦逸尘有些虚弱的朝她笑了笑，但是奈何脚软，整个身子朝着柳琼儿靠了过去。

    “嘶……”

    这一幕，落在诸多炼丹学徒眼中，顿时让他们忘记了一切，都是满眼赤红的瞪着他。

    这个家伙，竟然敢冒犯他们心中不可侵犯的女神！

    然而，让他们嫉妒的发狂的是，在那家伙靠在女神怀中的时候，女神竟然没有推开他！

    “嗯……”

    依靠着一具柔软的娇躯，秦逸尘浑身一畅，忍不住深深的吸了一口那动人的少女芳香，身躯微微移动间，他能感受到，后背似乎触碰到了什么柔软之处，那温软的舒适感，让他忍不住用力的磨蹭磨蹭。

    这一切，柳琼儿丝毫没有反应过来，她只感觉一股男性的气息扑鼻而来，然后，便发现秦逸尘靠在了自己那傲人的酥胸上，而且被狠狠的压扁了下去。

    随后，这家伙不知是有意还是无意，竟然还磨蹭着她雪峰上的敏感部位，一股从未有过的感觉，从她心底浮生。

    或许，是因为上次的愧疚，原本想要推开他的柳琼儿，却没有使劲。

    这，更是让周围的一众学徒忍受不住，一道道杀人的目光直接落在了秦逸尘身上。

    “呃。”

    秦逸尘自己也感觉到了异常，特别是身后那两团柔软，更是让他如若靠着一块烧红的钢板一样，身躯不由一僵，紧绷了起来。

    不过，他心底却也乏生出一抹异样的成就感。

    要知道，在前世，柳琼儿，可是他连抬头看一眼都没有勇气的天之骄女，而这一世，却发生了如此暧昧之事，这让他心下也有些暗爽。

    爱美之心，人皆有之。

    况且，柳琼儿可是一等一的大美女，这宣云城更是无人能与之争艳，有便宜不占，不是男子汉。

    “这个家伙，竟然敢对琼儿小姐无礼！”

    “无耻之尤，大家上，干翻他！”

    他脸上的暗爽与得意，直接点燃了众人心中的火药桶，一个个眼睛红的跟兔子一样，磨拳搽掌，面色不善的对着秦逸尘围了过去。

    若是不好好教训一番这个家伙，恐怕他们心中的怨气是难以消除啊。

    “干什么，你们干什么，这么多人欺负我一个……”

    秦逸尘一脸怕怕，反而还朝着柳琼儿怀中钻了钻，似乎在寻求她的保护，暗地里却占足了便宜。

    无耻！

    色胚！

    丧尽天良！

    此时，原本就脸薄的柳琼儿，俏脸儿更是如若火烧一样，一把，将那无耻之人推入火坑。

    “喂，喂……别动粗啊，我真不是故意的。”

    看着那一个个凶神恶煞的学徒，秦逸尘嘴角抽了抽。

    以他目前的状况，哪怕是一个小孩，都能将他推倒，何况还是几十个青年。

    “有话好说，哥几个，我好歹也是公会授勋的炼丹师，你们不能以下犯上啊！”

    秦逸尘试图搬出炼丹师公会的律条来保护自己，然而，他却发现，似乎并没有什么卵用，反而，让这些人面色更为狰狞了。

    最后，秦逸尘只能将目光看向柳琼儿，可他却发现，柳琼儿俏脸通红的低着头，转过身去，就当没看到一样。

    “尼玛，老子又没强暴你……”

    见她一副受了天大的凌辱的模样，在看着一个个面色不善走过来的壮汉，秦逸尘心中顿时有着一万头草泥马奔腾而过。

    “早知道刚才就应该好好的爽一把，这顿揍，要白挨了！”

    他忍不住叹息一声，目光看向那曲线分明的背影，后悔连小手都没有牵到。

    “咦，会长？”

    突然，秦逸尘的目光看向门口，口中也是忍不住轻咦一声。

    “会长一个月都难得来这里一次！”

    “揍他，还想骗我们！”

    一道道怒斥之声很快便将秦逸尘那微弱的声音遮掩了下去，一个个满脸愤恨的学徒更是将他团团围住，眼看就要将其淹没之时，一道苍老且蕴含威严的声音，却是在门口响起，“你们在干什么，还不快住手？！”

    听到这道声音，原本打算动手教训秦逸尘的众人都是愣了下来。

    下一刻，一道道有些呆滞的身形缓缓的转过头去，在看到发须有些发白的柳纹后，顿时一个个都是如若受惊的小兔子一般，放下秦逸尘，缩在角落里面。

    他们虽然生在权贵家庭，而且还有炼丹师公会学徒的身份，在城内作威作福是不成问题，但是，在眼前这个老者面前，却什么都不是。

    柳纹，严厉可是出了名的。

    不说其他，就，在公会内打闹，这一条，就足以能让柳纹将他们轰出公会。

    “会……会长大人……”

    他们满脸慌乱，似乎已经想到自己被逐出炼丹师公会后的悲惨日子。

    柳纹正想呵斥，却见自己的孙女，柳琼儿，捂着俏脸，一脸娇羞的跑了出去，弄的他是云里雾里。

    “嘿嘿，在下秦逸尘，见过会长大人。”

    秦逸尘拍了拍身上的灰尘，从地上爬了起来，笑嘻嘻的和他打招呼。
