    云莫离嫌恶的语气让易安阳皱眉，但傅君泽的阴冷却让他恐惧，他愣了一下，颤颤的收回了自己的手。

    “易家马上就要完蛋了！易少竟然还有时间在这里骚扰前女友！”傅君泽从车上下来，走上前，将云莫离搂进了自己的怀里，嘴角勾起一抹残忍的笑，眼里的冷光落到易安阳的脸上，更是满满的讽刺！

    “你……你什么意思？”易安阳惊了一下，他知道傅君泽这个人，要么一开口，开口从来都不说虚话。

    难道是，傅君泽又对易家下了黑手？

    傅君泽好心情的解释了两句：“易景诏涉嫌骗贷、洗黑钱已经被警察局带走了，本少约莫着这罪名定下来，怎么也得判个二十年，剥夺个人全部财产！”

    “傅少，你……你说什么？我爸他……他怎么会做这样的事情！”易安阳瞪圆了眼睛，随后恶狠狠的盯着傅君泽：“是你！是你对不对，一定是你！傅君泽，你怎么能这样做，你明明答应过我们，会让我们的工程项目顺利竣工的，可你竟然出尔反尔，你的黑手未免也伸的太长了吧，你这样给我爸身上乱扣罪名，你就不怕……”

    “本少不怕！”易安阳还没说完，已经被傅君泽冷冷打断：“本少做事，有时候是会稍微狠一点点，不过，无凭无据，冤枉无辜的事情，本少还从来没有做过，易景诏有没有骗贷，有没有洗黑钱，有没有纠集黑社会威逼利诱在位高官，你大可以回去找他清楚！”

    “至于你们的工程项目，放心吧，肯定会顺利完工的，并且，一定会在半年之内完工！”到时候，他还会让云家和易家血本无归，欠下巨款，让他们这些人即便是进了牢房，也会遭遇暴力逼债，过上生不如死的日子！

    “还有你，易安阳，你心里藏着的那件事儿，可得藏严实了，否则……”

    这后面的话，傅君泽并没有继续的说下去，只是嘴角森冷的讽刺更甚。

    易安阳的脸色刷的变得惨白，一句话也没有多说，转身就离开了。

    云莫离望着疾驰而去的汽车，问傅君泽：“你真的……对他们下手了？”

    “是我做的！”傅君泽很干脆的承认了，然后又加上一句：“罪有应得！”

    “走吧！这些人，已经不是你该担心的事情了，我给你订做的几套婚纱等会儿就会送过来了，我们先进去，等下我们好好的选一选。”傅君泽说着，就拉着云莫离的手，走进了慕家的大门。

    三天后，地产大亨易景诏被指控骗取银行巨额贷款，向国有银行的副行长行贿，纠集黑社会恐吓威胁银行放贷人员，并利用其名下的部分项目，帮助黑社会洗黑钱，数罪并罚，被判处有期徒刑二十年，并没收个人全部财产，剥夺政治权利终生。

    其妻子童玫、女儿易梦娜因吸毒，并收容他人吸毒，买卖毒品，也被同时定罪。

    其子易安阳，因车祸逃逸犯间接杀人罪，一并收监，判刑十一年。

    自此，整个易家，彻底倾塌！

    同一天，冯雪琴召开了记者招待会，声称是因为云振廷长期对她实施家庭暴力，以及恐吓，她才外出寻找安慰，后来又被麻三强骗财骗色。

    她出具了这次，还有以前还几次的伤检报告，面对所有媒体，哭的好不凄惨可怜。

    随后，她还爆出了惊天大料，云振廷的前妻云文佩并非病死，而是因为云振廷长期往云文佩的饮食中投放慢性毒药，云文佩病危后住的医院早已经被云振廷上下打通，云文佩死后又被第一时间火化，所以才没有人发现云振廷恶性。

    面对记者的旨意，冯雪琴拿出了云振廷自称要弄死云文佩的录音，往云文佩的饮食中偷毒和替换云文佩药物的视频，以及当初给云文佩治病的医生和护士的证词！

    因证据确凿，警察在一个小时之内过来，带走了冯雪琴和那些证据，前往云家别墅，将程亮的铐子铐在了云振廷的双手上！

    云振廷被带走，冯雪琴趁机变卖云家别墅内的各种值钱物品，为自己累积后半辈子能继续过上安稳富裕生活的钱财，却在第二天的晚上，因为酒驾，直接将车子开下了大桥，她和车子一起葬身滚滚江水之中，秋夏之交，雨季到来，大雨下了整整一晚，水位线暴涨，等到云如意从医院里，查看监控时看见这一幕时，茫茫的大江之中，浪潮翻涌，早已经不可能找到冯雪琴的尸体了……

    云振廷被判无期徒刑，失去了所有依靠和经济来源的云如意彻底沦为了无钱无势的流浪女，她当然也想过找云莫离和傅君泽的麻烦，可后来，她才终于意识到，云家、易家在傅君泽的眼里，就像是一只小小的蚂蚁，他翻手覆手将，就能让他们完蛋！而她云如意，却是连一粒尘埃都及不上！

    她终于放弃了挣扎，想着去找她那些情人，但那些情人听说她得罪的人是傅君泽，都唯恐对她避之不及，饿得前胸贴后背之后，她没有别的办法，只好隐姓埋名，去到最肮脏下贱的地下夜场子里，出卖自己的身体……

    可她没有想到，接到的第一个客人，就是一个有着两百多斤的大胖子，那么沉重的身体压下来，她刚刚流过产的身体哪里吃的消？竟然就那样直挺挺的死在了不足一米五的穿上，她死的时候，身上一丝不挂，下身血流如注，双目瞪的又大又圆，整张脸都痛苦的扭曲变形，不知道失去的呼吸的最后一秒，她有没有后悔过自己一直以来的所作所为……

    正如傅君泽所说的那样，他们都有罪，也都得到了该得到的惩罚。

    傅君泽和云莫离将埋葬着云文佩的那块地修整了一番，改成了鲜花美景环绕的陵园，又请了一些佣人精心打理……一切，都算是尘埃落定了。

    五天后，盛家桐与慕晚瑜，傅君泽和云莫离的婚礼同时举行了草坪婚礼，偌大的天然湖泊旁边，各色的鲜花争妍斗艳，鲜嫩的绿草搭配浪漫而唯美的轻纱，整个婚礼现场如梦似幻，就连空气中都散发着甜美的馨香……

    慕晚瑜穿上她最喜欢的紫色华纱，优雅大气，高贵温婉。云莫离则是一款天空蓝的小拖尾婚纱，甜美空灵，清新动人。

    苏米、红蛛、盛锦绣、舒可月是伴娘。

    龙煜、雷欧、龙影、万海是伴郎。

    当婚礼进行曲响起，慕贤佳满脸笑容与慕晚瑜和云莫离一起走完了红地毯，将他的这两个女儿，分别交到了盛家桐和傅君泽的手中。

    慕贤佳红着眼睛，满含深情的说：“家桐、瑜儿、君泽、阿离，从今以后，你们就是夫妻，要互敬互爱，给彼此尊重、理解与扶持，保持一颗火热而真挚的心，不管遇到任何事，都要站在彼此的身边，一起走过去，我祝福你们，白头偕老，幸福一生！”

    “谢谢爸！”四个人，异口同声，发出由衷的感谢。

    这场婚礼，没有司仪，所以誓词都是自己说。

    盛家桐对慕晚瑜说：“晚晚，在没有遇到你之前，那漫长和冰冷的日子，我都是一个人孤独的挨过，直到你用你的笑容，温暖我的心，触动我快要死寂的灵魂。我想我的过去一定无比的糟糕，但自从有了你，我的所有，都变得如意。所以，我请求你能留在我的身边，与我一起，向着同一个方向走，待生命结束，我们的故事，才能落幕。

    当我们老去，在回忆欢笑，我希望你看见的，是我们相知相爱相守的一声，深深浅浅，心心相印。而我，也将竭尽所能，让整个世界都羡慕你此生所拥有的，是一段不曾有丝毫残缺的爱情和幸福！”

    他将一枚象征着永恒的钻戒直接戴在了慕晚瑜的手指上：“晚晚，今天起，在任何人眼中，你都是我的，谁再敢觊觎，杀无赦！”

    最后一个字落音，盛家桐还有意无意的往某个角度里瞟了一下。然后，动情的吻上慕晚瑜娇艳欲滴的唇瓣……

    这件事，从刚刚看到慕晚瑜穿上婚纱的那一秒开始，他就想这么做了。

    角落里，江以峰满眼黯淡的看着吻在一起的盛家桐和慕晚瑜，苦涩的笑了。

    后来，他才知道，自己根本就不是江家的孩子，他是母亲孙婷和盛世俎偷情后生下来的，最可笑的是，他的父亲也不是爷爷江海山的孩子，他和他叫了二十多年的父亲，竟然是同父异母的亲兄弟！

    他的出生就已经那么不堪了，又曾经对慕晚瑜做过那么多恶劣的事情，如今还能远远的站着看他一眼，已经是一种奢侈了。

    尽管，江海山最终还是将江家的财产交给江冀南，可江冀南也和母亲孙婷离婚了，他和孙婷搬出来，将母亲安顿在了养老院。只想着，参加完慕晚瑜的婚礼，就准备落发出家了，从此以后，青灯古佛就是他的余生，他会祈祷，慕晚瑜幸福安稳的。

    江以峰转过身，失魂落魄的离开了……

    傅君泽对云莫离说：“其实到现在我也不知道爱情是什么？原谅我，从未谈过恋爱，但去选择和你结婚，我的性子不是很好，如果因此对你造成伤害，请你谅解，并提醒我改正，既然从今以后我们就是夫妻，我会学着，好好待你。”

    “我想以后的我们的生活中，可能会有争吵，会有烦闷，会有抱怨，甚至，会有后悔，但我希望我们都能彼此理解，并坚持下去，婚姻于你我而言都是陌生的，但因为我们都害怕孤独，所以还是要选一个人来陪伴，来一起承受生活中的种种，美好或是伤痛，我宁愿这个人是你！我的阿离！”

    “以后，不论你遇上任何为难的事，都来找我，你所有的对与错，都归于我，我无法保证能给你更多，但你这一生的富贵与安稳，也都归于我，我希望你能彻底的抛弃过去，以后，只要快乐的做我的妻子，好不好？”

    他没有说爱，但这些，对于云莫离来说，却已经足够多了。

    她郑重的点了头，主动的抱住了傅君泽：“这条路是我选择的，我会留在你身边，以后都和你在一起，陪着你，不让你孤独，不让你难过，只要你不嫌弃我，我一定不会离开你！”

    伴娘们洒过来新鲜的鲜花，摄影师将这无比美好的一幕，定格于此时此刻……

    结婚仪式过后，慕晚瑜和云莫离的新娘捧花，分别落到了苏米和红蛛的怀里。

    红蛛一脸惊讶的盯着从天而降的捧花，张开了嘴巴，好半天都没有回过神来。

    她可是个杀手，收割过那么多条人命，虽然那些都不是她的本心，但终究也是手上沾满鲜血的，竟然还能去期待一下另一半？

    她的心在颤抖着，低下头，并没有看见雷欧也盯着他怀里的花，眼里流露出浅显易懂的爱恋……

    苏米的反应，却是马上将怀里的花拿起来，再重新扔出去，却被龙煜跳起来，重新接住，再次送到了她的面前。

    龙煜单膝跪地，拿出一枚亮闪闪的钻戒：“苏苏，我知道过去我对你的伤害已经无法抹去，但请以后就向前看，请你再给我一次机会，这一次，我一定会让我们的未来，只有欢笑和幸福！”

    “苏苏，我请求你，和我复婚，嫁给我！”

    龙煜眼神真挚，满满深情。

    苏米看了看花，又看了看龙煜，迟疑了好几次，才摇了摇头，说：“我暂时，不想结婚。“

    龙煜眼里的光彩顿时黯淡了下去。

    他还以为，借着今天这么好的氛围，能让苏米答应和他复婚呢，可没想到……只怪他当初给她的伤害，太过去深重……

    “没关系的，苏苏，只是暂时而已！我会等你的！一直等你，等你愿意嫁给我为止！”

    龙煜站起来，眼里满是坚定。

    龙影和盛锦绣一起走了过来。

    龙影上前，拍了拍龙煜的肩膀：“走吧！喝酒去！”

    龙家，现在已经是龙影在当家的，那些烦人的弟弟妹妹，包括龙江，都已经被他送出国的送出国，赶出家门的赶出家门……龙家，已经彻底大换血，变成了全新的龙家，并在他和龙煜的带领下，蒸蒸日上。

    龙煜这个弟弟，他还是认了。

    而对于自己从一个大哥变成弟弟，龙煜却并没有多少不适应，他的品行一直很好，除了当初的愚孝，以及因为女人折腾出来的花心和滥情，这些，现在也都已经不再是他的缺点了。

    凡事，有个哥哥可以商量，可以依靠，他只用全心全意的追求苏米，这样的生活，他觉得很不错！只是，他该用什么样的方式追苏米呢？

    “不如……”

