    身高百丈，宛如一座高山的佛光金佛只手擎天，一只义战超过五十米，浑身散发出黑色火焰的大鸟则轻易摧毁那巨佛的手掌。

    这场面简直是大的不行了。

    小妖们跑得跑，逃的逃。

    就这种场面，他们连参与的资格都没有。

    而强者们则都纷纷冲天而起，朝着那十万天兵天将就杀了过去。

    托塔天王见状，也只好让天兵们应敌。

    不过他心中多少有些不满。

    又不是我打的你们，你们冲我来做什么？

    但大战在即，他也就不想这些有的没的了，天兵天将和妖国的那些精锐打在了一起，瞬间天上地下全都战作了一团。

    哪吒见状，也有些手痒。

    “父亲，孩儿请战。”

    他好不容易懂事一次，托塔天王也欣然同意了。

    “我儿神勇。”

    “那你打算选谁做对手呢？”

    哪吒得意的看着托塔天王，道：“孩儿想与那猴王一站。”

    托塔天王听完后，眉头微微皱起。

    你去打妖帝？

    那妖族还不跟你拼命。

    到时候怕不是又要去那封神榜上走一遭，而且你小子身体特殊，修复起来比较麻烦，等你回来这仗都打完了。

    你这哪里是想帮忙。

    你就是想偷懒。

    托塔天王语气一顿，看着他：“你还是留在我身边吧？”

    哪吒神情不悦，只好作罢。

    大战正酣。

    就在此时鬼车已经结果了那尊大佛，并直接以头触地，炸的那些罗汉，沙弥们是人仰马翻，一个个全都趴地上了。

    做完这一切后，她直接冲天而起。

    掀起了无边火海。

    鬼车仰天长啸，黑色的火焰直接燃烧了整片天空。

    无数的天兵天将直接就给烧的从空中落在，就跟下饺子一样。

    托塔天王：“……”

    为什么受伤的总是我？

    他不理解了。

    明明他们从头到尾都没出手，反倒是佛门上来就是来了个金佛，不仅强行度化妖族，还净化罪孽，超度亡灵。

    你们都不去打他们，居然过来打天兵天将。

    托塔天王很委屈啊！！

    但就在此时。

    勾陈大帝忽然跳出来，朝着鬼车杀了过去。

    剑光闪耀，仿佛是要切割开空间。

    鬼车长啸一声，九个脑袋同时喷射出黑色火焰，九道火焰汇聚在一起，化作了一个巨大的火球，朝着勾陈大帝轰了过去。

    剑光和火焰碰撞在一起。

    火球被轻易斩成两半。

    勾陈大帝见状，脸上不免露出几分冷笑之意。

    所谓的妖神也不过如此。

    一群空有境界和力量的老古董，在妖国蛰伏这么多年，怕不是早就忘了怎么战斗了。

    但鬼车此时却丝毫不慌。

    只见那被斩成两半的火焰并没有消失。

    它们居然化作了两只火鸟，继续朝着勾陈大帝飞了过去。

    而鬼车在躲开剑光后，也朝着勾陈大帝飞了过去。

    勾陈大帝见状，一脸的懵逼啊。

    这怎么可能！！

    火球都被他的剑光给斩断了，案例来说里面的力量应该也一并被打散了，就算是不消散，紊乱的能量也不可能在被控制才对。

    但这场面确确实实发生在了他的面前。

    这次轮到鬼车脸上露出冷笑。

    实际上刚才勾陈的剑光根本就没有斩在火球之上。

    鬼车操纵火球，在接触到剑光之前，就裂成两半。

    只是她想逗逗勾陈大帝。

    所以才将一起做的像是被斩断了而已。

    两只火鸟在空中划出两道优美的弧线，从左右两边同时进攻勾陈大帝，而鬼车则是正面猛攻，浑身火焰萦绕。

    刚才勾陈还在腹诽鬼车不知道怎么战斗。

    但现在却被鬼车逼入绝境。

    勾陈大帝面露狰狞。

    但此时若是选择硬碰硬，肯定是要吃亏的。

    他只好朝后退去。

    两只火鸟扑了个空，在空中划过一道弧线。

    鬼车则继续紧逼，不给勾陈大帝丝毫喘息的机会。

    勾陈大帝是有苦难言。

    早知道，他就去找林放的麻烦了，这鬼车不愧是上古活下来的强者，战斗力强大不说，战斗意识还强的离谱。

    而林放看着这一幕，想了一下。

    然后他直接将自己的小世界给召唤了出来。

    他的小世界还没有成型。

    但正是因此，他的小世界中空间和时间的概念都十分的模糊，生灵如果进去之后，有可能是转瞬千万年，也可能一秒回童年。

    所以他碰到敌人只需要收收收，在吐吐吐。

    那些被吐出来的敌人，全都失去了战斗力。

    老的老，小的小。

    还有些直接碎成了渣渣。

    这些倒霉蛋是被小世界中那些紊乱的空间之力给搅的稀巴烂。

    而猴哥面对这些敌人，那更是简单。

    一根金箍棒挥舞起来，周围的敌人基本上没有一合之敌，全都给打的人仰马翻。

    猴哥越战越勇，而且他似乎是心有明悟，继任妖帝的他，此时已经不是一个猴在战斗了，他的身上背负着的是整个妖族的兴衰和未来。

    在这股力量的加持下，他完全可以做到越级战斗。

    而剩下的妖怪在猴哥的带领下，同样是越战越勇。

    这就是集体的力量。

    妖帝果位也好，人皇果位也罢。

    他们存在的目的，从来不是炫耀个人的强大武力，而是为了将种族的力量汇聚在一起，将生灵的力量凝聚成一股绳。

    一个生灵的力量是很微弱的。

    但就是这种微弱的力量，一旦汇聚成海，也能淹没一切。

    曾经的人族很弱小，但就是因为有人皇的带领。

    他们一步步走过来。

    每一个人的心中都充满光明。

    他们相信在人皇的带领下，能走到光明的未来。

    人皇承载着人们的希望。

    他指引人族方向。

    而人族也真的一步步从微末走到强大，直到现在成为了这片天地的新主人。

    只可惜这个时代天子代替人皇，人族也再也不是一个整体。

    但妖族却出了一位新的妖帝。

    这对日渐衰落的妖族来说，不亚于一剂强心剂。

    这一刻，那些妖怪的心中同样升起了一种很奇妙的感觉，不知道为什么，他们心中充满了勇气，充满了斗志。

    一种玄之又玄的气势在他们的身上迸发出来。

