    未采集章节内容银针破开空气，扎在了谢友生的裤腿之上。

    而那银针仅仅只是扎了一下，又被陈强给收了回去。

    轻微的疼痛并没有引起谢友生太大的注意，反而因为过度的害怕而失去了最为基本的判断力。

    而且银针从陈强手中消失的一刻，再到出现时也没有多久，眨眼之间，让很多人都没能看清。

    “你……你想对我做什么？”

    “你到底是谁？”

    谢友生彻底害怕了，仗着谢家的势力也没有办法让这人怂！陈强将白微雪抱了起来，没有理会谢友生，而是凝视了一眼站在门外聚集起来的达官贵人们，低声一沉，言语如寒冰般冻彻骨髓，“让。”

    ‘啪嗒～’这些人站成了两排，谁都不敢轻易靠近。

    瞧见他们后退的样子，瞧见他们心中胆颤，陈强一步跨出大门就要离去。

    “我……我好像认出他了！他不就是白家的客卿陈强吗？”

    “陈强？

    对呀！你这么一说，我也才反应过来！我说怎么看上去这么熟悉呢。”

    “陈强都已经亲自出手了，看来这一次很危险啊！”

    “那谢家估计要完犊子咯。”

    声音从人群中响起，谢友生哆哆嗦嗦还未反应过来，看着那远去身影的谢友生，下意识咽了咽口水。

    陈强？

    刚刚那个人就是陈强吗？

    白家的客卿！先天境的强者！一个足以可以匹敌任何强者的人！也是亲自将白家带到如今规模，将白家子弟们修炼到如今境界的神人啊！难怪他能将自己阻挡一旁，也难怪他能不畏惧任何势力。

    这家伙在阳城之内做的任何事情都足以震惊整个星球。

    前有林家，后有唐家。

    如今又有个欧阳家，和花家。

    他谢家呢？

    算个屁！这可是一个狠骨头！他没能弄死自己，已经算是不错，已经算是很客气的了！他下意识咽了咽口水，两手哆哆嗦嗦的颤抖了几下，一下跪在了地上。

    “完了……完了！”

    闺蜜双腿瘫软，可强行起身也要将谢友生从地上拉起来啊，她答应过的事情已经做到了，只是后来发生的这些事情是她意料之外的。

    “谢公子，这……这可不关我事啊！而且我答应过您的事情我已经做到了，现在……是不是该履行一下你最我的承诺？”

    “我履行你大爷！”

    ‘嘭！’谢友生一脚踹了上去。

    闺蜜跌倒在地，额头撞在了桌角处，立马见血。

    她疼的捂住额头，一脸无辜道：“您踹我干什么？

    我……我已经将她给您带过来了，而且您也不是见到了吗？

    我答应过您的事情已经做到了！那为何，你答应过我的事情，就不能做到？”

    “做到？

    老子差点被你给害死！你知道那人是谁吗？

    是陈强！是一个足以媲美天下任何一个强者的陈强！他的丹药，他的资源以及他的修为都是数一数二的，就连帝都内的修者都不敢轻易招惹他！何况是我！我……我这一次算是彻底被你给害死了。”

    谢友生浑身颤抖着，在他的脑海之中，那一道身躯很是笔直，眼神之中投射出来的怒火都感觉要嫩死他。

    刚刚，就差一点，他就以为陈强要对自己出手了。

    如果不是在最后，陈强走了，不然的话，他恐怕就要跪下来了！“这事因你而起，和你没完！”

    谢友生气的走出包厢大门，扬长而去。

    “不……怎么会这样，怎么会这样？”

    闺蜜直摇摇头，这一幕并非是她想要看到的！她哪里知道白微雪与陈强的关系这么好，她哪里清楚陈强会亲自前来见白微雪？

    要是她能提前知道的话，肯定会在事先做好准备呀。

    现在，谢家恨她，白家也恨她，能在阳城混下去吗？

    门外那么多人都瞧向自己，估计在阳城自己已经寸步难行了。

    摆在她面前的只有一条路，那就是找白微雪道歉，那就是得到白微雪的原谅！否则的话……她这一辈子可就完蛋了。

    白家，大门前。

    一辆车停靠下来。

    车门打开，陈强抱着白微雪从车内走下。

    白家人纷纷赶来，担忧的眸光释放而出来，生怕白微雪出了什么事。

    “白墨林，白乾，你们两个人将在外的白家子弟们都赶去白氏集团主持大局，切不可让阳城内任何一个家族合作商轻易离开！”

    “是！”

    两人转身就要走，陈强接着说道：“另外让白老尽快赶回白家，有事商议！”

    “好！”

    白墨林与白乾两人随即离开。

    陈强又吩咐了身旁的白家人，将大门赶紧关上。

    嗅觉敏锐的白家人点头，立马就按照陈强的吩咐办事。

    如此严谨。

    如此小心。

    难道出什么事了吗？

    几个人心中一沉。

    陈强将白微雪放在了床榻之上，小心翼翼的将她的外套给脱了下来。

    白嫩的肌肤展露在所有人的面前，那几个有些羞涩的白家子弟一惊，当即问道：“陈强，您这是在做什么？”

    “我赶去的有些晚，你们不知道也很正常，事情是这样的……”陈强将自己在菲尔特大酒店内发生的一切都告诉了这些人，说到下药的时候，这些人群起而激愤，扬言要去谢家讨要一个说法。

    但，陈强拦住了他们。

    “陈强，唐家都不敢这么欺负咱们，他谢家却敢！而且还敢将主意打到咱们的身上，这……这实在是太过分了一点！要是咱们再不出手，要是咱们再不给他们一点教训的话，岂不是要被他们给看扁了！”

    “上吧！以前白家是很弱，是没有和他们争强的资本！但是现在不一样了！白家已经彻底变了！那些人要和咱们作对，要和咱们打……那就来！”

    “家主被辱，这是我们的耻辱！雪耻！”

    浑厚的声音响起。

    不甘！陈强将银针从白微雪的身上一根一根拔下来之后，说道：“去了能如何？

    报仇？

    有用吗？

    仇恨能解决事情吗？

    我敢肯定，你们若是一去，不光会将白家置于火上烤，还有可能会让白家面临生存危机！白氏集团好不容易有机会能问鼎阳城，绝不可在这个时候走错一步！”

    

