    斗魂场之上的碰撞发生的很快，自然很快，徐川然和徐三石两者相聚的距离不过三十米，在双方的全力冲刺之下，这样事情几乎是在眨眼之间发生。

    抡锤，跳起，猛然砸下。

    徐川然企图通过跳起的手段增加战锤挥舞带出的力道，速度很快，快到让徐三石也是有些惊讶，但可惜，徐川然面前的徐三石经验老辣，在看见徐川然双脚腾空的一瞬间就已经动用了自己的第一魂技。

    只见他那面其他的龟甲盾之上，那诡异的黑光顿时浓郁了一倍，一股强大的黑色光晕瞬间从盾牌上扩散开来。

    这个光罩就像是就像是冲击波一般四散开来，覆盖了足有十几平米的距离，巨大的气罩顶出。在发出的过程中，还释放出隆隆轰鸣之声，然后狠狠的撞击在了还在空中来不及反应的徐川然身上。

    玄冥震。徐三石的第一魂技。

    这是一个非常典型的范围型震退技能，还有一定的击晕效果。

    它的效果极其出色，完全表现出了徐三石武魂的强大，如果敌人的修为逊色于徐三石的话，那么，被震退的同时就会晕眩，如果没有也至少也会被震退拉开距离。

    在斗魂场之上的徐三石已经冷静了下来，看着面前的徐川然，其实徐三石内心原本其他人相信的强大，之前的怒火已经在他一个人独处的时候缓缓消散了一些。

    徐三石有愧于江楠楠，之前徐川然骂的很狠，几乎是一针见血的戳出了徐三石心中的某些痛点。

    徐三石看着面前的徐川然，原本他是知道是原本自己理亏，但这位学弟的话语如此咄咄逼人，徐三石也不介意给他一个惨烈的教训。

    于是乎，魂力催动之下，徐三石没有任何的手软，玄冥龟的第一魂技在魂尊修为魂力的全力支持之下朝着徐川然轰击而来，而于此同时，徐三石的第三魂环已经蓄势待发的开始闪烁光芒。

    这其实是很给机会的打发，徐三石作为防御系武魂的魂尊，本应该打后手准备，但在魂力差别过大的时候，后不后手正常来看其实已经无所谓了。

    徐三石只想赶快结束这场比赛，仅此而已。

    比起外界的预测，按照徐三石自己的想法，徐川然这个大魂师正面吃下自己全力施展之下的第一魂技，几乎就可以宣告比赛的就结束。

    但……结果却超出了徐三石的意料。

    玄冥震在轰击到徐川然身上的时候只是让徐川然的身体发出瞬间的僵硬，一阵金色光芒从徐川然的身上升起，下一刻，徐川然已经抡锤向徐三石的脑门砸下。

    这是怎么回事？！他居然能挣脱自己的第一魂技的控制？

    徐三石脸色微微一变，但他所预想的战术没有任何变化，微微举盾格挡住徐川然的战场，徐三石的第三魂技，那来自千年魂兽的第三魂技也是瞬间大亮了起来。

    第三魂技，玄冥之力！

    徐川然曾经在王冬儿身上见识过千年魂技能带来的影响力，那一次王冬儿的那一招几乎是把徐川然的豪意值完全拉满。

    当时的王冬儿还只是一个大魂师，现在则是由一名货真价实的魂尊施展的千年魂技啊！几乎是一瞬间，浓郁的黑气就将徐三石完全包裹，同时徐川然也是能够肉眼可见的感受到面前徐三石的气势真正飙升。

    此刻，战锤和巨盾完成碰撞，徐川然只感觉自己的魂技轰然间砸在了一团厚重的水团之中，脸色稍微有些变化的时候，战锤已经被徐三石盾牌上的黑色气流吸住。

    徐川然脸色稍有变化，但这个时候徐三石则是将盾牌狠狠向外一甩，同时又是一阵玄冥震的气浪冲来！

    这种震荡从战锤之上朝着徐川然的手臂迅速袭击而去，徐川然猛然之间居然无法握住自己的武器！战锤被徐三石吸附住甩到一边，同时徐三石此刻另一只手已经裹挟这黑色的电光，向徐川然打来！

    第三魂技和第一魂技的连续使用非常迅速，这一连串操作之发生在很短的时间里面，在看台上的观众只看见徐三石在第一次交锋的瞬间，就完成了对于徐川然的缴械操作。

    徐三石毫不留情的一掌袭向徐川然，此刻即便是徐川然心中有所把握，但此刻也是不禁脸色有些变化，只能够在最后关头放弃战锤，朝着徐三石袭来的手掌，打出自己的一拳。

    “哦喔！”

    观众们忍不住发出一声惊呼，因为这一次交锋之后，徐川然瞬间被打飞了出去，同时徐川然左手的校服在这一次碰撞之后也是轰然被震破！同时徐川然的手臂表皮撕裂出一条条血丝。

    “压力已积攒30%，检查到身体受损，开始调用生命力回复。”

    被打飞的徐川然此刻保持着冷静，手臂的伤口看上去吓人但实际上影响不大，徐川然的武魂就是手，刚刚那一瞬间，徐川然化解了大部分徐三石掌击的冲击力。

    但……徐三石可不会放任徐川然安稳落地，他此刻提着盾牌，已经如同一道山丘一般朝徐川然撞来。

    徐川然此刻在空中毫无任何反制的机会，只好双手交叉于胸前，正面企图格挡住徐川然的盾牌撞击。

    但……魂力差距如此之大，即便是徐川然强化的身体，但身体关键性的突破还没有完成，又怎么可能能够在正面占据到一些优势呢？

    徐川然再次被撞飞，这一下力道有些巨大，徐川然的嘴角涌出一道血痕，而徐三石的攻击完全没有任何停滞，又是一道玄冥震朝徐川然狠狠袭击而去！

    “压力已经积攒70%。”

    连续的攻击一瞬间就把徐川然此刻身体的蜕变压力值耍到了70%！徐三石不愧是史莱克外院的风云人物，仅仅抓住了徐川然一个小小的机会，便发起了几乎潮水一般的进攻。

    实力的差距之大，在这一瞬间展露无疑啊！徐川然这位新生能不能赢这件事情机会已经没人会去考虑。

    除了……在看台上的武魂系校长言少哲和钱多多。

    他此刻看着面前的斗魂场上一边倒的局面反而眉头顿时微微一皱，看着徐川然身上亮起的越来越澎湃的金色光芒，他眼中之中的严肃就越来越增多。

    言少哲他的修为最高，而此刻，他完全能够在徐川然的身上察觉到了精神力量的不断堆积！

    非常有意思的新生啊！这就是他的底牌吗？！而且他的身体素质也是非常奇怪！普通大魂师吃了徐三石一个正面的第一魂技怎么说也应该头昏眼胀才对，但他居然能够扛得住？！

