    王猛一时间，想到了自己穿越到这个世界的情况，

    这时，他突然发现前世的记忆已经有些模糊了，

    对于前世他竟然有了一种不真实的感觉。

    但想到那毕竟是几十年前的事情，

    大部分事情被遗忘也算是正常，不过他的心中还是产生了一些想法，

    “我的前世真正的存在吗？”

    这样的想法一闪而过，

    他脑海中出现了一些缸中之脑，虚拟游戏的传说，

    虽然想到这些东西，但他的心中并没有出现什么消极的想法，

    此时的他倒是想到了笛卡尔的一句名言——我思故我在，

    只要他的主观意识由他掌控，那他是什么样的形态很重要吗？

    在自我思想的调节下，

    他也不在这件事情上纠结下去，

    “对了！刚才我似乎忘记了向地面询问，何时开启下次对撞实验的时间？”

    这时的他，对于对撞实验也格外的关心起来，

    建造枪上出现的电子自旋现象，

    让他想到了很多东西，

    尤其是粒子自旋可能会为他带来那三种技术，

    超光速的量子纠缠技术，

    超越三维空间的未知四维技术，

    以及基于时空对称性的穿越技术，

    不管哪一种技术突破，

    将给人类带来的改变将是前所未有之事，

    但如果只是这些不知何时能突破的技术，

    还不会让他如此的关心。

    而刚才想到的四维时空，

    让他想到了另一件事情

    这三项技术，似乎预示着另一种可能，

    物质真的不可以再分了吗？

    现有的理论，最小的物质可能是普朗克粒子，

    但有没有比普朗克粒子还小的东西。

    王猛还真的从大量的理论中，看到了这种可能。

    那种东西可能已经不是物质，

    而是另一种在物理学上极为著名的分支理论——弦论，

    弦——是一种物质与能量可以相互转换，并且蕴含着时间的世界基本单元。

    弦论比量子论更为复杂，

    但现在建造枪上所发现的想象，

    似乎能将这两种理论相统一，这便是他关心的地方。

    此时的他还记得，

    当初在获得建造枪蓝图时，

    蓝图上曾标注了一个陌生名称的大统一理论，

    他一开始以为这只是，强相互作用力、弱相互作用力、电磁力、引力，

    这四力统一的另一种表述，

    但现在看来，还可能存在另一种可能，

    量子理论是对物质世界最微妙的表示，

    而弦论是关于能量和时间的理论，

    要是能获得一座从量子理论前往弦论的桥梁，

    那人类很有可能打开通往四维时空的大门，

    物质、能量、时间也有出现转化的可能。

    “但那……太过遥远了！”

    “人类先将量子领域的事情搞清楚，再说其他吧！”

    “就说现在，大都地面指挥中心，恐怕将要面临，着不小的麻烦！”

    “也不知道这样的麻烦，会不影响到对撞实验！”

    想到地面的麻烦，

    王猛眉头微皱，他同样清楚一次全球范围内的停电，

    对于当前的蓝星影响有多大，

    而且这种影响，

    越是发达的国家影响越严重，

    反而那些落后的地区，十几秒的停电所造成的影响微乎其微。

    “地面会如何应对接下来出现的情况？”

    ……

    数分钟后

    一道包含着信息的中微子集束脉冲向着太阳系内部而去，

    而王猛这艘狰狞的飞船也继续向着塞德娜星而去，

    面对这样空荡的且寂静宇宙，

    他也开始关心当下的事情，

    毕竟那些超级技术与他和人类还有很遥远的距离，

    在花神星的提醒下，

    释放捕捉卫星的点也终于到了。

    ……

    而在王猛忙于完成系统的第二个任务的时候，

    蓝星上的情况，正以他意想不到的情况进行着。

    此时大都地面指挥中心，

    老长官沉着脸挂断了手中的电话：

    “得寸进尺！”

    但他只是说了这么一句，脸色便恢复了正常，而后冷笑一声道：

    “这些恐怕都是借口！”

    合众鹰国想要他们公开大型对撞机数据，他们自然是不可能答应。

    这段时间他也了解到，

    电子自旋现象是量子纠缠技术的基础，

    这样的数据他们怎么会公布出去。

    现在唯一让他感到头疼的是，

    先前全球性停电的舆论还未消解，

    在未想到解决办法之前，对撞实验可能将无法继续进行下去，

    而除了实验进度的问题外，

    还有就是各个势力向他们大都索赔的问题，

    虽然停电现象来的快也去的快，

    但因为停电范围是从，对撞中心扩散出去的，

    因此很快便被确定了扩散原点，

    而面对这样的情况，自然有很多势力询问和抗议，

    而大都的鸿胪寺也是拒不承认，开始公式化的扯皮。

    但奈何，

    蓝星的舆论被合众鹰国所掌控，

    这便造成了一个很不利的局面。

    更重要的是，因为这件事情，让一些对大都抱有敌意的势力出现了一个契机，

    这个契机让老长官闻到了许久没有闻到的一种味道。

    “希望，他们能安稳一点！”

    然而老长官的话音刚落，

    一旁的秘书手中的平板振动了一下，

    当这位年轻秘书的看到上面的内容，脸色有些微微变，

    “老长官，来自大都的消息，

    有十多个势力，组成了一支舰队进入了海昌发射基地的南部海域！”

    随着秘书的话，

    老长官接过了他手中的平板，

    看着上面的内容，

    他的脸上并没有出现很大情绪变化，

    只是眼中的冷意难以掩饰。

    等看完整个内容，他的说了一句包含着莫名情绪的话：

    “他们的动作倒是很快！”

    “可惜，这些怂货只敢在100海里外，要是敢入12海里……”

    一旁秘书听闻此话有些无语，

    12海里范围外是公海，

    可一但进入12海里内，那意味着什么，会出现什么结果，任何人都能想到。

    要是换做十几年前，

    有些势力还敢抵近海昌发射基地岛屿12海里附近，进行抵近侦查，

    可随着大都地面指挥中心，在海昌发射基地部署的大型原木运输车越来越大，越来越粗。

    大型的舰艇也只能在更远的地方进行挑衅，也只有战斗机还在尝试对垒式的骂阵。

    而这次，这些舰队距离发射基地还很远，

    但这样此的来势，却有些不寻常的情况。

