    与此同时，在大武朝的帝都祁阳，摄政王府内，武化极拿着手中的密报，眉头深深锁起。

    “玄武关告急，一个月内，驻守在那里的大军必定溃败。”

    “大漠王朝会乘胜追击，率领大军直入关中，占我国土，杀我百姓！”

    武化极的眉头深深皱起，此次他从边关回来，就是为了和朝臣商议，如何化解玄武关之忧。

    玄武关作为大武朝的第一道防线，这里重兵把守不说，也聚集了武朝最精锐的部队。

    可是，在强大的大漠王朝接连攻打之下，如今岌岌可危。

    作为摄政王的他，无比清楚多年的战事，已经拖垮了整个大武王朝。

    他就算回了祁阳，也面临着无粮可调，无兵可派。

    他不想放弃，这总比什么都没做好吧？

    “我武朝如果把大部分的兵力，都镇守在玄武关，倒是可以解决玄武关之忧。但是其他守关兵力空虚，也会引得其他国家虎视眈眈，得想个万全之策！”

    “张先生的立国安邦之策虽好，要是放在前几年，武朝还能徐徐图之。可如今，武朝已经在灭国的边缘。”

    武化极再怎么不愿意承认，武朝即将灭国，已经成为事实。

    他率领的玄武军，虽然勇猛，并且取得了不菲的战果，但总归是后继无力！

    “大漠王朝破了玄武关之后，要不了多久，大军就会直逼祁阳，我们要如何面对？”

    “武家的列祖列宗，你们告诉化极，化极该怎么做，才可以挽回这败势？”

    “如果你们在天有灵，请给化极一点提示！”

    武化极在房间内咆哮着，语气里充满了不甘。

    当今皇上武化龙，对比历代而言，绝对是一代明君。

    奈何大武朝经过几代的懈怠，早已变得病入膏肓，无法挽回。

    武化龙自幼体弱多病，更是因朝政拖垮了身体。

    他武化极临危受命，自从成为摄政王以来，常年来回在边关和朝堂之间。

    如今，大武朝通过大力整治吏部，内政刚有一些起色，大漠王朝就全力出手，势必要将大武朝拿下！

    可是，武朝如今几乎无人可用。

    砰砰砰！

    就在这时，门外传来敲门声。

    武化极眉头紧皱，他刚从早朝上下来，这时来的会是谁？

    难道是列祖列宗显灵了，还能给他提示？

    “谁？”

    “何事？”

    武化极语气平淡，对着门外发问。

    连续多日的操劳，让他觉得有一丝疲倦，他本想休息，没想到又有事情打搅他。

    唉~

    武化极深叹了口气，成为摄政王之后，就没有一刻，几乎没有一天不被国事所忧恼。

    “回禀王爷，是玄武军团的传令兵，带来白云县张青枫的消息。”

    随着门口的声音响起，武化极紧皱的眉头缓缓展开。

    张青枫？

    武化极眼睛微微一亮。

    自从和张青枫接触后，他就察觉此人颇有才能，但无法见其全貌。

    由于时间紧迫，他只能尽早离开白云县，赶回祁阳！

    他命令留下的那些士卒，要安顿好张青枫，如果有什么消息，可直接向他上报。

    没想到，他刚离开白云县两天，就有对方的消息传来，又偏偏是此刻！

    这是巧合，还是列祖列宗的意思？

    “张青枫！”

    武化极低语了一身，眼中再次闪过一缕精光，并对着门外说道：“你让他进来。”

    “遵命！”门外的仆人，领命之后，就出去传达命令。

    “也许，张先生真的有办法，解决玄武关之危……”武化极想起张青枫不战而屈人之兵的想法，嘴角渐渐浮现出一丝微笑。

    虽然，他和张青枫只有短暂的接触。

    但他觉得，张青枫未必没有办法解决边关之危！

    ……

    没过多久，玄武军团的传令兵就来到屋内，他跪在地上向武化极禀报，张青枫在关西护一事中的处理。

    听到传令兵的禀报，武化极眼睛越来越亮，最后甚至赞叹道：

    “张先生果然非常人可比，如果是我的话，即便是县令也难逃死罪。”

    “他这个处理方法，不可谓不妙。眼下大武朝，正是用人之际，县令既然没有草菅人命，让他戴罪立功，也未尝不可！”

    “比起张先生，我以杀整治内部的方法，是不是太过雷厉风行？”

    “既然吏部已经腐朽，我每杀一个官员，都会牵扯出更多的官员。一条条线排查下去，几乎没人管可以脱身事外，武朝无人可用，这与我和皇兄的决策，离不开关系！”

    武化极眼里露出明悟之色，他太过着急让武朝回到正轨，这也体现了另外一个弊端，那就是朝局动荡！

    如果不是前几年，他和武化龙，以杀来整治吏部，眼下也不至于无人可用。

    久病怎么能够用猛药呢？

    张青枫并不知道自己的做法，在武化极眼里有这么深层的用意。

    他留下县令的命，是因为他并无实权，就算想要对方的命，也无可奈何。

    总不能为了一处宅子，他去那县令自杀吧？

    县令让他求情，他肯定也要先看武化极的意思，如果武化极要杀，他肯定是能撇多干净就撇多干净。

    如果武化极不杀，县令对他就会感激涕零，认为这一切都是他的功劳。

    这种捡现成的便宜，张青枫不占，那才是傻子。

    这样做，换来县令的人情，这也利于他在白云县立足！

    这不，多亏了县令的帮助，他爵府的佣人，还有工坊的工人，已经全部招满。

    “你下去吧，到府上库房处领取赏银。待会我会拟一份文书，你将皇上的旨意传达到白云县。”

    武化极对着传令兵说道，他虽然面无表情，看上去依旧是充满了威严。

    但如果仔细观察就会发现，他眉宇之间充斥着一丝喜意。

    朝廷无人可用，张青枫又刚好是个人才，他可以借此机会，试试张青枫的能力。

    此外，传令兵注意到，武化极说的是皇上的旨意！

    传令兵心中震撼，他并不好奇摄政王可以颁布圣旨，因为这件事，皇上早有说明。

    他最为好奇的是，这位张青枫究竟何德何能，会受到摄政王如此赏识？

    这次起草的文书，居然用上皇上的旨意！

    ……

    张青枫不知道，他处理关西护一事，这么快就被武化极知晓了，并且对他赞不绝口。

    他也无暇顾及其他，毕竟刚刚搬家、开设工坊之后，有太多的事情，需要他亲自出马。

    此刻，日头已经临近中午，他来到了武化极许诺给他的盐矿。

    凭借着武化极当时给予他的文书，他很轻松地通过守卫，来到盐矿里面。

    大武朝的每一处资源，都会安排几个士卒把守，防止不轨的百姓，私自占用武朝的资源。

