    祝真天一直用没有了眼珠子的眼眶望着浮生墓的方向，久久不语。

    不知过去了多久，黄昏已至，祝真天慢慢的合上了眼皮，沉吟自语：“师伯，弟子有罪，不能回去看您，亲自给您送终。”

    说完以后，祝真天便对着浮生墓所在的方向凌空而跪，磕了三个头。

    祝真天一旦下山了，开始走上了这一条路，便绝对不能停下脚步而回去。

    若是回头，前功尽弃，再也没有机会了。

    这一次，祝真天赌上了自己的性命，没有第二次机会可以给他。

    “他年若是弟子还活着，一定给师伯守墓千年，偿还过错。”

    祝真天缓缓起身，坚定信念。

    若是细细观察，可以看到祝真天的双手掌心都被并不锋利的指甲刺穿了，一缕缕鲜血染红了双手，滴落下来的血液则是飘落到了虚空各方。

    哪怕背负骂名，祝真天也绝对不能够动摇了自己的信念，必须得一直前行，不可后退。

    退一步，那么三师兄诸葛昊空所承受的无尽痛苦都白费了，一切都将化为云烟。

    “师兄，你以天下为棋盘，谋算万古。

    我作为你最关键的一颗棋子，愿赌上这一条命，一定不负所托。”

    祝真天在内心深处低语了一声，默默的擦掉了自己眼眶中的泪水，再次前行。

    此事已经关乎到了万古大计，祝真天不能回头。

    与此同时，正在世间各处历练的顾修杰等人，全都得知了雪帝即将仙逝的事情，一个比一个焦急。

    数日后，所有人都围在了气色极差的雪帝的身边。

    从左往右，依次是大师兄东方陌、二师姐梦潇潇、四师兄温沐轩、五师姐向如玉、七师兄楚逍遥、八师兄无空和尚、浮生大帝顾恒生、顾修杰、大徒弟玉华泽、二徒弟天赐、三徒弟安初笙、四徒弟扶梦瑶、白墨离。

    除此之外，还有顾老爷子等人。

    除了六师兄祝真天以外，所有人都到了。

    “你们这是作甚？”

    雪帝睡了整整两天，醒来以后发现自己的身边全都是人。

    本来在外面悟道的顾恒生等人，也都回来了。

    “你这丫头，不是让你瞒着吗？

    我老了，你也不听话了，跟你师尊一个德行。”

    雪帝说着说着，便咳嗽了起来。

    向如玉立刻上前将右手按在了雪帝的后背上，用精纯柔和的灵气疏通了雪帝的经脉，让雪帝可以好受一些。

    “师伯若是要责罚弟子的话，弟子绝无怨言。”

    如果责罚自己便可以让师伯多活一些年头，梦潇潇甘愿受罚，甚至是赔上这一条性命。

    “你……唉……”雪帝欲言又止，最后只是起身走到了梦潇潇的面前，伸手揉了揉梦潇潇的脑袋：“一晃眼你都长这么大了，时间催人老，岁月无情啊！”

    “师伯青春依在，容颜绝对不会逝去。”

    梦潇潇的眼中含着泪水，声音哽咽。

    其实到了雪帝这种层次，完全可以永驻青春，直到死亡。

    但是，雪帝并没有这么做，她走的是红尘道，自然要体会世间百态，方可大彻大悟。

    况且，即便青春永驻，其实也只是一种障眼法罢了。

    同境界之人，或者说修为更强的人，一眼便可看透。

    “当年你这丫头跟着墨依白来找师伯的时候，师伯的脾气是不是很臭？”

    雪帝笑着说道。

    “没有，师伯只是刀子嘴豆腐心，对待弟子极为宠爱。”

    说着说着，梦潇潇便不争气的开始掉眼泪了。

    “就你嘴甜，师伯可记得最开始的时候，你可是被吓得哭鼻子了。

    都这么多年过去了，你这丫头还是爱哭。”

    以前雪帝与墨依白怄气，谁也不服谁。

    直到经历了这么多的事情，墨依白和雪帝都放下了各自高傲的头颅，相处融洽。

    待在浮生墓的这些年，雪帝卸下了自己的面具，表现出来了真正的一面。

    “老大沉稳，做事从来不会莽撞，有你坐镇浮生墓，师伯也就放心了。”

    雪帝看了一眼东方陌，欣慰点头。

    “弟子……”东方陌有千言万语欲要说出，却当话到了嘴边时，一个字都说不出来了。

    “小四。”

    雪帝看向了温沐轩。

    “师伯，弟子在。”

    温沐轩立刻上前半步，眼眶红了一圈，躬身道。

    “你小子是一个好苗子，不要跟着白墨离那头懒猪学坏了。

    浮生墓的天，还得你们每个人努力撑起来。”

    雪帝语重心长的说道。

    “弟子知晓，一定不负师伯所望。”

    温沐轩声音沙哑的说道。

    白墨离抹了一把眼泪：“弟子知道错了，以后一定勤加修行。”

    “你这懒猪什么样子，我难道不知道吗？”

    雪帝转眼看向了白墨离，柔声说道：“你这小子当年说的话也有几分道理，要是有这么大的背景还不知道好好的享受人生，岂不是浪费了。

    我偌大的浮生墓，还是养得起你这个小懒猪的。”

    “可是众位先生时常欺负我，肯定是弟子做错了。”

    白墨离本是四师兄温沐轩的坐骑，后来得到了师尊墨依白的点化，其实已经成为了浮生墓的一份子，不再是坐骑的身份了。

    “那不是因为你做错了，而是他们都羡慕你的生活。

    他们要是心理不顺了，揍你一顿可以缓解心情，也顺带可以指点你修行。”

    有时候雪帝都很羡慕白墨离的悠闲生活，什么都不用想，没有任何的压力。

    因为白墨离的背景，除了浮生墓的这批人，当世无人能及。

    浮生墓这一大家子都是护犊子的性格，他们可以欺负暴揍白墨离，但绝对不会允许外人伤了白墨离半分。

    所以，白墨离每天考虑的事情只有一点，那就是怎么享受这平静惬意的生活。

    “不过，我可跟你们说一声，浮生墓养这头懒猪一个废物就行了，你们可不要跟他学。

    不然的话，以后莫要说是浮生墓的弟子。”

    雪帝害怕安初笙等二代弟子学坏了，严肃道。

    “我等定不会辱没了浮生墓的威名。”

    安初笙等人异口同声的说道。

    

