
　　朱苏的异能使用得有点儿过度，于是就吸收了两颗晶核，然后趁机歇了一小会儿。

　　结果都不用严和开口提醒，她就也发现了后面那一大长串，貌似还在变长的尾巴。

　　不禁特别奇怪地问道：“这些车都是打哪儿来的啊？他们为什么要跟在我们后面！”

　　陆岑风当然知道末世初期人们有多爱扎堆儿，也清楚那些人自私的心理，所以便道：“应该都是害怕前路未知,不敢自己上路的，所以一见有人带头探路，就直接跟上来了。”

　　一直安静的邱白此时却突然脱口而出道：“如果是这样的话，那他们岂不是要跟起没完？”

　　“怕啥！”肖禹突然接口道：“咱们又没答应过要带着他们！万一出事儿了就自认倒霉呗！”天籁小说网

　　车里的众人闻言后，谁都没有接话，显然是也全都默认了此事。

　　快到中午时,肖海城才勉强找到了一段不那么危险的路段,临时停车解决了一下个人问题。

　　然后众人便又都立即上车，换成了严和来开车。其他人则一边杀丧尸，一边吃午饭。

　　慢慢的，就发现车速竟然很明显提了一档！

　　因为肖海城的金系异能对比起严和来，简直不要太适合坐在车里作战！有时甚至都不用朱苏出手，他和陆岑风便一人一边解决了所有麻烦。

　　只是当车子转入前往度假村附近的支路时，顺着陆岑风在地图上标注出的路线越往前开，路上被汽车堵死的情况就越多！于是他们便只好经常停车，并飞快地下车将熄火的车子给推开。

　　因此耽搁了不少时间后，直到下午五点一刻，严和才终于将车子驶入了温泉度假村。

　　而这个时间，足足比昨天晚了近一个小时！

　　只见接待中心的门口处，正有十来只丧尸在来回游走着，陆岑风完全没有理会后面那些车，就直接让严和将越野车停下了。

　　然后便立即开门下车，用精神力之锥撂倒了几只丧尸。

　　肖海城见状连忙跟下车去，并用金属刃也砍死了几只。

　　朱苏犹豫了一下，最后却还是决定暂时按兵不动，先坐在车里不出手。

　　没想到，当门口的丧尸都清理完后,陆岑风却突然让严和通知从别墅区跟来的人全部下车！

　　还没等人都聚齐呢，就已经有人口快地道：“为什么让我们下车啊！这里面不是还没清理过呢吗？”

　　陆岑风立即就看向了说话之人！

　　然后便发现，他周围有不少人都正支愣着耳朵在听。很明显都是在等着想要看看，他会怎么回话。

　　陆岑风直接反问道：“为什么还没清理过？”

　　那个男人一愣！连忙看了看自己身边的众人，“这，这不是大家都才刚到吗？你们不赶紧抓紧时间清理丧尸，却先把我们都叫下来了，知不知道现在外面很危险啊！”

　　陆岑风面无表情：“我们只有六个人，这里却足有三层，面积还大的惊人。”

　　察觉到他的用意的肖海城立即就接口道：“昨天是因为过夜的地方小，丧尸也少，我们才顺手都清理了。但今天可不一样！这么大的地方我们六个人就算杀到天黑也杀不完！你们该不会是想，这一路上就全指望我们吧？”

　　男人再次愣住了！

　　不过这一次，他却是有些心虚的不再开口了。

　　而他周围的人却有人面现尴尬，也有人一脸担惊受怕！甚至还有人觉得，这本就是理所当然的！

　　“我们倒是想帮你们杀，可这不是没那本事吗？！而且当初可是你们说的，让我们只要自己开车跟在后面就行了！怎么现在却又要反悔呢！”

　　“就是！你们这一路上杀丧尸就跟玩儿似的！不赶紧开始，难道还真要等到天黑吗？”

　　“对啊对啊！有这时间在这儿跟我们磨叽什么？逼着我们上，那不就是让我们去送死吗！”

　　“有事儿等你们清理完了进去再说呗！这时间可真是不多了。”

　　“杀丧尸？我看我还是算了吧！你们要杀就抓紧,不杀就赶紧带我们换个地方，我先回车里等着了！”

　　这么多人都在说来说去，却就是没有一个人肯帮忙！而且大家也都下意识的忽略了，陆岑风当初的话里，可是以‘一切行动听指挥’为前提的！

　　就连肖海城都不禁拍了拍陆岑风的肩膀，摇了摇头，示意他还是就此算了吧！

　　陆岑风于是便沉默的示意众人上车，让严和沿着度假村内部的道路继续往前开，绕了一个大弯后，又来到一栋掩映在日式木屋别墅后方的贵宾楼前。

　　这座建筑虽然也有三层，但是占地面积却很明显并没有刚刚的接待中心那么大。

　　而且一看它的名字就能知道，这里面的丧尸也一定不会太多。

　　严和在楼前停下车后，陆岑风坐在车里大略分辨了一下楼里的丧尸声音，感觉六个人完全可以应付得过来后，便干脆地招呼其余五人下车，拿上武器一起走了进去。

　　明显是一副不管后面那些人死活的架势。

　　因为此刻在陆岑风心里，他已经给过他们机会了！是他们自己不珍惜，那就怪不得他了。

　　好在那些人也还不算太傻！等了一会儿后，发现一直都不见有人出来，便一个接一个的下车聚在一起，商量了一下后，决定还是跟进去。

　　陆岑风他们这时候都已经杀上了二楼了，因为一楼光前台大厅就占据了很大的一部分，其它的如宴会厅之类的，则基本上都没有人。

　　于是大多数从别墅区跟出来的人们便直接组织了起来，并找了一个比较适合过夜的房间安顿了下来。

　　而后来跟上来的那些尾巴，则是有的如他们一样也去找地方吃饭休息了，有的则缀在那对母女身后，一起爬上了二楼！

　　于是陆岑风他们杀着杀着丧尸，就突然间感觉到了自己身后有人！

　　连忙转过身去严阵以待时，才看到打头走在最前面的居然是那对隐藏着大秘密的母女。

　　一个个不由得心里都更戒备了起来！生怕这里面那只小尾巴会忽然变身坑他们！

　　不过表面上，却还是都演出了一副视若无睹的样子。

　　至于她们身后那些陌生面孔，则是直接就被陆岑风等人给忽视了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百七十章 尾巴免费阅读。https://xs.23sk.com 