    其实司马懿明白，他自己无论如何也逃不过为曹家所用的结果。

    他的父亲司马防，他的哥哥司马朗，都已经在曹操手下做事，他能独善其身？

    想当然，自是可以。

    可这世上什么都可以，就是不能想当然，特别是在这样一个群雄并起的年代。

    司马懿想要展示自己的才华，施展自己的才能，又被家世所迫，他唯一能够选择的，其实也只有曹家。

    只不过他并不想被迫无奈进入曹家，而是想用另外一种可以彰显自己地位才能的方式。

    然而曹秀的出现，却彻彻底底的打碎了他的这种幻想。

    曹秀用一种直接尖锐的方式告诉了他一件事，你可以不为我所用，但你也不能为别人所用。

    换句话说，我曹秀得不到的东西，那别人也别想得到。

    黑暗吗？

    不，这只是对司马懿而已。

    在三国之中，曹秀唯一忌惮的，便只有司马懿。

    因为只有司马懿最能隐忍。

    而这样的人，也最是恐怖。

    看着趴在地上的司马懿，曹秀第一次有了成就感。

    酿酒提纯成功都没让他有成就感，反而在征服了司马懿之后生出了这种感觉。

    果然，这世界还是玩弄权术最让人乐此不疲。

    “害，我也不想啊.......我也只是想活命啊......”

    曹秀在心中一声轻叹，目光之中逐渐夹杂着些许惆怅。

    片刻后，他看着司马懿道，“你去替本公子卖酒吧。”

    话音落下，一旁的郭嘉顿时一怔。

    卖酒？

    而地上的司马懿更是直接原地愣住，抬起头来满脸诧异的看着曹秀，好像根本不懂曹秀在说什么。

    这时，只见曹秀将桌子上的两个酒盏分别倒了两杯酒，示意司马懿品尝。

    司马懿自是不敢不尝，喝完之后，立刻盯着其中一个杯子目瞪口呆良久不能言。

    “这......”

    “此酒怎会如此甘醇！顺滑如丝，柔畅如雪，沁香三倒，一倒一梦。”

    所谓沁香三倒，意思便是酒香沁入心脾，让人神魂颠倒，一倒便是一场梦。

    如此形容，堪称是对这酒最高的评价。

    司马懿也是酒中高手，家境自来优渥的他，喝过的好酒不在少数。

    可是当他喝完这一杯，却是彻底怔住了，惊叹之色溢于言表。

    “少公子......这酒.......”

    “对，是我酿的。”

    “你既已入我门下，以后就去给我卖酒。”

    曹秀的脸上，平淡无奇，不见喜怒。

    司马懿一听，先是一愣，而后忙磕头道，“草民绝不辜负少公子信赖！”

    .......

    有一点是让郭嘉万万没想到的，那就是曹秀居然会让司马懿去给他卖酒。

    且不说以司马懿的才能，让他去卖酒是不是大材小用。

    便只说这卖酒之事。

    郭嘉心里清楚，曹秀酿造的酒，若是按如此质量大规模酿造售卖，那可是一笔巨资。

    曹秀之所以酿酒来卖，想来也是为了日后能够经营自己的势力，攒下一些本钱。

    而曹秀让司马懿去卖酒，换句话说，曹秀无异于把自己的命根子交到了司马懿的手上。

    郭嘉想不明白的是，曹秀何以对司马懿如此信任？

    要知道刚刚曹秀还在欲擒故纵，这一上来就交办如此重要的差事，合适吗？

    他甚至有点怀疑曹秀有没有拿他当自己人。

    毕竟当初酿酒乃是他和曹秀一起干的，现在要卖酒了，却把这事儿交给了司马懿。

    急于想要表现自己的他，自然有些不忿。

    可是这点不忿此时也只能压抑在心里，他看着一脸若无其事的曹秀，一时也不知该如何开口。

    而曹秀却是忽的出言道，“奉孝先生，你是不是觉得我这么做，有点唐突了？”

    郭嘉忙躬身道，“在下不敢，少公子言重了。”

    闻声，曹秀淡淡一笑，眉间闪过一抹狡黠，“其实先生不必如此拘谨，你我亦师亦友，非常人可比。”

    “我让司马懿去卖酒，自然有我用意，先生细想一下也能想到。”

    “至于为何不让先生去，那是因为我对先生另有期许。”

    让司马懿卖酒，等同于让司马懿掌握曹秀的启动资金。

    说起来，这十分的关键。

    因为谁也不知道司马懿到底会不会如他所言，竭心尽力的为曹秀效力。

    万一司马懿私底下与曹丕暗通款曲，那曹秀的启动资金岂不是就成了曹丕的私房钱？

    到时候曹秀还如何培养自己的势力？

    所以这个决定可谓相当的危险。

    只不过风险越大的事，收益也就越大。

    曹秀之所以这么做，就是想看看这个司马懿到底会如何表现。

    郭嘉一想，也就明白了。

    曹秀做事显然很有曹操的风格。

    “少公子说的期许，乃是何意？”

    所以他并未继续追问关于司马懿的事，话锋一转问及了曹秀刚才所言的期许。

    他以为曹秀又要给曹操进言，可谁知曹秀却是淡淡一笑，眼中闪过一道晶莹光芒。

    “先生，这东跨院住得舒服么？”

    他忽的问到。

    郭嘉闻声，立时秒懂。

    “少公子想自己出去开府？可这司空府的规矩......”

    曹秀毕竟只是曹操的孙子，不具备独立开府的条件。

    而且也没听说过哪个王公贵胄的子弟自己出去开府的，一般能独自出去开府的，那都是皇家子弟。

    谁知曹秀又是笑着摇头。

    “看来奉孝先生还没注意到最近这院里来了许多陌生仆人。”

    曹丕已经在安插人手进来监视他了。

    这一点，从曹秀准备去酿酒的时候就察觉到了。

    郭嘉心不在此，自是没有察觉，可以理解。

    于是曹秀接着道，“先生替我走一趟吧，好好劝劝我那位叔父。”

    这句话，曹秀格外强调了一下“劝劝”二字。

    这一下，郭嘉真的明白了。

    他有些吃惊的看着曹秀问到，“少公子当真要如此？”

    可谁知曹秀耸了耸肩，满是无奈的道，“那不然呢？难不成等他把剑悬在我脖子上了，我再来求饶？”

    “那可不是我的风格啊。”

