    仅靠汽车业务。

    一个月便已净赚两百多亿。

    这样的成就，即便放在整个夏国商界都是无比奇葩的存在。

    可以说。

    钉子的赚钱能力，比起国内那些互联网巨头，也是不会逊色多少。

    根据数据统计。

    蚂蚁一年的交易额约为一万亿美金。

    企鹅光靠小程序，一年的营业额就超过8000亿元。

    但这也仅仅只是交易额，其净利润最多也就一千亿上下，细分到每个月，可能还不到100亿。

    这就是互联网企业的泡沫，股价高、市值高，但是变现能力很差。

    虽然吹出去市值几万亿，看着好像挺唬人的，其实这其中大部分都是股票带来的估值，一旦股市受挫，企业身价腰斩都是很正常的。

    之前号称夏国第一教培机构的新梦想，其市值已经达到了惊人的2300亿元。

    可结果呢？

    因为政策导向的改变，一夜之间股价下跌90％之多……

    什么叫股市泡沫？

    这就是。

    和他们相比，实体经济虽然起步慢、成本高，但却是实打实的拿产品去换钱的。

    虽然前期投资恐怖，而且利润率和回报周期都比较差，但论稳定性，却是互联网拍马难及的！

    当然。

    也不是每个实体企业都能像钉子这样，做一行成一行。

    一旦把握不好市场趋势，或者中间资金链出点差错，百丈高楼一夜倾覆也并非不可能。

    同为实体经济，钉子和他们相比，可以说是一个超级大BUG！

    不管做什么，钉子总是能在最短的时间内，将前期所有的投资成本全部赚回来。

    而其他企业呢？

    光是研发，投入的资金就得动辄千万甚至上亿！

    要知道，研发这东西可是出了名的无底洞，有多少钱都不够填的。

    因为研发，活活把自己耗死的企业都有不少。

    现如今。

    钉子的规模已经达到了巨无霸的级别，就算是放在全国那也是数一数二的。

    很多国内外的零部件供应商，为了更好的给钉子供货，纷纷选在清水区建厂设地。

    就拿汽车业务来说。

    在钉子投身汽车行业这几个月，清水区就聚集了大量的供应商，什么方向盘、塑料模具、轮胎轮毂、半导体、整装厂、广告公司……多如牛毛！

    凡是和钉子合作的企业，就算没在清水区，那也是簇拥在本市的四周！

    因为钉子，原本只能算作郊区的清水区，房价竟然涨得比市中心还高！

    论繁华程度，甚至还要甩市中心好几条街！

    他们的到来，也是直接拉动了整个城市的经济！

    大大小小的工厂拔地而起，呈众星捧月的姿态将钉子簇拥在中央。

    他们的到来，在带动就业与生产力的同时，顺带还养活了数以千计更小的供应商。

    不到一年时间。

    本市的变化之剧烈，用翻天覆地来形容也是毫不为过！

    而这一切，全都是因为钉子！

    在钉子崛起的这段时间，本市的相关领导们每天睡觉都能活活笑醒。

    他们甚至都想好了年底去帝都做述职报告、面对一群昔日的同僚时，该怎么谦虚而不失低调的……装逼！

    大公司都是自带虹吸效应的。

    杭州出了个蚂蚁，直接从三线城市，跻身成为仅次于超一线的新一线城市！

    清水出了个钉子，假以时日也必将成为新一线！

    钉子的存在，对地方领导们来说，就是一个巨大的摇钱树！

    是他们在仕途上平步青云的天梯！

    为此。

    周边城市的领导，可是没少明里暗里的抛出橄榄枝。

    为了留住钉子、不让这尊大神被别人挖走，他们甚至将本市最大的工业园区直接划给了钉子。

    什么？

    不公平？

    呵呵，你们缴的税先达到人家的百分之一再说吧！

    ……

    钉子总部。

    罗离正陪着工具人刍耳看动画片，脑海中忽然响起系统提示。

    “恭喜你，你已达成成就——‘累计积分1000万’！并获得一次抽奖机会！”

    【抽奖次数+1！】

    罗离先是一惊，而后便是感动的快要哭了出来！

    抽奖次数！

    竟然是珍贵的抽奖次数！

    上次他达成200万的积分成就时，就是靠着抽奖，拿到了当时绝对买不起的V6发动机和10AT变速箱。

    连忙打开系统。

    只见剩余抽奖次数那一栏已经从‘0’变成了‘1’！

    在其下方，是罗离的剩余积分……

    足足947万！！

    空气都仿佛在这一刻凝固。

    说实话。

    如果不是耳畔还能听到刍耳‘嘎嘎嘎’的傻笑，他真的以为自己在做梦。

    这可是九百四十万分啊！

    罗离幸福的快要晕过去了。

    一直以来。

    罗离身上的积分几乎从没超过100万，现在忽然坐拥如此庞大的财富，他竟然有种当上了土财主的爽快感！

    和970万积分相比，230亿元的利润简直微不足道！

    太爽了！

    强行平复下躁动的心情，理智并没有冲昏罗离的头脑，他很快就察觉到了不对劲。

    汽车带来的积分……

    好像降低了？

    红旗首月的销售额足足有63万辆，按照之前卖出一辆车产生25个积分来算，至少也得是1575万分！

    再加上手机业务和电动车业务，怎么算也不可能只有947万。

    阿西吧。

    罗离忽然想骂人了。

    据他估算，现在卖出一台车，恐怕只有不到15分的样子了。

    果然，系统还是一如既往的坑爹！

    随着系统‘隐藏分’的增加，产品对应的积分权重也在不断降低。

    除非同样的产品，更换更加‘昂贵’的黑科技部件，不然迟早会降到1以下！

    至于更昂贵的黑科技部件或技术，则是需要更多的积分来解锁。

    这，便是系统的运行逻辑！

    随着系统‘隐藏分’的提升，当它突破某个临界点后，便会自动升级。

    坏处是。

    同样的产品，获得积分将会降低到一个非常可怜的地步。

    好处则是。

    系统商品的价格……会全部重置！

    有点像充值VIP后降价打折的套路。

    就在罗离思索之际。

    紧随其后的一道声音，却是令他再度兴奋了起来。

    “恭喜你，你的系统积分已达晋级标准，黑科技系统已自动升级！”

    “目前等级：LV3！”

    “系统权限提升！部分隐藏功能激活！军工系统开启！……”

    “更多详细功能，请自行探索……”

    罗离：“！！！”

    时隔几个月，系统终于升级了！

    在激动之余，罗离又有一丝丝的肉疼。

    之前花了足足35万积分兑换的军弩设计图纸，现在已经变成了25万！

    降价幅度高达28.5％！

    阿西吧。

    早知道就等一个月再买了。

    当然，罗离也只能想想。

    毕竟就算他能等，国际军展也不会等。

    如果到时候真拿不出东西，赵师和鲁师怕是该跟他拼命了……

    “呵，不就是10万分吗……”

    有吉祥物在，系统每天都能上涨接近9000分！

    一个月至少也是二十多万！

    最重要的是，挂机得来的积分不会‘缩水’！

    每次定死了、不多不少就是1分……这可比卖产品稳定多了！

    努力平复下激动的心情，罗离又将目光重新放回‘系统抽奖’上。

    系统的抽奖是完全随机的。

    也就是说，能抽到什么，全凭运气。

    系统将其中的部分奖品划分为五个等级，分别是：白色、绿色、蓝色、紫色和金色。

    越往后，代表奖品的价值就越高。

    就在罗离目光聚焦之际。

    抽奖字样的背后忽然亮起了一道附加提示。

    【一次抽奖机会：90％绿色、9％蓝色、1％紫色】

    罗离：“？？？”

    这是……概率？

    这次抽奖居然能显示抽奖概率？！

    好家伙！

    我特么直接好家伙！

    罗离心中狂呼牛逼。

    抽奖最怕什么？

    最怕不给你爆率啊！

    “啧啧，竟然还有1％的几率抽中紫色物品……”

    上一次抽奖获得的V6发动机和10AT变速箱，也只不过是绿色品质。

    哪怕是强无敌的石墨烯电池，也才不过蓝色品质而已。

    罗离甚至想象不到紫色品质会牛逼到何种地步！

    旋即，罗离无奈的摇摇头。

    可惜，这爆率实在是太低了，根本就不可能抽中，除非天上掉馅……霎时，罗离忽然僵住了。

    “天上掉馅饼……爆率……”

    兀自喃喃着，罗离的眼睛骤然发亮。

    目光投向旁边正在‘嘎嘎’傻笑的刍耳。

    能让天上掉馅饼的吉祥物……不就坐在自己身边吗？

    “……”

    罗离的呼吸陡然急促起来。

    他仿佛看到新世界的大门……正向自己缓缓敞开！

    不过他最终还是忍住没有立刻抽奖。

    在彻底摸清楚吉祥物身上气运的规律之前。

    决不能贸然浪费这天赐良机！

    ……

    另一边。

    就在钉子官方更新公告后。

    整个夏国的汽车领域，终于彻底沸腾了！

    “天呐！我特么看到了什么？一个月，卖了63万辆？？”

    “好家伙，假的吧？光红旗H5一款就卖了接近四十万辆？”

    “这太疯狂了！一个月卖人家一年的销量？？”

    “啥也不说了，钉子牛逼！！”

    “钉子牛逼！”

    “红旗牛逼！！”

    这一刻。

    凡是看到公告的人，都是被震惊的目瞪口呆。

    这其中不乏一些专业做汽车资讯的自媒体。

    经过简单的估算，他们马上就猜出了红旗首月的销售总额——至少1570亿！

    当看到这个数字后。

    哪怕是久经商场的老油条，也是被吓出了一身冷汗。

    太吓人了！

    实在是太吓人了！

    要知道，就算是近些年强势崛起的长安汽车，巅峰期的月销售总额也才不过54亿啊！

    钉子，足足是长安的三十多倍！！

    这特么也太恐怖了！

    毫不夸张的说，钉子的赚钱能力……已经足以媲美五大汽车集团的总和了！

    一个半路出家的车企，竟然直接超越了五大老牌汽车集团，扛起了振兴国产汽车的大旗！！

    钉子，再一次用实力证明了自己！

    还有比颠覆市场更疯狂的事吗？

    还真有！

    那就是……红旗最强的杀手锏——红旗L5，还没有出来！

    仅仅三款平价车型就已经牛逼到了这种程度。

    他们想象不出，一旦红旗L5真正上线……会是怎样的惊天动地！

    那可是定位奢侈E级车的存在啊！

    论级别，饶是红旗H9都无法相提并论。

    所有人的呼吸都开始不由自主的急促起来。

    他们仿佛见到了一代传奇的诞生！

    仅仅只用了不到半个小时。

    关于红旗销量的新闻，便是在网上铺天盖地的蔓延开来！

    时隔一个月。

    钉子再度以无可匹敌的姿态，横扫一切、重新杀回了全网热搜的榜首！

    这一刻。

    举国沸腾！

    ……

    与此同时。

    凡是看到这条新闻的车企，全都陷入了深深的惊恐之中。

    没有人比他们更清楚，这件事会带来多么恐怖的影响了！

    在这之前。

    他们可是对外资车企组成的联盟充满了信心。

    在庞大的外资联盟面前，什么钉子、什么五大汽车集团……统统都是垃圾！

    你红旗就算再牛逼，撑死了一个月也就卖几万台罢了。

    仅凭一家之力，就想抗衡整个外资联盟？

    简直是螳臂当车，不自量力！

    当初罗离在大会堂前，当着全国人民放出的豪言，也不过是小丑姿态而已……

    好嘛。

    小丑竟是我自己？？

    如今红旗的销量一经曝出，他们的心态顿时就崩了！

    不是几万！

    甚至不是十几万！

    而是足足63万辆？？

    一个月就卖出了奔驰一整年的销量？

    这特么是什么世态炎凉？！

    这一刻。

    每个人的心都不自禁的颤抖起来。

    他们太清楚这个数字背后所隐含的能量了。

    如果说猛兽一个月销售三万辆便已经值得他们重视的话，那红旗月销量63万，就是将他们彻底踩在了脚下！

    后悔！

    大家从未像今天这样后悔过！

    招惹钉子……或许将会成为他们这辈子做过最愚蠢的决策！

    ……

    奥迪总部。

    看到这个消息后，奥迪的董事长当即就坐不住了。

    和其他外资车企的恐惧不同，他的心中充满了狂喜！

    甚至一张老脸都笑出了深深的褶子！

    连股东大会都没顾上开，他当即就拨通了罗离的电话。

    一开口，便是滔滔不绝的猛夸。

    丝毫不吝赞美之词，直接将刘经理夸得一愣一愣的。

    在刘经理的印象中。

    这位高傲的徳国人还从未像今天这般失态过。

    不过，这也恰恰说明了他心中的激动。

    “哦我亲爱的朋友，我们由衷的希望，钉子能和奥迪一直坚定的作为盟友走下去！”

    在今天之前。

    奔驰联合众多外资车企，已经启动了针对钉子、奥迪和长安的全方位围堵计划。

    在庞大的外资联盟面前，奥迪和长安所承受的压力可想而知。

    三家车企。

    俨然已经成为了整个行业的公敌！

    现在包括日系、德系和美系在内的所有车企，全都恨不得钉子去死！

    要不是钉子主动挑起这场价格战，他们也不会承受如此巨大的损失。

    在这股恐怖的压力面前。

    若不是实在没有退路，奥迪甚至都想直接叛变算逑了。

    可在今天之后，奥迪便清楚的知道……

    这波稳了！

    太特么强了！

    钉子太特么牛逼！！

    有这么牛逼的盟友挡在前面，奥迪要是还能输，那就真有鬼了！

    同时，奥迪也是坚定了跟着钉子混的决心……这么粗的大腿，必须得抱紧喽！

    “请问亲爱的罗，现在有空吗？我想约我的朋友出来吃个饭……”

    话过三旬，奥迪董事长终于说出了此行的目的。

    经过奥迪内部的郑重磋商，大家达成一致共识：务必要让钉子和他们牢牢绑在一起，共同应对来自外资联盟的压力。

    否则。

    奥迪跟着钉子玩降价，成为了整个外资联盟共同的敌人。

    万一哪天钉子不想玩了，拍拍屁股不干了，或者直接反水……

    那奥迪和奥迪背后的大众集团，可就真的哭都来不及！

    ……

    在承诺会将他的话原原本本带到后。

    刘经理终于挂断了电话。

    还没来得及松口气，电话却忽然又响了起来。

    这次，是长安的。

    刘经理：“……”

    电话那头，朱荣的语气比奥迪董事长还要亢奋，当下就是噼里啪啦一顿猛夸！

    刘经理：“……”

    不过好在，朱荣虽然激动，但并没有像耿直的徳国人那样只谈感情。

    而是带来了一个颇为严重的消息。

    奔驰。

    终于狗急跳墙了！

    ……

    “是这样么……”

    听完刘经理的报告，罗离的面色也是变得凝重起来。

    老实说。

    对于这种结果，罗离并不是太意外。

    奔驰已经联合了吉利、奇瑞和丰田，组成了战略同盟。

    宝马也联合了本田和马自达，组成了仅次于奔驰的强大同盟。

    最后。

    通用和福特两家也是联合了起来，并且已经开始商议后续的反击措施。

    简单来说就是。

    在钉子的恐怖压力之下，原本松散的外资联盟……终于变成了三个更加稳固的阵营！

    钉子、奥迪和长安给大家开了个好头。

    现在明眼人都能看得出来。

    在未来的日子里，汽车行业中，各大企业相互结盟，恐怕才是未来的真正趋势！

    在残酷的市场竞争中相互扶持，促进技术交流，甚至达成某些上不得台面的底层互换……

    这样做的结果就是——强者更强！

    当然。

    结盟的前提是，双方的技术水平得基本相当才行。

    就拿钉子阵营为例。

    钉子的硬件实力，包括发动机、变速箱和电机传输系统，通通都是国际一流水平！

    奥迪的Quattro四驱系统，放在全世界也是妥妥的老大！

    长安的技术虽然比不上前两家，但也不容小觑，更重要的是……他们给钉子卖的便宜啊！

    况且。

    单论底盘技术，长安还真不比奔驰差多少。

    强强联合，互补不足，这才能真正形成‘1+1+1&gt;3’的效果！

    在三者的联合下，就算是奔驰也无法轻易撼动，就更别提其他人了。

    一旦坐等钉子发展壮大，夏国的汽车市场恐怕会马上变天。

    强势了半个世纪的外资车企，弄不好将会迎来一般残酷的大换血！

    甚至像奔驰这样的巨头企业，都有可能直接沦为二线！

    奔驰能坐以待毙吗？

    当然不能！

    所以，摆在大家面前的只有一条路，那就是联手！

    只有大家联起手来，才能真正和红旗抗衡。

    奔驰找的盟友，是吉利和丰田。

    在北汽入股奔驰总公司之前，吉利便是戴姆勒集团中，占股最大的夏国企业！

    吉利的董事长，也是奔驰最大的个人股东。

    除此之外，奔驰还找了丰田作为盟友。

    要知道，丰田可是日系车的王牌。

    其地位，丝毫不亚于奔驰在德系车中的地位。

    而且两家也不是第一次合作了。

    早在几个月前，奔驰便与丰田就氢能源汽车展开了合作，企图剑走偏锋、一举撬动呕州市场！

    不出所料，起初两家的势头极为猛烈。

    在巨大的噱头吸引下。

    两家的联合车型一经发布，便在呕州市场势如破竹，就连不可一世的宝马也只能避其锋芒。

    只可惜。

    他们遇到了刚刚拿到超级电机的奥迪。

    然后……就没有然后了！

    对丰田来说。

    如果不是奥迪和钉子狼狈为奸，不讲武德、半路狙击自己，两家的联合车型早就大卖特卖了！

    丰田心里这个恨啊！

    现在局势既然已经挑明，那就索性直接和奔驰联起手来，彻底跟钉子干上一架！

    谁怂谁是孙子！

    宝马和本田也是一样。

    两家早有合作，此时如果不报团取暖，两家的利益恐怕都要遭受巨大损失。

    至于通用和福特……

    两家都是纯正的美系车企，背靠全世界最强大的国家。

    在他们心目中，自己就是最牛逼的存在，他们根本不屑于和其他国家的车企合作。

    自己玩自己的不香吗？

    “啧……”

    罗离一阵苦笑。

    也就是说。

    钉子仅凭一己之力，直接将全球最大的巨头车企……

    给活生生逼成了三大阵营！

