    离开云霄的李九霄重新回到了九霄宫。

    所有的九霄宫弟子看到他之后全都跪倒在地上。

    “拜见宫主。”

    齐声呐喊的同时，所有的九霄宫弟子脸上全都浮现出无法言喻的狂热神色。

    古瑶等人围杀李九霄的事情他们并不知晓，今天才知道了事情的真相。

    如今李九霄强势回归，斩杀九大魔帝，更是直接吞噬天劫，吓得天劫逃跑。

    面对如此恐怖的宫主，他们自然是激动无比。

    然而李九霄面对这一幕却是平静无比，内心没有了一丝一毫的波动。

    前世创建九霄宫后他就很少去管理，全都交给了其他人。

    如今重活一世，他对九霄宫就更加没什么感情了。

    所以待所有的九霄宫弟子跪倒时，他平淡无比地开口道：

    “从今日开始，魔界再无九霄宫，尔等自行离去吧。”

    平淡无比的话音落下，他展开领域笼罩整个九霄宫。

    下一刻，九霄宫的所有建筑全都化为粉末洒落在地上。

    一瞬间的功夫，魔界九大势力之一的九霄宫就彻底成了历史。

    看着这一幕，所有的九霄宫弟子以及其他八大势力的所有弟子和强者全都愣住了。

    他们原本还以为李九霄在斩杀古瑶等九位魔帝之后会一统魔界。

    但是万万没想到李九霄不仅没有一统魔界的想法，反而解散了九霄宫，更是亲手将九霄宫覆灭。

    这一幕完全出乎了所有人的意料。

    不过李九霄做事自然不需要向任何人解释，做完这一切后他便收起古瑶等人的储物戒，然后施展瞬移神通离开了这里。

    当李九霄瞬移离开之后，所有的九霄宫成员这才茫然无比的站起身来，彼此面面相觑，不知道接下来该做什么。

    另外八大势力的弟子和强者也是有点茫然。

    因为他们的掌舵者也被李九霄斩杀，他们都处于群龙无首的状态。

    不过这些事情就和李九霄没有任何关系了。

    瞬移离开原来的九霄宫之后，他便展开恐怖无比的神识笼罩了整个魔界。

    这一路走来他探寻大大小小的世界时，也在搜寻前世师尊的下落。

    但是任凭他如何搜寻，就是无法找到前世师尊的踪迹，就好像真的凭空消失了一样。

    现在重新回到魔界，他自然是要仔细探查一番的。

    当神识笼罩整个魔界之后，他便开始仔细探查起来。

    就这样探查片刻后，他突然身体一震，脸上发浮现出激动无比的神色。

    “师尊！”

    他原本没有抱多大希望，但是他却探查到了那个熟悉无比的气息。

    那道熟悉无比的气息就算他历经几世都无法忘怀的。

    颤抖着自语出师尊两个字后，他身形一闪，施展瞬移消失在原地。

    当他再次出现时，赫然来到了一座偏僻无比的山脉山腰位置。

    在这座偏僻无比的山腰处，赫然有着两间普普通通的小木屋。

    这个地方李九霄熟悉得不能再熟悉了。

    因为前世他就是在这里度过了最美好的时光，也是他最无法忘怀的地方。

    也就是在这里，师尊一点一点地培养他，传授给他许多许多。

    只可惜当他成长起来的时候，师尊却已经消失不见。

    所以他便以魔帝修为将这座山脉彻底的封印了起来。

    这个地方除了他和师尊之外没有任何人知道，包括前世相处数千年的古瑶。

    但是此刻这个被他封印的山脉和小木屋却是再次出现。

    而那道让他永世无法忘怀的熟悉气息就在小木屋里边。

    站在距离两个小木屋七八米的地方，李九霄的身体在微微颤抖，脸上浮现出无法言喻的复杂神色，眼眶也微微泛红。

    前世今生，他最在乎最在乎的只有一个人，那就是师尊。

    虽然她从一开始就不承认，也不允许他将她喊做师尊。

    但她就是他的师尊，更是他隐藏在心里的挚爱和唯一。

    只不过碍于身份，他根本不敢将心里的想法表露出一丝一毫。

    如今跨越数千年再次感受到这股熟悉无比的气息，他心里的情绪再也压抑不住了。

    不过此刻他根本不敢靠近，更加走进木屋去看，甚至连展开神识的勇气都没有。

    因为他生怕这是自己的错觉，更加害怕自己的贸然冲动让这股寻找了数千上万年的气息再次消失不见。

    就在他身体颤抖着犹豫时，一道熟悉无比的身影从木屋里边走了出来。

    当李九霄看见这道数千上万年都不曾忘却的熟悉身影时，眼眶瞬间湿润了，身体更是剧烈颤动起来。

    他想要张嘴说话，但是话到嘴边却仿佛被什么东西堵住了一样，根本无法说出来。

    就在他情绪难以自控的时候，那道熟悉无比的身影带着温柔无比的浅笑走了过来。

    来到近前，她轻轻抬起手掌抚摸着李九霄的脸蛋柔声道：

    “你终于来了。”

    感受着近在咫尺的温柔，李九霄紧张忐忑躁动的情绪终于稳定了下来。

    这不是错觉，自己寻找数千上万年的人真的就在自己眼前，这不是梦。

    没有任何犹豫，他紧紧将这个日思夜想的人抱在了怀里。

    压抑在内心数千上万年的无数话语，在这一刻只剩下三个字。

    “我想你！”

    此刻拥抱着这个日思夜想数千上万年时间的身影，他感受到前所未有的满足，比突破现有的境界更让他满足。

    他愿意用一切来换取和她在一起的每一分每一秒。

    拥抱许久许久，两人才缓缓分开，她牵着李九霄的手来到了熟悉无比的小木屋前坐下。

    两人谁也没有率先开口，就这么深情无比地看着彼此，生怕对方下一秒就会消失。

    就这样过了好一会，李九霄才深呼一口气，神色复杂无比的开口道：

    “这数千年您去哪里了，我找你找得好苦，怎么也找不到你。”

    说话的同时，李九霄心里有一种莫名的委屈。

    然而面对他委屈巴巴的询问，她却是温柔地笑着摇了摇头。

    “你早就找到我了，而且我一直陪伴在你身边，只是你不知道罢了。”

    听她说出这句话，李九霄顿时愣在了原地，脸上满是疑惑神色……

