
    第1738章白日虎狼行

    白石康收起diànhuà的时候，脸色多了一份阴沉。

    “喜怒不形于色，这是一个位者应有的城府。”

    站在书桌旁边泼洒笔墨的荣家老人，一边在面有板有眼的画着，一边如水平静抛出一句：

    “石康，你坐到今天这个位置，横向和纵向对比都是佼佼者，可你还差最后一点心尖忍刀的火候。”

    他手里的笔很老旧，是八十年代的毛笔，笔杆面还刻着荣胜利三字，老古董，可他运笔如飞：

    “这也是我当初建议你弃官从商的要因。”

    “你骨子里存留太多血气、傲气、怒气，而这些是为官最为忌惮的东西。”

    “因为你的对手会利用你这弱点，时不时故意刺激你挑衅你，让你做出冲动或者超出规矩的东西。”

    荣胜利声音带着一股子低沉：“所以你不适合往面攀爬。”

    “即使你爬去，也会很快掉下来，那些老狐狸也能兵不血刃撂了你。”

    荣胜利语重心长：“不服输，不甘心，是做官的大忌，顺势而为，逆势而跪，方为王道。”

    白石康恭敬出声：“荣老教导的是。”

    “我当初看到你这弱点，所以让你弃官从商。”

    老人像是教导自家孩子一样犀利：“guāng不服输的禁忌，在商场可以变为优势。”

    “只是这也只适合打天下的时候，如今白氏集团已是屈指可数的重企，你也等于一省之长。”

    荣胜利眼里有着一抹责备：“不求你圆滑的没有任何棱角，但你也不能把喜怒放在脸。”

    “天塌下来，地陷下去，甚至要死了，你也要保持从容。”

    老人落地有声：“慌乱拯救不了任何事情，从容却能让你保持理智，就算要死，也会死的有尊严。”

    白石康眼皮一跳：“荣老教训的是，石康一定收敛性子。”

    荣胜利很是欣慰，随后话锋一转：“脸色这么不好，是不是又被叶天龙算计了一把？”

    “荣老英明。”

    白石康没有丝毫隐瞒：“叶天龙打了濠江富贵团的脸，而他们又是白氏主办邀请过来的。”

    “结果连续两次跟叶天龙发生冲突，薛家、包家、高家的子侄都受了伤。”

    “薛名利更是断了双臂，六大赌王联合施压，还断了我在澳城的工程，我总是要做点事情的。”

    白石康道出自己的处境：“不然不仅白家的面子丢尽，白氏利益也会严重受损。”

    “加我以前就因萧家跟叶天龙起了冲突，所以这次就准备一点小手段对付他。”

    白石康补充一句：“当然，我没想要他的命，毕竟牵扯到赵帝天和陆元甲。”

    “濠江有能人啊，”

    荣胜利眼睛微微眯起：“吃这么大的亏，那些濠江纨绔不是亲手去撕，而是借华夏guānfāng这把利刀。”

    “看来濠江的年轻一代，也有几棵好苗子了。”

    荣胜利带着一抹浅浅笑意：“有点guāng的觉悟了，或许，我该见见他们。”

    他想要找一个好点的dàilǐ人。

    白石康苦笑一声回道：“我知道他们借我这刀对付叶天龙。”

    “可我毕竟是主办方，不可能闭着眼的，而guānfāng又忌惮赵老，做不了太多的事。”

    “我安排了一批人，还把我得力mìshū派去，想要sèyòu迷晕叶天龙，然后给他一生的耻辱。”

    白石康可惜那几个好色的猛男没有用场：“可是没有想到，他吃了我的诱饵，却吐出了鱼钩。”

    “你低估叶天龙了。”

    荣胜利继续在宣纸勾画着心中图腾：“你更不该用小手段去对付他的。”

    “他本身就是从死人堆里爬出来的，咬着牙一步一个脚印活到今天，什么三教九流没有见过？”

    “你的小手段，对他来说早已玩烂。”

    荣胜利毫不客气作出总结：“所以你这一场行动，根本就不用期盼成功。”

    “荣老教训的对。”

    白石康轻轻一推金框眼镜：“是我大意了。”

    “你要对付叶天龙，难道就没有看过他的资料？”

    荣胜利笔锋依然在走，但还是让人看不出他在画什么：“就没有好好研究过他的实力？”

    白石康微微一愣，随后叹息一声：“看过，也正因为看过他的资料，所以我才觉得他不足为虑。”

    荣胜利意味深长一笑：“你不信找到的资料？”

    白石康一怔，随后接过话题：

    “杀过四十个总统，参与三十次兵变，天煌重病是他下的毒，南悍前任总统入狱是他所为。”

    “黑家父子、曼城王子、金刚狼、死神、齐家霸主全是他杀，还扛着火箭筒七进七出红宫、白宫。”

    白石康眼睛微微眯起：“比头条新闻还夸张的资料，我真的无法去相信这些东西。”

    “说服自己，全部相信。”

    荣胜利淡淡给出一句：“唯有这样，你才能对付叶天龙，不然你接下来的行动，还是会失败的。”

    白石康皱起眉头：“荣老这么高看他？”

    荣胜利轻描淡写回道：“他如没有过人之处，我当初又怎会让他保护林晨雪呢？”

    “石康，我跟你爷爷当初是结拜兄弟，你也是他托付给我照看的，我算是看着你长大。”

    “虽然他早已经走了，荣家跟白家也有不少利益磕碰，可我对白家的真正感情没有变过。”

    “或许你只把我当成一个长辈，但在我心里，我一直把你当成半个儿子，每一句话都是为你好。”

    “所以我当初敢于你仕途最红火时劝你离开。”

    他眼神带着一抹光芒：“今天，我依然提醒你一句，不要小看叶天龙。”

    话音落下，荣胜利运笔如飞，在宣纸干脆利落连勾了几笔，随后笔尖直接落在右方一点。

    “呼！”

    原本松散的画像顷刻紧凑灵动起来，一只杀气凌厉的孤狼栩栩如生，宣纸一抖，还隐隐有狼嚎之声。

    面还有两句诗词：白日虎狼行，青天蛟龙翔！

    白石康眼睛一亮，止不住出声赞道：“好画，好诗，荣老真是一代天骄。”

    “送给你。”

    荣胜利把孤狼送给白石康：“在我心中，你才是华夏的真正天骄。”
