    实际上，苏清波比叶长春更喜欢待在储契里面。

    尤其是在储契里冥想，效果好的不可思议，甚至会有一种‘五蕴皆空’的感觉。

    这种感觉难以言述。

    简单来说就是远离一切颠倒梦境，再无烦恼、困惑、愚昧。

    苏清波隐隐有一种直觉，自己只要待在储契里足够常的时间，或许真能突破到王者级。

    因此，在快速结束战斗后，他就返回储契里，接着控制储契飞进张平口袋。

    “辛苦了，苏前辈。”张平哭笑不得道。

    等叶长春和凤来仙也回来后，大家先将周清白以及龙伏波捆起来，接着张平将部分王血渗透到两个人的身体里，而刘思善也将一些纯水灌进两人腹中。

    有了这两大保障，他们就不怕周清白和龙伏波醒来还敢反抗。

    其实本来丑队还有几个幸存的觉醒者，只是凤来仙不准备留活口，因此干脆利落的杀了。

    “张平，这次你可别心慈手软，审问之后由我来动手，我会给他们一个痛快！”凤来仙不善的看着周清白以及龙伏波，对张平说道。

    张平不置可否道：“先审问吧，看看他们到底是不是朱家的人。”

    他刚刚查看过两人的属性，两人的势力都显示为调查队，但偏偏在调查队后面有一个括号，上面写着‘反叛’二字。

    “不管是不是朱家的人，等一下我都要宰了他们。”张守中咬牙切齿道。

    他可是被一箭封喉，差点就完蛋了。

    “不一定要杀，有时候活着比死亡更有价值！”张平意味深长的说道，同时给张守中一个自己领会的眼神。

    张守中眼珠子一转，隐隐约约明白张平的意思，他眯眼道：“不行，我非要杀了他们！”

    大概过了几分钟，周清白和龙伏波就缓缓醒来，两人很快就意识到自己的处境。

    “你们是什么人，我是调查队丑队队长周清白，你们这么做是犯法的……”周清白立即大声道。

    不过他话还没说完就被凤来仙一巴掌打倒在地，好几颗牙齿被打了出来。

    “我问，你答，如果答案让我不满意，你就不需要再说什么了。”凤来仙冷酷道。

    周清白勉强坐起来，眼神凶狠的想要放狠话镇住凤来仙，但接着就被张守中用鞋子糊脸，张守中不爽道：“他看来不打算好好配合，我们换一个吧。”

    “你……你们想问什么？”龙伏波苦笑道。

    周清白想制止龙伏波，但刚爬起来又被张守中一脚踩下去。

    “为什么攻击我们？”张平没管周清白那边，看着龙伏波问道。

    龙伏波比周清白看的透彻，落在张平等人手里，扯虎皮没有任何用处，现在坦白的话或许还能少受一点苦。

    “周队长收了马斌不少贿赂，最近明珠城的局势十分古怪，他感觉不对就逃了出来，所以他发现你们之后误以为你们是来抓他的。”龙伏波苦笑道。

    马斌？

    那不就是朱琰秉！

    所有人立即反应过来，这么说的话，周清白虽然不是朱家的人，但也和朱家脱不了干系。

    “他都为马斌做了什么？”张平严肃的问道。

    龙伏波看了周清白一眼，周清白疯狂的挣扎，用眼神狠狠的警告龙伏波不许说。

    在周清白看来，张平他们肯定不敢杀他，只要被押送回明珠城，他未必不能找马斌帮自己开脱，而现在坦白就完了。

    “周队长暗中帮马斌运了不少食心幻狐和寄危狐进城，我也不太清楚他们要这两种异化兽做什么。”龙伏波迟疑片刻，还是开口说道。

    司徒时白的声音从手镯传出：“食心幻狐的固有天赋是认知扭曲，寄危狐的固有天赋是常理颠覆，朱家需要这两种异化兽……恰好之后天常狐横空出世，呵呵，真不由得人不多想。”

    “难道朱家利用了某种手段，通过这两种异化兽，制造出了天常狐？”张守中猜测道。

    刘思善嫌恶道：“不管是什么理由，将这两种异化兽带进明珠城都是死罪！”

    因为过去有觉醒者将一种名为‘根虫’的异化兽带进明珠城。在进入城里的过程中，根虫悄悄的产卵，虫卵随着水渠散布到整个城市，最后导致数千人丧生。

    从此，明珠城高层对觉醒者将异化兽携带进城这种事就表现的非常慎重。

    一般情况下，未经许可带异化兽进城，按照异化兽的危险程度，携带者轻则终身监禁，重则死刑。

    虽然调查队有特权，但也必须向城主府申请资格，并且在巡防队的监管下才可以将异化兽带进城里。

    周清白为什么一有风吹草动就跑，其实就是误以为东窗事发了。

    “好了，事情算是搞清楚了，因为违反调查队的规矩，并且违反了明珠城的禁令，这家伙叛逃出明珠城，这种叛逃行为正好归扫除队管，我认为直接死刑，各位可有意见？”张守中看了张平一眼，抢先开口道。

    刘思善冷漠的看着周清白以及龙伏波，淡道：“我赞成。”

    “没意见！”程雪婕表态道。

    陆寒拔出剑，淡道：“队长，我申请由我来执行死刑。”

    “等等，我可以申请将功赎罪吗？周清白还有一个秘密，他将收到的贿赂都藏在明珠城郊外一个安全屋里，那地方只有我和周清白知道。”龙伏波脸色惨白，立即开口道。

    张平适时的说道：“想活命，其实也不是没有机会，吃下这颗契约宝石，你就能活下来！”

    他凝聚出一枚契约宝石，平静的看着龙伏波。

    “张平，你想救这两个人渣？”张守中不满意的开口道。

    张平笑道：“这枚契约宝石没有修改过任何规则，一旦他们吃下契约宝石，那就只能忠心于我，其实跟终身监禁没有什么区别。”

    “但他们应该被执行死刑，他们必须死，只有他们死了才能泄我心头之恨！”张守中憋红着脸，咬牙切齿的大吼大叫道。

    张守中话音刚落，龙伏波趁机开口道：“我吃，我吃，我愿意吃！！！”

    说完，他就张开嘴，一脸希冀的看着张平。

    张平直接将契约宝石扔到他的嘴里，他眼睛一下子瞪大，心里涌出巨大的厌恶感，接着却又凶狠的吞下宝石。

    “你的心在排斥它，吃下去也没有消化，这可不算。”张平等了一会发动鉴定术，接着淡淡的说道。

    他一只手化为王血形态，直接渗透到龙伏波的腹部，慢慢将契约宝石从胃里沿着食管扯出来。

    龙伏波将契约宝石呕吐到地上，痛苦的大口大口喘气，好一会才开口道：“请给我一个机会，求你了，我这一次绝对不会排斥它！”

    为了能够活下来，为了能够逃避死刑，他可以豁出一切。

    “那就再给你一次机会，别让我失望！”张平看着他说道。

    接下来，龙伏波咬牙将龟背上的契约宝石咬起，他满头大汗，目光绝然的仰头吞下宝石。

    

