    “老四，你的冥想法是什么冥想法？”郭志明轻声问道。

    “古尔扎蜘蛛冥想法。”韩东答道。

    这并不是什么了不得的秘密，冥想时的身后虚影就已经暴露了许多信息，如果有心人想要追查，宿舍四人冥想法的信息都可以轻易获得。

    郭志明又轻声默念了一遍，似乎是想要将这个名字记在心里，点了点头，不再说什么。

    “老四，你现在还没有微光境的后续冥想法吧，怎么样，明天哥几个陪你去坎特市的黑市转转？说不定会有所收获。”冯彬说道。

    “是啊，我家就是坎特市的，黑市我也去过，正好可以带路。”蒋志浩立刻凑了过来说道。

    “行啊，明天老大不是要请客吗，吃完饭我们一起去。”韩东笑道。

    “行，说定了！老二，明天就看你的了，一定要把兄弟几个伺候好啊，嘿嘿。”

    ……

    深夜，冯彬几人都已睡下，而韩东意识也来到了梦魇世界。

    “主人。”看到韩东，正在炼金台忙碌的哈鲁，连忙上前，朝着韩东行了一礼问候道。

    “嗯，哈鲁，你很努力……”韩东看了哈鲁一眼，感觉到对方气质似乎发生了些变化，下意识的施展了洞悉之眼，朝着哈鲁望去。

    “咦，哈鲁，你的炼金术等级提升了？”韩东脸上露出了一丝惊讶的神色。

    “是的，主人，我的炼金术提升到了2级。”哈鲁有些骄傲的说道。

    能在这么短时间内将炼金术提升到2级，哈鲁确实有骄傲的资本，普通炼金师想要提升炼金术等级，需要的时间都是按“年”为单位的。

    然而让韩东奇怪的是，哈鲁炼金术等级提升了，但却没有反馈到他的身上，附加的炼金术等级仍然只是一级。

    “看样子，并不是哈鲁炼金术提升一级，我就能跟着提升一级。”韩东心中暗道：“也许突破境界，从学徒级突破到正式炼金师，才会反馈给我一级的炼金术等级加成。”

    韩东不知道自己猜测的对不对，不过无论结果如何，只需要耐心等待就好。

    让哈鲁继续炼制药剂，以哈鲁现在的炼金水平，也只能炼制一些初级药剂，而且成功率并不高，勉强能够做到十兑一的水准。

    这样的水准，放在现实世界，也只是一名普通到不能再普通的炼金师，可以说毫无培养的潜质。

    但在梦魇世界，韩东却能用大量的低阶草药对哈鲁进行培养，毕竟净化之地的草药生长速度，是现实世界的五六倍，随着净化之地面积不断扩大，能够种植草药的区域，也在不断扩大，再加上生命之泉的滋养，苏鲁和努鲁三四天就要收获一批药材，如果不是哈鲁在不停的“浪费”，这些种植出来的低阶草药，都不知道往哪里存放了。

    离开梦魇高塔，韩东看到努鲁和苏鲁两名地精，正在净化之地劳作着，现在净化之地的面积已经扩大到了一百多亩，光靠这两名地精打理，实在是有些忙不过来。

    “可惜，矿洞旁边的临时休息室只能招募矿工，要是也能招募一些干农活的就好了。”韩东摸着下巴想道：“不知道把矿工转变成农夫可不可以，到时候试试看，让努鲁和苏鲁两人教导，应该问题不大。”

    佛朗西斯又不知道跑到什么地方去了，很大可能是在周围猎杀刷新出来的梦魇生物，也正是因为佛朗西斯如此勤奋，才使得净化之地不断扩张，否则的话，有梦魇生物的地方，是无法成为净化之地的。

    就在这时，韩东手腕上的紫藤手环，突然微微颤动起来，同时一股饥饿的情绪，从韩东心底涌起。

    “咦，什么情况，梦魇魔藤怎么又变成手环了，我的深渊地狱巡游者呢？”韩东看着手腕上的梦魇魔藤，脸上露出了惊讶的神色。

    梦魇魔藤的寄生效果非常好，寄生在深渊地狱巡游者身上，相当于是给韩东找了一个坐骑，同时还是一个战斗的好帮手，原本韩东是打算带着深渊地狱巡游者去恐怖沙滩，将那只大家伙给干掉的，但是现在……

    “你这小东西，该不会是把巡游者又给吃了吧？”韩东摸着紫色的木质手环，轻声说道：“你这样可不行，以后可不能私自把寄生的梦魇生物吃掉了。”

    手环必须颤动，同时一股委屈和饥饿的情绪，再次涌上韩东心头。

    “好了，好了，以后我会给你准备吃的。”韩东叹了口气，原本想要去恐怖沙滩转转的，但现在，只能先照顾梦魇魔藤了。

    现在梦魇魔藤还是幼生期，但已经吞噬了不少强大梦魇生物的心血，成长性非常高，品质也达到了蓝色精良。

    从怀里摸出一粒灵宠生长药剂朝着手环靠去，很快，手环上裂开一道缝隙，好似嘴一般，将药剂吞了下去。

    很快，韩东心底的那股委屈和饥饿的情绪消失不见，取而代之的是一股欣喜的情绪。

    “我这是一下养了两只战宠，灵宠生长药剂要不够了。”韩东叹了口气，重新返回梦魇高塔，将哈鲁赶到一边，开始炼制灵宠生长药剂起来。

    哈鲁两眼放光的站在一旁，虽然韩东的手法，它大部分都看不懂，但并不妨碍它将这些记在脑子里，说不定有一天，炼制药剂时，韩东的某个炼制动作会在脑海中闪现，给它一些启发。

    一份灵宠生长药剂的材料，并非只能炼制一粒药剂，而是在三粒到九粒之间，韩东每次大约能炼制五到七粒的样子，虽然不是很圆满，但已经算是一本万利了。

    一夜时间，炼金桌前摆放了一大堆灵宠生长药剂，至少有上百粒，韩东脸上浮现一抹疲惫神色，炼制药剂很是耗神，现在的韩东，每次进入梦魇世界，至少能待十二个小时以上，但如果炼制药剂的话，最多只能待六个小时，甚至更短。

    韩东从怀中摸出转经筒，此时转经筒表面的光芒，已经大部分都是淡紫色，只有不多的一些地方，仍然绽放着金色光芒，看样子，转经筒的晋级也差不多要完成了。

    没有转经筒的储物空间，韩东感觉很不方便，眼前这一大堆的灵宠生长药剂，如果没有转经筒的话，韩东也根本没办法带出梦魇世界，可以说，转经筒的存在，对韩东极其重要，不过晋级后的转经筒，储物空间的面积肯定会再次扩大，到时候，韩东就能带出更多的梦魇世界里的物品了。

    ……

