    第590章 突如其来的变故！   

    看着出现在天空之上，神色狰狞的费天鹏，陈玄的脸色顿时变得无比难看。

    

    麻/痹，这家伙居然还没走，他早就看出自己隐藏在此地，一直在暗中等待着自己现身！   

    霎时间，陈玄感觉到了前所未有的危机来袭，因为他很清楚，费天鹏绝对会杀了自己！   

    “哼，狗杂/种，费王殿上辱骂本金刚，还想睡了本金刚的老婆，当时你很爽吧？

    不过现在本金刚会让你痛不欲生，让你后悔来到这个世上！”

    费天鹏脸色狰狞，滔天的戾气笼罩着陈玄。

    

    与此同时，刚才离去的费王族护卫纷纷出现。

    

    看着这种可怕的阵容，陈玄强制让自己镇定下来，只见其冷笑道；“费天鹏，老子只是嘴上说说而已，又没真要睡你老婆，何必较真了？”

    

    “混账！”

    费天鹏面目阴森；“动手，别杀了这狗杂/种，本金刚要用最残酷的方式折/磨死他！”

    

    旋即，在费天鹏这话音刚落，费王族护卫顿时对陈玄动手了，上百人犹如铺天盖地的蝗虫一般从天空之上朝着陈玄杀来。

    

    见此，陈玄只能迎战，他知道自己现在已经没有任何退路了！   

    不过这上百人的费王族护卫对陈玄还构不成威胁，真正让陈玄感觉到危险的是费天鹏这位费王族十大金刚之一的强者！   

    随着陈玄手提修罗刀杀入人群之中，一场血腥残酷的厮杀就此上演。

    

    以陈玄如今的战力，全力以赴之下可杀乾坤境巅峰，而这群费王族护卫最强都才战神境。

    

    可怕的刀光在混战的人群中不断绽放，每一刀都会带走一人甚至数人的性命，不到几个呼吸之间，费王族护卫就死了二十多人。

    

    天空之上，费天鹏目光阴森的看着这一幕，霎时间，只见其身躯一动；“都退下！”

    

    而后处于混战中的陈玄只感觉乌云盖顶，强盛的压迫气息让他感觉宛如死神降临了般。

    

    咚！   

    无比恐怖的一掌从天而降，其中那携带着的力量是陈玄根本无法抵抗的。

    

    “龙神领域！”

    

    “独断万古！”

    

    顷刻间的功夫，陈玄直接祭出了自己最强杀招，龙神领域笼罩着费天鹏，而后惊人的刀光划破天空，想要将那从天而降的手掌斩灭掉来。

    

    “咦！”

    费天鹏有些意外，旋即他冷笑道；“狗杂/种，没想到你竟然还有这等神奇的手段，交出你所修炼的武学功法，本金刚可以让你死的痛快一点。”

    

    “费天鹏，做你娘的春秋大梦！”

    陈玄神色疯狂，虽然他感觉到自己的龙神领域对费天鹏并没有压制多少，但是现在他只能硬着头皮冲。

    

    “那你就去死吧！”

    

    恐怖的手掌犹如佛祖的五指山，与陈玄修罗刀交锋的瞬间，陈玄只感觉自己这一刀劈在一块坚硬无比的钢铁上面，没有对费天鹏造成任何伤害，反而是他自己被震的倒飞出去，一口口鲜血止不住的狂吐出来。

    

    仅此一击，陈玄就遭到了重创，他感觉自己的身体都快被冲击的要爆炸了！   

    修罗刀都差点脱手而飞，身体更是狠狠的撞/击在一座山峰之上，连身体都陷入山峰之中，无法动弹，地动山摇。

    

    面对费天鹏这个费王族十大金刚之一的强者，目前的陈玄和他的差距太大了。

    

    “狗杂/种，硬接本金刚一招不死，看来你还真有几分实力，不过现在该结束了，让本金刚送你下地狱吧！”

    费天鹏再次出手，不过陈玄能挡住他一招不死，也是让得费天鹏有些意外。

    

    一刹那儿，费天鹏宛如瞬移一般，一步跨出，直接出现在陈玄前方百米之处。

    

    恐怖的拳头重如山岳，要将陷入山峰之中的陈玄轰杀成肉泥！   

    吼！   

    陈玄嘶吼，体内的力量疯狂暴/动，隐约间能看到一头金色神龙的虚影自陈玄的天灵盖冒出来。

    

    不过只是一刹那儿，这种景象就消失了！   

    而陈玄也挣脱了束缚，面对那一拳朝自己轰杀而来，要将自己彻底抹杀的费天鹏，陈玄目光赤红，宛如已经陷入疯狂暴走的野兽，而后只见他双手紧握修罗刀！   

    “逆乱三式，第二式！”

    

    对于这种杀敌一千自损八百的绝招，陈玄只动用过两次，一次是面对太阳帝国间谍，一次是面对雷霆战神雷云破。

    

    而眼下是第三次，一旦施展出逆乱三式，无法杀敌，最终就只能被敌所杀。

    

    因为施展逆乱三式将会抽干陈玄全身的力量来使出这一招！   

    瞬息间的功夫，一刀一拳，在那天地间犹如雷霆一般碰撞在一起，天地炸响，云层翻滚，整片虚空都为之一颤。

    

    下一刻，陈玄的身体犹如断了线的风筝一般倒飞出去，此时此刻他感觉自己全身的骨头都断了不少，体内的力量更是消耗的干干净净，极其虚弱，最终狠狠的砸在了大地上。

    

    天空之上，费天鹏也被震退了数步，其那阴森的脸上透着难以置信。

    

    这该死的杂/种竟然能将他震退！   

    不过看着躺在大地上挣扎着爬起来的陈玄，费天鹏眼中的杀意更加强烈，如此天赋异禀之辈，今日必须弄死！   

    “哼，狗杂/种，现在你已经黔驴技穷了吧。”

    费天鹏出现在陈玄面前，阴冷的笑道；“不过像你这种出色的人才，本金刚还真是第一次见到，可惜，你马上就要成为一个死人了，而且还是被本金刚折/磨致死！”

    

    闻言，陈玄森然一笑，说道；“费天鹏，难道你跟你老婆做/爱也是这么磨磨唧唧的吗？

    要杀就杀，十八年后老子又是一条好汉，不过你记住了，等老子投胎从来，一定当着你的面睡了你老婆，让你好好听一听你老婆那销/魂的声音。”

    

    反正都要死了，陈玄自然是无所顾忌，干不死这家伙，临死也要恶心死他！   

    “狗杂/种，本金刚要把你全身的骨头一寸寸打断……”费天鹏怒不可解，其猛然一掌就朝着陈玄的天灵盖劈来。

    

    “麻/痹的，没想到老子最终竟然会死在这傻/逼的手中！”

    陈玄心有不甘，但是这种结局已经注定了！   

    然而，就在陈玄等待着这种令人恐惧的死亡降临之际，一把剑，也不知道是从何处杀来，直接把一掌劈向陈玄的费天鹏穿了个通透！   

    

