    翌日，旭日东升。

    躺在阿布鲁怀抱之中的瑟曦睁开眼睛，从睡梦中醒了过来。

    早起的山林有着一股湿气，她和阿布鲁睡着的草地上挂着莹莹的露珠，阿布鲁头发上也带着一颗露珠。

    瑟曦右手缓缓一卷，摸了摸阿布鲁的金色头发，把上面的那一颗露珠抹了下去。

    阿布鲁从睡眼惺忪中醒了过来，入眼是瑟曦那养眼的容貌。

    瑟曦张开手，两人默默相拥，阿布鲁求婚成功后，两人的关系更进一步，彼此之间都留有更重要的位置。

    阿布鲁低头在瑟曦的耳中轻轻低语：“我们该离开地球了！”

    “好！”

    瑟曦点头，阿布鲁笑了笑，两根指头搭在额头上，身影一闪，立马跳跃到了北方大陆的包子山。

    刚刚站住脚步，亚丽娜的小身影就蹦了出来。

    “阿布叔！阿布叔！”

    阿布鲁抱着亚丽娜，看着她的小嘟嘴，明显带着一股郁闷。

    “怎么啦？是谁惹我的小公主生气啦？”

    亚丽娜小嘴一翘，抱怨的说道：“是妈妈啊！她非要拉着我在这个深山老林生活，说是要弥补对卡卡罗特哥哥的愧疚。”

    原始森林的环境虽然很好，但贪玩的亚丽娜并不满足于此。

    阿布鲁朝老悟饭的小庙旁边一看，原地多出了一个木材搭出的黑树皮小屋。

    姬内从屋子中走出来，手上还带着几件她与亚丽娜换洗的衣服。

    看了阿布鲁一眼，嫌弃地哼了一声。

    阿布鲁摸摸鼻头，只感觉这个女人对他的火气非常大。

    姬内向前走了两步，拉起了瑟曦的手：“昨晚整个地球都能看到你们的影子，你们是要结婚了吗？”

    瑟曦低了低头，脸上露出一股红色：“是呀！还差找大祭司占卜结婚时间！”

    姬内祝福道：“恭喜你们了啊！”

    “谢谢！”

    亚丽娜在阿布鲁的怀中竖起耳朵，听到了婚姻的关键词，立马朝着阿布鲁嚷嚷道：“阿布叔！阿布叔！你要和瑟曦姐姐结婚了！”

    阿布鲁点点头：“对啊！到时候我们生一个小宝宝，就认亚丽娜你当姐姐！”

    “好啊！好啊！”亚丽娜欢声雀跃，从阿布鲁的怀中蹦出，再道：“到时候我天天带着她出去玩。”

    “…嘿咻…”

    “嘿咻…………”

    一个元气满满的声音响在过往的小道上。

    姬内停止了与瑟曦的攀谈，向前迈了两步，看着不远处穿着深蓝色衣服的小螃蟹头。

    “卡卡罗特…”

    小悟空肩上扛着一头比他大4倍的剑齿虎，卖力的向他们走来，他还挥手向姬内打了一个招呼：

    “…嘛嘛（妈妈）…”

    小悟空在老悟饭的教导下开始正视自己的亲生母亲。

    老悟饭跟在小悟空的身后，背着一个竹箩，箩筐里面盛着满满的果实。

    老悟饭的脸上满是笑容，看起来心情不错，不过望到阿布鲁的脸色由晴转阴。

    他的步子由慢到快，就像跑一样窜到阿布鲁的身前，把阿布鲁引到一个角落。

    暗暗地发问：“你当初不是说小悟空是一个孤儿吗？为什么他还拥有家人？”

    阿布鲁摸摸头，装作记忆不大好的样子：“什么？我有些记不清了，可能当初我也没有记清楚他的身世。”

    老悟饭怒上心头：“你这个家伙，把别人的孩子骗到我这里，这种事可是要遭天谴的！”

    阿布鲁摆摆手：“都养了六七年了，小悟空绝对不会忘记你的！”

    老悟饭再次怒道：“当初这么硬生生的把他们的孩子抱走，你有没有想过悟空父母的感受？”

    老悟饭暗暗地指了一下在另一旁环绕在小悟空身边的姬内：“你知道悟空的妈妈有多伤心吗？相处了一天那个女人至少哭了4次！”

    “好了！好了！”阿布鲁止住了想继续发火的老悟饭。

    “都已经发生的事无法再弥补了，你就老老实实的当小悟空的爷爷吧！”

    老悟饭叹了一口气：“问题是小悟空的爸爸能不能认可我这个外人？”

    他与小悟空并没有血缘关系，老悟饭当然想成为小悟空的爷爷。

    但是小悟空可做不了主，一切都需要小悟空的家人同意。

    “这算什么？！”阿布鲁把老悟饭从暗角处拉进姬内和小悟空交流的位置处。

    “你又要干什么？”姬内有些疑惑阿布鲁的行为。

    阿布鲁指着老悟饭对着姬内道：“这老家伙孤身一人，没什么亲人，好不容易领养了小悟空，又养了七八年，爷孙的感情根深蒂固，不能随便分开。”

    “所以呢？”姬内眯着眼睛。

    阿布鲁直接道：“干脆你和巴达克就认老悟饭为爸爸，这样不是就好了吗？！”

    “啊——”老悟饭吃惊的张开嘴巴，没想到阿布鲁想出了这么个主意。

    这个主意不馊，老悟饭心底也涌现的一丝期待，有孙无儿终究是一个遗憾，连小悟空的父母一起带上那就更美了。

    “这……”

    姬内看着一直在傻笑的老悟饭，就算变得有些年轻，但也遮不住眼睛中的沧桑、睿智。

    老悟饭养了小悟空也有7年，就算是条狗都会有感情，更何况是视小悟空为生命的老悟饭。

    把小悟空从老悟饭的身边抢走，老家伙肯定承受不住孙儿离开的打击，两三年就会归西。

    阿布鲁提议他们几人凑成祖孙三代，巴达克认老悟饭为爸爸，姬内认她为公公，这样无疑能解决这种尴尬的血缘关系。

    况且，老悟饭人并不坏，还是一个得道的武术大家。

    就是归隐得过深，弄得小悟空傻傻的，与现代社会并不接拢。

    瑟曦走上前来，挽住了姬内的手：“这样也好，小悟空也有了爷爷以及家人！”

    姬内冲着阿布鲁点点头，目光转在老悟饭有些僵硬的身体上，鞠了一躬：“爸爸！”

    “好！好！好！”老悟饭有些木然的脸拉开了一个弧度，禁不住哈哈大笑。

    这下子他不但收获了一个孙子，还有了儿子和儿媳。

    亚丽娜跳了上来，看着老悟饭，指了指自己道：“这么说，我要叫这个人为爷爷？”

    “嗯！”

    姬内点点头，亚丽娜不情不愿的叫了老悟饭一声爷爷。

    亚丽娜是纯正的赛亚人，有着一股野蛮之性，骨子里的弱肉强食可是天生具备的。

    老悟饭的弱小让她有些鄙夷，不过她也没有敢反抗自己的母亲。

    老悟饭的眼光聚集在亚丽娜的小身影之上，亚丽娜像个瓷娃娃似的，天真可爱。

    又收获了一枚冰雪聪明的小孙女，让老悟饭的心情变得更佳了，鼻子美得不禁吹出了一个鼻涕泡。

    “…呵…呵……”

    小悟空在一旁摸着脑袋，摸不清情况的他只能憨憨的笑。

