    人鱼海湾，

    巨大的珊瑚礁后面。

    “哈哈，好多人鱼。”

    “话说，天龙人既然想要人鱼奴隶，这里不是有很多嘛！”

    勇治不屑地撇了撇嘴，发现天龙人似乎也不怎么样，明明鱼人岛和香波地群岛那么近。

    同时眼睛滴溜溜地转动着，一脸陶醉地看着在水里嬉戏的人鱼美女们！

    “咳咳～”

    “勇治，你的声音太大了，会被人发现的。”伊治不满地瞪了勇治一眼。

    好不容易到了鱼人岛，而且也没有外人，要是被发现了，他们之前营造的高冷形象可就全部毁了。

    为了不被其他人看扁，天知道他们已经拒绝了多少美女了。

    心在滴血啊！！！

    “你们不要说话，都不要打扰我。”

    “这么多人鱼一起嬉戏的场景，实在是太梦幻了，简直就是天国啊！”

    尼治喃喃自语着，却始终没有转过头来，目光一眨不眨地看着下方的人鱼。

    突然，口水顺着嘴角流了下来。

    “吸溜～”

    似乎意识到了什么，尼治又把口水重新咽了回去。

    “比赌场的发牌女郎还要漂亮，真是太美了。”

    “没错，那华丽的尾巴，根本是不应该存在于人间的造物。”

    “啧啧，身材也是一级棒！”

    三人一脸痴迷地开口说道。

    以前在北海的时候，他们经常出入于各大赌场。

    一部分原因是因为赢的感觉很不错，他们很喜欢那种感觉，但主要原因其实还是因为那些身材曼妙的发牌女郎。

    这是他们三兄弟，一直藏在心底最深处的秘密！

    ……

    玛林购物中心，

    “买！买！买！”

    “这件，这件，还有那件，我全都要了。”

    坦尼娅豪气地挥了挥手，示意手下一名百人队长掏钱。

    “咕噜！”

    那名百人队长咽了咽口水，他今天算是见识到了什么是花钱如流水。

    坦尼娅和伊丽丝两人，从刚才就没有停过！

    各种款式的衣服和装饰品，不同种类的乐器，还有各种吃的、用的、玩的，已经花了超过一亿贝利了。

    都快赶上他的悬赏了！

    霍金斯海贼团实力为尊，除了贝蒂娜的身份特殊，百人队长都是由推进城第五层，那些悬赏过亿的重犯担任。

    “拜尔德，磨蹭什么，快拿钱！”坦尼娅不爽地瞪了这名百人队长一眼。

    没见过世面的乡巴佬，这才哪到哪！

    “船长给了每名百人队长一千万贝利吧。”

    伊丽丝眨了眨眼睛，有些好奇:“你留着贝利干嘛，如果不花就是一堆废纸，说不定你什么时候就被干掉了呢！”

    从刚才开始，都是她和坦尼娅在买买买，东西都交给了拜尔德的手下。

    奇怪的是，拜尔德竟然什么都没买，好歹也算是霍金斯海贼团的中层管理了！

    “我…”

    拜尔德张了张嘴，伊丽丝这不是诅咒自己早死么？

    就算有钱，生活也要精打细算才行，用在该用的地方，这样的花法，分明就是一个无底洞。

    “我要攒点钱，到了新世界，如果运气好的话，说不定还可以碰到拍卖恶魔果实。”

    “至少也要一亿贝利呢！”

    “那些不错的能力，成交价都在五亿贝利以上！”

    说到这里，拜尔德感觉心脏有些隐隐作痛，坦尼娅他们这样的花法，都可以买一颗不错的恶魔果实了。

    ……

    与此同时，

    霍金斯海贼团，还有很多人去往了鱼人岛的其他地方，就算分的再散，也会时不时遇到几个。

    而在逛了半天之后，霍金斯已经百无聊奈地回到了船上！

    只见他靠在一张躺椅上，目光炯炯地看着头顶，似乎上面有什么吸引他的存在。

    “嗯？”

    贝蒂娜微微疑惑，问道:“霍金斯，从刚刚开始你就一直看着头顶，你在看什么？”

    巨大的泡泡外，除了一些游动的鱼和幽蓝的海水，分明什么都看不到。

    “还记得刚才鱼人岛的震动吗？”

    “当然记得，听说是海底火山爆发，鱼人岛的居民不是说这是常有的事么！”

    “呵，那可不是火山爆发啊！”

    咕噜！

    霍金斯拿起旁边的饮料喝了一口，而后思索了起来。

    顿了顿，

    霍金斯解释道:“那是几头非常古老的海王类，因为距离太近了，难免会有些磕磕碰碰的。”

    “毕竟他们的王就在这里啊，必须随时待命，防止意外发生！”

    不过…

    刚才，霍金斯敏锐地感觉到了巨大的敌意。

    当时他正想和贝蒂娜去龙宫看看，但是才刚接近，鱼人岛就摇晃了起来。

    而当他转变方向的时候，震动又平息了下去，为此，他反复尝试了几次！

    很显然，那些古老的‘护卫’盯上了自己。

    不，

    应该是任何有可能真正威胁到白星的人，都会被他们盯上！

    它们一直静静地徘徊在鱼人岛之外，随时等待着白星的召唤，从未远离。

    “古老的…海王类？”

    听到霍金斯的话，贝蒂娜有些疑惑，就算再古老，也只是海王类而已，怎么也不可能打的赢他们吧！

    在北海的时候，霍金斯海贼团不知道干掉过多少海王类了。

    “刚刚承了夏莉夫人一个人情，既然说了不闹事，自然要说话算话。”

    “而且，我们的人已经分散开了，一旦起了冲突，被那些恐怖的海王类撞破泡泡…”

    深吸了一口气，霍金斯没有继续说下去。

    那样的结果，对于人鱼和鱼人还好，只是居住的地方没了而已，霍金斯海贼团可是要损失惨重了。

    能活下来百分之一就算不错了！

    在海底，贸然和拥有智慧的海王类起冲突，是最愚蠢的。

    不说那些最古老的海王类有多强大，就是普通海王类的数量，也比人类还要多！

    “波塞冬！”

    霍金斯轻舒了一口气，叹道:“可惜，现在还太早了啊！”

    距离那场波及整个世界的动乱起码还有两年以上，现在带走白星不但没有任何好处，还会引来群狼环视。

    无论海贼还是世界政府，亦或是革命军，那些大势力，都会盯上霍金斯海贼团。

    其他势力或许不一定，但对于三大古代兵器的来历，世界政府必然是一清二楚！

    恐怕，

    每一代人鱼公主都在他们的监视之中吧。

    布鲁布鲁！

    布鲁布鲁！

    就在这时，霍金斯怀里的电话虫响了起来。

    “喂，是…”

    “船长，大事不好了，我看到巴萨罗穆和皮萨罗，他们两在鱼人街和新鱼人海贼团打起来了。”

    “谁赢了？”

    “呃…暂时是皮萨罗他们占据上风，不过新鱼人海贼团的人已经在召集干部和伙伴了，我们是不是…”

    电话虫那头的语气有些慌乱，同时也有些古怪。

    毕竟，

    新鱼人海贼团可是鱼人岛最强的海贼团，仅次于尼普顿国王军，船长关心的竟然是谁赢了。

    简直太离谱了！

    虽然鱼人街是鱼人岛的法外之地，聚集了无数的凶徒，但人家毕竟是本地的居民，和他们又是不同的种族。

    冲突一旦扩大，很有可能演变成一场波及整个鱼人岛的战争！

    “你的意思是，先下手为强、后下手遭殃？”

    “那个…”

    “告诉其他人，都给我安分点，把冲突全力控制在鱼人街范围之内！”

    布咚！

    霍金斯毫不犹豫挂断了电话虫。

    对于手下的汇报，霍金斯相信确有其事，不过远没有他们说的那么严重。

    恐怕，他们是想就借题发挥，趁机俘虏一些人鱼和鱼人吧。

    一个个的，完全就像是行走的贝利，很少有人不心动！

