    第686章好像说了，又好像没说

    这个知情人不提还好，这一提，吃瓜群众们更好奇了。

    七八年前，溺水，死了一个活了俩，怎么还是死的那个被骂？

    这个疑惑很快便得到了解答，当年的报导再怎么删好歹也有那么一两个漏网之鱼。

    再加上范小丽这事本就跟温爵等人有关系，好不容易让正主主动站出来，自然不可能让热度就这么降下来。

    于是乎，之后没多久，就有不少营销号开始截屏当年案件的前因后果，甚至有些人还截图了一些当年事发后遗留在新闻报导之下的辱骂诅咒。

    这个举动无异于在一盆滚油里面泼了盆水，霎时间，网上便炸开了锅，对于这件陈年旧事的议论也攀上了顶峰。

    【我的天，不是吧不是吧，这也太吓人了。】

    【有没有总结帝出来解释一下这到底是怎么回事？这新闻看得我满脸懵逼，不知道该怎么反应才好。】

    【总结帝来了，简单总结就是八年前，有三个大学生深夜落水了，两个幸运的爬上岸，还有一个溺死了。

    活下来的两个女孩子接受采访，说她们之所以会落水是因为死的那个见色起意，想要猥.亵她们，她们抵死不从，挣扎中三人一起落水。落水后两个受害者没死，施.暴者死了，媒体争相报道，无数网友诅咒，辱骂死者及死者家人，大快人心。

    八年后，存活的两个女孩子之一，主动发视频还原当年真相。死的那个男的并非施.暴者，而是看她们两人落水主动下河救援的路人，以上。】

    【看完总结头皮发麻，所以哪个才是真相？如果是后者，光看这总结，就觉得背脊发凉。不顾自身性命安危，奋不顾身跳水救人，到头来却被反扣上流氓、禽兽的帽子，死了之后身负骂名，还连累白发人送黑发人的父母跟着自己被骂，这救得还是人吗？畜生吧？】

    【可别碰瓷畜生了，畜生好歹还知道奉献自己，满足我们的口腹之欲呢。这种人能干嘛？不感谢就算了，还能捅你一刀，毁了你，毁了你的家，毁了你的家人，真·细思恐极。】

    【所以说啊，现在做个善人还得掂量掂量自己有几斤几两，被搞得倾家荡产就算了，有时候还得搭上一条命，就这还反过来要害你呢，图什么？】

    这几年做好人反而被讹，被怨恨的事情不少，每次出来都会引发热议。

    善有善报，恶有恶报，是老人家都喜欢挂在嘴边的话。

    可当有一天你发现，善意的帮助并不能换来福报，反而会招来恶狼时，你还会鼓足勇气去做这个善事吗？

    这个话题之所以能够迅速攀升，正是因为这世上的好人终归是比恶人多的。

    他们将自己带入了陆哲言，想象着自己某一天遭遇那些需要帮助的人，伸出了自己的手，却被拉入万劫不复之地。

    光就这么想想便已经怒火冲天，忐忑后怕，更不用说当事人了。

    当然，也不是所有人都相信范小丽的说辞。

    还是有一些相对谨慎，不愿意马上下定论，或者之前参与过骂战，这会怎么也不愿意相信自己当年正义爆棚骂的并不是加害者，而是无辜受害者的网友，不愿意相信这世上有这么丑恶的人，更不愿意相信自己当年竟然蠢到成了别人手上的刀。

    【仅凭这么一个视频就下定论，未免太武断了吧？而且就没人觉得这视频里面的女人情况很不对劲吗？】

    【没错，八年前的事情，八年后才来说，这背后要是没点什么，我可不信。还一直以来都活在愧疚里，要真愧疚不会隐瞒这么久。即便事情真相如此，我也不觉得一个当年能够污蔑救命恩人的人会突然良心发现，冒着毁了自己的风险说出真相。】

    这些分析粗看也挺有道理，以至于那些个没有亲身经历过这事的网友们，反而不敢随意站队。

    姚锦薇看完视频跟这些评论，心情不可谓不复杂，刚还跟叶婉汐说这人看着不像是会做那种事的人，反转就这么来了。

    姚锦薇说不清自己心里是个什么感受，回想起当初她奶奶提起这人时遗憾难过的神情，她有点盼望这事是假的，又有点盼望这事不是真的。

    如果这事是真的，那么证明她奶奶的眼光并没有错，这真的不是个坏人。

    可这事要是真的，一想到这世上还有这样的恶人，好人最终却落得这样一个下场，她便觉得心里憋得慌。

    “叶小姐，你说这事究竟是真的还是假的？”

    叶婉汐眼皮子一掀，转头看了她一眼：“真的假不了，假的也真不了，只要是做过的事情，就不可能当做什么都没发生。”

    姚锦薇：“？？？”这好像说了，又好像什么也没说，是太深奥了，吾等凡人听不懂的意思吗？

    叶婉汐说完没再理会一脸迷茫的姚锦薇，低头盯着网上的那些质疑，不着痕迹的叹了口气。

    这些孩子心是好的，就是做起事来，手段还是有点嫩，稍有不慎可能就会被钻空子，反泼一盆污水。

    这事怕是没这么容易有定论，罢了，年轻人总得吸取点经验跟教训，才能真的成长，等他们顶不住了，再帮他们一把就是了。

    叶婉汐这边想着，冷不防瞧见某条tag，滑动屏幕的手指蓦的一顿。

    范小丽的事情热度颇大，再加上温爵几人砸钱买热搜，这会最前面的几个词条，几乎都被这事给占了。

    往上第一个就是那个带了叶婉汐大名的，泼硫酸偏激粉被判刑的词条。

    而往下，则是#连礼凡演唱会嘉宾许嗔#

    看到这个词条叶婉汐便生出一丝不好的预感，许嗔这个名字她之前听过一回，在她受邀担任《古乐奇谈》发起人的时候。

    这个节目上一季的发起人就是许嗔，这人被誉为娱乐圈内最后一位天王，今年三十多将近四十。

    之所以被称为娱乐圈最后一位天王，是因为在他之后，歌唱圈进入寒冬时代，新生派全面凋零。

    (本章完)

