    就在古寻晃晃悠悠的离开紫兰轩时，在紫兰轩的三楼，一间充斥着粉色装饰，满满少女风的屋子里，站着一个人，坐着一个人，站着的一头白毛，是卫庄，坐着的一头紫发，是紫女。

    这间就是大名鼎鼎的鬼谷横剑传人卫庄的房间，旁边的剑架上正摆着他的那把加长加大版的梳子——妖剑鲨齿。

    所以为什么给我妙哥，啊不是，是给我卫逼王这么少女风的一间屋子呢？

    紫女跪坐在桌案旁，此时的她坐姿要比之前和古寻呆在一起时放松的多，双腿并拢侧曲在身下，桌子上摆的也不再是茶水而是酒水。

    紫女先给卫庄倒了杯酒，再给自己倒了杯酒，稍稍啜了一口，然后对背对着她的卫庄问道：

    “你怎么看他？”

    此时的卫庄居高临下，从窗户口暗中观察着大路上的古寻，心中只有一个想法：这人在路上手舞足蹈的干什么呢？

    他当然不知道人家是在下决心。

    听到紫女叫他，卫庄从思绪中回神，转过身子，露出了其人的全貌。

    高挑修长的身个，瘦削冷厉的脸型，细眉长眼，及肩的白色短发被一根黑底金纹的发带自额头束住，身上的衣服同样是黑色调的，纹有灰褐色的花纹，点缀着金制的装饰物。

    相比多年后成为流沙大佬时的卫庄，此时的他穿衣风格还算朴素，尤其是裤子的风格。

    “怎么看他？呵，他一点也不像一个医家大师。”卫庄的声音跟他的外表一样，透露着一股冷冽，脸上用神情刻着‘生人勿近’四个大字，不过也就如他的外表很好看一样，声音虽然冷，但带着一股磁性，很好听。

    对于卫庄的评价，紫女默默的点头赞同，古寻确实没有浸淫医术多年的大师那股沉稳冷静的气度。

    卫庄走回桌案旁，盘腿坐下，拿起酒杯一饮而尽，疑声道：

    “他值得你让出一部分利益来拉拢吗？”想到之前看到古寻的奇怪动作，卫庄就觉得没要太在意这人。

    紫女没有回答，而是反问道：“你觉得不值得？”

    卫庄冷哼一声，不予回答。

    他当然觉得没必要了。

    他如今潜藏在新郑城中，等的是一个机会，一个让他跻身韩国朝堂，并且可以真正有所作为，改变这个国家的机会，很明显古寻这个人在这件事帮不了他，也就是说古寻对他而言没有太大的价值。

    紫女对卫庄的反应并不意外，她很清楚自己眼前这个年青人心中的傲气，所以很耐心的解释道：

    “我是一个商人，对于他这种能够带来大量金钱收益的人，我自然要奉为上宾，为了日后更大的利益，现在提前牺牲一小部分，这笔投资很值。”

    “况且……”紫女嘴角挂着温和的笑意，眼底却悄然拂过一丝隐忧，“你要做的事万分凶险，交好一位医家圣手，不是坏事。”

    卫庄面色依旧平静，不过不断闪动的眼神无形表明了他的内心并不如表面上那般平静。

    紫女的担忧尽管藏得很深，但是他还是能感觉的到。

    他和紫女之间说是朋友，但实际上感情之深却更接近于姐弟亲情，对方的切身关怀卫庄当然明白，可惜他这个人冷惯了，对于别人的善意和关心，他不知道如何回应，只知道抱以沉默，甚至有时还会冷言相向。

    不过一切他都会记在心里，紫女关心他的安危，他也是如此。

    说白了就是有点傲娇。

    勉强给他算个萌点吧，虽然他一个大男人应该不需要这种东西。

    “紫女姐姐！”这时，外面有紫兰轩的姑娘在呼喊紫女，不知道是有什么事，不过语调平缓，应该不是要紧事。

    “我先走了。”紫女跟卫庄说了一声就离开了，去看外面什么事了，卫庄依旧沉默，只是给自己倒了杯酒喝。

    而此时南街，古寻照例带着打包的饭菜回了医馆。

    吃过晚饭后，古寻就不会再坐诊了，而是直接关门，所以他直接从小门回了内宅。

    顺便一说，古寻不仅今天晚上不营业，他打定主意往后几天都不营业了，因为某种原因。

    从一定程度上来说，古寻没有骗紫女，他回来确实是有点正事的。

    很紧急的事。

    屋里，惊鲵小口但快速的吃着饭。

    她今天吃的比往常又快了几分，因为她总觉得今天古寻的目光怪怪的，眼神不断变幻，似乎很……纠结？

    不过几分钟，惊鲵就吃过了饭，抬头望向古寻，问道：

    “你……今天怎么了？”

    古寻一听就知道是自己表现得太异常了，让惊鲵察觉到了，于是心一横，终于下定决心舍弃面子，开口问道：

    “你识字吗？”

    惊鲵奇道：“当然认识，七国的文字我都学过。”

    罗网虽然不教导麾下的杀手学习百家经典，但是基础的认字却是谁都要会的，不然的话怎么传递消息情报，靠画图吗？看图识意？

    又不是高考作文！

    惊鲵作为罗网一手培养出来的精英，不仅识字，而且七国的文字她都学过。

    古寻大喜，“那就太好了，快，你教我识字吧。”

    “啊！”惊鲵一脸不可置信，“你不识字？那你怎么学的医术和武功？”

    “我不是不识字，是不认识七国的文字，我以前不在这一片混，当然不认识这里的文字了。”

    古寻的回答不仅没能解惑，反而让惊鲵更迷了，‘以前不在这混’？‘这’指的是七国吗？那你在哪混的？南越，还是北方草原？

    惊鲵一肚子的疑问，但是古寻现在是没空给她一一解答了，反而继续催促她教自己认字，惊鲵见他一脸急相，也只能先按捺住疑惑，帮他解决问题。

    “你要学哪国的文字？”

    “都学。”

    “哦，那……先从哪学起呢？”惊鲵一头雾水，她根本不知道怎么教人啊！

    “先从我的名字，名字！”

    这是最紧迫的，明天紫女送来契约，古寻是要在上面签字的，要是不会写那就乐子大了。

    就这样，惊鲵被赶鸭子上架的教人识字，而古寻则梦回小学，重新学起了写字。

