    原计划今天万字补更的，抱歉，码不动了。

    关于新合同事情的始末，风云就不多讲了。

    风云不是学法律的，讲不清楚。

    也害怕被人断章取义。

    风云只说自己。

    风云是全职。

    指着写书成家立业，安身立命。

    这本书写得有多好，风云不敢说。

    风云只敢说，风云尽力了。

    每一章，每一个情节，每一个人物，风云都绞尽脑汁的去琢磨了，去打磨了。

    对得起老爷们订阅这本书的每一分钱！

    好不容易熬出来了……

    但现在。

    风云熬不住了。

    人为了活着。

    可以吃屎。

    也可以跪。

    不寒颤。

    在人间，谁活着不是一场炼狱。

    但你不能指望，我都吃屎了，还赞叹屎真特么好吃！

    也不能指望，我都跪下了，还要高呼一声谢主隆恩！

    更不能指望，我跪着把屎吃了……

    风云不知道这个单章，这本书能挺多久。

    但大丈夫立于天地之间，岂能因为位卑言轻而不发声！！！

    仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。

    风云自认是读书人。

    但愿做屠狗辈！

    那就让暴风雨……

    来得更猛烈一些吧！

    ——小楼听风云，2020/05/02