
　　李夫人看着皇后娘娘不悦的神色，其实她自己也是有些无奈。

　　别人都知道她们李家与皇后是姻亲，是能递上话的人，若是她不答应下来，难免落一个刻薄寡义的名声，可她答应了，皇后娘娘也是为难。

　　李夫人真是讨厌死了裴家人，但是又没办法，毕竟裴蕴秀故意带着裴韵菘大张旗鼓的前来求她，这样做的目的她如何不知道。

　　“这件事情是臣妇给娘娘添麻烦了。”李夫人很是有些愧疚的说道。

　　若是早几个月或者是晚几个月，家里岚英与茶英不是正好在备嫁与即将出嫁的关头，她自然是能狠下心直接拒绝的。

　　但是现在家里俩孩子的婚事正当头，她要是这样做了，对孩子们也不好。

　　毕竟，谁也不愿意亲家是个薄情寡义的人家。

　　这一刀插的李夫人几欲吐血，却又不得不厚着脸皮进宫。

　　“伯母不要这样说。”顾清仪笑着说道，“裴蕴秀与裴韵菘本就不是良善之辈，如此算计人心，不过是仗着咱们都是善良人。”

　　李夫人被皇后这句话逗笑了，心里轻松几分，开口说道：“真是让人没有办法，挑着时间堵上门，生怕别人不知道她们来求人，这哪是求人，分明是来结仇的。”

　　“裴家的事情大概是不能翻身了，估摸着裴蕴秀得了些消息心里着急，这才想着以裴济回乡入土安葬为由离开惠康。”顾清仪道，“走是不能让她们走的，好在现在天气严寒，裴济的尸身存放几日不成问题。这样，伯母回去后就跟裴蕴秀说，您已经恳求我，我答应您在陛下面前说项，只是朝堂上事务繁多，尤其是科举一事闹得人心惶惶，若是没有个定论的话，陛下怕是没心去做别的事情。”

　　李夫人一下子明白过来，裴家姑侄想要拿捏自己甚至逼皇后表态，但是相反的，皇后娘娘也可以反过来拿捏她们。

　　裴蕴秀的背后还有傅行空呢，若是傅行空在裴姨娘的劝说下能支持科举一事，那么皇后娘娘自然也会说服陛下让裴济回乡安葬。

　　这是个交换。

　　李夫人长舒一口气，看着皇后说道：“臣妇这就回去传话给她们，想来她们会做出一个选择的。”

　　顾清仪笑着点头，看着李夫人说道：“这次科举的事情，李家……”

　　李夫人听着皇后未尽之意立刻说道：“父亲与夫君都说这是好事，虽对世家有些不利，但是大晋疆域广阔，百姓千千万，若是人人都能读书成材为国尽力，大晋何愁不兴。”

　　顾清仪对李家的观感一直很好，李章老先生就曾说她这颗明珠不会藏于污垢，早晚能发光发热。

　　想当年自己家还在先帝的猜疑下缩着脖子过日子，定了亲的贺润笙不做人指望不上，那时候自己哪里想到会嫁给宋封禹。

　　李茶英说自己的祖父会些岐黄之术，善观人面，顾清仪一直将信将疑的，一直到她做了皇后，回想起来觉得李章老先生真是神人。

　　现在李家又做这样的决定，顾清仪不免又去想会不会是李章老先生又看出什么来了。

　　李家在士族中一直素有清名，这种名声最是珍贵，因为不贪财不贪权族中子弟争气，全家都属欣欣向荣的属性，这种事情羡慕是没用的，靠的全是李家的自律与严谨的家规。

　　正因为这样，李家的支持就很珍贵了，这份珍贵是钱权不能给与的。

　　“李家的支持对于陛下是很珍贵的，这份情谊我与陛下都会记住，伯母回去后一定替我转达谢意。”顾清仪真诚地说道。

　　李夫人忙说道：“娘娘这样说就言重了，李家做了这样的决定也是因为这件事情应该这样做。”

　　不邀功，不请赏，李家真的是当的起君子二字。

　　李夫人出宫之后坐车回府，心里还在想着皇后的话，其实李家现在的处境并不算好，因为一旦表态之后，必然会得罪其他反对的士族。

　　若是陛下此举一旦失败，李家也是首当其冲。

　　但是，想起丈夫对于科举一事从开始的怀疑到赞许，李夫人也许不懂这里头的厉害，但是她知道丈夫赞同的事情应该不是坏事。

　　回府之后，李夫人还没喘口气，就有人来回禀裴蕴秀与裴韵菘又来拜访。

　　饶是李夫人性子好，此时也动了真火气，感情这是盯着她呢，她从宫里刚回来，这就来堵她了？

　　李夫人面色渐冷，淡淡的说道：“把人请去偏厅，我换身衣裳便过去。”

　　丫头应了一声转身退下。

　　李夫人不疾不徐在丫头们的服侍下的更衣梳妆，把自己收拾妥当了，这才抬脚去了偏厅。

　　这次见她们都没在正院，而是换到了待客的厅堂，已经表现出她的不悦了。

　　此时坐在偏厅的裴蕴秀与裴韵菘这对姑侄心情自然不算好，她们这样的人家如何待客，怎么待客那都是有讲究的。

　　偏厅见她们，自然能看出李夫人的几分心思。

　　裴韵菘也知道自家做的不地道，人家刚回来就堵上门，但是这也是没办法了，若不是她们无法离开惠康城，哪里还用这样四处求人。M.23sk.com

　　裴蕴秀倒是坐得住，脸色依旧如常，她在傅家的后宅生活这么多年，可比侄女能稳得住。

　　“姑姑……”裴韵菘心里着急，李夫人一直不来，她心里就有些忐忑了。

　　裴蕴秀看了一眼侄女，“急什么？惹了人生气总该让人出出气，咱们慢慢等，李夫人出了气自然会来的，不过是等一会儿算什么大事。”

　　若是裴家正盛时，这自然是大事。

　　但是如今裴家正危机当头，这口气咽不下去也得咽。

　　裴韵菘看着姑姑的神色，咬着牙没再说话。

　　送上的茶汤都已经泛凉，这才等来了迟迟而来的李夫人。

　　等人一进来，裴蕴秀就站起身，笑着说道：“冒昧来扰夫人，还请夫人见谅，实在是没有别的办法了，不然也不会如此让夫人为难。”

　　裴蕴秀这话说得好听，姿态放的也低，李夫人心里有些可惜，但凡她们态度差一些，她都能借题发挥把人逐出去。

　　从这一点便能看出裴蕴秀能在傅家的后宅与傅夫人平分秋色，这本事果然不是虚的。

　　又狠又能忍，还能弯得下腰放得下身段，莫说女子，便是男子又有几个能做到。

　　“裴姨娘请坐，客气的话便不用说了。”李夫人笑着开口，“这次进宫见皇后娘娘等了许久才能面见，你们也知皇后娘娘处置宫务十分繁忙，抽出时间才见了我。”

　　听到这话，裴蕴秀笑的一脸感激，裴韵菘比起自家姑姑还是差了些，面上不免带出少许的郁色。

　　李夫人扫过一眼似是没有看到一般，继续看着裴蕴秀说道：“朝堂上的事情想必裴姨娘也听说了吧？”

　　裴蕴秀正是听说了心里才着急，当着李夫人的面流出几分无奈的面容，“夫人说没错，正是因为这样我才担心不已，家兄人已经离世，尸身一直停在寺庙也不是办法，总是要回乡安葬才好。”

　　“是啊，落叶总要归根。只是，我们内宅妇人也不太懂外头的事情，今日进宫我才听皇后娘娘说陛下正因为朝堂上的事情大发雷霆，一时间怕是无暇他顾。娘娘答应会在陛下面前为裴家进言，但是陛下现在正忙科举的事情，只怕还要等等。”

　　等？

　　怎么还能等？

　　裴韵菘的脸色一下子难看起来，一时没有忍住，便道：“这种事情怎么能等，我阿父人都没了，难道还不能回乡入殓吗？皇后娘娘怕不是公报私仇……”

　　“裴女郎！”李夫人的脸色沉了下来，“既然裴女郎本事这样大，连皇后都敢非议，想来也不需要我做什么说客，既是如此那便请回吧！”

　　李夫人正愁找不到借口发怒，裴韵菘自己送把柄，就别怪她无情！

　　李夫人甩袖离开，压根不理会裴蕴秀的挽留，该说的话都说了，再说也是浪费口水罢了。

　　李夫人一走，裴蕴秀反手就给了裴韵菘一巴掌。

　　裴韵菘捂着脸不敢置信的望着姑姑。

　　裴蕴秀气的脸色乌黑，“我一直疼你，看你比我自己的孩子还要重，如今看来倒是我太纵着你了。”

　　裴蕴秀气的心口发疼，她以前怎么就没发现韵崧这性子这样尖酸，遇上顾皇后就像是变了个人似的。

　　裴蕴秀厚着脸皮几次求肯才能让李夫人愿意帮忙，现在好了，被裴韵菘一下子给毁了。如此沉不住气，以后的事情还如何图谋？

　　她黑着脸出了李府，盛怒之下也不管裴韵菘自己直接回了傅家。

　　顾皇后的意思她怎么不懂，不过是在做交换，要想让阿兄的棺椁回河东，就要支持陛下科举，但是这种事情是她能做主的吗？

　　她还要回去想法子劝说傅行空，她这样艰难为裴家奔走，结果呢？

　　裴蕴秀这段日子的疲累一下子涌上心头，靠着车厢壁，越想越恼，眼眶发红，双手捧起帕子捂在脸上。

　　她后悔了，当初就不该支持裴韵菘谋夺皇后的位置，就不该让她从河东来了惠康。

　　若不是这样，是不是裴家依旧好好的，阿兄还活着，不像是现在只成为一具冰冷的尸体。

　　她低估了顾皇后的手段，低估了陛下现在对顾皇后的宠爱，想错了太多的东西，也太过纵容侄女，落到今天这般田地，她还有什么脸面面对裴家？

　　当初是她一力支持裴韵菘从河东到惠康，她以为事情不会艰难。

　　想起还在狱中的二哥，裴蕴秀擦干眼泪，不管如何，要送大哥回河东安葬，还要救出二哥保住一命，至于韵崧……

　　她现在顾不上也不想顾了。

　　裴蕴秀在抵达傅家前，拿出镜子细细整理仪容，用粉扑一扑眼眶，看不出哭过的样子，这才微微松口气。

　　回了傅家，一进门才知道侄子裴容与裴锋连夜赶到了惠康，惊喜之下，她连忙去见二人。

　　见到两位侄子，就见他们形容消瘦，面带悲戚，见到她就上前见礼。

　　裴蕴秀哽咽的开口，“来了就好，来了就好，一路上辛苦了。”

　　这么短的时间赶惠康，只怕是日夜兼程，对于他们这些养尊处优的世家子而言，这样辛苦很少能受得住。

　　“姑姑，三叔要留守河东不能前来，我与阿弟来惠康一是想要接阿父回河东安葬，二是要救二叔出狱。”裴容开口说道。

　　裴蕴秀听着裴容话中一句也没提及裴韵菘，就算是她恼了这个侄女，此时也有些为她担忧。

　　“此事姑姑正在想办法，但是眼下有些困难。”裴蕴秀无奈的说道。

　　裴锋担心自己的父亲，他与堂兄千里迢迢来到惠康，主要还是想要把父亲救出囹圄。

　　“姑姑，我阿父的事情到底如何？”裴锋忙问道。

　　裴蕴秀把事情简单地一说，满脸无奈的开口，“现在主要还是定北王夫妻不肯撤诉状，再加上陛下对裴家不满已久，只怕要借着事情发难。”

　　他们没想到事情会是这样，与他们之前接到的消息不符，怎么个好像一下子事情就变得这样严重了？

　　裴容与裴锋对视一眼，俩人同时沉默下来。

　　他们在河东一直养尊处优，自打出生起，在河东他们裴家便一家独大，族中子弟的日子十分悠闲，他们长这么大都没遇上过这种事情，不免有些慌了手脚。

　　裴蕴秀望着俩侄子的神色，心中也有些发沉，想起惠康声名颇显的惠康四公子，且不说郑桓与元朔的优秀，便是钟湛与郗峤如今也在奋起直追。

　　可是再看看裴家的子弟，在河东太平日子过久了，个顶个的养成了纨绔，遇到大事竟是丝毫主意也没有。

　　明明以前她回河东时，并不觉得侄子们有什么不妥当，现在回想起来才猛然发现，以前在河东安稳无忧，富贵乡里自然底气足。

　　真遇到事情了，现在就能发现短处。

　　裴蕴秀强稳住心绪，看着俩侄子说道：“现在形势严峻，我们必须要做出选择。而且，这里面还涉及当年裴家泄露城防图一事，此事可大可小，二哥困于牢狱，三哥远在河东，你们两个要拿个主意出来。”

　　裴容闻言立刻说道：“姑姑，城防图的事情我们丝毫不知，这怎么回事？”

　　裴锋也皱起眉头，“是啊，姑姑，这都是多少年前的事情了，我们怎么会知道，这要拿主意怎么拿？只要能救出阿父，做什么都可以。”

　　裴容却皱眉说道：“阿弟，二叔暂时没有性命之忧，还是先送我阿父回乡安葬要紧。”

　　裴锋闻言就不高兴了，“阿兄你这是何意？来之前我们可是商量好了，我阿父是一定要救出来的。”

　　“但是此一时彼一时，现在惠康的形势比我们想的要复杂，当然是要一件一件的来。”

　　俩侄子为了各自的父亲吵得不可开交，裴蕴秀只觉得眼前一阵阵发黑，外敌还没退，自己先内讧了。

　　“住嘴！”裴蕴秀大怒，“看看你们现在是什么样子，我以为你们来惠康为了家族的事情能齐心协力，共渡难关，可是看看你们现在在做什么？”

　　裴容面带不悦，裴锋也有些不服气。

　　这些年大伯在惠康以吸食五石散为乐，族中的事情多是自己父亲与三叔处置，裴容这个堂兄更是在他们这些弟弟跟前趾高气昂，现在大伯人已经死了，当然是活着的人更重要不是吗？

　　裴蕴秀只觉得一地鸡毛，还以为俩侄子来惠康后能替自己分忧，如今看来不给自己惹祸已经是奢望了。

　　裴蕴秀将二人训斥一顿后让他们安顿下来，这才回了后院，让人去打听丈夫回来没有。

　　还没回来。

　　这两日上朝的时间越来越长，每次回来丈夫的脸色都十分难看，这次为了裴家的事情，裴蕴秀还得想想怎么能让他松口帮忙。

　　她四处奔波，简直是心交力瘁。

　　裴蕴秀还在为了裴家的事情殚精竭虑，另一边下了朝的众人脸色也不好看。

　　傅行空脚步匆匆追上蔡尚的脚步，“蔡大人，留步。”

　　蔡尚与傅行空同级，俩人都在尚书省下做官，一个是度支尚书，一个是左民尚书，但是平常往来也不是很多。

　　“傅大人。”蔡尚拱拱手看着来人。

　　傅行空挤出一个笑容，“一起喝一杯？”

　　蔡尚摇摇头，“家中还有些事情，族人今日抵达惠康，我得回去看看。”

　　蔡尚这话半真半假，主要是他现在不太想跟傅家扯上关系。

　　他虽然极力反对科举，在朝堂上蹦得厉害，但是跟傅家还是不一样的，傅家跟帝后可是关系十分微妙。

　　傅行空岂能听不出这话的敷衍之意，心中有些恼怒，但是面上却还得笑着说道：“不过是一盏茶的时间，蔡大人总该有吧？”

　　蔡尚一听也就痛快的说道：“走。”

　　俩人出了宫找了个僻静的地方喝茶，酒是不能喝了，喝碗茶还行。

　　“蔡大人，今日朝堂上陛下的用意已经十分明显，科举一事事关重大，对于世家更是如此，你说对不对？”傅行空当然不赞同科举，长此以往，这就是断世家的前程。

　　蔡尚立刻说道：“这是当然，此事决不能成，想必傅大人与我政见相同，既是如此，怎么不见傅大人在朝堂上直言不讳？”

　　傅行空听着蔡尚这略带讥讽的话，叹口气说道：“蔡大人莫要取笑我，满惠康谁不知道顾皇后与我家的恩怨，我若是在朝堂上直言岂不是更激怒陛下？”

　　蔡尚闻言轻轻一笑，“傅大人找我到底何事？”

　　傅行空微抬眼皮看着蔡尚轻声说道：“裴家的事情，蔡大人是如何打算？”

　　蔡尚立刻换上一副忧伤的面容，“裴郡公病逝委实令人遗憾，只是本官也万万没想到裴家暗中做了那么多事情，别的且不说，只是城防图一事就令人震惊心痛，陛下雷霆大怒也是情有可原。”

　　这就是要踩死裴家力拒科举了。

　　蔡尚喝完茶就起身告辞，“家中确实还有事，傅大人我先走一步。”

　　傅行空看着蔡尚匆匆离开，脸色真是五彩缤呈，裴家……他怕是救不了了。

　　后宫里顾清仪正在与刚下朝回去的宋封禹说话，说的便是李夫人来的事情。

　　宋封禹听完后面色不好看，“裴家这是还不死心。”

　　“怎么能轻易放弃，裴蕴秀可比裴韵菘厉害，想必衡量厉害之后，为了保住裴家也会劝说傅行空支持科举一事。”顾清仪轻声说道。

　　“傅行空那老狐狸……”宋封禹冷笑一声。

　　“不止是裴济，还有牢中的裴宿呢，这一位可还活着，裴蕴秀肯定尽全力把他捞出来。”顾清仪看着宋封禹，“正好方便咱们开条件。”

　　现在这个敏感的时机，宋封禹不可能真的将裴家给连根拔起，若是这样做了，世家人人自危，肯定更会联起手来对抗皇帝。

　　所以，这种时候怎么讲条件才是最重要的，既能极大削弱裴家的力量，又能不引起世家反弹，还能给宋封禹刷一波厚道的光环。

　　宋封禹自然听懂了顾清仪的意思，他自己本身并不在乎这些，但是清清很在意，似乎很不愿意让他顶上个暴君的名头。

　　“所以你让李夫人给裴蕴秀传话，让她说服傅行空支持科举，届时你真的让裴济回河东安葬？”

　　“裴济已死，留在惠康不过是一具尸首，又有何用，倒不如用来收买人心。再说，我答应让裴济回河东安葬，可没松口放裴宿回去。”顾清仪笑着说道。

　　“自然不能放虎归山。”宋封禹道，“一旦裴宿回了河东与裴道联手，不知道会闹出什么乱子。”

　　纵然他不怕河东真的起兵反了，但是注定是劳民伤财的事情，又何必呢。

　　他不心疼河东裴，只是忧心河东百姓。

　　想到这里，宋封禹看着顾清仪，“你想让我与裴家做交易？”

　　顾清仪点头，“裴家的子嗣阴盛阳衰，大概聪慧都集中在女郎身上，裴家下一辈的儿郎没什么出色的子弟。”

　　裴道要在河东不能前来，但是绝对会让家中子弟来惠康救人。

　　这种没什么本事的二世祖，拿来分化离间谈条件自然是最好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，251：拿来分化离间谈条件正好免费阅读。https://xs.23sk.com 