    天渐渐黑下来，罗万里的父母和两个孩子被接到李家庄子。

    他由于差点中暑倒下，没用他运输石头。

    其他人一合计，居然赚三倍的钱，干脆雇船只往李家庄子拉。

    罗万里没到，帮他一起装上船，多亏他媳妇儿突然眼睛瞎被永穆公主看见。

    三管事负责此事，随手送到京兆府及周围州的药房，医者知道是什么东西，医书上有图。

    长安城中的药铺最先得到，他们有的已经自己去开采过。

    一下子多出来一大堆，吩咐徒弟们去炮制，制做成粉末，以备使用。

    李家庄子未收钱，算赠送。

    有时药铺赠送便宜的药材给患者，再给富贵人家开好药，赚取差价，维持平衡。

    等再过三年，他们自由定价，看诊想要多少钱便要多少钱。

    目前属于交学费，给李易交学费，医书不可白看。

    三年后，李易为小丫头冯青黛在大唐各地种植的药材开始变多，五年才可当药用的再等等。

    像河北道北部，契丹、渤海国，李易在琢磨着种人参，五年的、八年的，另外继续养的随便。

    今天晚上酒楼、饭馆吃饭的人增加，活海鲜当噱头。

    官员家中的妻子对照报纸上写的处理方法做鱼虾，送来的东西属于官员的福利。

    官员始终在享受福利待遇，今天吃海鲜，他们首先考虑到自己不能腐败。

    贪污、受贿能捞到更多的钱财，买新鲜的鱼虾不成问题。

    然！如何躲过监察和审计是个问题。

    被抓住莫说福利消失，一同消失的还有命。

    有的额外福利不好拿，自己要捞钱，有同僚认为现在的生活好，愿意稳定，他们得举报，不举报一起挨收拾。

    “惠儿啊，别急，李东主说过上几日还能如往常那般看见东西。

    吃一口羊肝粥，万里去买的石头赚三倍，往后不贪图这些，安稳过日子。

    我们来时，借咱家钱的人说了，不怪咱家，谁还不想钱多。”

    罗万里的娘，罗家娘子的婆婆喂儿媳妇吃饭，说着宽心的话。

    平日里婆媳关系好，有活抢着干，怕对方累到。

    罗家娘子做得一手好糕点，家中的生活通过卖糕点和罗万里的拉脚，有盼头。

    两个孩子自从到京兆府，进学堂读书，每旬能拿到奖学金。

    “娘，我自己能吃。”罗家娘子伸手去摸碗。

    “可不能端碗，累，一使劲眼睛就瞎，咱来的地方，罗老五家的二小子逞能，拴绳子拽大木头，结果眼睛瞎了。”

    当婆婆的举例子，似乎现在的饭碗跟大木头一般沉。

    旁边的桌子周围坐着罗万里、他爹、他闺女和儿子。

    两个孩子问了一遍又一遍娘亲的眼睛能不能好，他俩眼睛红红的，得到消息的时候吓坏了，哭个不停。

    “明后两天歇歇，陪惠儿，不去推东西。我宁愿家中不多这笔钱，也不想提心吊胆的，惠儿有个好歹，家就完了。”

    罗万里的父亲对儿子吩咐，他也上火，等吃完饭喝药。

    其他参与的人家中同样从大悲变大喜，决定明天不干活，好好休息。

    可惜那个哄骗他们买石头的人跑了，那个绝对跟骗子是一伙儿的。

    逮到往死里打，打死没人管。

    李家庄子的人也在吃鱼吃虾，他们的烹饪方法就多了。

    玉真公主和金仙公主看到了自己的人，一大群宫女太监，忙着为别人服务，脸上始终带着微笑。

    二人那叫一个不解呀！两三天的工夫，手下怎如此懂事儿？

    “春铃。”玉真公主看到自己的贴身宫女，招呼。

    被喊的人脚下小碎步倒着，来到玉真公主身旁：“公主！我在。”春铃弯腰说话。

    “今天做什么了？”玉真公主柔声问，这个宫女知道的事情多，又机灵，平日里自己都不好太过严苛。

    “在皇庄赏花，看蜜蜂采蜜，蜜蜂勤劳，干活不多话。”春铃回应，表情自然。

    “小兰带你们赏花？”玉真公主不怎么信。

    “小兰没赏花，她亲自去除草，顶着日头晒，不喊苦、不言累。

    我们看到后，实在不好意思，就跟着小兰一起做点力所能及的辅助。

    小兰干活很专心，连饭都忘记吃，还是我们提醒，并强烈要求她吃饭，她才喝两口水。”

    春铃说着‘实话’，表情真诚。

    “你们……嗯……遇到什么事情了？挨打过？”玉真公主还是不信。

    “没，绝对没有，没人打我，更不曾遇到啥，我们什么都没看见、没听到，记性或许是天热吧，不该记全忘掉。不信的话，公主你问旁人。”

    春铃保证着，就差发誓了。

    “信！去忙吧！”玉真公主心中有了想法，挥下手。

    “听公主吩咐。”纯铃乖巧地退远，继续工作，她到现在都没吃饭。

    金仙公主看完整个过程，把自己的人找来一个，得出的结果相同，大家赏花，小兰勤劳。

    等把自己人安排走，金仙公主小声与玉真公主说：“姐姐，小兰有本事啊！”

    “看出来了，显然咱们的人到现在还没吃东西，在皇庄花圃除了一天的草。

    不然怎么会脚下无力，给别人送饭菜时自己咽口水？

    你问的人也回答什么都不知道，记性差，许多事情被忘记。”

    玉真公主清楚自己人的秉性，会夸小兰就不正常。

    往日里傲慢惯了，甚至自己的面首，她们也会跟着那啥。

    “是呀！今天究竟出了何等事情，他们经历过什么？”

    金仙公主纳闷，她发现李家庄子有种神秘感。

    “去问问小兰，侧面打听，不好质问。”玉真公主拉着妹妹找小兰。

    小兰吃零嘴，那也饿，为了不变太胖，她见到李易后，自己去挑水，锻炼身体。

    小兰在吃饭，红烧肉，海鲜她目前看不上，这红烧肉可是李易亲自做的，跑大灶那里烧柴火。

    两个公主找到小兰时，小兰吃掉一小碗红烧肉和半碗米饭，开始剥虾，不吃主食了。

    “小兰在吃大虾呢？正好，我们一起吃。”金仙公主坐下，伸手抓虾。

    玉真公主仔细打量小兰，想看出点什么。

    小兰咽下口中的食物：“二位公主，是问皇庄花圃除草的事情？李郎去一会儿，然后……”

    小兰猜出来，自己说，摆在明面上，对，就是收拾你们的人了，是陛下允许的。

