    晚上十点。

    周毅离开家门，匆匆赶到天堂俱乐部。

    李宏毅得知周毅要过来，已经备好了好酒好菜，与黄海涛一起等到现在，热情招待一番，他意识到周毅和黄海涛应该有正事要聊，所以很识趣地告辞离开。

    “已经查清楚了，和你说的大致相同，两个孤儿，一些远亲不愿意抚养，把他们送到了孤儿院，然后那两个小家伙偷跑了。”黄海涛把一叠资料丢给周毅说道。

    周毅翻看完资料，心里暗暗一叹。

    “老黄，咱们再合作一把？”周毅说道。

    “赚钱的买卖？”黄海涛精神一震。

    他不缺钱，也不在乎赚多少钱，他在乎和周毅合作时的爽。

    “没错，赚钱的买卖，如果你有能力的话，应该还是个大买卖。”周毅说道。

    “大买卖？说说看，到底有多大。”黄海涛露出有兴趣的模样，心里却有些不以为然。

    他最近与周毅相处，了解这家伙的脾气，对金钱没有太大的兴趣，而且还懒得很，或许几千万上亿的买卖，对周毅来说已经算是大买卖了吧？

    “益神汤，还记得吗？”周毅问道。

    益神汤？

    黄海涛愣了愣，随即面色一变，身躯也在顷刻间坐直，甚至，他心里隐隐激动起来，看着周毅的眼神极其严肃。

    “记得！”

    “我准备熬制一批益神汤，你有把握卖出去多少？”周毅问道。

    “真的？太好了，你可算是想通了。”黄海涛满脸兴奋，用力拍着自己的胸膛，大声保证道：“我可以这么告诉你，你能熬制多少，我就能卖出去多少，甚至卖出的价位很高，保证能让你赚得盆满钵满。”

    周毅静静看着他，缓缓伸出一根手指，说道：“一万瓶。”

    “三个月，不不不，最多两个月，我就能把一万瓶全部卖完。”黄海涛沉声说道。

    “你确定？”

    “周毅，你这是小看哥的人脉渠道和能力。我黄海涛一口吐沫一个钉，话已经说出去了，绝对能做到。”黄海涛哼哼道。

    “那行，前期就先熬制一万瓶。”周毅认真说道。

    “等等，每瓶益神汤的价位，你有什么想法？”黄海涛忽然问道。

    “我只擅长熬制益神汤，却不清楚它的市场价值，你觉得每瓶定价多少合适？”周毅问道。

    “五十……不，一百万一瓶。”黄海涛说道。

    “咳咳……”

    周毅被这个数给镇住了。

    一百万？

    黄海涛这家伙的心也忒黑了点吧？

    就算有钱人很多，可谁愿意花一百万买一瓶益神汤？这家伙脑袋秀逗了？

    “老黄，你别胡说八道，咱们谈正经事呢！”周毅顺了口气，不满说道。

    “我没胡说八道，益神汤的效果，我是亲自感受过的，那简直……极棒。我敢说，每瓶以一百万的价格出售，绝对会有无数那方面有问题的富豪，挥动着支票抢购。”黄海涛认真说道。

    “定价还是太高了，要知道每瓶益神汤的成本，应该可以控制在三千块以内，如果用定制的玉瓶盛放，一瓶的成本价也只有一万五左右。”周毅说道。

    “成本这么低？”黄海涛被惊住了。

    “你以为呢？”周毅反问道。

    “低了好，越低越好啊！”黄海涛递给周毅一根香烟，并且亲自给周毅点燃，然后自己才点燃抽了两口，缓缓说道：“如果你真觉得每瓶定价一百万有点高，那咱们就定价六十万，一万瓶，我几个月就能卖干净。”

    “价格还是太高。”周毅摇了摇头，商人追逐利益他可以理解，但不能太黑心，否则就算是大赚，他心里也不会太舒服。

    “三十万吧！每瓶三十万可以了。”周毅说道。

    “你……哪有放着钱不赚的道理？你别用这种眼神看我，三十万太……四十万吧！咱们各退一步，四十万一瓶。”黄海涛说着，发现周毅的脸色依旧有些不对，急忙补充道：“咱们定价四十万，但可以限量出售，物以稀为贵，单瓶价格高，咱们暂时只卖一万瓶，行不行？”

    “你啊！奸商！”

    周毅苦笑摇头，但还是说道：“行吧！那就四十万一瓶，不过购买药材和定制玉瓶的钱，你出。”

    “成本算我的，收益我只要三成。”黄海涛咧嘴笑道。

    “成本你想承担没问题，但收益咱们还是平分吧！便宜不能占尽，这是我为人做事的准则。”周毅说道。

    黄海涛观察着周毅的表情，发现他不像是开玩笑，顿时竖起大拇指，由衷赞叹道：“周财神大气，那我就笑纳了。”

    “笑纳没问题，但你还需要帮我个小忙。”周毅嘿嘿笑道。

    “我就知道，你的便宜是没那么好占的。”黄海涛撇撇嘴，抬手竖起中指表示鄙视，“说吧！还想让我帮什么忙？”

    “我想建一所学校，你帮我。”周毅说道。

    “什么玩意？”黄海涛傻眼了。

    建学校？

    这女儿奴不会是为了他那宝贝闺女上学方便，专门给他闺女建一所学校吧？

    如果是，他就不是女儿奴了，是宠女儿狂魔。

    “我准备建一所学校，收养流浪儿童，给他们提供学习和生活的地方，在他们长大成人之前，所有的费用我自己出。”周毅说道。

    “你有病吧？”黄海涛问道。

    “我是医生。”周毅正色说道。

    “你……”

    黄海涛不知道该说什么好了。

    这家伙，善心发作？

    是一时兴起？还是真的准备做这种慈善？

    “老黄，我曾经是一个孤儿，幸运的是，我师父收养了我，把我养大成人，传授我各种知识。”周毅认真说道。

    黄海涛没有说话。

    他把一根香烟抽完，熄灭在烟灰缸里，这才缓缓点头说道：“学校，你想建造多大的规模？”

    “前期不用建造太大，可以容纳几百个孩子生活学习就可以。”周毅说道。

    “我觉得，建新学校，不如租地方，因为建学校需要投入的资金太大了，买地，盖楼，一应设施，等等……简直就是烧钱。”黄海涛严肃说道。

    “租？”

    周毅之前没想过这个办法，不过黄海涛的提议的确不错。

    建学校需要时间，如果工程量大的话，恐怕一座学校要建造一年，或者两年，再或者更长的时间。

    “你有没有好的地方推荐？”周毅问道。

    “暂时没有，这个需要仔细调查。”黄海涛摇头说道。

    周毅重新点燃一根香烟，又喝了几口啤酒，脑海中思索好一会，缓缓说道：“新学校还是要建的，学校选址，找建筑工人施工，这些都可以慢慢来，现在先选一个合适的地方暂时租赁，然后把孩子们照顾起来。”

