
然而，这副和谐宁静的画面只持续了短短一瞬。实际上，方才苏幕遮他们所穿过的那道“山壁”不单单是屏障，也是人家的“警报系统”，有任何物体从此穿过，都会触发警报，并且即刻通知给全村的居民。

村民们纷纷拿着锄头铁铲等劳作工具跑回了家里，而一队身穿整齐的黑色制服的防卫队，也从村落里那栋最大的建筑里迅速出动，以防卫的姿态守在村口。他们手上拿着各种武器，刀枪棍棒都有。苏幕遮甚至发现，有些人的腰间还别了手枪——这足以证明这一村的人对于外来者们，是有多么得排斥与戒备。

“大胆，你们是何人？竟然敢擅闯我们“绝翅谷”！”防卫队为首的那人手中拿着一把弓箭，抬着头，气势汹汹地质问着飞在天空中的大鹏式神背上的一行人，“还不快点下来束手就擒！”

看那几人乘坐的那只乌金色的大鸟，体型硕大，身形矫健威武，气势逼人。虽然不知道是什么品种，但一看就知道绝不是凡物，这就说明这群人是有备而来的；而能找到这里的人肯定都有几分本事，这让防卫队的队长难以放下戒心。

但不管这群陌生人来绝翅谷的目的如何，究竟是怀着善意还是恶意。防卫队队长都不在乎，族中自古就有这样的规定——没有经过族长邀请，擅闯山谷者，全部都得被捉起来即刻处死，没有例外！

“师父，这群人……好像对我们抱有很大的恶意啊……”陆云趴在大鹏鸟翅膀边，悄悄地探出头朝下张望，发觉下面那群人已经对着他们举起了武器，表情也很是不善。

桃夭伸手将她提溜到自己的旁边坐好，见到下面的场景时也微微地蹙起了长眉，忍不住对苏幕遮说道：“要不然，我现在下去跟他们把事情的原委解释清楚把。”像现在的这种情况，大鹏式神是不能贸然降落的。只有她是妖怪，就是从这半空中落下去，也不会受什么伤。而且，女子总比男子要更容易让人放下戒心一些吧？

“暂时不要下去。”苏幕遮摇摇头，拒绝了她的提议，“我方才突然想起来，关于这‘绝翅谷’其实还有一条记载——据说任何闯入绝翅谷的，都会被他们一族人当成是敌人，随后全部处死。在不知道他们实力的情况下，咱们谁都别下去。”

“……………………”他的这番话一出，几个女孩子都沉默了。好不容易找到了绝翅谷，却只能待在大鹏式神的背上不能下去，这真是太倒霉了。

桃夭和陆云还好，赵夏初早已经被失望不安等情绪弄得焦躁不安了。

一直都没有说话……不对，本来就不能说话的瞳妖趴在苏幕遮的怀里，看看这个人又看看那个人，一时间也不知道要怎么安慰他们才好。它转了转大眼睛，自告奋勇地跳到大鹏鸟的嘴上，伸出小手，准备跟下面的那些“熟人”打个招呼。

苏幕遮一时间没有注意到，就让小家伙给溜走了。结果一抬头就看到它招手的动作，心道一声“不好”，赶紧把它拽了回来。

就在同时，一道利箭带着破风声，以强悍的势头朝着瞳妖的方向射了过来，几乎是擦着苏幕遮的手划过去的。要不是他眼疾手快地把瞳妖给提溜走，瞳妖早就要被射个对穿了！

那防卫队队长等了半天都没有等到上面几人的回答，也不啰嗦，当即一挥手，他身后的队员们便纷纷举起了武器，对准大鹏式神的方向，只等着队长的一声令下，就将这群人射成筛子。

而坐在大鹏鸟背上的苏幕遮一见他们这种架势，眸光顿然变得凛冽。他本无恶意，只是这群人根本不给他们解释的机会。他从口袋里取出几张符纸，桃夭也在他身边举起了桃木剑。

眼看着这场恶战一触即发的时候，突然从远方传来一声冷喝，“住手！”

苏幕遮只觉得这声音有些熟悉，但一时间想不起声音的主人究竟是谁。倒是那防卫队的队员们纷纷露出了犹豫之色。而那声“动手”的命令也在即将出口之际憋在了队长的喉咙里，让他的脸色变得很不好看。

这时，自远方急速奔过来了一个黑影。苏幕遮定睛看去，却是一头身形修长的黑豹，它的背上还骑着一个人，一身黑衣，几乎要与黑豹的皮毛融为一体了。

那声“住手”就是他发出来的，黑衣人骑着黑豹以迅雷之势狂奔到那防卫队队长的面前，然后跳了下来，扬起手狠狠地给了他一耳光，力道之大，打得那一米八几的壮汉脚下都趔趄了一下。

“怎么，你们连我的命令也敢不听了？！”

黑衣人的声音很冷，眼神更冷。吓得防卫队的队员纷纷扔下了武器，对着他恭敬地鞠躬行礼，“祭司大人好！”

防卫队队长不顾脸上的疼痛，对这位黑衣的“祭司大人”抱拳道：“祭司大人，不是属下违背您的命令，只因为这群人冒闯入咱们的地盘里，又没有族长的手谕，我们也不……”

“谁说没有手谕，手谕就在我这里！”祭司冷声打断他的话，从怀里掏出了一卷牛皮纸卷，纸卷外有一个非常醒目的金色眼睛的标志——这是族长的象征。他将牛皮纸卷扔到防卫队队长的怀里，淡淡道：“不信的话你可以打开，看看里面的内容。”

防卫队队长简直是诚惶诚恐，只能尴尬地干笑了两声。就算借他一百个胆子，他也不敢质疑祭司大人啊！他用双手将牛皮纸卷拿起来，毕恭毕敬地呈到祭司的面前，“祭司大人说笑了，既然族长已经下了手谕，那这群人就不再是敌人了。这里没我们的事，我们……我们就先回去了。”

他似乎很畏惧这位祭司大人，见他首肯之后，就迫不及待地带着身后的队伍离开了，那姿态简直可以用“落荒而逃”来形容……

苏幕遮几人在大鹏式神的背上将这整个过程看得清清楚楚，这也使得苏幕遮对于这位祭司的身份，有了一个大概的猜测。

等防卫队彻底离开之后，那祭司站到黑豹旁边，对着空中喊道：“你们都下来吧，我带你们去见族长。”

大鹏鸟背上的几人面面相觑，苏幕遮正要命令大鹏式神降落的时后，桃夭拦住了他，“先别贸然下去，万一他们使诈怎么办？”

苏幕遮有些好笑，“这是昨晚与我们见过手的黑衣人，你不记得了么？”

“我自然看出来了。”桃夭的表情很严肃，“但正因为我们与他交过手，而且你还把他打输了。他在心里肯定很恨你跟我，又怎么好心为我们解围呢？这很不对劲儿！”

苏幕遮摇了摇头，“你当真想太多了，我相信他的人品。走吧，咱们已经在这里耽误了太多的时间，也该下去了。”

他的话音刚落，大鹏式神就俯冲了下去。在即将落地的时候，苏幕遮和桃夭分别拉着陆云和赵夏初，一起从大鹏鸟的背上跳了下去，站在了离黑衣祭司不远处的地方。

大鹏式神也落在了地上，缩小了身形，不过个头仍有大半米高。这货相当爪贱，暗搓搓地移到苏幕遮身边——按现在的方位看来，祭司的那头黑豹离苏幕遮距离最近——然后抬起大爪子，当着众人的面，在黑豹的大脑袋上揉了揉又踩了踩。

苏幕遮：“…………”

祭司：“…………”

余下众人：“…………”

黑豹：“-_-||”

苏幕遮干咳了一声，赶紧将自家爱惹事的式神给拖到一边，对着祭司抱歉地笑了笑：“祭司大人，十分抱歉。大鹏无状，还请您不要介意。”

祭司点点头，将脸上带着的精致的黑色面具给取了下来，露出了苏幕遮昨晚见到的那张，疤痕纵横的脸。只不过今日他的神色很平静，眼神也很温和，丝毫不见昨晚的暴戾。

他对着苏幕遮笑了笑，不过笑容很快就隐去了。祭司又戴上了面具，然后对面前几人道：“渡灵师大人的话我已经转告给我族族长了，只是族长今日才在族中，我也是刚刚才拿到他的手谕的，所以才来得这么晚，还请各位不要介意。”

苏幕遮摇摇头，“祭司大人言重了。”

陆云站在苏幕遮身后，对于这位祭司大人的转变很是惊奇，他跟昨晚自己所见到的简直就是判若两人啊。不过除去他脸上的那些疤痕不看，这位祭司大人其实也是一个非常阳刚的美男子。

交谈完毕后，祭司转身摸了摸他的黑豹坐骑的耳朵，黑豹便从地上站了起来，对着远方长长地咆哮了一声。不过须臾，村落那头就奔来了几只雪白雪白的动物。等它们到面前的时候，苏幕遮几人才发现，这原来是四只白虎一样的动物，它们的体型比黑豹小一些，脑袋还有眼睛都是圆溜溜的，看起来软萌又温和，一下就把几个女孩子的心给俘虏了。

祭司解释道：“族长现在在殿中，他知道你们的到来，便让我带你们过去见他。宫殿离此地较远，只能委屈各位乘这几只坐骑，跟随我去那里了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708070"  chaptername="第三百五十三章  祭司大人">加入书签</a>
</div>
