    李秀成盯着脸色发白的唐吴，眼神逐渐变冷。

    这其实并不是什么高明的手段，但隐蔽性却极强，核查时很容易被忽略过去。

    这次幸亏有人举报，而且这个混蛋太过贪心，但凡做手脚时留下余地，还真不好搞清楚问题所在。

    “你还有什么想说的？”

    唐吴怎么也没有想到自己做的这么隐蔽的事情都能被查出来，心慌意乱之下，强辩道：“我，不是我...那，那只是经销商生意不好！”

    “不好你玛拉个币！”

    突然一道暴喝声从门口传来，众人给吓了一大跳。

    抬眼望去，却见胡长安出现在门外。

    胡长安瞪着二筒似的眼睛，里面满是血丝，鼻子喷着粗气像是发怒的狗熊般冲进大厅。

    对着唐吴就是一个大耳刮子。

    啪~

    响亮的巴掌声听得众人心里发颤，就见唐吴被打得一个踉跄差点儿跌倒，再站稳时嘴角有丝丝鲜红溢出。

    顿时一个个噤若寒蝉，都替他脸疼！

    唐吴顾不上嘴里腥甜，捂着脸喃喃道：“胡...胡主管，我...”

    “还有脸叫老子？老子那么信任你，你给我搞这些？是公司亏待你了？”

    胡长安气得不行，他凌晨四点赶火车，十点多到广州才知道事情是怎么回事，然后就直接去了批发商和经销商那里调查。

    这一查才知道唐吴背着他干了多少好事。

    自己买货以次充好打着集团的旗号卖高价，买低劣的货物调换公司货物。

    暗地里收丁凡和刘全的好处，把本应该给其它经销商的天麻份额多给他们，换做别的批发商人家经销商肯定不愿意，可唐吴仗着天麻供应权在手，逼得别人答应。

    他私低下弄了多少脏钱不说，这些恶行不但给集团造成了巨大的经济损失还损坏了集团声誉，简直该死！

    当着所有人的面，胡长安将调查的经过大声说了一遍，一些被蒙在骨里的员工顿时义愤填膺，纷纷骂着无耻。

    阵阵怒骂声中，唐吴再无侥幸的心理，低着头一声也不敢吭。

    李秀成看着他淡淡的说道：“没话说了？”

    之前的电话，胡长安已经把事情告诉过他，此时倒是不显惊讶。

    “对不起李总。我...我一时鬼迷心窍。”唐吴嗫嚅。

    “说对不起没用！我当初信任你才认命你，你却是辜负了我的信任，也辜负了你未来的前途。”说到这里，李秀成摆摆手，指着厅内的所有员工。

    “参与这事的都给我自觉站出来，别让我再查一次。”

    众人你看我，我看你，然后有几个人低垂着脑袋走了出来。

    “没了？”李秀成问唐吴。

    唐吴低头瞅了眼站出来的五个心腹，无力的点了点头。

    李秀成转头对胡长安说道：“通知刘全和丁凡，以后不再供给他们任何货品，另外告诉所有经销货，我们的货绝对不许分给两人。

    但凡我们查到有谁违规了，按同样的方法处理。

    我要所有人知道，敢动我们的心思，就得做好鸡飞蛋打的准备。”

    去年宴会上谈天麻生意时他就看出来这个丁凡是个彻头彻尾的伪君子，刘全也是个倚老卖老的无耻老贼，只是当初大家是各取所需的做生意，也就没有在意这些。

    一年来风平浪静，他还以为大家都在安稳的做生意赚钱，没想到这些混蛋暗地里给自己整了这么多妖娥子。

    必须得杀一儆百！

    吩咐完胡长安，李秀成又看向几个帮凶，赵苍蝇似的挥手道：“带下去问清楚一共给集团造成了多少损失，该追回的追回，责任大小也划分清楚，不配合就送去检查机关。”

    唐吴可怜巴巴的求饶道：“李总李总，我们配合，都是我们财迷心窃了，饶过我们这一回吧！”

    “带下去。”

    李秀成不想跟他废话，胡长安立刻让跟进来的手下把几人带到办公室里分开问话。

    瞬间大厅里只剩下十几名普通员工，其中刘科明也在，正眼巴巴的看着李秀成。

    李秀成自然明白他的意思，淡淡的说道：“集团发展迅速，分部也会越做越大，本来他这个分部负责人将来会前途无量，至少也是个百万富翁。

    可惜他自己砸掉了自己的前途，追责完后公司会直接开除他们，分部的工作暂时由刘科明接手，尽快重新招人恢复正常工作秩序。”

    剩下的员工有些意外，没想到一向表现普通的刘科明会得到重用，有机灵的却想到了什么，看向刘科明的眼神变得异样与探究。

    但不管别人怎么想，刘科明已经激动无比，兴奋的说道：“请李总放心，我一定管理好分部！不辜负你的信任！”

    定定的看了他一眼，李秀成郑重的说道：“我说过，公司不以谈钱为耻，但拿钱的手段必须走正途。

    此事各位引以为戒，有些底线最好不要去触碰！

    否则别怪我不讲情面。”

    话中的警告意味十足，刘科明瞬间一激灵，忙道：“是！是！我知道了，保证不会犯同样的错误。”

    “那样最好！”

    说完，李秀成转身出门，一旁的胡长安赶紧小跑着跟上。

    到了门外小院儿里，李秀成站定，胡长安低着头站到一边，那样子就像是犯了错的小学生在向老师认错一样。

    “对不起李总，是我的过失，是监查不力，才造成集团损失，你处罚我吧。”

    自去年七月开始，他就被任命为总管，主管沿江几十家分部。

    主管这个岗位其实更像杂事大管家，主要是因为当时分部规模都不大，功能也比较单一，加上人员结构简单，开分公司的话又有点儿早。

    当初是出于锻炼他的目的才让他干这差事的，一年下来几十家分部杂事也确实不少，胡长安进步很大，但这次的篓子也不小。

    说起来这还是锦绣集团成立一年以来，首次出现内部贪污渎职事件，也算是给自己提了个醒，集团发展太快，内部管理有些跟不上了。

    这必须要引起重视。

    “处罚是肯定的！”李秀成看他垂头丧气的样子，轻喝道：“抬头站好！”

    “是！”胡长安赶紧挺胸立正。

