    车子停下来，中年男子下车，车外吵闹声很大。男子大概是在跟人理论，而妇女和小男童在车里，负责盯着她。

    不一会，车门被人打开，妇女和男童哭着被拉下车。

    然后，又有人进来，有人将她抱了下车。

    慢慢地，在一片吵杂声中，她迷迷糊糊地失去了意识。

    墨允娇不知道自己睡了多久。

    脑袋昏昏沉沉的，画面纷乱，于某一个瞬间，她突地一个激灵，醒了过来。

    最先入目的，是一张堪比偶像的男性英俊且担忧的脸庞。

    在海滩上，有过一面之缘的五官，近在她的眼前。

    大概，她睡着的时候，对方一直在她眼前晃来晃去，查看她的情况？

    第一时间，瞧见她醒过来，对方咧开嘴一笑，露出洁白整齐的牙齿：“我的星际神，太好了！你终于醒了！”

    墨允娇闭了闭眼。

    该死的，那三个人贩子不知道给她下的什么药，药劲超强，她睡过一觉，依旧脑袋昏昏沉沉，四肢能动，可是又浑身乏力。

    看出来她想坐起来，男人体贴地将她扶起来。

    墨允娇顺着他的力道，半坐起来。

    周围环境很陌生，看装潢，不像是酒店。

    他大概看出她的疑问，笑了笑，主动说：“小姐，这里是我的家。”

    墨允娇懵了一下：“你的家？”

    男人告诉她：“是的，我的家，我叫汉斯，是辛迪娅星球安全局第三分局局长，昨晚我的警员在执行任务的时候，拦住一架可疑的车，从而发现昏迷不醒的你。因为认出是你，我没有让他们将你带去警察局，而是直接带回来这里。”

    墨允娇直觉这男人有毛病。

    将她带回警局，不是更好？！

    带回家，算个什么事？！

    只是现在，形势比人强，她势单力薄的，敢冲人家发脾气吗？

    墨允娇只能忍下骂人的冲动，暗暗警惕问：“跟我一起的那三个人……”

    说起这件事情，男人眉头紧蹙：“那三个人是人贩子，他们合伙专门拐骗外星球的旅客，以像小姐这样的年轻女性为主。”

    墨允娇点头，“谢谢你救了我。”停顿一下，看了看自己手腕，她戴着的光脑不见了。

    “我的光脑呢？”

    男人摇头：“我们发现你的时候，你身上并没有任何通讯工具，可能是那三个人贩子摘下，丢了。你要知道，这是他们惯常的手法。”

    墨允娇理解，“那个，麻烦可以帮我联系一下我的家人吗？”

    男人看着她。“你的家人？”

    墨允娇微笑着说：“我突然失踪，我们家人现在一定很担心我，我需要跟他取得联系。”

    男人恍悟，“啊！是的！这是我的失误！我光担心小姐你中了新型迷药，需要休息，没有考虑周全，我现在给你联系你的家人！”

    男人说着，停下来，询问道：“那个，请问你有你家人的联系方式吗？”

    帝国公民配置的光脑都有个通讯的编号，就跟手机号码一样，不同的是，这些配置的通讯号码还夹杂着英文，比较复杂，墨允娇并没有记住羽靳北的。

    或者说，墨允娇这才发现，她谁的通讯号都没有记住！