    薛凌做事一向雷厉风行，从不拖拖拉拉。

    隔天她便给刘小雨打了电话，希望他能帮忙带人去建别墅。

    “刘哥，其他人我根本信不得。你有经验，也有认识的专业人士。幸好程家村和城里只有二十分钟的车程，不然我都不好意思叫你。让你来帝都帮忙一年，金花嫂子一人在家里忙着，我实在很过意不去。”

    “没啥！”刘小雨笑呵呵道：“她听说你送了两个店面给我，一直骂我太贪心，说我领着工资赚着钱，却还贪图更大的！嫂子，你放心。你家的事就是我的事。我这两年跟‘明天大厦’的几个设计师走得近，学了不少设计图纸。我一定帮你们设计空间最好，外形最好看的别墅！”

    薛凌笑了，道：“我只相信你了，那就全权拜托你了。我让阿源过两天往你的账户打五万启动资金。随后再根据情况加追。我的要求很简单，就是老人和孩子回去的时候，能住得舒心舒坦。我们的根一半在程家村，那边还有我好些地。房子塌了不修，也实在不好看。所以干脆趁这个机会打算将老房子推掉，建成别墅。”

    “行！”刘小雨将自己的手机号码报给薛凌：“这是我新买的手机。你要把这个号码给大叔。他到荣城，我立刻就开车去接他，然后送他去程家村。”

    “等等。”薛凌突然想起一件事，道：“老家的房子不能住了，那我公公过去——也没地方住。可每天来回跑县城住也不是办法。”

    刘小雨立刻道：“嫂子，您放心。我会在旁边先建一间干净温暖的临时房，让老人家先住上。”

    “可能得大一点儿。”薛凌解释：“我公公的一个老族亲昌伯也要一块儿回去。钱不是大问题，尽量让老人家住得舒服和暖和。刘哥，这个临时房子麻烦给费多一些心思。别墅要入住至少得明年了，这段时间又是秋季又是冬季，老人家的居住环境得好一些，不能冷着冻着。”

    “哎！”刘小雨笑呵呵道：“你这么说，那就先建好一些。放心，这个包我身上。”

    薛凌忙道谢，提醒：“具体的工资费用，跟在帝都的一样。请你帮忙，可不能让你亏了破费。”

    “都行！”刘小雨笑道：“嫂子你一向大方，你这是给我机会赚多点儿啊！”

    薛凌微笑问：“对了，猪场这一阵子不错吧？”

    “都挺好的。”刘小雨解释：“我那大儿子已经毕业了，现在在县城的中学教书。小儿子初中读了一半，就不可能读了。出去打工半年，累得不行回了家。我媳妇就拉他去猪场帮忙喂猪，慢慢学了不少。现在有那小子帮忙，我媳妇轻松不少。两个女儿现在都还在念书，成绩普普通通。等过两年先后毕业了，家里就愈发轻松了。”

    薛凌听罢忍不住感慨：“刘哥，想当年我在荣城的时候，你最大的孩子也才十二三岁。一转眼，他们都可以成家立业了。”

    “太快了！”刘小雨也是这般感慨：“还记得当时你挺着一个大肚子忙着建‘望江苑’二期，现在一眨眼都十二年了。”

    薛凌哈哈笑了，解释：“那小子快十一岁了。”

    “人生真的太快了！”刘小雨低声：“你们去帝都也都这么多年了，也确实得多回来瞅瞅。孩子大了，能带着天南地北去了。”

    薛凌轻轻舒一口气，道：“我们打算过年回荣城一趟。我的新厂子都是新模式管理，工人少，管理模式也先进，加上办公室人员多，我反而比之前服装厂轻松许多。”

    刘小雨问：“嫂子，新厂的生意不错吧？”

    “还可以。”薛凌笑道：“赚的钱都先投给广告了，希望能快些赚钱进账户。”

    刘小雨哈哈笑了，道：“嫂子，你不差钱！”

    “谢谢！”薛凌道：“承你吉言，希望能一直不差钱。”

    两人又聊了一会儿，电话另一头有女声响起，大声说着什么。

    薛凌忍不住问：“是嫂子吗？”

    刘小雨笑答：“是！那老娘们让我问一下你，可不可以去二期那边的空地，也就是你准备以后建三期的地种一些猪菜。这十来年里都荒着，怪可惜的。”

    “当然好。”薛凌提醒道：“不过多年没去打理，肯定杂草乱糟糟。你让嫂子要仔细点儿，先找人除草，随后再去种。”

    刘小雨应好，转身说了两句。

    一会儿后，金花嫂子爽朗喊：“凌妹子，谢谢啊！谢谢！”

    薛凌轻笑：“猪场我也是有份的，谢什么呢！这么客气。”

    挂了电话，薛凌在办公室闲着没事干，便绕去后方的“三凌毛衣厂”。

    郑三远正在办公室里看账本，听龚秘书说薛老板来了，笑呵呵对薛凌招手。

    “上个月有一笔账算差了，我正想去找你说。”

    薛凌踏步进来，笑道：“多了还是少了？多了，我就提前收了，坚决不退。少了，就赶紧补给我吧。”

    郑三远呵呵笑了，坐回沙发上，打开热水壶。

    “算差了一笔小钱，大概六百多块。”

    薛凌“啊！”了一声，道：“还是一个月工资呢！记得补哦！”

    郑三远微笑道：“这两年工资涨得很快，现在厂里工人的基本工资都七八块了。我前天听阿桓说，他的工资标准提了，加上一些补贴，现在一个月两千多了。听说接下来每一个月都会涨，相信不久的将来，他能拿到三千的工资。”

    薛凌挑了挑眉，提醒：“东西也开始贵了。另外，阿桓是大医生，还是帝都最好医院的医生，工资自然不低。”

    “也不是。”郑三远好奇问：“听说帝都开始出现私人医院了，你听过没？就在长安街那边，十几个店面建成的高楼，说是私人高级医院。我还听说，里头的医生一个月都五六千块！”

    “那样的医院费用高，医生的收入自然也高。”薛凌眯住眼睛，低声：“随着经济的逐渐好转，工资都会越来越高的。咱们的工人都超最低工资，其他的都是按小时算钱，拿到手都是七八百。”

    “你那边偏高一点儿。”郑三远解释：“高一两百。”

    薛凌点点头，问：“这边的订单会不会太多，做得完吗？”

    “一切如旧。”郑三远轻笑：“反正离冬天还远，一单单赶，工作总是会赶完的一天，不用急。”

    薛凌忍不住笑了，低声：“郑叔，您真的变了许多。”

    郑三远微愣，不知道想到什么，长长叹气：“经历的事情多了，即便想要不变，都由不得你不变。十几年前的我和今天的我，已经变得太多太多。”

