    “你怎么会惹上这么邪门的东西？”逍遥仙指着陈珂胸口的咒印责怪道。

    见老熊猫已经发现，陈珂只好把覃炎在九华山对自己下咒的事情跟逍遥仙说了出来。

    “嗞~”听陈珂说完这劫咒的由来，逍遥仙不禁吸了一口凉气。

    “早知道当年就不去跟那覃炎搭话了。”老熊猫摸着脸颊，似乎为自己当年自来熟的行为有些懊恼。

    陈珂倒是看得很开，他还温言调侃了逍遥仙两句。

    “老大！你醒啦？”远远的队伍后面，小熊猫的声音越来越近。

    这孙子如今被一只身段妖娆丰满的山鬼抱在怀里跑前跑后，小爪子还抓着山鬼身下猛兽的顶瓜皮，显得非常快活自在。

    见陈珂醒来，它用脑袋枕着山鬼的酥胸奔近，得意又猥琐的笑问道。

    “哎呦，你小子！”见大家都安然无恙，陈珂一把将享着艳福的这货从山鬼怀里夺过来，挼成一团。

    “禀告大大王，二大王，三大王，小大王。”就在陈珂作弄小熊猫的时候，一个苍老的声音却突兀的从马车边传来。

    陈珂抬头一看，原来是个枝叶都快泛白了的老树精。

    老树精佝偻着一丈多高的木质躯体，上面的树冠微倾，恭敬的对马车上的众人施礼。

    “二大王的引路法术已经消失，想来队伍已经快到目的地了。敢问几位大王，小的们是否现在就要进山呢？？”那老树妖请示般的问道。

    “等等。”坐在马车上的陈珂有些糊涂了。“你叫我们什么？？”他刚才好像听到这老树精叫自己大王来着。

    “小的叫您大王啊？”老树精愣了下，然后它眼睛转了转，似乎是以为陈珂刚醒来，对自己的位置不知情不满意。

    于是老树精再次俯下枝叶，对着陈珂朝拜到：“小的拜见大大王！”

    随后它又把身子分别冲向逍遥仙，肖凌薇和小熊猫。

    “二大王。”“三大王。”“小大王。”

    “哇靠。”陈珂这下终于明白过来，自己昏迷的这段时间里。这群妖怪把自己和肖凌薇等人当成它们的首领大王了！

    “别，别啊！”虽然被人叫做大王的感觉有些舒服。可陈珂毕竟一开始没有想过要驱使这群妖怪，这可真叫他有些难堪。

    “我不是你们的大王！”陈珂颇为尴尬的摆手道。

    见自己手上的小熊猫听树妖喊大王时露出了得意洋洋的表情。陈珂又给了它一个爆栗，这小子，肯定没少在里面推波助澜。

    “这......”没想到老树精却非常疑惑和惊异的瞪着眼睛对陈珂反问道。“您不是我们的大王，那谁还是我们的大王呢？”

    问完这话，这树妖老头竟然还露出了失落伤心的表情，好像被爹妈忘在路边的孩子似的。

    “你就答应下来吧。”肖凌薇摸着小熊猫的脑袋，劝陈珂道。“它们刚刚脱得大难，正缺少一个领头人让它们安定下来。”

    “妖族数量偏少，又爱争斗，所以向来都有弱者依附强者的传统。”白泽也在神识里解释道。“如果你不作它们的大王，那么这群妖怪很有可能就会作鸟兽散，流落在外，被人追捕打杀。”

    “额~好吧！”陈珂见白泽，逍遥仙和肖凌薇三人都在劝说自己，只好硬着头皮答应道。“我就先当你们一段时间的大王好了。”

    “谢大王，多谢大大王。”老树精见陈珂答应下来，惊喜非常，连连作揖。

    也是从它和肖凌薇等人的对话里，陈珂才知道自己昏迷了一月有余，如今大部队都快到出云山脉了。

    在几位“大王”的指挥下，青城山的山鬼妖精们，浩浩荡荡的搬进了翠微山。

    .........

    “哎哎哎，你们往上挂的那是什么？？”陈珂无奈的对着空中的两只蝶妖大喊。

    妖怪们进驻翠微山，已经有两个多月了。

    这两个多月以来，拜了陈珂作为新大王，获得了一片栖身之所的妖精们，爆发了前所未有的建设热情。

    它们修筑营寨，打造家具。就连陈珂刚穿越那会儿住过几天的破烂山洞，也给收拾一新，摆上了几把虎皮交椅，改造成了一座典型的中厅洞府。

    大树妖纷纷在临近的几个山头扎下根来。山鬼们也发挥了她们亲近草木的天赋，培育的花草荆棘将翠微山围成了一座迷宫，以免外人闯入。

    这不，现在的陈珂好不如容易才劝住了几只蝶妖想要在一座高高的木杆上悬挂大旗的举动。

    “日,还真是扯虎皮做大旗。”陈珂看着手里这个秀着熊字的硕大旗帜，又好气又好笑的自嘲道。

    “就差写上替天行道四个大字，咱们就能学着宋江老哥造反了。”他怎么也没想到，自己有一天还真就稀里糊涂的成了翠微山的妖王。

    “替天行道，这句话挺好的呀。”肖凌薇走到陈珂身边，语气赞赏的说道。

    “哪里哪里。”因为要带领这些妖族，所以这段时间陈珂都是以原身示人，他挠着脑袋接受了肖凌薇的赞美。

    “其实我还有更好的想法呢。”陈珂自夸道。

    不过最终他还是暂时将什么xx大圣之类的话吞回了肚子里。

    这可是个真有神仙的世界呢，万一搞不好，真像猴哥那样被天庭围剿就不好了。陈珂暗暗思揣道。他可没有猴子那通天的本事和后台。

    “这里清净，我打算好好修炼几月，沉积下自己结成金丹以后的修为心得。”肖凌薇对陈珂说道。“所以我出来时，师父特意允了我半年的假期。”

    “那真是太好了。”陈珂闻言有些高兴，好不容易轻松下来，他也巴不得肖凌薇和老熊猫能在这里多待一些时日。

    “你呢？”不过肖凌薇的脸色却挂上了一丝担忧。“你身上的劫咒怎么办。”

    “嗯~”陈珂听肖凌薇关心起自己的劫咒来，他的表情也犯了难。

    之前在剑门时，陈珂打算处理完赵宛等事后就回大夏的。因为白泽说有熊氏的苍山野岭，非常适合熊类妖族修炼。

    他原本的主意是先去有熊氏的老家巩固下境界，然后就带着何罗直奔南海，寻觅解除劫咒的方法。

    可是自己如今和大夏军队发生了正面冲突，大夏说不定已将自己纳入通缉，再难入境了。

    “你也不要太过担心。”似是从表情里看出了陈珂心中想的难处，肖凌薇劝解他道。“凡事总有三分余地，我想大夏军伍也会看看仙宫和剑阁的面子，不会为难你的。”

    “可是我是一介妖族，本就入不了大夏众人的法眼。又何必回去自讨苦吃呢？”陈珂闻言，无奈的摊手道。

    这大夏的排妖政策，着实让他有些伤心和恼怒。

    “小子，你这话就差了。”神识里，白泽不高兴了。“帝俊组庭之时，天上的神仙们都是妖族精怪，还没他人类的份儿呢。”

    “谁入谁的眼，还不一定呢。”他神情高傲的说道。

