
　　“你们在怕什么？”

　　孙威继续嘶吼咆哮，“你们真相信，他一个武皇，能斩杀四大九劫天人？笑话，这是笑话，真正杀人的人，是牧九尘，不是他，你们懂吗？”

　　见他在这发狂，杨蓉怜悯的看着他。

　　战斗当日，就在现场的杨蓉，如何会不知道，牧九尘根本没出手，击杀四大九劫天人的，就是凌云一个人。

　　李护法和刘护法的目光，也有些闪烁。

　　事实上，对于凌云能斩杀四大九劫天人的传闻，他们同样有些不信。

　　就在这时，一道魁梧身影进入阁楼。

　　这魁梧身影，是一个雄壮的中年男子。

　　看到这中年男子，就如同看到一头雄狮。

　　孙威的眼睛猛地明亮，激动道：“父亲大人。”

　　“庄主。”

　　李护法和刘护法，也如见救星。

　　“父亲大人，快杀了此人，此人竟敢威胁我，让我自裁。”

　　孙威道。

　　来者，正是万宝山庄庄主孙振，六劫天人高手。

　　听到孙威的话，孙振一步步走到他身前。

　　锵！

　　孙振伸手，拔出孙威悬挂在腰间的剑。

　　孙威顿时振奋激动：“父亲，以您的实力，杀他如杀鸡……”

　　李护法和刘护法同样期待，似乎已看到，孙振击败凌云的画面。

　　然而，孙威的话没说完，就听“噗嗤”一声。

　　孙振手中的剑，直接洞穿了孙威的心脏。

　　孙威猛地瞪大眼睛，不敢相信的看着孙振。

　　“你这逆子，凌天师何等人物，也是你能冒犯的？”

　　孙振冷酷道。

　　“庄主？”

　　不远处，李护法和刘护法，同样难以置信的看着孙振。

　　就在这时，孙振将长剑从孙威心口抽出，然后再次出剑。

　　他的实力果然不凡。

　　瞬息间，他就斩出两剑。

　　两颗头颅飞了出去。

　　李护法和刘护法的身体，同时变成了无头尸体。

　　然后，孙振仍看都不看孙威，将长剑扔掉，对着凌云跪下：“凌天师，孙振教子无方，如今只能斩杀这逆子，以及两位冒犯令师姐的护法，还望凌天师，能念在孙振一片诚心的份上，对孙振以及孙家，网开一面。”

　　孙振自然不像孙威那么傻。

　　身为万宝山庄庄主，他的情报力量极为强大。

　　所以他很清楚，凌云是真的以一己之力，斩杀了四大九劫天人。

　　这样的存在，根本不是孙家能抗衡的。

　　这一劫，若不能抗过去，那么迎接孙家的，必将是灭族大祸。

　　正因此，他才会毫不犹豫，果断斩杀孙威和两名护法。

　　凌云没回答孙振。

　　他看向苏晚鱼：“师姐，你来万宝山庄，可是想要什么东西？”

　　苏晚鱼道：“我感应到一东西，对我似乎有好处，但具体什么东西，我也不知道。”

　　“你可知道那东西在何处？”

　　凌云道。

　　苏晚鱼点头：“我可以感应到它的所在。”

　　“好，那你带路。”

　　凌云道。

　　苏晚鱼就朝这阁楼深处走去。

　　在经过蔡建通身边时，凌云脚步微顿，冷漠道：“你若死，蔡家可活。”

　　蔡建通身躯一颤。

　　凌云这话的意思已经很明显，他如果自杀，那么蔡家就能没事。ŴŴŴ.23sk.com

　　相反，他要是苟且偷生，那么蔡家就会覆灭。

　　“多谢凌天师。”

　　蔡建通惨笑一声。

　　然后他毫不犹豫，直接取出一把匕首，插入自己的心脏。

　　噗通！

　　蔡建通身躯往旁边栽倒，当场气绝身亡。

　　这一幕，让四周众人更是心颤。

　　只是一句话，就逼的一个天师自杀，凌云真是太恐怖了。

　　孙振脸上的敬畏之色，也越发深刻。

　　尽管这是万宝山庄，他对凌云要做什么，却不敢有任何异议。

　　很快，在苏晚鱼的带领下，凌云来到阁楼深处一间密室。

　　“庄主，这……”

　　这密室有护卫把守，看到苏晚鱼和凌云到来，脸上满是忐忑。

　　因为这密室，是万宝山庄的宝库之一。

　　“还愣着做什么，赶紧把门打开，让凌天师和苏小姐进去。”

　　孙振喝道。

　　现在，他只祈祷能渡过这一劫，哪里敢做半点触怒凌云的事。

　　别说凌云只是进这宝库，就算要搬走这宝库，他也只能忍痛答应。

　　宝库门开启，里面果然有着丰厚收藏。

　　凌云扫了一眼，就大致判断出，这里面的宝物加起来，价值不逊于五千亿。

　　这还只是万宝山庄的一个宝库。

　　万宝山庄当真不愧有着“万宝”之名。

　　不过，苏晚鱼进来后，看都没看其他宝物。

　　她直接来到一个拳头大小的玉印前。

　　“万年冰玉打造的印章？”

　　凌云目露异色。

　　但他觉得，事情没这么简单。

　　从这万年冰玉里，他隐隐感应到，一股更为玄奇的气息。

　　苏晚鱼没迟疑，直接将这万年冰玉印章切开，显露出一颗宛若寒冰的打造的珠子来。

　　“冰魄寒珠。”

　　凌云瞳子蓦地一凝。

　　这里，居然有这种宝物。

　　冰魄寒珠，乃是绝顶的冰系能量物，放在神域都很受追捧。

　　随着这冰魄寒珠出现，整个宝库的温度，瞬间下降十多度，空气中都弥漫起白雾寒霜。

　　“师弟，就是此物。”

　　苏晚鱼脸上，露出欣喜之色。

　　“将这东西收好。”

　　凌云道。

　　“恩。”

　　苏晚鱼没有迟疑，将这冰魄寒珠，重新封回万年冰玉印章里。

　　两人身后，孙振也是一惊。

　　他知道这库房内，有一块万年冰玉印章，这是他一次偶然机会收购得来的。

　　这东西，值十多亿灵石。

　　但他没想到，这印章里面，居然另有乾坤，还藏着其他宝物。

　　以他对宝物的评估经验，这神秘珠子的价值，很可能超过千亿。

　　孙振暗暗叹息。

　　他知道，这东西落到凌云师姐的手里，肯定要不回来了。

　　这让他的表情，变得苦涩不少。

　　若凌云知道他的想法，只是笑掉大牙。

　　冰魄寒珠可是在神域都有价值的东西，别说千亿灵石，就算万亿灵石都买不到。

　　当然，也幸亏孙振见识就这样，否则知道真相，更会气吐血。

　　“孙庄主。”

　　这时，凌云才转头看向孙振，淡淡道：“这东西归我师姐，你我之间便一笔勾销，你觉得呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第738章 冰魄寒珠免费阅读。https://xs.23sk.com 