
　　第三颗御魂了，莫疏影这才知道，御魂不一定要击杀鬼将也能获得。

　　只是已经得到三颗，他还不知道这御魂该怎么用。

　　“佩戴？怎么佩戴？放身上吗？”

　　莫疏影将御魂往身上放，然后愣住了。

　　自己还是一身铠甲，没地方放啊，解除铠甲的话...

　　莫疏影左右看看，发现没人，于是连忙取出一套衣服，解除变身后快速穿好。

　　等衣服穿完，莫疏影才安心，终于不是空军上阵了。

　　换好衣服后莫疏影将御魂放进兜里，发现没什么效果。

　　挠了挠头，莫疏影看向青女离开的方向，刚刚问清楚就好了。M.23sk.com

　　现在也没有什么头绪，莫疏影决定先返回喜翠庄，这温泉也不用洗了，天都快亮了。

　　回到自己的房间，莫疏影换了衣服就开始精神修炼，很快就进入状态，进入修炼后莫疏影就发现了一个问题！

　　自己的修炼速度，或者说修炼效果提升了，而且提升了不少，很清晰就能感觉得到。

　　这种变化再次让莫疏影疑惑，自己到底怎么了？回光返照了吗？

　　显然莫疏影还不知道，自己已经在无意间到达了某种别人一辈子都无法企及的境界。

　　......

　　天微亮。

　　温泉旅馆就已经忙碌起来了。

　　几个小姑娘井然有序的干着自己的工作，拖地的拖地，收拾的收拾，做饭的做饭。

　　有一个栗发小姑娘拿着刷子准备去刷一下温泉池的地，但是推门进入看到还没有完全融化的巨大冰块，小姑娘傻眼了。

　　“啊！！”

　　一声尖叫后没多久，整个喜翠庄都知道了这一异象。

　　十几分钟后，店长老婆婆看着眼前的冰雪沉思一下，最后信誓旦旦的说道。

　　“是雪女！雪女降临了！快！准备贡品！”

　　“是！”

　　店长一声令下，全员出动，很快就准备好吃的喝的，准备供奉所谓的“雪女”。

　　等莫疏影醒来，天已经完全亮了，摸了摸肚子走出房间，这旅馆说是有三餐供应的，早餐很不错，可不能放过。

　　只是...

　　“客人请让一下！”

　　栗发的服务员小姑娘捧着贡品就冲了过去，风风火火的，让莫疏影很好奇她在做什么。

　　忍不住跟着过去一看，莫疏影脸一黑，只见一群人站在昨天他泡温泉的地方，正对着里面的冰块跪拜祈祷。

　　“......这霓虹的人脑子果然不正常，第一次见拜冰块的...”

　　......

　　......

　　还是那处古式建筑内，和卫宫士郎很像的天草捏碎手中的杯子，脸上的表情很不好。

　　台下，雄伟女子一脸母爱的看向天草，开口安慰道。

　　“请不要生气，事已至此，已经无法改变，我们现在要想好该如何应对。”

　　“......”

　　天草脸色变化，最后放下手中的碎片，开口道。

　　“来者不善，不能坐以待毙，宝藏院胤瞬和青女，已经为我们做出榜样了，必须主动出击！消灭这个来犯之敌！”

　　天草眼神扫视下方，无视掉跃跃欲试的兰发少女，扫视一圈，最后看向阴影处，开口道。

　　谷汷</span>“风魔，段藏，劳烦你们了！不要让我失望！”

　　话音一落，一男一女两名忍者打扮的从者从阴影中闪出，单膝跪地点了点头，随后就消失不见。

　　兰发少女嘴巴嘟得大大的，天草两次没有派她出去，这让她很不开心。

　　而天草没有看到兰发少女的变化，只是唉声说道。

　　“希望...两人能够解决那人...”

　　说完，天草从怀中取出一块半透明，带着一点点血丝的“琉璃”碎片，他看向一个正在大口喝酒，头上有一双鬼角的少女，开口道。

　　“鬼吞，这枚碎片给你，给我在最短的时间内蓄满！”

　　说着就将碎片扔向鬼角少女。

　　但端着大碗喝酒的少女根本没有理会，挥手就把碎片拍开，落到兰发少女的桌子上。

　　“嗝！我不要！太麻烦了！耽误我喝酒！”

　　酒吞擦了擦嘴角的水迹，眼神醉醺醺的说道。

　　“你！”

　　天草很气，都什么时候了还叛逆！喝酒误事啊！

　　“我我我我我！”

　　兰发少女则是一把将碎片抓在手里，一脸欣喜的看着天草，并且伸出舌头舔了舔自己的红唇。

　　“......唉，算了，你去吧。”

　　天草放弃了，他虽然不放心兰发少女，但也已经没有其他选择，碎片都到了她手中，想拿回来不现实，逼急了说不定还会让兰发少女暴走，那就太恐怖了。

　　“好嘞！天草大人你就等着清姬的好消息吧！”

　　清姬眨了眨自己红色的眼睛，抓着碎片转身离开。

　　看着清姬离开，天草低头想了想，越想越不放心。

　　于是又看向阴影处。

　　“望月，你跟着一下，不用干预，在关键时出手就是了。”

　　说完，一个身上缠绕灰色绷带的少女露了一下脸，然后消失。

　　“如此，希望不要再节外生枝了...”

　　天草伸手按了按脑袋，队伍人多也不是什么好事，操心的事情太多了，他感觉自己都要衰老了...最近总想敲点硬的什么。

　　......

　　......

　　莫疏影还不知道自己被人盯上了，他依旧旅游一样，离开喜翠庄，朝着最近的金岩市前进。

　　如果青女提供的情报没错，那下一个鬼将就在这座城市当中。

　　古佛寺，在金岩市也很出名，到了之后稍微一打听就了解了。

　　古佛寺就在金岩市的最高山上，是附近最大的寺庙，香火鼎盛，听说最擅长求子。

　　一些想要求子的女人在寺内住一晚上彻夜膜拜古佛后，就有很大概率怀孕，灵的很。

　　莫疏影来到古佛寺山下，抬头看去就能看到山顶有一圈灰色雾气盘绕。

　　普通人似乎看不见，通往山顶寺庙的山道上，大量信徒或者游客正在移动，他们走到山顶时，就会有一丝血气被雾气抽走，然后飞入寺庙深处。

　　“用这种办法收集所为的魂血，倒是有点意思。”

　　莫疏影气息遮断走近山顶，雾气环绕却没有发现他，莫疏影就像是完全不存在一样。

　　这些雾气中带着魔力，显然是谁的能力所化，估计就是那什么涂佛，看着血气飞走的方向，莫疏影已经知道自己该去哪里找他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第363章 怪谈免费阅读。https://xs.23sk.com 