    桃七离开鬼族之后，离醉迟迟都没有回去。他盯着她渐渐远去的背影，直到那背影一点点儿消失不见，又过了好久好久，他才转身回去。

    行走在熟悉的道路上，桃七的视线一直都落在旁边那熟悉到不能再熟悉的地方。于是乎，走着走着，她原本要去的路程就在不知不觉间偏了个方向。

    没有怎么考虑，她便捏了个诀隐去身形，绕了一大圈后，朝着与鬼族相邻的妖族而去。

    已经很久都没有回来过了，但妖族的一切却早就刻在了她的骨子里。不管时隔多久，再回来依旧是记忆中的模样。

    走过妖族大门，眼前立马出现了几个熟悉的小妖怪。他们围在一起，天真无邪地玩闹着。

    桃七在距离他们不远的地方停下，盯着他们回想着往昔。

    以前每次从这里经过，她都会从口袋里掏出早已准备好的玫瑰桂花糖给他们吃。可这次，她不仅没有原来那些玫瑰桂花糖了，就连自己都不再是原来的模样了。

    既不复过往，那便没有相见的意义了。

    桃七在他们旁边盯着他们看了好久，最后无奈地笑着叹了口气，抬脚继续朝里面走。

    穿过妖族门口的竹林长廊，是一条紫藤花吊桥，桥上总是站着一个紫藤花妖，尽管已经百年过去，桃七还是一眼就看见了她。

    “小灵儿！”一道欢快明朗的声音从她旁边响起，桃七扭头看向那个站在她身边，正跳着朝桥上那个花妖招手的姑娘，眼里尽是说不清道不明的怀念。

    那是前世的自己，此时她应该是从外面哪儿回来了，手里拿着花妖小灵儿最喜欢的糖葫芦，朝她笑着打招呼。

    小灵儿听见她的声音，回头朝她看来，在看见是她时，立马由原本的沉闷呆滞变得瞬间鲜活了起来：“阿七！你回来了！”

    “我回来了！”桃七响亮地应了一声，快步朝她走去，一边走还一边和她说道，“小灵儿，我又给你带了你最爱吃的糖葫芦，你快尝尝好吃不。”

    狐狸桃七突然想起来那是什么时候的事情了，那是她刚知道自己和离醉由言轻涯和时御做主定下了姻缘，和言轻涯赌气跑去大同福地散心的时候。

    那并不是她第一次去大同福地，但不管是第几次，都改变不了她每次去那里，回来都会给小灵儿带糖葫芦吃这一特定的行为。

    桃七此时依旧清楚的记得，那次给小灵儿带回去的那串糖葫芦，是她亲手做的。

    所以，当她又兴奋又激动地走过去在她面前停下，立马就将糖葫芦伸到她嘴边，迫不及待地想要让她尝尝。

    盛情难却，小灵儿也不磨叽，低头张嘴一口咬在头一颗糖葫芦上，然后嘴里面很快就传来了酸甜可口的味道。

    “好吃！”小灵儿抬手从她手里拿过糖葫芦，彻底将第一颗咬掉，一边嚼着一边问她，“你换人家了吗？”

    这次的吃起来，外面裹着的那一层糖衣要比之前的香甜好多，特别好吃。

    她说好吃桃七就特别高兴，她瞬间仰起头来，一脸骄傲地说道：“不是换了人家，是换了人！”

    小灵儿疑惑地看着她，她就笑着给她解了惑：“这串糖葫芦可是我亲手给你做的。红果是我一颗一颗挑的，每一颗都绝对长的刚刚好，酸甜适当，糖衣也是我熬的糖稀，然后仔仔细细粘上去的！”

    她说出口的每一个字都透露着她的骄傲和自豪，说完后还朝小灵儿挑了下眉头，满脸都写着“我厉害吧！”这样的字样。

    小灵儿吃的开心，就将她夸了一通。于是乎，桃七就先陪着她吃完那串糖葫芦，这才跟她打听了那些时日妖族都发生了什么事。

    再次见到小灵儿，桃七还想像以前那样和她打上一声招呼，可她低头看了眼自己的手，毛茸茸的爪子空荡荡，里面什么都没有。

    终究不是以前了。

    她该明白，自己恐怕再也回不到过去，像那时一样悠然自得地行走在这妖族，和她以往熟知的那些朋友们相处了。

    桃七没在桥上多留，她快步从小灵儿身边走过，一直又往前走了很远，才放慢步子，思考着现在该往哪里去。

    不如……回小院看看吧！

    左思右想后，桃七觉得自己如今能去的地方，就只有她的小院了。

    有了目的地就不再磨蹭，她找准方向，快步走去。

    她的桃花听，外面飘着数不清的桃花瓣。桃七原本并不喜欢这些桃花，可因为言轻涯的缘故，因为这一切都是言轻涯为她布置的，所以她就慢慢喜欢上了那些桃花。

    桃七抬头看着那些飘落在各处的桃花，如今再看到这些和言轻涯有关的东西，她心里只余一片木然，没有任何感觉了。

    来到桃花听门口，院门并没有关，她疑惑地走进去。院里还是她走时的模样，她一时恍惚，竟觉得自己好像只是出去转了一圈，此时刚刚回来罢了。

    可……还没等她继续幻想下去，她的房间里，就传出了一道有些微弱的咳嗽声。

    有人！

    桃七顿时收回了思绪，她紧紧盯着她的房间，抬脚朝窗边走去。

    房间的门是关着的，她不能推门进去。好在窗户开着，她可以在那儿看清楚屋里的情况。

    “为何会有人？听起来还是一个姑娘，她是谁？怎么会在我的屋里？”疑问在心里生出，桃七心乱如麻，不免加快了脚步。

    “没事吧？”又一道声音从屋里传来。

    桃七脚下步子一顿，瞬间愣在了那里。

    这道是言轻涯的声音，他的语气里满是担忧，还有很多她从未得到过的爱意。

    桃七对屋里的情况更是好奇了，她很快就回过神来，两步并做一步，来到了窗边。她纵身跳上窗台，朝着屋里看去。

    很快，她就看到了一副惊悚的画面。

    此时，她的房间里有两个人在，一个站在那里，是言轻涯，一个坐在他旁边，是……

    桃七盯着言轻涯旁边的那个人，瞪大了眼睛。

    是她自己！？

    “怎么回事！？为何是我！？”桃七的心“扑通扑通——”狂跳着，她不知道这是怎么一回事，在受到惊吓的同时，控制不住自己的行动，直接来到了屋里，朝着那个她走去。在朝她靠近的时候，桃七还在心里想着种种可能。

    是不是因为当年的事，言轻涯对她心中有愧，所以制造出了一个假的她来，以此来缓解他的惭愧之心，并安慰他她还活着，还像往常那样陪在他的身边。

    这是她想的那些可能里，她觉得最有可能的可能了，也是她心里还有所期待的可能。

    言轻涯的声音还在继续响起，他看着面前那个止不住咳意的人，眼里满是心疼：“阿晚，你怎么样？还好吗？”

    阿晚！？

    桃七不再继续往前，她停在了距离他们还有十几步的地方。

    离得近了，她就发现屋里的这个姑娘，并不是她，只是长的和她很像罢了。

    “轻涯，我没事的。”被称做阿晚的姑娘开了口，她还在咳嗽，不过却已经比之前好很多了。

    言轻涯闻言皱紧了眉头，在心疼她的同时，脸上尽是懊悔：“阿晚，对不起，都怪我当年思虑不周，我以为她能救你的，可现在看来，是我错了。”

    她？哪个她？

    桃七更疑惑了，她紧紧盯着他们，听他们继续说下去。

    听到他这话，阿晚顿时怒了：“的确是你的错！你不应该做出那些错事，你害的她替你受了过，丢了性命！你说这一切都是为了我，可我宁愿就此死了，也不想你做出这一切！”

    “阿晚，是，是我的错！这一切都怪我！是我当年一时糊涂，是我犯下了不可饶恕的罪！可阿晚，这么多年来，你一直都不出现，你躲着我，不让我见你，我便只能将对你的思念都寄托到了和你长的相似的她身上。”

    “我是害了她没错，可这么多年来，我自问对她已经够好了。所以，她为我做出点儿牺牲，不是应该的吗？她应该报答我的，要是没有我，她怎么能混到那个地位，怎么能在妖族过的风生水起？！她替我去死，是她的荣幸，况且我那时是以为她是……”

    “够了！言轻涯，你真是不可理喻！你滚出去，我不想看见你！我……咳咳咳咳……”

    又是一阵咳嗽声响起，这次比之前要响亮，要清晰。

    桃七在她的咳嗽声中明白了一切，她冷笑了一声，红着眼看着那个手忙脚乱地为阿晚顺气的言轻涯。

    错了，错的一塌糊涂。

    什么对她有愧，所以制造出了一个和她相似的人来安慰自己！其实她才应该是那个相似的冒牌货才对！

    不仅如此，这么多年来，她的真心从来都没有被认真对待过。言轻涯对她从未有过半分情意，他只是因为她长的像他的心上人阿晚，所以才会对她那般好的。

    原来，到头来皆是她一厢情愿，是她不知天高地厚，是她妄图得到那个高高在上，根本不将她放在眼里的王的爱意，所以，她最后才会荣幸的替他背下了所有，为他丢了性命。

    桃七的心寒到了极点，也疼的让她几乎窒息。

    她跪在地上，泪眼朦胧地盯着面前那个同她一样泪流满面的姑娘，回想起这么多年来她为他所受的那些苦，做的那些事，再也忍不住，就那样仰着脑袋嚎啕大哭了起来。

