    嗯？墨九钦微微皱起了眉头。

    身上的阴冷之气稍微收敛了那么一点。

    见这方法有效，洛青辞趁热打铁——

    “九钦哥哥，你把我关在这里，这也不许我做，那也不许我做，还对我又凶又冷冰冰的……”

    “我还得通过网页上说的那些细节来分析你的种种行为，才知道你才是第一对我好的那个人……”

    墨九钦：小坏蛋竟然还知道他对她好了？

    哪个网页上的话？效果这么好？

    比他直接将她拖上.床征服的效果还好？

    他的心情骤然变的很复杂……

    “你这次果真不是去找墨唯枫的？”

    “不是！”洛青辞回答的斩钉截铁。

    墨九钦：“那你怎么会在墨氏大楼？”

    “不要告诉我，你是迷路了，这种拙劣的借口我不信！”

    “是那个恶心的女人告诉我你在那里的……”洛青辞说，眼里腾起愤怒。

    墨九钦再皱眉：“谁？”

    “就是和墨唯枫滚在一起的那个女人！”洛青辞故作咬牙切齿：“就是江晴雪那个女人！”

    “九钦哥哥，江晴雪是我最好的朋友啊，但凡我有什么好东西，我都会分给她。”

    “但凡我有什么好事情，我都会想到她。”

    “但凡她想让我做什么，我都帮她做。”

    “可是我万万没有想到，就是这个我最好最好的朋友，她早就背着我和墨唯枫滚到了一起！”

    “却还算计我，利用我，一次次的把我骗出去，故意加深我和你之间的误会，破坏我们的夫妻关系，她好恶心，好恶毒啊！”

    墨九钦的眼里顿时划过一抹暗光……

    他以为她还会花更多的时间才知道那两个人不是好东西呢。

    竟然这么快就不傻了？

    又听见她恨恨的说：“还有墨唯枫那个渣男！口口声声说只喜欢我一个人，却不知道和江晴雪上了多少次床……”

    “呜呜呜……九钦哥哥，我对他们那么好，他们怎么能背叛我，怎么能骗我？”

    “九钦哥哥，我现在都恨死他们了，我恨不能将他们捆在一起扔进油锅里，一锅炖了……”

    说着，洛青辞“忘了”墨九钦还掐着她的脖子，使了劲就往墨九钦的怀里钻。

    墨九钦下意识的松了手，她就结结实实的扑进了墨九钦的怀里，还一个劲儿的蹭，将自己的眼泪和化妆品都蹭到墨九钦的西装上。

    墨九钦的贴身侍卫兼管家秦川捏着需要他签署的重要公文进来，一眼看见洛青辞的行为，吓的整个人都僵在了原地！

    天啊！谁不知道总统大人有极其严重的洁癖，谁都不能靠近他三步之内。

    就连他这个贴身侍卫也是在特殊的情况下才能稍微近总统大人的身。

    可夫人……夫人竟然把自己脸上的脏东西曾在总统大人的身上？！！

    完了！夫人偷跑出去被总统大人抓起来，已经惹得总统大人大动肝火了。

    这会儿又做这么作死的行为……

    她死定了！！

    秦川小心翼翼的看了一眼墨九钦，果然见到总统大人的脸色黑压压的，随时都能来一场腥风血雨！忙悄悄的想要退出去……

