    讲述完毕之后，三师兄带领陆天龙等人开始赶路。

    不得不说，虽然三师兄看上去特别冷酷，但是动员能力还是非常厉害的。

    平步青云，一步登天。

    就是这简简单单的八个字，就让平西书院的众人开始热血沸腾起来。

    都是男人，谁不希望更加的强大，谁不希望成为万众瞩目的所在，谁不希望能够成为绝对的强者，青史留名。

    现在便是一个机会！

    圣墟之中，蕴含各种天材地宝，甚至还有其他说不出的大机缘，一旦得到，必定能够快速增强实力。

    “三师兄，圣墟的位置在哪里？”

    前行路上，陆天龙开口问道，之前他听众人讨论，知道极寒之地占地面积很大，比整个大荒界都足足大了两倍不止。

    “具体位置没人知晓。”

    三师兄摇摇头，“根据资料记载，圣墟出现位置不定，提前也没有什么预兆，只是因为圣墟出现，周围的灵气会比别处浓郁一些。”

    三师兄简单对众人说了一下圣墟的情况。

    圣墟出现地点并没有被确定，也就是说，圣墟有可能出现在极寒之地的任何一个位置。

    提前没有任何明显征兆，只是在圣墟出现之前，那片区域的灵气可能会充裕一些。

    极寒之地非常特殊，几乎没有灵气的存在，所以只要是稍微的令其变化，都能够让高手觉察到，这也是比较有利的方面。

    “我之前探寻了极寒之地很多地方，初步划定了一个区域，如果所料不错的话，圣墟很有可能就在那个范围内出现。”

    三师兄一边带着众人前行，一边开口道。

    圣墟出现之后，必定很多势力进入，抢夺其中的资源，所以进入时间的先后，很有可能决定收货的多少。

    这也是之前三师兄为什么会离开传送点，提前去探查圣墟的原因。

    否则，一旦圣墟出现，如果去的晚了，很有可能任何东西都得不到，这可是非常糟糕的。

    “那圣墟之中到底有什么东西呢？”

    陆天龙再次开口问道，他对这件事还是比较好奇的，提前掌握圣墟的情况，到时候也方便行动。

    “具体我也并不知道。”

    三师兄再次摇摇头。

    “我也没有进入过圣墟，上一次圣墟出现，恐怕还是几十年前的事情。”

    “只是听院长说过一次，也从一些资料到看到过，圣墟是圣人之地，是他们曾经修行过甚至是陨落的地方。”

    “天材地宝自然不用说，最重要的是，圣墟之中很有可能存在圣人的修行功法，或者是他们曾经使用过的神器。”

    恩？

    陆天龙心中一动。

    圣人的修行功法，甚至是他们曾经使用过的神器？

    这特么可就厉害了！

    圣人的境界，绝对高到难以想象，他们的修行功法和武器，自然无比强悍。

    当然，陆天龙现在身怀龙脉，拥有龙图之力，所以他对什么修行功法并不感冒，倒是对圣人的武器挺好奇。

    龙皇剑也是上古神器，曾经还降服过无上邪灵这种远古巨擘，威力自然很强大。

    但陆天龙总是觉得，自己现在跟龙皇剑无法完美契合，虽然也能够爆发出强大的战斗力，可总觉得依旧有哪些地方不对。

    若是能够得到圣人的武器就好了，那必定是能够跟圣殿圣链，以及魔域魔钟相对抗的超级神器。

    一边谈论，众人一边赶路。

    在路上的时候，三师兄又给众人交代了一些事情。

    根据资料记载，因为圣人身份的不同，所以以往出现的圣墟形式不同。

    比如，有的圣人生性喜杀伐，所以他曾经所在的圣墟之中，杀伐之气很重，稍有不慎便会被残留的力量直接抹杀。

    有的圣人喜阵法，所以他的圣墟之中可能有许多稀奇古怪的阵法，一旦进入其中，很有可能被困死到永久。

    有的圣人喜炼傀儡，所以他的圣墟之中有可能存在千千万万永世不灭的傀儡战士，拥有特别强悍的战斗力。

    总之千奇百怪。

    当然，那只是在资料之中，近百年来圣墟开放极少，就算是三师兄掌握的情况也格外的残缺。

    到时候只能随机应变。

    众人这一走，就是两三天的时间，都是生死劫巅峰之上的实力，前行速度是非常快的，可见这极寒之地究竟有多大。

    一路上倒是也碰到了不少其他书院的人，甚至还有大荒界之外的一些势力，有些甚至是陆天龙没有听说过的势力。

    只是再没有发生战斗，根据观察，圣墟很有可能会在这几天时间内开放，现在的当务之急就是要先寻找到圣墟。

    若是因为一些争斗，影响了探寻圣墟，这是任何书院和势力都承担不起的损失。

    极寒之地，仿佛一片混沌世界，天空始终昏暗，没有明显的昼夜之分，这也让众人的时间观念很是淡薄。

    持续不断前行之中，时间已经不知道过去了多久，终于，在某一个时刻，三师兄带领陆天龙等人走出一片荒漠，来到一片广袤的原始森林前。

    深林之中一切静悄悄，没有鸟语花香，甚至连风都没有，寂静的可怕。

    这么长时间过去，别说是陆天龙等人，就算是虚空界的三师兄，此时都显得有些疲惫。

    倒不是身体的疲惫，而是精神的疲惫，一直这样不断前行，人的精神高度紧张，的确是一件很不舒服的事情。

    可看到这片原始森林的时候，三师兄的精神却明显一振。

    “之前我曾来过这里，当时曾经感知到一些灵力波动。”

    “这次再次过来，感觉这里的灵力波动似乎比之前增强了一些，若是所料不错，圣墟必定就会出现在前方这片原始森林之中！”

    三师兄说话的时候，陆天龙等人也在仔细感受，很可惜，或许是因为他们实力较弱，暂时感知不到任何的灵力波动。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    可就在此时，原本死一般寂静的原始森林之中，突然传出一阵剧烈的轰鸣声，天地似乎都在颤抖。

    仿佛千军万马在冲锋！

