    小天使安抚完小姑娘就离开了，郝灵在小姑娘的窗台外一直等到半夜，小姑娘乖乖巧巧的也等到半夜，天空很干净，忽然有星子划过，一道接一道。

    小姑娘高兴的跳起来：“流星流星，流星真的来了，流星啊，请让我妈妈的病痊愈。”

    双手交握，虔诚的祈祷。

    小姑娘的妈妈在楼下房间，正在发烧昏睡，郝灵看过了，看着厉害其实已经过了凶险，好好休息就好了。

    正在这时，她感受到奇异的波动，精神力追过去发现是之前来过的小天使出现在病人床前，拿出一朵喇叭花形状的容器，将里头的东西倒进病人嘴巴里。

    是水。

    病床上小姑娘的母亲气色好了些。

    看来是有疗效。

    指示灵灵灵：跟上她。

    灵灵灵的触手跟着小天使而去，稍后回来：“类似结界能量罩的东西，我进不去。”

    郝灵点点头，她是来帮忙的，不是搞破坏的，好奇心要适可而止。

    郝灵等到小姑娘起床去看望母亲，见到她的母亲已经能坐起明显好转，小姑娘哇的一声扑上去，有一丝纯净的能量从她身上飘出飞到天上去。

    郝灵摸了摸下巴，虽然看上去小天使跑前跑后比魔鬼要辛苦，但，人家收益到账的快呀。

    “灵灵灵，有没有差不多的黑暗小愿望，比如吓唬个人使个坏的？”

    “哦，有，没毕业前的小恶魔也是做这种任务练手。给你抢两个？”灵灵灵无情嘲讽，连幼儿园小朋友的东西都要抢，我这是跟了个什么东西。

    郝灵不搭理它，小东西懂什么，她是贪图容易吗？她是想见微知著搞清下这个世界的真面目罢了。

    精神力放出，真巧还真找着两个小恶魔。

    那两个小恶魔一个蓝皮一个绿皮，个头比胡鲁还小一截，正坐在秋千的板上蛊惑两个小男孩。

    蓝皮的说：“都怪他，你们才会被爸爸打。”

    绿皮的说：“要不是他做的好，你们两个能被人嘲笑？”

    蓝皮的说：“本来没事的，谁让他去告状。”

    绿皮的说：“给他个教训，让他摔个大跟头。”

    啊，果然是幼儿园水平。

    坐在地上凑着脑袋的两个小男孩越听越生气，气得呼哧呼哧的。

    “对，他太坏了，要给他一个狠狠的教训让他知道谁才是这片的大佬。”

    郝灵好笑，还大佬，小屁孩擦干净鼻涕再说吧。

    她看得很清楚，那两只小恶魔吧啦吧啦说话的时候，有黑色的小点点从他们身上飘出来往两个小孩鼻子里钻。

    这是在将人的思想往黑暗的路上引？

    郝灵奇怪，求证灵灵灵：“看到了吗？黑暗能量，我跟缇娜说话的时候没感觉到。”

    灵灵灵无语，您还是大佬呢：“你当然没有，你又不是恶魔。”

    “可恶魔没有灵魂，这些能量不该是他们身体里存在的？胡鲁怎么没有？”

    灵灵灵越来越无语：“别忘了你的灵魂是带着灵力的，你还是植灵师，你的灵力自带净化功能，落地那一瞬，你就把胡鲁的躯壳净化掉了。”

    郝灵：“恶魔们没发现？”

    灵灵灵哈哈笑起来：“那就是个幼儿园，你以为里头的恶魔多厉害呢。再说，咱是给谁办事？它不会护着你？诶，我发现你是不是被这个世界影响了，变笨了？”

    郝灵微笑：“很好，我们家统子越来越聪明了呢。”

    理智分析是自带功能，这个嘲讽主子的技能，绝对是新开发的。

    灵灵灵觉得哪里好像不太对，挠挠头，想不明白。

    它说：“咱们回去看看缇娜做任务做得怎么样了，别真失败了你毕不了业啊。”

    郝灵不走，她坚持看那两个小男孩带着小恶魔去“报仇”，跟着他们看到了他们仇恨的对象。

    干净整洁，礼貌友好，得，一看就是别人家的孩子啊。

    郝灵忍不住的笑，话说这种别人家的孩子是真心讨厌啊，不管你做什么都被这么一个人轻松碾压的感觉实在是很不好，不过，她不在乎，因为——她就是那个别人家的孩子哈哈哈！

    想当年，她也是因为太出色遭到同龄人同行的嫉妒和陷害，结果呢？都不用她出手，她师傅护犊子亲自上场撕。她师傅说，没必要忍着装大度，不一次把他们打怕了他们只会得寸进尺来打扰她宝贵的修行时间。

    那语气，说得那些人跟苍蝇似的，除了嗡嗡嗡的烦人没别的本事了。可遭人恨了。可惜啊，她师傅就是那么能打，打不过给老子憋着。她也很能打，最终双拳抵不过众敌，就这样了。

    势力啊，势力啊，自己是不是应该发展些势力？

    但联盟怕是有想法的。

    郝灵摇了摇头，现在想这些太远，不过——假如自己从这个宇宙弄些班底带回去？

    就在她想事情的时候，小恶魔出手了，趁着小男孩下楼梯的时候唆使两个小男孩背后出手，一推——咣咣咣，小男孩滚了下去。

    楼梯很长，郝灵抬起手，望眼吓住的两个孩子，又放下了手。

    灵灵灵着急：“哎呀，你怎么不拦一拦，这么高的楼梯，别摔死了。”

    郝灵：“木头楼梯，不算太陡。”

    灵灵灵：“你什么意思？”

    郝灵望着吓坏的两个孩子，道：“再看看。”

    他们都是才三四岁的年纪，不会有那么大的力气，正常来说把人推倒了也不会那么势不可挡的滚下去，是小恶魔在后头加了一把力。

    没错，恶魔是不能直接出手害人的，必须先勾动人内心的黑暗让人先出手才能打辅助，不然弄什么魔鬼合约，他们可是魔鬼啊，若非上天制约自己杀人掠夺灵魂不是更香？

    小男孩滚下楼梯，头上流了血，两个始作俑者吓呆后，啊啊惊叫着跑了。

    毕竟年纪小，头次做这样的大事，逃避很正常。

    尖叫声将大人引出来，发现楼梯口流血昏迷的小男孩，女人尖叫，男人抱起人来去找医生。

    还好，只是撞破了头，止住血人醒过来就没事了。

    郝灵等小男孩醒来，看着他一脸茫然的说自己下楼的时候踩空楼梯，不知怎么就滚下去。看着大人出去小男孩在床上躺着露出落寞的神情。

    陪着他一起等啊等，等到晚上，窗户轻轻敲响，小男孩望去，眼睛一亮，掀开被子跳下床，打开窗户爬进来另一个小男孩。

    “对不起，白天，是我推的你。”爬进来的小男孩愧疚的抓抓脑袋：“我、我也没想到会这样，只是想教训教训你。”

    小男孩开心的笑起来，仿佛终于等到自己盼望的东西，小心翼翼问：“我知道，我没跟大人说，那——我们能做朋友吗？”

    哦——郝灵恍然了：“他不跟大人说是想交朋友啊？”

    灵灵灵：“很显然了好不好。”

    郝灵嘀咕：“我怎么没这样想过？交朋友什么的跟一群小屁孩有什么好玩的，不如修炼。”

    灵灵灵：“...”

