    “老大，必须马上阻止他！”

    “这个混蛋，竟然连自己的手下也干，畜生啊！”

    “妈的，今天跟这混蛋拼了！”

    “兄弟们一起上，绝对不能让这个混蛋成功铸成血魂！”

    陆天龙惊讶的同时，旁边的温天豪等人也是发出一声声惊呼。

    谁都没有想到，这个伊克斯竟然会使出如此残暴的手段。

    竟然强行吸收手下的气血，用来铸血魂！

    妈的，血族之中不是不允许自相残杀吗？

    陆天龙眼中闪过一丝阴冷。

    不过也终于明白过来，之前伊克斯为什么要说，就算要成为血族的罪人，也要斩杀众人了。

    “嗷嗷嗷！”

    “不要，伊克斯大人不要！”

    “求求你放过我们，我们是您的手下啊！”

    一声声惨叫从伊克斯身边的那些血族手下之中响起。

    其中甚至还有几个伯爵和很多的子爵男爵。

    加上那些普通手下，足足将近三百人！

    他们此刻全都是满脸惊恐，显然也没有想到最后关头，伊克斯会用他们的生命来获取血气。

    他们惊恐大叫，却根本起不到生命作用。

    在强大的亲王面前，他们连丁点儿的反抗能力都没有。

    他们发出一声一声的惨叫，脑袋上也是一个接一个的破开大洞。

    气血凝聚，直接朝着伊克斯的方向快速汇聚而去。

    可以明显感觉到他周身的能量开始急剧的增加。

    这可比之前贝瓦亲王用一百多人铸成血魂的时候更要强大的多。

    “哈哈，今天只要能够干掉你，哪怕死了这么多手下，血皇陛下也一定会饶恕我。”

    “陆天龙，今天你们必死！”

    伊克斯整个人已经被团团血雾包围。

    声音从里面传来，格外的阴森恐怖。

    “你以为，我会在同样的地方摔两次吗？”

    陆天龙根本没有任何犹豫。

    就在伊克斯使用这种残暴方式强行夺去气血的时候，他已经有了反应。

    双手飞速在身前结成数个隐晦法印。

    “神龙召唤术！”

    随着他一声大喝，五条天龙迅速融合。

    残废金龙出现！

    光彩耀日！

    前些天与贝瓦亲王对战。

    陆天龙对血魂了解不深，也不知道如此恐怖。

    所以尽管木易当时惊叫出声，让他尽快出手。

    但陆天龙还是耽搁了一些时间。

    等到融合出残废金龙的时候，对方血魂已成。

    可这次，陆天龙明显有了准备。

    就在伊克斯亲王刚刚强夺血气的时候，他便已经有了动作。

    五条不败天龙迅速融合，那条少了尾巴的金龙再次出现！

    几乎是在出现同时，直接以蛮横姿态朝着伊克斯撞击过去！

    “哈哈！无知小儿！”

    “哪怕血魂未成，也已拥有强大无比的能量。”

    “刚才你五条龙都不行，现在又出来这么一条没尾巴的残废龙……”

    “啊！”

    原本发出狂笑的伊克斯，声音突然变得无比凄厉起来！

    “不可能，这条残废龙的力量，怎么可能如此大！”

    “不，不……”

    “轰！”

    残废金龙猛然撞击在还没铸成血魂的伊克斯身上！

    就听一声惨叫，伊克斯整个人被撞飞。

    爆炸产生的强大能量，让他周围十几米的手下，几乎同时张口喷出鲜血。

    内脏直接被震散，瞬间暴毙。

    伊克斯自己也是狠狠砸在地上。

    已经幻化血族形态的他，面孔无比狰狞，獠牙闪着寒光。

    可精神却是极度萎靡。

    一口一口喷着鲜血，血红双眼之中也满是不甘心！

    “不可能，不可能，你怎么可能破的了我的血魂……”

    “啪！”

    他挣扎着想要爬起来，一只四十二码大脚却径直踩在了他的胸口上！

    自然是陆天龙。

    右脚微微用力，就听咔咔几声脆响。

    伊克斯胸前肋骨不知道断了多少根。

    张嘴又是一口鲜血喷出！

    “混蛋，我是血族亲王，至高无上的存在，你竟然敢这么对我，我……”

    “咔嚓，咔嚓！”

    又是几声脆响，伊克斯疼的差点儿直接晕死过去！

    他双眼几乎已经完全成了血红色。

    死死咬着牙，一脸无比狰狞的盯着陆天龙。

    已经彻底疯狂。

    “哈哈，没用的，我是血族亲王！”

    “你杀不死我！”

    “只要还有一口气在，我就可以……”

    伊克斯再次发出狂笑。

    配合他现在的状态，看上去真的仿佛是来自地狱的恶鬼。

    他完全都是一副有恃无恐的模样。

    血族亲王，只要灵魂不死，留的一丝血气在。

    便可以借助血族圣地血池，再次获得重生的机会！

    “呵呵，你还真是蠢。”

    “我刚才已经说了，不会在同一个地方摔倒，你当我是逗你玩儿的吗？”

    陆天龙冷冷一笑。

    伸手一挥，旁边木易震飞旁边两个血族手下，飞速朝着这边跑过来。

    到了近前之后，没有任何停顿，双手一挥，点点仿佛星光一样的东西，顿时飞了出去。

    直接在伊克斯的身边，形成一个由这种诡异亮点形成的光圈！

    “这是什么？”

    伊克斯大骇。

    这点点金光连成片，竟然将他整个人完全笼罩住。

    他本能感觉到了危险，突然用力，整个人猛然炸开。

    形成几十条血色小蛇，争先恐后的朝着外面冲去！

    可诡异的是，这血色小蛇一碰触到木易那东西，竟然像是遇到了极其可怕的东西，竟然纷纷倒返回来。

    发出一声声惊恐凄惨的叫声。

    “嘿嘿，还想跑？”

    “你木易爷爷这可是专门为你们准备的。”

    “阳气最重的动物植物提炼出来的精髓，专门克制你这些污血的！”

    木易一脸得意。

    上次对战贝瓦，被他逃脱，陆天龙就让他提前准备。

    日后必定还要对抗其他亲王，面对这种逃生方式，必须要克制。

    木易连续用了三天时间，利用莉莉丝的几滴血进行研究。

    最后才想出这个办法。

    用阳气最终的动植物，提炼出这些东西，利用阵法控制对方身体。

    这样一来，让血族最后的逃命秘术彻底失去作用。

    “不，不！”

    “我是亲王，我是血族高贵的亲王，我不会死，我……”

    那些血色小蛇，发出人一样惊恐的叫声。

    然后木易猛然收缩战阵，那血色小蛇顿时发出凄惨叫声，缓缓蒸发。

    直到最后，伊克斯整个人彻底消失，连点儿残渣都没留下。

    “天呐？他们竟然杀死了克洛斯亲王？”

    “怎么可能，血族亲王，不是可以永生的吗？”

    “不可能，不可能！我们要为亲王报仇，报仇！”

    外围那些血族手下全都疯了。

    一个个发出怒喊，拼命朝着温天豪等人围杀上去！

    “最快速度，废掉他们！同时准备迎战血皇！”

    陆天龙目光看向那密密麻麻还在拼命进攻的血族手下，冷冷开口。

    血族圣地血池之前。

    “不好！”

    盘膝坐在最后面的一个亲王，突然睁开发出一声惊呼。

    “伊克斯死了，灰飞烟灭，甚至连进入血池重生的机会都没有！”

    “什么？”

    “怎么可能！”

    “来的到底是谁，竟然能够斩杀伊克斯？甚至他的气血都没有冲出来？”

    一句话，引发悍然大波。

    众多在血皇带领下，用自身气血压制两颗龙珠的亲王们，发出一声声惊呼。

    亲王实力，他们再清楚不过。

    就凭皇室那些废物，不可能对他们造成威胁。

    更何况，竟然都没有让伊克斯的气血逃离出半分！

    “肯定是陆天龙那个混蛋来了！”

    前面血皇的声音阴森的让人感到恐怖。

    他没有睁开，却全都能够感觉到他的恨意。

    “只有那个小子，逼得贝瓦使用过逃离秘术。”

    “他一定是想到了克制我们血族秘术的办法！”

    他咬牙道。

    “血皇，那要不要暂缓压制龙珠，先去把那个混蛋给宰了？”

    一个亲王恨声道。

    “不！”

    血皇略一沉吟，直接拒绝。

    他终于睁开，双目之中已经完全都是让人感觉恐怖的猩红色。

    望向血池，里面鲜血依旧在沸腾，似乎随时都可以将那两颗龙珠彻底吞没。

    “现在我们最主要的事情，就是彻底侵蚀，并毁掉这两颗龙珠！”

    “没有什么比这更重要！”

    “格罗特、厄尔力，你们两个去，把那个陆天龙干掉！”

    血皇冷冷开口吩咐道。

    “好！”

    最后方两个亲王马上点头答应。

    快速起身，直接朝着外面飞驰而去！

    “血皇，这血池真的能够毁掉这两颗龙珠吗？”

    见他们两人离开，另一位亲王看向血皇，开口问道。

    “哼！血池能摧毁万物，这龙珠之中有华夏气运，虽然诡异，却也不可能抵挡得住。”

    “而且，就算不能完全摧毁这龙珠，只要能够将它们压下，必定能够折损华夏气运。”

    “到时候，我们便是立下大功，上面肯定会……”

    说到这里的时候，血皇没有再继续往下说。

    突然冷哼一声，全身再次发力，一股更为浓郁的血气从他周身爆发，再次朝着血池之中而去。

    其他五个亲王见状，也不再说话，同时怒喝一声。

    强大无比的几道血气注入血池。

    那两颗龙珠顿时像是遭遇到了极大的压力。

    从它们上面散发出来的金光，被压缩的几乎看不到了。

    波涛汹涌之中，似乎马上就要彻底被滚滚的血池淹没！

    “要成功了！”

    看到血池中的情况，血皇眼中闪过一丝狂喜。

