    “大佬就是大佬，总能出其不意地出售一些我们急需的东西，爱辽爱辽！”

    “还是大佬体贴人心，愿意卖小份的水，我终于喝到一口水了，呜呜呜~”

    “@李亦书，大佬，小份的水那么快就被人抢完了，能不能再多出售一点，我一口都没捞着啊，可怜弱小还无助。”

    “又是你这个黑心鬼！又来发这种苦难财！之前你靠着出售那些灼伤药赚了那么多的物资，还不满足吗！你既然有那么多淡水，肯定有过滤的方法，还不赶紧分享出来造福一下我们大家！脏水现在那么多，你又有过滤的方法，轻轻松松地就能够得到干净的水，你居然一点都不懂得回报社会，不免费送还拿来出售，还卖的那么贵！你还是不是人！”

    “楼上说得对！之前你赚了那么多，现在你肯定不缺少物资，赚了那么多，难道还不出来帮助一下其他人！10ml的淡水居然卖1单位材料，你是不是有病？你只是随便过滤处理一下而已，居然卖那么贵！要我说，1L淡水卖1木材才合理！”

    “看见这些傻逼的信息我就想顺着网线打他们！怎么办，忍不住了，在线等！”

    “一群傻逼，你嫌水没达到自己想要的价格，有本事就特么别买啊！B话那么多，还不是想白嫖，想着占别人的便宜，白嫖别人的劳动成果！”

    “大佬，求包养啊！虽然我是个男的，但性别不要卡的太死嘛，我自问也有一点姿色，打扮打扮还是可以的，除了不能生孩子，女的会的我全都会，女的不会的我说不定也会！我苦练81种姿势，就是为了等今天！求大佬包养！”

    “楼上的，你恶心到我了！我佩服你的脸皮，但我还是要说，忒——”

    “忒+1”

    “大佬，我也可以像他那样，要不考虑包养我？”

    “忒！”

    “……”

    还是老样子，各种议论纷纷。

    大概看了一下，无非就是求卖便宜点，直接开启免费回馈活动，给大家一点福利，还有帮忙说话的，讨好混个眼熟的，希望看在自己维护大佬的情况下，大佬能够感动给点小福利的。

    李亦书在信息中看到有人询问能不能用铁块、铜块、银块之类的材料作为交易。

    因为他们开启宝箱后，就开到的这些，但是自己用不了，只能看大佬需不需要。

    虽然知道这可能是更高级的材料，但命都快没了，留着材料还有什么用，还不如拿去换点可以续命的东西。

    李亦书收回了2L交易兽核的淡水，重新设定价格。

    【20ML可饮用淡水*50：可用1单位铁块交易。】

    【30ML可饮用淡水*20：可用1单位铜块交易。】

    【40ML可饮用淡水*10：可用1单位银块交易。】

    不得不说，李亦书真真正正把自己代入了一个奸商的身份。

    20ml的淡水，顶天了也就是一小口，大概是矿泉水那个盖子2盖的份量。

    这种价格，妥妥的黑心商家！

    但没办法，有资本就是有底气！

    资本垄断就是这么黑！

    我垄断了这一行业，我就有定价权！

    这里可不是以前的地方，可没有什么反垄断法可以限制自己。

    为了能够给自己带来更好的生活。

    李亦书可不觉得这个定价有什么问题！

    相反，那些没有其他多少材料，铁块、铜块和银块多的人看见李亦书愿意以这些资源交易，反而感恩戴德！

    “哇！感谢李亦书大佬，愿意用铁块、铜块交易！别的资源我没多少，但是我开的宝箱基本都是这两玩意，又没用还占地方，谢谢大佬了！”

    “李亦书大佬牛逼，感谢救我狗命！”

    “终于可以将这些破铜烂铁拿去出手了！每天看着它们就烦，都不知道在什么地方可以用到！”

    “你们真是狗啊！抢的那么快！我几十个铁块就买了一份水，艹！”

    “嘿，我抢到了10份，气不气你们？”

    “楼上的户口本就剩一页了吧？”

    “……”

    李亦书真是小看了这些人铁块、铜块这些物资的储存量。

    刚刚摆上去，除了银块的慢了一点，其他的基本都被秒完了！

    又收获了50单位的木材和50单位的石材。

    还有80单位的泥浆和10单位的麻线和树脂。

    铁块、铜块和银块全部交易完成！

    就是能量块交易的有点慢，现在还没全部交易完。

    兽核的更是一个都没有！

    李亦书见水这么好卖，直接去进货了！

    还是那个老熟人。

    “咋不上架水了？”

    “卧槽，你是，在交易版块大量出水的李亦书大佬？！”

    李亦书：“？？？”

    “我那是大量出售水，不是大量出水……”

    “错了，大佬，外面的水都有毒啊现在，经过酸雨的洗礼，都已经被污染不能喝了，哭唧唧~”

    “没事，我拿过来过滤一下就行。”

    “哦，差点忘了，大佬是可以过滤脏水的。”

    “那啥，大佬，咱们可以做个交易不？”

    “你说，我听听。”

    “大佬，我这边水源充足，你要多少水源我都给你，免费那种，我只想要你在净化了水源后，可以给我一点，可以不用太多，我保证自己喝，绝对不出售！”

    这买卖，可以做！

    “可以，这样吧，你每给我提供20L的水资源，我就给你1L的可饮用水，如何？”

    “可以可以！谢谢大佬！谢谢大佬！对你的敬仰就像江水般绵绵不绝，又像黄河一样一旦泛滥便无法终止，让我感激涕零，五体投地，爱你么么哒（づ￣3￣）づ╭～！！！”

    李亦书：“……”

    【获得污染水*20】

    【污染水：和酸雨相互融合的河水，喝完会导致拉肚子，脱水！若服用量过多，甚至还会导致严重的肠胃疾病，致人死亡，不怕死的就喝吧！】

    【注：如果实在想喝，请将其过滤！烧开煮沸是没用的，不要白费功夫了，酸性物质依旧会存在于水中，除非蒸馏。】

    李亦书看着交易过来的水。

    之前还显示只是不太干净的水，可以饮用，但容易拉肚子。

    现在直接变成了【污染水】，这酸雨真特么可怕，一下子断了不少人的希望！

