    “除了看守这栋宅邸，我还有一个任务要交给你，那就是将太阳神——也就是我的信仰传播给其它的矮地精，这应该不是什么难题吧？”

    “绝对没有问题，伟大的老爷，我会为你做好这件事情的，那么可以问问具体的教义是什么吗？

    这一点肖恩还真没仔细考虑过，他想了想，这种事情一时半会还真没什么思路，“除了信仰我之外，你自由发挥就好。”

    “明白了伟大的老爷，我这就去做。”

    肖恩点了点头，他并没有对这件事情抱太大希望，就算这群矮地精全都成了狂信徒也提供不了多少信仰之力，更多的是作为一种实验，他准备从多方面来测试信仰之力获取的效率和可能性。

    虽然他目前的计划还是提炼魔法原液，获得魔法力量，但如果信仰之力这条路能走得通也算是多了一个选择。

    然而对于星期三来说，这个任务的意义却是完全不同的。

    当星期三走出房间的时候，内心之中充斥着幸福感和荣耀感，以及一种强烈的使命感，伟大的主人竟然给予了它一项神圣的使命，‘神圣的’这种词汇第一次和矮地精这个没有任何存在感的种族联系到了一起。

    这让它从诞生起第一次感觉到了生命的意义。

    （过去那懵懂无知的时光已经一去不复返了，如今的我是伟大主人的眷属，是太阳神的信徒，是神灵的追随者，也是他伟大意志的执行者。）

    它几乎是飘飘然的想着，这种好心情一直持续到下了楼，走回到矮地精们居住的那个杂物间为止，它刚一走到门口，就闻到了一股烤橡子的香味从里面传了出来。

    （该死，它们一定又在偷吃了）

    一进门就看到其它矮地精正围拢在一个火盆周围，从灰堆里往外扒拉烤熟的橡子吃。

    它们那愚蠢的外表和吃东西时毫不在意卫生和形象的囫囵姿态让星期三心中一阵不悦，一想到自己和这样一群愚蠢的生物同为一个族类它就忿忿不平起来。

    不过它仍然记得主人交给它的任务。

    “同胞们，我为你们带来了一个绝妙的消息，我已经找到了我们族群救赎的路！”

    那些矮地精却没人在意，只有星期二抬头看了它一眼，但马上又开始砸起橡子来。

    星期三并不意外，它已经习惯了这些矮地精的漠不关心，除了星期二还稍微能机灵一点，其它的就跟动物一样愚蠢，尤其是星期五。

    但它心里还是不免有些恼火起来，他将胸前的徽章举了起来，“伟大的主人已经将这枚圣徽恩赐与我，让我代替他，行使他伟大的权利，拯救你们，矮地精一族的黑暗历史即将过去，只要信奉我们伟大的主人，信奉太阳神的光辉，你们就可以得到救赎。”

    还是没人搭理他，这让星期三彻底发怒了，他看着这群同胞，仿佛看着一群抢食吃的牲口。

    星期三的目光渐渐转冷，它转身出了房门，从工具间将它的手杖拿了出来，回到房间里，它抡起橡木棍，一棍子打在星期五的头上，星期五茫然而又无辜的看着他，嘴里还在嚼着橡子，那表情清晰的传达出它的想法‘你要吃橡子么？’

    “我让你吃，我让你吃，我让你吃！”星期三挥舞着木棍，用力敲打着星期五的脑袋，星期五被打的抱头鼠窜，其它矮地精也没吓到了，他却不管不顾，把这群矮地精统统赶到了墙角，矮地精虽然数量众多，但却毫无抵抗的念头，全都团成一团，抱着脑袋，撅着屁股，任凭星期三殴打。

    星期三越打越是生气，累的气喘吁吁，“呼呼呼，你们这群废物，如此的愚昧，如此的蠢笨，耻辱啊，面对伟大的救赎却毫不在意，你们的灵魂已经彻底堕落了。”

    它嘟嘟囔囔的念叨着，连它自己也不知道为什么自己会发这么大的火。

    它能感觉到这些同族很怕它，它有的时候对此自鸣得意，有的时候又觉得没来由的愤怒。

    “星期三，星期三。”

    ‘伟大主人’的声音从楼上传来，星期三终于停下了手，它狠狠的瞪了这群矮地精一眼，快速的上楼去了。

    星期三走上楼梯的时候，那愤怒已经全然从它的脸上消失不见了，又变成了那个蠢萌天真的矮地精。

    “老爷，请问有什么事情需要我效劳的。”

    “把客厅收拾一下，”肖恩说道，伸着懒腰转身进了卧室。

    “是的主人。”星期三对着肖恩的背影鞠了一躬，它拿起扫帚将客厅地板上的杂物统统扫进戳子里去，却无意中瞥到了里面的一个东西。

    那是一幅画，被揉成了一团。

    它好奇的将画缓缓展开，画中是一轮太阳，高悬在天空中，一个双手高举的人站在太阳下面，仿佛在晒太阳又好像在播撒阳光，那张脸依稀就是主人的脸。

    那一瞬间星期三的灵魂仿佛被集中了，得到了某种神圣的启示，它呆呆的看着那副画，持续了几分钟。

    看着画上的图案，它仿佛又回到了那个午后，当主人呼唤它，将它带到这个世界上来的时候，当它从树洞里看到外面的阳光和阳光下的男人的时候，正是这样的一种感觉。

    它恍然大悟，犹如醍醐灌顶，是了，这是伟大主人给予它的启示，那群蠢货，它们早已经忘记了生活在黑暗中的感觉，它们已经忘记了恐怖的野兽徘徊在周围，随时可能把它们拖出去吃掉的感觉，它们已经忘记了饥饿和寒冷的感觉。

    这群不知感恩的畜生，主人待它们太好了，以至于让它们忘记了这一切的来之不易，是时候让它们重温那黑暗的过去了。

    星期三的嘴角渐渐变得狰狞起来，它拎着木棍冲进了休息室，将矮地精们全都赶了出来。

    “干活，你们这群懒虫，都给我起来干活！”它大声呵斥着，指使着这些地精忙活起来。

    一般来说这栋大宅三天需要打扫一次，除此之外还有日常的杂物，但星期三觉得这样对它们来说实在太清闲了，于是它决定严格一些。

    先把宅邸的里里外外都打扫了一遍，然后清理了马厩和羊圈，再然后是劈木头，本来这个工作矮地精是不太能够胜任的，但星期三强迫它们两两一组的来完成。

    等到这一切都忙完了，太阳已经快要落山了。

    然而事情却还没有结束。

    星期三把矮地精们统统赶进了地下室。

    地下室里仍然能闻到那个死去的盗宝地精的气味，那种由干涸的血腥、陈腐的灰尘、腐烂的内脏、以及汗臭味所混杂而成的诡异气息，让这个地下室臭不可闻。

    除此之外，这里还很阴冷，因为从不生火，在冬日里这里尤其寒冷，因此平日里它们很少会下到这里面来。

    但是现在星期三把它们统统赶了进去。

    “给我在这里好好的反省吧，直到你们觉悟的那一刻的到来，伟大的主人是仁慈的，他将会把你们从黑暗中拯救出来，但只有觉醒之人才值得被拯救，看看伟大主人的圣像，深切的理解其中的含义吧。”

    它将那幅画贴到了地下室的墙上，然后从外面关死了地下室的大门，木门上的缝隙投射出一缕微弱的光，那光束的落点便正是那幅画上的太阳的位置。

    这一切都是星期三精心安排的，它认为唯有如此才能让它那些蠢笨的族类明白主人的伟大和救赎之路通向何处。

    做完了这一切，它便心安理得的上了楼。

    正好赶上晚饭的时间。

    肖恩一边从炉子上将炖肉的罐子拿起来，一边问道：“今晚我们吃炖肉，话说矮地精能吃肉么？”

    “这个我并不是很清楚，但我很愿意尝试一下。”星期三恭敬的说道。

    肖恩耸了耸肩，将晚饭分出一些装进一个盘子里，放到了星期三面前。

    星期三插起一块肉，看着那肉的纤维和上面的筋膜，闻着那肉散发出来的油脂的香味，它还是第一次吃肉，这让它想起了过去生活在树洞里时的某个下午，一只野狼拖走了它的一个同伴，当那野狼在树洞外面大口吞咽同伴血肉的时候，它恐惧的目睹了整个过程，那个时候它的脑海中就曾经冒出过一个想法——吃肉，那会是怎样的一种感觉呢？

    那段记忆早已经被它遗忘，然而此时此刻却忽然又在脑海中浮现出来，而且无比的清晰。

    它将肉块放进嘴里，细细的咀嚼着，味道比它想象的还要强烈一些，口感也让它有些不适，但星期三吃的十分开心。

    现在它知道吃肉是怎样的一种感觉了。

    第二天，主人早早就出门了，星期三打开了地下室的门，把矮地精们又赶了出来，它们看起来终于有了几分过去的样子了，惶惶不安、瑟瑟发抖、眼神恐惧、当阳光照在它们脸上的时候，它们会用手遮在眼睛。

    它们显露出一种驯服的，隐忍的，同时又带着一种无比坦然的神情来。

    星期三很熟悉这种神情，它过去经常用这种神情去面对那些人类的冒险者，那些凶残的野兽，那些恶毒的巫师。

    这是无能的矮地精在面对世间一切险恶时唯一能还已颜色的手段。

    “看来还需要一点时间才行呢。”星期三若有所思，自言自语着，再次抡起了棍子，“快点干活你们这群懒鬼，木头可不会自己把自己劈好。”

    一整个白天里，星期三尽其所能的折腾这群矮地精，等到了晚上的时候，劳累了一天的矮地精们已经完全没有了精神。

    但尽管如此，橡子是绝对没有的，食物只留给那些有价值的人。

    星期三站在一群矮地精面前，换上了它那副神棍一样的口气，“现在你们能够感觉到那太阳的伟大了吧。”它指着远处正在落下的太阳，“在被太阳照耀的时候，你们应该心存感激，感激它给与你们的温暖与关爱，然而你们无视了这一切，将这一切视为利索当人，现在你们即将再次归于黑暗，这是不知感恩之人的唯一下场……

    但你们仍有得救的机会，即便到了最后一刻，伟大的主人依然不会放弃你们。

    现在跟我一起赞美我的主人——你们的神！赞美太阳！”

    “啊，伟大的主人，矮地精的拯救者，亡灵的镇压者，贪婪之辈的惩罚者，非人之人，弑神之神，我在此赞颂你的光辉……”

    “说话你们这群蠢货，让我听到你们的声音。”

    但矮地精并不会说话，它们徒劳的张大了嘴巴，却没有一丝声音发出来。

    星期三清楚这是为什么，但又不是完全清楚，它以前也不会说话，尽管语言和文字都早已刻印在它的脑海里，但它从来都是沉默寡言的，就好像那是一种禁忌，无法言喻，无法解释，但就是不可触碰，直到主人将它从死亡的黑暗中唤醒……

    但它决定不去接受这结果，自己能说话，那么它们就一定也能说话，只需要将它们送入黑暗中。

    “你们的缄默必将招来灾祸，你们的无礼必将受到惩罚，神的仁慈不会降临在那些无信之辈身上。”

    它抡起木棍，朝着那些矮地精头上砸去，想要将它们赶进地下室去，但矮地精们这一次学精了，说什么也不肯移动，任凭星期三如何棍棒殴打，只是抱成一团躲在那里。

    “啊——啊——啊，”星期一终于发出了一丝声音，尽管只是无意义的哀嚎，星期三满意的点了点头，这算是一个理想的开端了。

    它考虑要不要给它一点奖励，让星期一留下来，作为其它顽劣之徒的榜样，但犹豫了片刻还是决定晚一点再说，虔诚是应该受到奖励的，但必须足够虔诚才行。

    它将一个橡子塞进了星期一的手里，然后继续驱赶它们，当它发现无法奏效，便跑到了一旁的狗舍里。

    煤球正在啃着一根肉骨头，看到星期三只是抬了抬眼，便继续和肉骨头作战了。

    “煤球，我需要你的帮助。”

    煤球看了一眼星期三，继续啃它的肉骨头。

    星期三拿起了胸前的圣徽，“哦，伟大的毁灭凶兽，神的使者煤球啊，我需要你的帮助。”

    煤球嗅了嗅徽章上的气味，终于站了起来。

    它跟着星期三走到那些矮地精跟前，露出了獠牙。

    一阵低吼声之后，那些矮地精终于害怕了，和黑暗的痛苦比起来，显然还是野兽更加可怕，它们推推嚷嚷，再一次被星期三赶进了地下室，当地下室的木门关闭的瞬间，“赞”

    星期三还以为自己听错了，“是谁在说话？”

    “赞——赞美”

    星期三兴奋的点着头，继续，继续。

    “赞美我的主人，你们的神。”

    “是我的主人，你们的神！”

    “我的主人，你们的神。

    星期三过了还一会才反应过来这个语言逻辑的问题。

    它决定不在乎这点细节，惊喜的看着星期一，后者惊恐的看着它，嘴里不断的念叨着“赞美我的主人，你们的神，赞美太阳。”语言越来越连贯，越来越流利。

    这让星期三变得兴奋起来，“出来吧，今晚你可以留在外面，我猜你一定饿了，我已经准备好了橡子饼，至于其它人——继续在黑暗中沉沦吧。”

    第三天早上。肖恩一大清早就被一阵声音给吵醒了，他从窗户朝外看去，看到星期三正带着一群矮地精做早操，它们冲着太阳高举双手，嚷嚷着什么，仿佛在享受阳光的洗礼。

    ‘这些矮地精还真是一群奇怪的家伙’，肖恩心中想到，他扯了扯被子，又睡着了。

