    院长说罢，微微停顿了一下，沉声说道：“可是我们还是要注意，他们这种墙头草，不能深交！”

    “实际上，我们也不是不需要他们，他们的实力还是可以的，尽管方凡很强，可是毕竟双手难敌四拳，有了他们，就能更轻松的对付那些基隆力人了。”

    听完院长的话，方凡笑着跑到院长的身边，“我还以为每天只顾着研究的院长，不会心机呢，没有想到，院长深藏不露啊！”

    院长听出方凡话中的调笑，瞪了方凡一眼，“臭小子！竟然笑话我！”

    说罢，院长转身走去，“你们好好休息吧，我去看看张渝怎么样了。”

    随着院长的离开，其他人也陆陆续续地离开了。

    不一会大厅里就只剩方凡和东宫曼儿了。

    方凡看了一眼东宫曼儿，她超短裙下一双修长的双腿被薄薄的丝袜包裹，上身的高耸和纤细的腰形成了鲜明的对比。

    方凡忍不住咽了口口水。

    在这个妖精的面前，什么样定力的人也把持不住啊！

    方凡缓缓朝着东宫曼儿走了过去，“曼儿，我之前和席家祖道战斗的时候，好像听到你说了什么。”

    东宫曼儿一愣，随即脸上迅速升起一片红霞，眼神慌张地躲避方凡的目光，“我说什么了？”

    方凡直勾勾地盯着东宫曼儿的俏脸，坏笑道：“好像是什么，我要是没有死，你就做我的女人！”

    东宫曼儿连忙抬起头，大声说道：“我才没有，我明明说的是你如果不死，你要我干什么都行！”

    话音刚落，东宫曼儿看着方凡坏笑的脸，顿时羞涩地捂住了脸，“方凡，你坏蛋！”

    此时，方凡已经走到了东宫曼儿的面前，单手握住了东宫曼儿柔若无骨的小手。

    脸上的笑意更浓，欣赏着东宫曼儿精致的脸蛋。

    两个人挨得极近，甚至都能够看清东宫曼儿眼睛上的睫毛。

    东宫曼儿此时哪里还有小魔女的模样了？

    就是一个娇羞无比的小女人。

    要是张渝看到东宫曼儿现在的模样，非得惊掉下巴不可！

    要是别的男人，东宫曼儿此时肯定是断子绝孙脚。

    可是面前是方凡，打不打得过先不说，东宫曼儿怎么舍得下手。

    东宫曼儿看着越来越近的脸，心中有期待，但是更多的是害羞。

    “别，别在这里，我们去房间里吧！”

    方凡听言，愣了一瞬，随即反应过来，眼神中透露出浓浓的玩味，“小丫头，你在想什么，不会是在想一些不健康的事情吧！”

    东宫曼儿听言，害羞地问道：“难道你不是这个意思么？”

    方凡的眼神太过炽热，又靠得这么近，难免会让东宫曼儿想入非非。

    方凡笑着说道：“不是啊，你这个小丫头脑袋里都是什么！”

    东宫曼儿身材样貌都好，方凡当然想把她吃掉，可是没有这么快。

    可是越喜欢的东西，越要留到后面不是么？

    东宫曼儿小声说道：“那……那你想要什么？”

    “要是不过分，我……我就答应你。”

    听言，方凡慢慢凑到了东宫曼儿的耳边，小声说着什么。

    东宫曼儿顿时瞪大了双眼，脸上的红霞再次升了起来。

    说话间，方凡搂住了东宫曼儿的腰，温热的气息萦绕在东宫曼儿的耳边，引得东宫曼儿一阵颤抖。

    方凡温柔地问道：“怎么样，可以么？”

    东宫曼儿声音软糯地回答道：“好……可回你不能太过分！”

    方凡听到东宫曼儿的话，方凡开怀大笑。

    东宫曼儿看着激动的方凡，低着头问道：“去你的房间，还是我的？”

    方凡看着凹凸有致的东宫曼儿，狠狠地吞了口口水。

    将脑子里的想法全部压了下去，摇了摇头，“晚上再说，我们现在去一个地方！”

    东宫曼儿一愣，下意识地问道：“去哪里？”

    她看着方凡的表情，还以为现在他就要……没有想到他竟然拒绝了。

    方凡再次凑近东宫曼儿，坏笑着问道：“怎么？这么迫不及待？”

    东宫曼儿白了方凡一眼，娇嗔道：“我才没有，坏蛋！”

    方凡顺手握住了东宫曼儿的小手，便拉着她朝外走去，“走，带你去一个好地方！”

    东宫曼儿被方凡拉着走了大概一分钟，却没有停住，便好奇地看向方凡：“我们这是去哪？”

    方凡看了眼周围，认真的说，“席家现在已经全都离开了，这里应该安全了。”

    随后看了一眼东宫曼儿，继续说道：“席家家主却被我收进了玄灵戒指中。”

    东宫曼儿更疑惑了，瞪着一双水灵灵的大眼睛，好奇地问道：“你留着他干什么？”

    方凡没有回答，却露出了一抹奸诈的笑容。

    东宫曼儿顿时两眼放光，笑着说道：“我知道了，你是想要上品元晶对不对？”

    方凡挑了挑眉毛，赞赏地看了一眼东宫曼儿，“真聪明！闭上眼睛，我带你去个地方！”

    东宫曼儿听话地闭上了眼睛，阳光照在她完美的脸蛋上，不由让方凡感叹女娲的偏心。

    方凡还是第一次这么仔细地看着东宫曼儿的脸。

    突然附身便亲了东宫曼儿一下。

    顿时，东宫曼儿一惊，睁开眼睛的瞬间，方凡一声低喝，两个人瞬间消失了！

    一阵天旋地转之后，东宫曼儿脸色有些苍白的站定，耳边方凡有磁性的声音响起，“没事了，睁开眼吧！”

    听到方凡的声音，让原本脸色有些苍白的东宫曼儿有些害羞。

    没有想到，方凡竟然偷袭自己！

    这么多年的初吻，竟然在这种毫无防备的情况下被夺走了！

    可是当东宫曼儿睁开眼的时候，却被眼前的场景惊呆了。

    面前的森林和席家的后院相差甚远。

    “这是哪里？”东宫曼儿四处张望，惊讶地看着面前的场景，好奇地问道。

    方凡看着好奇宝宝一样的东宫曼儿笑着说道：“这是我的元灵戒指，和你手上的差不多。”

    东宫曼儿大惊，震惊地环视一周，“这是你的元灵戒指？怎么可能这么大？还能存活物？”

    东宫曼儿真的是惊呆了，已经超出她的认知范围了。

    震惊过后，东宫曼儿脸上一阵欢喜，“方凡，这是不是你的秘密？”

    东宫曼儿开心极了，这种重要的秘密，方凡断然是不会轻易告诉别人的。

    这是不是就证明，自己在方凡的心里，也是很重要的呢？

