    “nice！稳住，今晚的赢家就是我们。”

    Scout很是高兴，和身旁的林跃击掌庆祝。

    “哈哈，你们看到没有，那个妖姬看到我跳舞，还觉得自己能回城，被我打断后气急败坏，可惜，没有单杀掉家就没了。”

    林跃笑得很开心，这局是真的给他玩爽了。

    实际上牙膏的妖姬玩得挺不错，只是这一场他被Scout的冰女给完全限制住了。

    如果冰女不交大招，妖姬是根本不敢进场的。

    “准备一下，下场比赛很关键。”

    厂长对众人说道。

    虽然EDG沉浸在第一局胜利的喜悦之中，但比赛还未结束。

    第一局能够拿下是个好兆头，起码表示选手今天状态在线，接下来稳扎稳打还真有机会冠军。

    “教练，放心吧，我们的目标可是冠军！”

    林跃笑道。

    越是近在咫尺就越是需要冷静。

    距离春季赛的冠军他们只差两场胜利。

    然而，JDG并不是轻松就能战胜的对手，他们不能掉以轻心。

    ……

    JDG训练室内，众人一改赛前的欢声笑语，个个皱起眉头，这个发展和他们之前想象的完全不一样。

    上来就被EDG先下一城，多少让他们有些难堪。

    赛前的豪言壮语都说出去了，还被直播间的观众传得沸沸扬扬，这要是再不拿个冠军，岂不是落得笑话。

    “唉，真没想到会输在偷家上，EDG这胜之不武啊，正面团有机会赢的。”

    牙膏咬牙切齿道，被对方戏耍的一幕还历历在目。

    EDGYue，下一场定要他好看。

    “其实打正面团也不好赢。”

    红米教练坦言道。

    “现在我们需要做的是将心态摆正，EDG能打进决赛，接连战胜两大冠军热门TES和IG是有原因的，如果还带着这种情绪去打，今晚我们会输得很惨。”

    红米看牙膏一脸不服气的样子说道。

    他相信选手的实力，但心态对临场发挥的影响很大。

    电子竞技比拼的不只有选手的实力，还有诸方面的因素，现在队伍正被负面情绪包裹，他必须站出来让队员看清形势。

    “兄弟们，稳住啊，我们还没拿过LPL冠军呢，好好打有机会的。”

    绿毛站起来说道。

    绿毛是队内的指挥和大脑，他此刻还是很冷静的。

    “前期面对EDG的运营我们做得不够好，导致中期被迫防守，视野做不出去，强势期就这样浪费掉了。”

    绿毛说道。

    Kanavi在一旁似懂非懂地点点头，他能听出大概的意思，总之就是上一局做得不够好。

    奥拉夫和猫咪的野区强势组合没能打出来。

    “看来下一场得拿些EDG不知道的阵容了，下一场的胜利十分关键，如果输了大概率冠军就不是我们的，所以懂吧，都打起精神来，EDG可没那么好打。”

    红米提醒道。

    休息片刻，双方选手再次上场。

    “经过片刻的等待，EDG和JDG的第二场比赛即将打响。”

    管泽元说道。

    “上一场比赛，EDG经过偷家拿下第一局比赛的胜利，双方全场打团次数并不多，相互运营，最终还是EDG稍占上风。”

    米勒说道。

    “我觉得JDG打得问题蛮大，他们很多决策都只是在第一层，而EDG这边在第五层，包括最后一次偷龙的决策，只有奥恩一个人回了家，根本守不住。”

    呆头鹅马老师说道。

    “马老师的意思是JDG做得还不够好，被EDG运营了？”

    米勒问道。

    “是的。”

    马老师正襟危坐，点点头。

    “那就看看第二局JDG会做出怎样的调整，他们这次还是选择蓝色方。”

    管泽元说道。

    双方开始BP。

    “JDG上来就将佐伊和辛德拉ban掉了，和上一局一样。”

    管泽元说道。

    “EDG的前两手ban位依旧没变，卡莉丝塔和韦鲁斯。”

    米勒说道。

    “我觉得JDG会在第三手ban掉男枪。”

    马老师猜测道。

    “男枪确实，双方打野男枪玩得都非常厉害，Kanavi常规赛使用次数最多的英雄就是男枪，林跃也在常规赛使用男枪拿到了职业生涯的第一个五杀，男枪在双方打野的英雄池里。”

    米勒补充道。

    “右边是不会ban男枪的。”

    马老师打断道。

    “为什么EDG不会ban男枪啊？”

    管泽元问道。

    “男枪……”

    马老师话还没说完，就发现EDG第三个ban位给到男枪。

    “呦~，哎呀。”

    马老师有些尴尬。

    米勒和管泽元忍住笑意帮忙转移话题，”JDG这边ban了巨魔，果然和第一局的ban人没有任何区别。”

    “JDG这边一抢厄斐琉斯。”

    马老师调整会说道。

    “厄斐琉斯上一场Hope选手玩得非常好，这一局，JDG还是直接将这个英雄抢了。”

    米勒说道。

    “不过女枪还在外面，EDG这边应该会直接拿的。”

    马老师再次给出预测，丢掉的场子自己找回来。

    紧接着，EDG锁下奥恩和女枪。

    两个团战英雄。

    “马老师果然猜中了，不愧是教练出身。”

    管泽元笑道。

    “女枪这英雄只有我玩才厉害。”

    Hope拿到女枪后信心大增，这英雄他可太熟悉了，季后赛他的女枪还没输过呢。

    “那carry的任务交给你了。”

    Scout说道。

    “要不给你也享受一下Uzi的待遇，来局四保一。”

    林跃问道。

    “好啊，好啊。”

    Hope兴奋地回答，他老早就羡慕Uzi的发育条件了。

    关键是他吃了经济还能打输出。

    这种打法也是每个ADC都向往的。

    谁不想成为队内的救世主，扶大厦之将倾，力挽狂澜。

    “你确定你能C？”

    Meiko灵魂拷问。

    “那还是算了吧，我还是比较适合给队友做贡献，谁让我无私呢！”

    ……

    接下来的BP都在预料中，拿到厄斐琉斯的JDG锁下锤石组下路组合，牙膏继续妖姬。

    EDG这边则是女枪和冰女。

    英雄还是那些英雄，只不过换边了。

    “哦！JDG这边直接将盲僧ban了，果然，林跃选手连着玩了几把盲僧表现都挺不错，JDG果然没有头铁。”

    米勒说道。

    他们解说刚刚就在讨论盲僧这个问题，JDG如果这两个ban位没有ban掉盲僧，EDG接下来肯定会直接选的。

    JDG的另一个ban位则给到女坦。

    EDG这边ban了奥拉夫和铁男，针对JDG还没选出的上野。

    EDG第四手选择泰坦，将counter位留给打野。

    “林跃，我能相信你的英雄池吗？”

    厂长问道。

    “放心。”

    JDG上野拿出船长加塞拉斯的组合。

    “塞拉斯，还有个这个打野。”

    林跃惊讶道。

    “JDG这个阵容没有前排，但是伤害很高，后期很猛。”

    Scout也发现了，这局必须尽快拿下，拖到后期绝对赢不了。

    最终EDG锁下皇子，尽可能加快前期的节奏，遏制塞拉斯的发育。

    BP结束，双方进入游戏。

    EDG（红色方）：奥恩、皇子、冰女、女枪、泰坦。

    JDG（蓝色方）：船长、塞拉斯、妖姬、厄斐琉斯、锤石。

    “塞拉斯我都还没练好呢，JDG这边就直接选了。”

    林跃说道。

    他真没想到JDG还有这一手。

    “不过塞拉斯刷野很伤，你们可以放心推线。”

    塞拉斯前期是很难做事情的。

    就看EDG能否在前期再次打破平衡。

    JDG那边，绿毛为了稳住队友心态提醒道，”兄弟们，前期稳住，这把和上把不一样，拖到后期强的是我们。”

    “加油，这个冠军一定是属于JDG的。”

    目前EDG以1比0暂时领先，这局比赛的结果将直接影响着后续的走向。

    究竟是EDG拿到三个赛点，还是JDG扳回一城，让我们拭目以待。

    ……

    “JDG这个阵容会不会太后期了？”

    管泽元问道。

    “这把看Zoom的招牌船长好吧，每次看他玩船长都比别人要多不少钱，不知道怎么发育起来的。”

    米勒笑道。

    “上流啊，别的船长吃的橘子，他吃的是韭菜盒子。”

    管泽元回道。

    “哈哈，有道理。”

    米勒笑道。

    马老师再次化身呆头鹅，掉线中！

    游戏开始后，双方打野都选择下半野区开。

    塞拉斯刷野太伤了，JDG下路双人组选择晚点上线，帮队友多A两下。

    EDG这边皇子也在队友的帮助下将蓝Buff打掉。

    不过EDG下路双人组还是先上线，有推线权。

    “有机会抢二，等会打凶点。”

    Meiko说道。

    Hope则是将线卡住，等第二波兵线上来。

    成功抢二后，Meiko直接闪现Q勾中锤石，点燃挂上，试图配合女枪将其杀掉。

    锤石只有一级，被打了一套后，虚弱挂在女枪身上，闪现拉开位置。

    女枪点不到辅助，只能转移目标，打到AD身上，将强攻A了出来。

    一级的厄斐琉斯只能被动挨打，对点也占不到便宜。

    刚一上线，JDG下路双人组都只有半血。

    EDG下路尽管同样付出了闪现和点燃的代价，但是状态好，对线很舒服。

    3分15秒，河蟹刷新。

    此时盲僧刷完了自己的五组野怪，唯独F6没打。

    而塞拉斯状态一般，身上有惩戒，但有两组野怪没打，刷野速度上，盲僧比起塞拉斯还是要快。

    双方在上河蟹碰到。

    Kanavi知道这个时候打不过盲僧，将上河蟹放掉。

    中路冰女拿到推线权，林跃过去帮忙推一波线后，再跑到下路拿双河蟹。

    开局EDG和上一把一样十分舒服。

    塞拉斯只能将自己野区刷个干净。

    5分30秒，在下路的帮助下，盲僧成功将第一条小龙火龙打掉。

    中下都有线权的情况下，打野就会玩得很舒服。

    拿完龙后，中路还在对拼，妖姬魔影迷踪踩到冰女脸上换血。

    仗着塞拉斯在反F6，牙膏操作大胆起来。

    不过冰女counter妖姬不是说说而已。

    Scout看到朝中路赶来的盲僧，立马大招【冰封陵墓】将其控住。

    “好大！”

    林跃大喊一声，闪现天音波成功踢中。

    W摸到冰女身上近距离输出。

    没有着急二段Q踢上去。

    牙膏求生欲极强，闪现往塞拉斯附近交，希望Kanavi能将其救下。

    此时盲僧二段Q时间即将结束，林跃立马按下Q技能跟了上去，一个平A收下一血。

    first blood！

    一血的声音响彻整个召唤师峡谷。

    EDG几人听着传来的捷报，对线更是凶狠几分。

    塞拉斯E技能过墙，链住没有技能的冰女，可惜，前期塞拉斯的伤害实在太低，Scout什么技能都没交，径直走回塔下。

    第一波gankEDG成功找到机会。

    冰女和盲僧的联动再次生效。

    很快，JDG便抓住机会，打回一波。

    上路船长到六后，突然大招【加农炮幕】对准正在对线的EDG下路双人组。

    从天而降的共波加农炮弹减速EDG双人组。

    厄斐琉斯的萤焰配合坠名将女枪、泰坦两人定在原地。

    好在控制时间不长，等到锤石和厄斐琉斯走到身前，坠名的控制时间结束，Hope连忙按下治疗加速，回身的E技能减速对手。

    泰坦准备Q技能勾塔逃跑。

    此时锤石Q技能出手，成功勾到泰坦，将其拉回，挂上虚弱。

    五级的厄斐琉斯收下泰坦人头。

    另一边的Hope也跑不了，锤石走上前E技能将其摆回，厄斐琉斯坠名不断减速。

    Hope闪现回到塔下。

    JDG就紧跟着带线进塔。

    厄斐琉斯闪现治疗DF二连，就为了追上女枪，将其斩于塔下。

    “果然，强的是厄斐琉斯这个英雄，不是你Hope。”

    绿毛看着女枪的尸体笑道。

    成功线杀EDG双人组，厄斐琉斯和锤石也爽快地吃了两个镀层。

    下路开战的时候，上路也没停着。

    盲僧在去上路反蹲的路上碰到了三角草丛埋伏的塞拉斯。

    塞拉斯E技能将其链住，先手打一套。

    Jinoo见状立马放弃进塔的兵线支援队友，Zoom也一同过来。

    奥恩远距离大招成功击飞塞拉斯。

    盲僧QRQ成功再次收下人头。

    “五级的塞拉斯也蹲人，不知道谁蹲谁。”

    林跃笑道。

    在他正打算和奥恩击杀船长的时候，一个不速之客来了。

    “林跃，小心点，妖姬大概率过去了。”

    Scout提醒道。

    “我看到了。”

    此时盲僧只有半血，位置被妖姬和船长卡住，跑是跑不了了，身上没闪也没有眼，只能硬打。

    奥恩WQ成功打了妖姬一套，林跃见有机会，摸到奥恩身上一起先处理妖姬。

    “又想操作？这次赢的人是我。”

    牙膏吼道，将上一局的怒火发泄出去。

    WRQE直接将半血的盲僧秒掉。

    他之所以白白给奥恩打一套，就是为了等这个机会。

    Jinoo闪现过墙想跑，船长同样跟闪，QA火刀成功收下人头。

    中路Scout没有TP，根本来不及支援。

    这次牙膏直接选择放线走去gank，妖姬的游走比起冰女还是要快的。

    EDG上野2打3，换一个，着实有些亏。

    虽然塞拉斯的发育确实比不过两个头的盲僧，但是船长下路两个助攻外加奥恩的人头，妖姬拿到盲僧的人头。

    JDG下路双人组打出线杀，外加塔皮。

    这波团打完，EDG经济落后八百，让JDG好好发育了一波。

    “我的，应该早点告诉你们妖姬去上了。”

    Scout自责道。

    如果说正常的3v3，这波团战赢下的肯定是他们。

    妖姬在线上消失了有一会，他才意识到这个问题，实在不应该。

    “没办法，被对面蹲了，我是真没想到5级的塞拉斯会在这种地方埋伏，原来是钓鱼。”

    林跃笑道。

    JDG这波真是好计谋啊！

    不过，EDG前期阵容依旧强势，八分钟时，林跃还是在第一时间配合奥恩将峡谷先锋打掉，节奏依然能够稳住。

    此时，JDG选手叫下暂停。

    “这是暂停了？”

    林跃问道，这还是他第一次遇到这种情况。

    “是，应该是对面叫的。”

    Meiko说道，这种情况时有发生，他已经见怪不怪了。

    “正好可以沟通一下，Jinoo，等会我直接来上路，这船长发育太好，必须针对。”

    林跃说道。

    刚刚那波失误使得船长拿到人头和镀层，这种情况是最糟糕的。

    Zoom招牌船长，不能让他玩得这么舒服。

    “好。”

    Jinoo还是很相信林跃的话。

    暂停很快就结束。

    拿完峡谷的盲僧前往上路。

    奥恩成功将船长撞起，Zoom吃橘子解掉控制。

    他并不知道盲僧就在身后，因此回身Q奥恩。

    “啊Q儿~。”

    作为不可多得的QDC，船长这英雄玩得还是挺欢乐的。

    快乐也是有代价的。

    盲僧天音波突然出现在视野里，摸眼大招调整角度，将船长踢到天音波的落点，随后二段Q跟上去，E技能【天雷破】一拍，再次收下人头。

    “这套连招行云流水，马老师，这连招你应该挺熟的吧。”

    管泽元问道。

    “确实，这是我独创的盲僧连招，马氏三角杀，没想到还能在比赛中见到，这个连招对手速的要求很高，尤其是在比赛中，职业选手的反应都是很快的，很难完成这种操作，没想到EDG的打野给了我惊喜。”

    马老师笑道，语气中还有作为创始人的自豪。

    “我听说过这招，就是除了创始人都会用的盲僧连招。”

    米勒笑道。

    Zoom则是连连摇头，他就不应该反打的。

    关键是这可是在自家塔前，还没过河道，这样都抓，这家伙是不是喜欢抓上。

    Zoom有些难受，自己的发育受到重创。

    同时，下路泰坦发现了草丛内贪镀层回城中的厄斐琉斯，Q技能将其留下。

    等到女枪收下人头。

    LokeN死之前强行甩出大招，将泰坦换掉。

    EDG和JDG经济相互持平。

