    

    看着眼前的门口，雏菊深深的吸了一口气，两只手均是有点颤抖了起来，她想要推开它，但是，一股近乡情更怯的感觉，却是从她的心中升起，让她愣是举不起自己的两只手，站在门口处，已经差不多十五分钟了…”“

    无言一行九人站在雏菊的背后，定定的看着她，谁也没有说话…

    其实满打满算，雏菊离开‘旋风管家’世界之后，也不过是过了不到半年的时间而已，对于这个世界的人来说，更是只有一瞬间，可是，雏菊却还是免不了这般表现，毕竟，雏菊也不过刚满十六岁而已，严格来说，还是一个孩子…

    在众人里，比雏菊小的不是没有，美琴、绢旗最爱、芙兰达三女，都比雏菊小，但是，三人都是在学园都市里长大的，在学园都市里，即使是小小的孩子，都没有父母在身边，他们从小就被送到学园都市里头，接受能力的开发，独立，那是必须掌握的技能。

    所以，连美琴都对雏菊此刻的心情感到有点似懂非懂，更别说是举目无亲的绢旗最爱和芙兰达两女了，而泷壶理后也是差不多，小芙兰则是心智不太成熟，不是很懂，至于伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两女。对于她们来说，无言，就是她们唯一的亲人！

    反而是食蜂操祈，有点明白雏菊的心情，只不过，食蜂操祈不是感同身受而已，见识过学园都市之内不少人的内心，这种情绪波动，自然也是见过的…

    直到良久之后，雏菊终于调整好了自己的状态了。对着众人歉意的一笑。然后，贸然伸出双手，推开了自己家的门。

    “我…我回来了…”

    这一句话，雏菊曾经每天都要喊上几遍。这个时候喊出来。声音。却是有点颤抖，但是下一刻，一个美妇人的声音从客厅之中响了起来。让雏菊打算迈进家里的脚步一顿，停泄在了半空…

    “啊拉，雏菊，那么快就回来了啊？”

    雏菊的妈妈坐在客厅的沙发上，面前的电视正在播放着某个十分催泪的肥皂剧，让雏菊妈哭得那叫一个眼泪汪汪，手中拿着一张手帕，不断的擦着自己的脸，上面都差不多快湿透了…

    如此一幕，印入雏菊的眼帘，却是把雏菊给逗笑了，心中起伏不定的心情，跟着这一笑，也开始平静了下来，雏菊走到自己妈妈的面前，有点不满的说道：“妈妈，泪线那么容易崩断，就不要看那么催泪的电视剧啊。”

    雏菊妈妈却是不以为然，反驳了起来。“才不是我的泪线容易崩断呢，实在是这个剧情，太令人…呜呜呜…”

    话还没说完，雏菊的妈妈就仿佛回忆到了什么悲催的事情一般，眼泪‘哗哗哗’的往下流淌着，让雏菊不禁感到一阵汗颜，也令无言等人面面相觑，皆是苦笑了一声。

    小芙兰看了看雏菊妈，然后拉了拉无言的衣服，有点好奇的说道：“哥哥，那就是雏菊姐姐的妈妈吗？好奇怪的一个人啊，比姐姐还要奇怪…”

    无言顿时干笑了两声，心中默默的替蕾米莉亚默哀了一下，要是让蕾米莉亚知道，自己在自己妹妹的心中，既然是一个这样的形象，恐怕，威严什么的，会被她直接砸到地板上去吧…

    听到小芙兰娇嫩的声音，雏菊妈不禁回过头来，当看到无言怀中的小芙兰时，一怔，紧接着一喜，快步来到小芙兰的面前，有点喜爱的语气便是从她的嘴中传出。

    “好可爱的小妹妹啊，可爱的小家伙，你叫什么名字啊？”

    小芙兰用一对酒红色的瞳孔天真的看着面前的雏菊妈，奶声奶气的说道：“芙兰的名字叫做芙兰哦~~~”

    “哦哦，是叫做芙兰啊，呵呵，你好啊…”

    雏菊妈握着小芙兰的小手，轻轻的挥了两下，满脸笑容的说道，不得不说，不愧是成熟的妇人，对待小孩子，雏菊妈的确有一套，这般表现，立刻是赢得了小芙兰的好感。

    “言啊，这个小丫头是你的妹妹吗？”雏菊妈抬头望向无言，但是很快又愣住了，惊讶的说道：“小言，你的眼睛怎么变成这个样子了？”

    “没什么啦，夫人，这种事情，你不要在意…”无言吞吞吐吐的应付了两声，虽然雏菊妈还是一脸不解的样子，但是也没有在意那么多了，孩子们的事情，自然有孩子们的想法，对于对自己母女二人颇为照顾的无言，雏菊妈还是很信任的。

    如果不是无言一直坚持只当一个管家，雏菊妈都有心收他做义子了，当初也曾经跟无言提过这么一回事，差点把无言吓尿了。

    废话，要是当了雏菊妈的儿子，雏菊不就成自己妹妹了吗？这对当时一心想要攻略会长大人的无言来说，简直不下于一个晴天霹雳，自然是能怎么推辞就怎么推辞了。

    而这个时候，再面对雏菊妈，无言心里倒是有点发虚，目光不由自主的往外飘去，不敢去直视雏菊妈的眼睛，让雏菊妈再一次疑惑了。

    只不过，当雏菊妈看到自己旁边的雏菊也是这个样子的时候，眉毛一挑，顿时什么都明白了，这个样子，分明就是有了一腿，不好意思面对自己了！

    ‘唰’的一声，雏菊妈把自己的目光看向了无言，眉开眼笑的说道：“啊拉，看你们的样子，似乎有什么在瞒着妈妈我呢…”

    话落，雏菊妈就伸手直接拦住了无言和雏菊两人打算脱口而出的敷衍，自顾自的说了起来。

    “让我来猜猜，你们到底做了什么事情…”看了一眼无言，又看了一眼雏菊，雏菊妈狡黠的一笑。“难道，我们家雏菊今天终于大胆了一次，跟言君告白了？”

    “妈！你在说什么啊！”雏菊一张脸以肉眼可见的速度迅速的变成了血红色，又羞又躁的喊道，一对黄绿色的瞳孔之中，充满了不忿。

    虽然自己已经跟无言发生关系了，也不是没有被别人这么揶揄过，但是，这个人换成自己的妈妈，那可就不一样了，而且，雏菊原本的脸皮，就很薄…

    更何况，明明自己才是女孩子，告白什么的，怎么猜都应该先猜是男孩子的那一方告白的吧？自己也是受害者啊，当初还是被强推的…

    想到这里，雏菊眼中的不忿更加的浓郁，狠狠的瞪了无言一眼，让无言讪讪直笑，也让雏菊妈呵呵娇笑。

    “看你们的样子，就算不是告白，也差不到哪里去了呢…”雏菊妈饶有兴致的来回扫视无言和雏菊，拍手欢呼。“这样好像也不错，小言做菜那么好吃，娶了我家雏菊，以后妈妈我，就可以经常吃到了！”

    “娶娶娶娶娶…”雏菊脸色爆红，仿佛‘娶’这个字对她来说，是一股莫大的刺激一般，头上都开始煮起了开水了，在这之前，雏菊可是压根就没有往结婚这方面去想的。

    雏菊妈也不过是开个玩笑而已，但是看到自己女儿这个样子，哪还不知道自己女儿心中到底是怎么想的啊，这下子，倒是认认真真的思考了起来了。

    “结婚的话，雏菊似乎还小了点，不过没关系，再过一两年也不迟，反正当初我跟孩子他爸结婚的时候，也没有多少岁…”

    突然，雏菊妈语气一顿，瞄了一眼无言身后，一直面面相觑的看着自己等人的一众少女们，对着无言，绽放开了一个笑容。

    “当然，前提是，花心，可是不可以的哦~~~”

    笑，除了笑，自己还能做什么呢？…        

