 紫衣已经习惯了。

    这个受伤的男子，虽然已经可以慢慢行动了，说话自然是不成问题，但是却十分沉默。

    这两天总共说的话，不超过十个字。紫

    衣差点怀疑他是一个哑巴。

    “之前我们家族，也有加入紫府的子弟，甚至成为了大宗门的弟子。可惜，她们彻底融入了紫府和宗门之中，忘记了我们这个小分支。”

    “我想要成为一个高手，然后再回到我们家族去，振兴我们的家族！”

    紫衣握紧了小拳头，坚定地说道。叶

    欢心中平静，如果是他，他一定不会选择这么做的。

    家族给他帮助，他十倍换回去就是，不会将自己融入到家族之中去，事事为家族的利益着想。叶

    欢是一个自私的人，首先是考虑自己的利益，他可以十倍，百倍的汇报，却不会选择一直为一个势力或者团体操心。

    这些，只会拖他的后腿。紫

    衣看了一眼叶欢，只见他脸上的伤痕依旧，显得十分地恐怖，但紫衣却没有什么厌恶。反

    而觉得十分亲切。

    可能是叶欢一直保持沉默，是一个很好的倾听者吧，让紫衣将心中的话说了出来。这

    些话，就算是她的堂姐，她也没有说过。

    因为紫雪一心想的是脱离小镇的紫家，加入紫府，成为主家的一员。

    两天的倾述，倒是让紫衣对叶欢的感官不错。“

    我要我能够先天强者，就算是主家紫府，也定然会对我们刮目相看吧！”紫衣忍不住憧憬道。“

    你会的。”

    这时，一向沉默地叶欢，忽然开口道。不

    论如何，紫衣都算是帮了自己，叶欢也不是什么吝啬之人，他可以送给紫衣一些丹药。在

    她有生之年，突破先天强者，并不算是什么难事。

    紫衣微微一愣，看向了叶欢满是伤痕的脸庞，丑陋恐怖，却十分淡然。“

    谢谢你，虽然你一直不肯说出你的名字。”

    紫衣微微一笑，眼眸之中闪过一丝感激。叶

    欢不说话了，再一次沉默。

    又沉默了。紫

    衣哑然失笑，这个家伙，实在是神秘古怪，能够一次性开口说出三个字，已经是十分奢侈了。

    紫衣离去了，回到了前面的马车之上。这

    时，叶欢马车的门帘被先开了，露出了一个青年冰冷的脸庞。这

    是紫衣等人的护卫队长。“

    紫衣小姐只是可怜你而已，希望你不要有非分之想，人，贵有自知之明！”

    青年冷冷地说道。紫

    衣经常踏入叶欢的马车之中，让护卫队长十分不爽，他一直爱慕者紫衣。尤

    其是刚才紫衣带着满意的笑容离开，更是刺激了他。

    说完，他冷冷地盯了叶欢一眼，骑着马走到了前面。

    叶欢哑然，这种小角色，竟然也可以威胁自己了。还

    是先恢复实力吧——

    叶欢沉寂在修炼之中……过

    了一阵，一个女子再一次踏入了叶欢的马车，却不是之前的紫衣，而是她的堂姐，紫雪。“

    我看你的伤势也好得差不多了，可以行动自如了，现在，你可以离开了吧！”紫

    雪直勾勾地盯着叶欢，语气不善。叶

    欢微微一愣。

    他看了紫雪一眼，和叶欢的目光对视，看到叶欢丑陋的面容，紫雪更是一阵厌恶。

    “好！”

    叶欢直接说道，也不在犹豫。他

    准备下了车，直接找一个地方慢慢疗伤，然后在进入四海城。

    “堂姐，你干什么？”

    叶欢刚刚走下马车，紫衣就从前面跑了过来，连忙叫道。

    “没什么，我只是来看一眼他而已，他自己说伤势已经好了，要离开。”紫雪走下来，盯着叶欢说道。言

    下之意是，你知道该怎么说。叶

    欢的眉头微微皱起，他可以离开，不过紫雪咄咄逼人的气势，让他心中有些不舒服。本

    来，无论如何，紫家这两姐妹也算是帮了自己一下，他还准备给两人一点造化。现

    在，紫雪已经完全从他心中排除了。

    “怎么可能，我刚才才从他房间里走出来，他的伤势明明还很严重，只能够勉强活动，不可能要离开的！”紫

    衣顿时叫道。“

    别说了，我还有事情要做，这里离四海城应该不远了，就不和你一起了。”叶欢难得说出这么长一句话。“

    哑巴大哥，你……”紫衣顿时出现了不忍的神色。

    他知道，哑巴大哥肯定是收到了堂姐的言语刺激，才会想要离开的。

    他是一个有气节的男子。紫

    雪也是微微一愣，没想到眼前这个男人还有些骨气，这样也好，赶紧离开最好。“

    你放心，我能够应付。你也算是帮过我，他日，我定会还你一场造化，让你实现梦想。”叶

    欢开口道。“

    噗嗤——”“

    送一场造化，你若是直接离开，我还当你是一条汉子，你说出这些话，无疑是想紫衣感激你，对你有好感罢了。如果我猜得不错，你应该心中对紫衣早有不轨之心吧！”紫

    雪嗤笑起来，冷冷地直视着叶欢。“

    原本你也有的，不过我已经该注意了，原本属于你的机缘，没有了！”叶

    欢看向紫雪，直接说道。

    “哈哈，这人是一个逗比吗？张口闭口就是造化，机缘，还赐予给紫衣紫雪小姐。”“

    他就是为了面子而已，自己都这个样子了，自身难保，他赐予造化，他以为他是先天强者啊！”

    “哪有这么年轻地先天强者，除非是我们古界的顶级天才，他就是一个逗比！”

    顿时，一群护卫都嗤笑起来，叶欢的行为，看上去的确很像是强撑面子，十分搞笑。

    “哈哈，那我还要多谢你的机缘了，不过你的“机缘”，我还真看不上！”紫雪冷笑连连，愈加的认为赶走叶欢，是一个十分正确的决定了。

    她把“机缘”两个字咬得很重，无疑是在嘲笑叶欢吹牛。“

    哑巴大哥，谢谢你的好意了，我们只是举手之劳而已，你才是要保住身体。”

    紫衣也有些脸红地说道。

    在她心中，肯定也是不相信叶欢的，不过却不愿意揭穿他，愿意为他保留面子，才会这么说。

    “呵——”

    叶欢也不解释，在众人的不屑和讥讽之中，转身就要离开。 