    离雁然见林天佑穿了傲云的衣服，她不由的皱了皱眉。

    “人渣的衣服，你也穿？”

    她说了一句。

    “那也总比没衣服穿好。”

    林天佑才不管这衣服是不是人渣的，只要能遮羞就行。

    总不能让他学原始人，去找几片树叶来遮羞吧？

    “现在我们做什么？是离开还是继续前往登神台？

    我估计这里应该是登神台的中间位置。

    再往里走，就能到达真正的登神台了。

    但面对的危险也越来越大。”

    离雁然开口说道。

    她内心是希望林天佑回去的。

    刚才兵皇的遭遇，让她明白在这个战场里，有太多的强者不是她能够想像的。

    若是继续走下去，还不知道会遇到什么样的危险。

    “登神台暂时不去，我要去找兵皇，他手里的金之灵药，我无论如何也要得到！”

    林天佑目光带着无比的坚定。

    让天道之力融合五种完美的五行之力，这是龙皇用来对付天道主宰的终极杀招。

    所以就算再困难，他也要去做到。

    “不过在此之前，我要寻一下我的剑灵。”

    林天佑说完，他闭上了眼睛，开始四处联系绝天儿。

    奇怪的事情发生了，他明明能感觉到星辰元剑的气息，却无法感觉绝天儿的气息。

    而且星辰元剑的气息存在于一处他无法用言语去表达的空间。

    那个空间应该属于龙皇。

    否则，突兀的出现一个空间，龙皇肯定会有不安。

    “难道说，是我之前三种五行之力在融合的时候，开辟出的这个空间？

    而后我的星辰元剑以及剑灵绝天儿被吸收进了这个空间里？”

    林天佑带着这样的猜测，心头暗暗呢喃。

    他再次闭眼查看，果不其然，这个空间远看像是一道阴阳五行的形状。

    龙皇是个聪明的人，他一下子就明白过来。

    这个空间，只怕是用来专门融合五行之力的单独空间。

    五行之力，单独拿出一个，都不是常人能够忍受的力量。

    一下子来了五个，那就算是神也会被力量胀爆。

    所以，这个空间便产生了，以防止融合之人被五行之力反噬而死。

    林天佑很开心，有了这个空间，到时候他融合五行之力的时候，必定事半功倍！

    只是让他不爽的，为什么他的剑灵和宝剑都进到这个空间呢？

    这里面一定有原因，现在林天佑还无法弄明白而已。

    “算了，先不管，它既然存在于我的神魂之中，想必是对我有益的！”

    林天佑摇摇头，不再去想那么多。

    只要他的星辰元剑还在就行，只要他的剑灵没生命危险就行。

    现在他要做的事情就是去找兵皇傲风。

    那瓶金之灵药，他势在必得。

    “小然，走了！”

    林天佑收回了神识，准备喊离雁然离开。

    可他喊过之后，离雁然却没有回应他。

    “小然？”

    林天佑不由的抬头看去。

    却见在离雁然的前方，一道高大的身影出现。

    那身影戴着一个虎头面具，就站在离雁然的前方十米范围。

    明明他什么都没有动，但奇怪的事情发生了，离雁然好像被定了身一样，除了在颤抖之外，再无其他的反应。

    林天佑感应到是那个虎头面具的男子将灵力威压镇在了离雁然的身上，这才让她无法动弹。

    弄清楚了原因，林天佑立刻一道龙皇指打向那虎头面具的男子身上。

    咻！

    指芒如子弹一般飞去。

    虎头面具男子早就看到了林天佑。

    或许是龙皇身上并没有表现出太强的气息来，他误以为这个人不是什么高手，只把离雁然当成了这次要抓的对象。

    但随着龙皇的那一道指芒飞来，他从其中感觉到了危险。

    不再有迟疑。

    虎头面具男子脚步在地面挪移，肩头微微一转，将那射向自己肩膀的一指躲掉。

    但与此同时，他镇在离雁然身上的威压，却也受到了波及，力量不足以继续镇压离雁然，让她成功脱险。

    “龙皇，幸亏有你！”

    离雁然脱困，第一时间逃向了林天佑，她心有余悸的说道。

    林天佑把离雁然拉到自己的身后，目光盯着那个虎头面具男子，冷冷的问道：

    “你是什么人？”

    虎头面具男子并没有回答林天佑的问题。

    反而开口指林天佑的衣服，反问，“这应该是傲云的衣服，而且衣服上有鲜血的痕迹，想必杀傲云的人就是你吧？”

    林天佑笑了笑，“原来你是兵皇派来的人。

    废话少说，现在给你两个选择，一是带我去找傲风，二则是被我杀死，你选一个吧！”

    这嚣张的话语，反倒把虎头面具男子给弄愣住了。

    良久，他笑了起来。

    “难怪兵皇用术法与你说话的时候，那么生气，看来你气人的手段还真有一手。”

    “兵皇已经败在了我们的手里，不过他身上并没有地煞级神兵。

    那个男人告诉我们，只要我们能杀了你，他就把谁获得了地煞级神兵的人说出来。

    小子，你的运气实在是很差，我们的任务是找出那个得到地煞神兵的人，所以，你必须死！”

    虎头面具男子说完，也不见他有任何动作，但其释放出来的气息已经卷成了数道风刃，从天而降，对着林天佑斩击而去。

    他完全没有多余的废话，一出手就打算取林天佑的性命。

    轰！

    一道道炸响声传出，林天佑瞬间就被淹没在了气劲的漩涡当中，烟尘飞散，连他的身形都挡住。

    “龙皇！”

    离雁然目光陡凝，心中惊慌万状。

    她都可以与傲云战上好几个回合。

    可面虎头面具男子，她连反抗都没有机会。

    龙皇与这样的强敌战斗，失了先手的情况下，只怕要被这些从天而降的风刃斩成重伤了。

    “哼，万兵神族的人也不怎么样，连这样水平的垃圾都搞不定，居然还被杀了一个家族子弟，实在是废物！”

    虎头面具男子咧嘴冷笑，言语里充满了对万兵神族的鄙视。

    同时也对龙皇的不堪一击而感到不屑。

    他手掌挥动，想将击起的烟尘挥散，按着与兵皇的约定，他只需要取走龙皇的头颅，就算完成任务。

