    苏沅凑巧发现新商机，带着人暗中收购草药的同时，林明晰等人也终于进入了怀北腹地。

    怀北不光是一个地名。

    而是代指一个地区。

    这里地处偏北，前挨荒漠。

    后靠万年不化的冰川雪山。

    四周千百里内荒无人烟。

    空中风沙四起。

    气候变幻无常。

    晨起时分冷意惊人，风里就像是夹了刀子一般噶喇得人睁不开眼。

    纵然是穿上了最厚实的棉袄，也始终有种寒风侵骨的感觉。

    可到了中午，赤日高空热浪不绝，让人恍惚有种置身于蒸笼中的窒息。

    热浪褪去，傍晚时荒原之上凛风四起，寒意重新袭来，刮起来的风沙直愣愣的朝着人的脸上砸。

    一张嘴就能吃上满满的一嘴沙子泥尘。

    从白日到夜晚，这里的气候就没一刻能让人觉着好受。

    林明晰到怀北的头一日就病了。

    哪怕是小心将养了好几日，身上本就没多少的肉还是不可避免的消了下去。

    看着整个人比起之前更为单薄瘦弱。

    病怏怏的样子看得南正奇都忍不住无声叹气。

    只能是暂时找了个农家借住，好让林明晰休养几日。

    钱奇安多年前来过这里，起初也觉不适。

    到底是比林明晰适应得稍微快些，没几日就能活蹦乱跳的扔着小石子暗暗咒骂。

    这一日他照例在外嘀咕够了，捧着一小把得来不易的干瘪了多半的果子，直接就塞到了林明晰的手里。

    “卖相不太好，你凑合吃两口，吃了人总归能稍微舒坦些。”

    那果子不知是什么，一个体积不到指头大，被风沙蹂躏得早已看不出原本的模样。

    灰褐色的果皮皱皱巴巴的拧巴在了一起，上边还有一些说不出是什么的小黑点。

    捏着触感也是软绵绵的，看着就让人毫无食欲。

    也许是怕林明晰嫌弃，钱奇安赶紧说：“你可别看不上这玩意儿，这么个丑东西，在这地界可是难得的好东西。”

    怀北气候恶劣。

    压根就不适合草木生长。

    别说是果树，就算是生来坚韧，在悬崖峭壁中都可扎根的劲松苍木在此也遍寻不获。

    偶能见着的带点儿绿的植物，大约就是在荒原上半人高的刺藤丛。

    钱奇安给的这个，看着倒像是那刺藤丛中结的果。

    林明晰慢吞吞的往嘴里塞了一个。

    嘴里爆出些带着涩味的酸，刺激得人都精神了些许。

    他皱着眉将手里的果子分给了钱奇安一半。

    钱奇安嫌弃得不行，却还是硬着头皮往嘴里塞了一个。

    刚吃完就控制不住的小声骂娘。

    “还是那么难吃。”

    林明晰忍着笑说：“这可是好东西。”

    “师兄何苦嫌弃？”

    钱奇安被噎了一下，随即没好气的锤了林明晰的肩膀一拳，戏谑道：“你倒是会拿我的话来堵我。”

    林明晰笑笑不语。

    钱奇安盘腿坐好，眯眼望着远处几乎看不清的天和遍目的黄沙，叹道：“这样的东西，若是放在烟雨如画地大物博的江安淮水一带，只怕是喂猪都没人要。”

    “但是放在这里，却是花了银子也不见得能寻来的好东西。”

    怀北荒原广阔。

    无耕地可种。

    人们也多以游牧为生，吃食也多以各色牲畜肉为主。

    果子绿菜，有多少人活了一辈子也不曾见过。

    更遑论是吃？

    林明晰摩挲着手中的果子默默不言。

    钱奇安指了指前边的沙后头的土，无限唏嘘。

    “清行啊，你睁大眼仔细看，这里的一切，可是咱们在书中怎么都看不到的。”

    林明晰无声轻笑，闭上眼感受着迎面扑来的罡风，缓声而叹。

    “是呀，若非亲眼所见，谁能信呢……”

    林明晰在荒原中吃沙咽土。

    苏沅在小镇中大肆敛财。

    她的确有发财的头脑。

    重点是胆儿还比常人的大。

    她盯上了小镇上的便宜药材。

    花了半月功夫，跟当地的人商议好了数额，以及交货的时间。

    给了足够的定金，又留下了一个行事稳重的庄卫在此。

    将一切都打点好了，才慢悠悠的准备接着上路。

    临行前一日，苏沅将庄卫叫过来，仔仔细细的交待了一番。

    庄卫捧着个册子听得一知半解的，末了忍不住说：“其实这里的草药多是烂在地里无人问津，无论谁出多少银子，这里的人都是愿意卖的，公子何必如此让步？”

    苏沅给出的价格不算高，起码跟别处的药价没法相提并论。

    可跟小镇当地的价格相比，却还是高了的。

    听出庄卫话中不解，苏沅撑着下巴低低的笑出了声。

    她说：“这里的药价本就不贵，咱们其实是占了便宜的，既如此，只要能得些好品相的，多花些钱算什么？”

    “一口吃不出个胖子，好处也不能一次贪。”

    “咱们是头一次与这里的人做买卖，先让出些好处，将人心收拢过来，来日方长，等流程成熟了，自然还有咱们的好处可赚。”

    苏沅的生意经不算多精。

    可细水长流的道理还是懂的。

    当下并不着急一次赚多少，毕竟她求的也不是一锤子买卖。

    来日方长。

    她不着急。

    庄卫不懂买卖上的事儿，可胜在听指挥。

    苏沅说什么就是什么。

    短暂的疑惑了一下就去按苏沅说的做了。

    从小镇上出来后，苏沅就宛若发现了什么新天地。

    每每到了一个地方，哪怕是不起眼的村子，也会想方设法的去瞧瞧，这里有没有别处没有的东西。

    一路走走停停终于到了浙安境内，苏沅也终于见到了此行必须要见的一个人。

    臭名昭著的水匪头子。

    张安澜。

    张安澜是个神秘人物。

    常年占据当地官府通缉榜上的头名。

    被所经富商船队深恶痛绝。

    却又深受当地穷苦百姓的爱戴。

    简单地说，这人干的大约就是劫富济贫的那一套。

    富人们苦不堪言。

    受惠的穷人们倒是感恩戴德。

    他行踪神秘，手段莫测。

    在传闻中是个极其不好惹的家伙。

    见面之前，苏沅还悄悄与冬青吐槽过，说这人指不定是长了一张青面獠牙的脸，生怕一露面就吓着人，毁了自己的名声，故而才从未有人见过真面目。

    可真当见着真人了，苏沅却有点小迷惑。

    眼前这个摇扇子掉书袋的男人，真能当水匪头子？

    动起手来，难不成是靠嘴皮子以理服人，说得商队不得不交出值钱的东西？

