    “呜呜呜……”

    少了一颗眼珠的白衣武者躺在地上，痛苦地发出呜鸣。

    断折的手脚和脊椎，使得他试图想要挣扎移动，可最终也只不过是艰难的蠕动了一下身体。

    杨楚手拿着对方的眼珠，认真细致地观察起了内部的结构。

    他在医学上的知识储备足够，对于一颗眼珠的大致结构已经很清楚，不过，一些细微的地方，他还不太能确定，这东西，毕竟还是要实体参考过之后才行。

    在拿着这颗眼珠子里里外外观察个仔细后，他又用刀，小心翼翼的一层层切开，看了一下里面的血管和神经。

    角膜、瞳孔、虹膜、晶状体、玻璃体……

    杨楚又拿起拿出了那把匕首，开始尝试在眼珠的角膜用匕首的刀尖，开始一点一点镌刻。

    他的手很稳，动作快而细微，极其精准，几乎只是几个呼吸间，一个肉眼难见的图案就被杨楚悄然纹到了眼角膜上。

    “还是没有好的工具。”

    一切做完之后，杨楚看着手上的这个白衣武者的眼珠，轻轻叹了口气。

    成人男性的眼角膜横径平均值在11毫米，竖径平均值男性为10毫米，在这样一个指甲盖大小的面积上，要镌刻上他预期的纹理模型，还是略微勉强了。

    杨楚现在对于各种细微动作的掌控程度，比最精湛的微雕大师还要强大得多，仅凭肉眼和粗糙的匕首就能够达到50-500微米之间的细微距离，差不多也就是他手头这把匕首尖头最细微的部分。

    如果有更精确的工具，还有高倍数的显微镜，杨楚应该能够达到个位数的微米距离掌控。

    “不过，哪怕是粗糙些，暂时也要试一试了。”

    杨楚看着手中这可眼珠表面的眼角膜，肉眼几乎难以看清上面被杨楚镌刻过一层层的纹理，但当杨楚拿了一块切割开的棕榈树枝干靠近，遮蔽住阳光后，能够一点点细微的荧光在两者之间流转。

    “在木属为绿色，在转移到人眼，呈现红色。这种来自于大月折射的特殊辐射和能量……”

    杨楚看着手掌间溢散的点点萤火微光，脸上浮现笑容，“可称作灵能。”

    “杨……杨大哥……”

    站在一旁棕榈树下，看着杨楚古怪动作的方阿水，脸上的不解和疑惑越来越浓，似乎完全看不透杨楚到底在做什么。

    “阿水……”

    杨楚转过头，看着方阿水，笑了起来，“你想打破方今武者对于你们这些普通人的统治和压迫吗？”

    “想，当然想！”

    方阿水重重点头，又转过身看着那个在地上被剜去了一只眼的白衣武者，“可杨大哥，我们不是武者。以前许多人都反抗过，可我们几十个都打不过一个两个武徒，更不要说……”

    后面的话方阿水没有再继续说下去，但其意思再明显不过。

    普通人受到武者的压迫和盘剥，还要遭受其宛如猪羊一般的统治，爆发的反抗绝对不可能少的。

    只是大多数人每次都不过是螳臂当车，再怎么反抗也无用，有些血性的渐渐被杀，数代下来，哪怕还有抗争的心思，可实力悬殊，也没多少人真的敢了。

    看不到一丁点儿希望的事，久而久之，也就成了寻常。

    哪怕是方阿水自己，这次若非是村子遭受屠戮，骤然受到刺激，恐怕他一时也生不起反抗之心。

    反而，所有人期待的，都是自己能够拥有先天真种，可以成为武者，再不济，自己不行，那能生一个可以成为武者的下一代也成。

    “好！”

    杨楚看着方阿水的回答，脸上浮起了笑容，随手将那白衣武者的一颗眼珠子放到一边，在方阿水万分不解的目光中，伸手在自己的左眼一抠。

    “杨大哥，你你……”

    方阿水看着杨楚的动作，瞬间目瞪口呆，似乎不敢相信他看到的东西，惊恐地叫了起来。

    “不要怕。”

    杨楚将右边的眼球拿在手里，短暂地封闭了眼部周遭的神经和血管，继续拿起那把匕首在眼角膜表面轻轻镌刻了起来，一边轻微地移动着那把匕首的刀尖，一边开口说道：

    “阿水，这世上所有的能量，嗯，你可以理解为力量也无不可，所有的力量，它都是有来源的。你生活做饭，火焰的热量来自于柴薪煤炭。你能动能跑，从一个小小孩童长大成一个成人，耗费的是每餐每日里吃进去的米粮菜蔬鱼肉。”

    “而不论是柴薪煤炭，还是米粮菜蔬鱼肉，他们的成长也如你人一般，同样是吸收了更低一级的土壤、日光，虫蚁、草木海藻等等。到了最根本的地方，世间万物，大抵所能够出现的力量其实都来自于几处，我们头顶的大日，以及我们所处的大地的地热。”

    “武者所谓的天生感悟先天真种，修炼先天一气，其力量之源，其实无非也是天生对于日月之中的某种力量较为亲和。此后，以武道修炼方式，形成先天一气，贯通周身。又有心神勃发，操控世间重重。”

    杨楚一手托着自己的有眼眼珠，手里的匕首宛如细微的震颤般，不断在他的眼角膜上勾画出一个个繁复的纹理线条，继续说道：

    “我现在教你认识一种新的力量。这力量诞生于大月，是一种光，一种热，一种辐射，你可已将其称之为灵能。

    草木万物之中有灵者，受月华所感，便如人天生具备先天真种一般，草木也有天生能感悟灵能。时日渐久，有了微薄意识，世人无知，以为神怪，日夜祭拜之下，其意识念头逐渐成长，渐化为神。其威能便是对于大月馈赠的灵能。草木山石于灵能有感，我等自也能够学其所用……”

    说到最后一句，杨楚手上仿佛颤动的匕首轻轻一顿，然后将眼珠子对着右眼眶，又按了进去。

    眼皮闭上，眼内的各种血管神经再次与断开的眼球接驳。

    以杨楚现在的恢复能力，这么一小会的功夫，身上的器官离开身体，细胞没有彻底死亡之前，接过去根本不是难事。

    杨楚又走到棕榈树前，用匕首随手劈砍了两下，棕榈树坚硬的树皮被削开，露出了里面一层层的细密繁复似流淌着某种奇异能量的纹理。

    杨楚右眼睁开，贴了过去。

    很快，绿色的星星点点的荧光不断在这些裸露的树干上汇聚，不断涌入到杨楚的眼珠当中。

    “灵能是能量，可以被身体吸收和释放的力量，他具备先天一气强化自身的属性，可以强大自身，提升你身体的种种素质。同时在凝聚时，也能释放发出威能。”

    杨楚一边吸收着棕榈树内汇聚了不知多少年的灵能，一边开口朝着旁边长大了嘴巴的方阿水解释，“你的身体若是没有先天真种，无法天生感悟先天一气，那就通过后天构造一个循环模型，将这些灵能吸收、储存。这就是灵能器官。”

    说话间，

    大量绿色的光点，最初还只是勉强在阳光下看到，可到了后面，就逐渐形成了丝线一般的绿光，不断涌入到杨楚的右眼。

    到了最后，这些绿色的微光，几乎以杨楚的右眼为中心，形成了一个漩涡，不断涌入到眼珠的右眼之中。

    葱葱郁郁的一颗棕榈树，几乎肉眼可见的萎靡了下去。

    “呜呜呜……”

    在另一侧倒在地上的那个白衣武者，只用一只眼看着杨楚所有的行动，脸上第一次露出了难以形容的惊恐，呜呜哀鸣不断响起。

    对于他们这些修炼先天一气的武者来说，从小只知道自己能够感悟先天真种，是被选拔出来的绝代天才，可哪里会知道有杨楚这样一番解释。

    “成了！”

    短短片刻，杨楚脸部离开了棕榈树，眼睛闭上，转过身面向方阿水，静静伫立。

    突然——

    杨楚猛然睁开双眼，右眼的眼珠内，一阵流转着的红光亮起。

    “果然，现在能够看到武者身上的先天一气了。”

    杨楚一眼扫过躺在地上的那个白衣武者的身体，果然看到了对方身体的不同之处，全身被一股紫色覆盖，只是在手脚关节和脊椎以及眼眶位置，明显变浅和溢散。

    在他的眼球上，吸收来的各种绿色荧光，顺着杨楚所镌刻在眼角膜的纹理，不断流转渗透，进一步改造他的一整颗眼珠。

    动态视力、微观、远程……右眼的眼珠随着杨楚构造的吸收灵能的模型纹理的不断流转深入，种种超越常的异能不断出现。

    杨楚站在原地，轻轻眨了两下右眼，突然那汇聚的红光从右眼激射而出，宛如一道闪电，朝着数十米外的一块巨石射了过去。

    轰地一声，那块巨石，被杨楚右眼迸射出的红光一射，发出了一声爆炸，轰然碎裂。

    “杨……杨大哥，你的眼睛？！”

    方阿水看着杨楚右眼上宛如实质的红色光芒，声音已隐隐有了几分颤抖。

    “我的右眼已改造成灵能器官，除了前面吸收了那棵有希望成就土神的灵能之外，每时每刻都在吸纳着溢散在空气里的各种灵能。”

    杨楚转过头笑着朝方阿水说了一句，又是一道红光，朝着倒在地上的那个白衣武者的胸口射了过去。

    噗呲一声——

    红色的射线几乎毫无阻碍地射穿了白衣武者的胸膛，露出了一大片的焦黑痕迹。

    对方的第二关的紫色先天一气，在杨楚的灵能器官迸射的红色视线下，几乎完全无法阻挡。

    “阿水，我会教你如何改造灵能器官。”

    杨楚随手从一旁的棕榈树，又削下了一块巴掌大的木块，用匕首飞速的在上面镌刻了一个纹理复杂，各种线条密密麻麻的图案，交到了方阿水的手上，“这是一个灵能汇聚和释放的基础模型，在这个模型之上，还有许多的改进空间，你先把这个记下来。”

    说着，又走到方阿水身边，撕开他受了伤的小腿，用匕首将小腿肌肉里嵌着的那颗石子挑了出来。

    在杨楚的右眼里，方阿水腿部肌肉受到的伤害，血管和神经的断裂，骨骼的轻微碎裂，全部一览无余。

    “我先给你的小腿，改出一个灵能器官，嗯，逆天改命，用灵能器官或许不到合适，可称作为命从……”

    杨楚拿着匕首，开始在方阿水的小腿上开始进行血管和神经的勾连。

    此前，他的视觉还无法看到如此细微，但右眼经过灵能改造，微观视力强大了十倍百倍，各种细微的血管和神经在他眼里都清晰无比。

    “唔唔——”

    方阿水冷汗直冒，脚上的疼痛传来，让他额头上冷汗直流。

    可他不敢动弹，反而将所有注意力都投入到杨楚教给他的那块镌刻了繁复模型团的木块上，一条一条的纹理，繁复不断的记忆。

    如果不是杨楚几乎在他面前展露出来堪称奇迹的一幕，他对于杨楚所说的什么灵能完全不相信。

    但真的看到杨楚右眼能够迸射出红色的光芒，摧毁了岩石，一道红光就将那个他拿石块都砸不死的白衣武者洞穿，他明白这种东西是真正的力量。

    “嘶——”

    剧烈的痛楚不断涌入脑海，方阿水的脸上汗水和眼泪交织，身体几乎要抽搐起来。

    可杨楚一手按着他的膝盖，巨大的力道，让他哪怕难以忍受疼痛也没办法移动半分。

    时间一点一点过去，杨楚几乎是在对方毛细血管和神经上，不断梳理牵拉，形成了一个不到小拇指大的灵能模型。

    当杨楚站起身，完成了方阿水小腿“地机”穴位上第一个命从的改造，方阿水疼痛得几乎快要昏厥了过去。

    “杨……杨大哥，成了么？”

    方阿水脸色煞白，几乎是咬着牙朝杨楚问道。

    “嗯。”

    杨楚轻轻点头，将方阿水拖到棕榈树下，如法炮制的削开一块棕榈树的硬皮，霎时间，里面溢散的绿色灵能不断涌出，汇入到了方阿水受伤的小腿伤口。

    望着那些绿色的灵能涌入，麻、痒、酸、痛……各种感觉涌上了方阿水的心头。

    几乎肉眼可见的，他原本受伤的小腿开始一点一点愈合，血肉再生，不过短短小片刻时间，方阿水腿上的伤口就再没有了踪迹。

    方阿水一跃从地上站起，右脚猛然在地上一蹬，一阵闷响，方阿水整个人几乎凭空升起两米多高。

    “杨……杨大哥，我，我我……”

    方阿水看着恢复完好的右腿，又看了看杨楚，脸上满是不可置信之色。

    此刻，他能够清晰的感受到，小腿处“地机”穴所在，不断有一股股奇异的能量涌出，让他疲乏的精神渐渐变得振作，而且外界似乎一直有各种丝丝缕缕极为细微的灵能，涌入到这个穴位。

    方阿水感觉，只要他一蹬脚，将穴位里蕴藏的灵能释放出去，恐怕一棵大树都能被他踹断。

    “阿水——”

    杨楚看着方阿水兴奋不已的模样，上前轻轻拍了拍对方的肩膀，“你现在可以走了，我教了你最基础的灵能模型，以后这条路你要自己研究。”

    “什么？”

    方阿水一时有些没反应过来，抬头看着杨楚惊讶无比道，“杨大哥，你……你让我走……”

    一句话尚未说完，方阿水忽然脑海汗毛倒竖，一股莫名的寒意涌上心头。

    远处的天际，忽然一个十多米高的巨大虚空法相浮现，抬眼看到了在棕榈树下的两人。

    “便是你们两个，杀了我武馆弟子？！”

    一阵浩大宛如雷霆的声音滚滚响起，其声势之大，比起此前的聂云生还要强出一筹。

    “这是法相武者。”

    杨楚看着对方虚空凝聚的法相，几乎将宛如实质，影响到了光线和空气，一眼认出着是武道练神的第三重境界，法相。

    “杨大哥，我……我们一起逃吧？”

    方阿水看着那法相武者宛如神佛一般的动静，心中刚刚获得一点力量的欣喜，瞬间消失殆尽。

    只不过，这次他至少还能有逃命这样的想法。

    “阿水，灵能模型可以适用所有人。”

    杨楚侧头看着方阿水，趁那法相武者还远在数里之外，快速说道，“你想要抗衡武者，那就要将灵能模型不断的推陈出新，不断交给其他人。只有具备了力量，只有拥有力量的人越来越多，才不会再出现被视如猪狗的惨事发生。”

    “杨大哥……”

    方阿水又喊了一声，脸上不知是汗是水，簌簌落下。

    “快走吧！我在这个世界要的，已经拿到了。往后，路怎么走，就交给你了。传播出去，教给更多的人。”

    杨楚身上的气息渐渐攀升，右眼眼眸里灵能凝聚，衣服无风自动，周遭的草木猎猎作响。

    “我知道了，杨大哥。”

    方阿水重重一点头，“我一定让所有练不了武的人都学会。”

    “走吧！”

    杨楚又催促了一句。

    “我走了，杨大哥！”

    方阿水回身望着那巨大法相临近，还有那法相之下，一个疾行而来的紫衣男子，狠狠一转身，右脚在地面一蹬，地面震动，倏然一下，人已跃到了十多丈外。

    短短几个呼吸间，消失在了远处。

    “法相武者！！”

    右眼红光激荡，灵能蕴藏，一道红色的射线倏然激射而出。

    划破天际，宛如一道彩虹。

    （本卷完）

