    潜艇到达巴别塔法师城的时候，已经是后半夜了。

    体内没有主控芯片和纳米机的三位新人乘客早已经困得不行，歪着脑袋靠着舱壁睡着了。但潜艇的驾驶员、普佳和黎宇都还清醒着。在有纳米机的情况下，刺激体内激素的分泌，保持三十个小时以上不睡眠并不困难。

    当然，醒着的时间如果实在太久也不行。纳米机的数量和工作效率有限，没法将大脑代谢产生的废物清除干净。哪怕植入了主控芯片，还是需要睡眠，只不过可以自主控制入睡时间，非常方便。

    入城之前，潜艇先浮上了水面。

    前方就是巴别塔法师城，但黎宇只看到了一个半球形的罩子，有着与海面相同的颜色，甚至其上流转着模拟海浪的光线。

    尽管这座海上城市的尺寸巨大得惊人，但如果从高空中遥望下来，恐怕很难发现。

    普佳语带自豪地介绍道：“这就是巴别塔法师城，协会在中亚、南亚、东非和澳洲等地的组织枢纽，也是唯一一个常驻南半球的法师城！”

    黎宇问道：“法师城常驻在一个地点，还是不停移动的？”

    普佳：“当然是不停移动的。我说的常驻，是指一个很大很大的范围。巴别塔法师城的移动范围是整个印度洋，所以才能接纳不同地方的新人。”

    距离法师城更近了，周围的海水也被它发出的光芒照亮。这时，黎宇看向周围，突然发觉自己所在的这艘潜艇，速度相当快——至少肉眼感觉挺快的。

    他随口问道：“我们现在是不是离海岸边已经很远了？”

    普佳答道：“其实也没多远，还不到一千公里呢。”

    黎宇：“这潜艇尺寸不大，续航能力倒是真的不错……”

    就在这时，坐在最前面的驾驶员回头瞟了一眼，说：“那当然。还好，现在是人最少的时候，进城应该不需要排队。”

    在周围的海面上，零零星星只飘着几艘潜艇。

    果然，在入口处只等待了几分钟，黎宇等人所在的这艘潜艇就进了入城的管道。顺着那几十米宽的圆形管道漂了好一段距离之后，潜艇停了下来。

    透明舱盖掀起，驾驶员利落地跳了出去，站在岸上张开双臂：“欢迎来到巴别塔。”

    黎宇环视一圈，只见潜艇所在的是一片工整的圆形水池。这池子有好几个足球场并在一起那么大，靠边停了许多类似的微型潜艇。

    池边每隔一段距离，就有一条管道。显然，这些管道都是通向法师城外，连接大海的。

    普佳推了推并排坐着的安德雷和恩戈洛，推醒了他们，提醒道：“我们已经到了。”

    两个男人揉着惺忪的睡眼，歪歪斜斜地爬出潜艇。

    然后普佳抱起了仍旧睡着的玛莎，就这么抱着她，跳上了岸。

    黎宇戏谑道：“区别对待还挺明显的。”

    普佳眉头一挑：“你的这位呢？”

    此时，希莱丽娅仍然侧躺在黎宇的大腿上，睡得正香。实际上，从刚才开始，黎宇已经推了推少女的肩背，奈何她一点醒来的迹象都没有。

    于是黎宇也以公主抱的姿势，抱着希莱丽娅，跳出了潜艇。

    普佳嘲笑道：“还好意思说我，你自己不也是一样！诶，老实讲，这个漂亮姑娘是你的妻子，还是你的情人。

    黎宇：“答错了，都不是。”

    普佳：“这种话你骗得过谁？”

    黎宇歪了歪脑袋：“确实不是，至少现在还不是。至于以后嘛，那就不好说了。”

    就在这时，希莱丽娅悠悠转醒。

    黎宇和普佳都盯着她看。

    希莱丽娅醒来，发现自己居然被他抱在怀里，顿时脸红：“你……为什么这样抱着我啊？”

    黎宇面不改色，一本正经道：“因为我们到了，叫不醒你，所以就只能先这样。”

    希莱丽娅：“我们已经到了吗？”

    黎宇把她放下来，扶着她站稳，同时说道：“你看吧，这里就是巴别塔法师城。”

    双脚落稳之后，希莱丽娅抬头一看，顿时震撼得说不出话来。

    眼前的景象，在黎宇看来并不算什么，无非就是现代大都市的景观。鳞次栉比的摩天大楼，还有立交桥，构成了高低错落有致的大结构。五光十色的广告招牌，以及无数明亮的灯光，让黑夜也不再黯淡。

    希莱丽娅喃喃道：“这就是法师之城吗……好大，好壮观！”

    普佳笑道：“七大法师城，比神国治下的任何一座城市都更大，繁华程度更是没来过的人根本想象不到的。当然，浮空城除外。”

    希莱丽娅看着周围的一切，尤其是右边最近的那栋大楼。玻璃幕墙构成的外壁，反射着城市的光，而且这大楼未免也太高了——对于初次踏足现代化都市的少女而言，仿佛直插天空的高度，威慑力未免太足。

    她默默地揪住了黎宇的衣角，小声问道：“夜里还这么亮，法师城不会被神使他们发现吗？”

    黎宇笑了笑：“进城的时候你睡着了没看到。实际上，整座法师城都被保护罩覆盖着。”

    旁边的普佳补充道：“是质量很轻又很坚韧的那种防护罩哦！唔，你们都比较清醒了吧？那就跟我走，我先带你们去订好的酒店。”

    ————

    酒店距离出艇的地方，只有几百米。

    走过去的一路上，初到法师城的新人们见识了自动叫卖的机器人在摆摊，见识了传送快递和外卖的物流管道，以及时不时从空中高速略过的法师——深夜无人之时，正是这些热血法师带着喷气背包‘飙车’的好时候。

    希莱丽娅看着这些新鲜的东西，感觉不仅是震惊，甚至有一丝诡异。她不自觉地就抓紧了黎宇的手腕，亦步亦趋地跟着他。

    目的地酒店到了。

    小姑娘玛莎此时已经醒了，正被普佳牵着走。

    普佳把房卡交给每一个人，同时说道：“大家好好休息吧，睡一觉醒来，下午的时候，我去你们的房间里找人。到时候我再带大家去学院的报到处，办手续。”

    每个人都有一张房卡，独享一间房。只是大家的房间都在14层。

    上了电梯，一行人挥手道了迟来的晚安，各自分开去找房间了。

    可是黎宇刚刚来到自己的房间门口，就听到身后传来略带羞涩的少女声音：“你还记得我睡着之前跟你说的吗？”

    黎宇转过身，看到了脸颊泛红的希莱丽娅。

    ————

