    没有在此处多想什么，取出太微法印，传讯法符之中出现了百余个金字，太微法印发出些许光芒，刹那便将这些金子吸纳其中，很快一篇书文便出现在了法印之中，正是黄毅偿还了南方道门债务的凭证，上头不但加盖了南方道门公章，还有罗浮山法印、宣威真君、通淼真君的私人印鉴，这道凭证的公信力可谓是被抬了好打的一节。

    忙完这活，黄毅又捏着通淼真君发来的通讯法符沉思良久，心中怅然若失，许久方才回过神，匆匆取出一张符纸，往上头写上对通淼真君的感激之情，同时也写上自个起微山将封山数载，不过真君放心，三年之后‘朱明耀真洞天’之事，他定然前来助阵云云。

    此回通淼真君算是给起微山出了一会头，毕竟虽说三宗六派是为一体，但章程之上还当真没有写不可内斗，甚至数千年前岭南道内部还是内斗不止，只不过对外之时一致统一罢了。

    虽说玉台仙阁、青云门此回做得过分，但若当真有一算一，还当真不算一个事，毕竟修行界别说围杀，灭门之事都是时常发生。只不过妙道仙姑、明鉴通云等人自个心虚，知道不是黄毅对手，自行跑路，落了下乘，但未尝也不是一个保全门派之举。

    他们若是还留在山中，通淼真君虽有可能会顾全大局，不会揪着此事不放，但是黄毅是绝对不会放弃秋后算账，届是在武力上不及黄毅的玉台仙阁、青云门可就有了覆灭之险。

    而他们玩一个‘失踪’，同为岭南道‘正道’，黄毅拉下脸去灭了两派的可能性就大大降低，而少了金丹敌人，玉台仙阁、青云门虽也免不了衰落，但只要不曾除名，都还是有复兴的机会，说不准下一辈弟子就有成就金丹呢？

    而黄毅听闻了通淼真君的传讯，也确实熄灭了亲自上门找两派麻烦的念头，不过这两派还想再次咸鱼翻身，当真以为他黄毅是一个大度之人？

    心情颇有些沉重的将珠江龙君的发来的四道传讯法符展开，果不其然，正如黄毅所想，珠江龙君翻遍龙宫典籍，也是不曾寻着毒液的源头，不过他已经遣人将毒液送往北海、西海龙宫委托两位龙王品鉴，让黄毅莫要忧心。

    同时敖汤还传来了一个不好的消息，岭南道终究还是流传起黄毅‘杀友’之事。却是不知这场风是从何处刮起，但它确实已经在岭南道中吹了起来，道中多有议论，不过因为有岚仙子出面，倒是没有演变成黄毅人人喊打，但对起微山的名声的印象，终究还是有所打击。

    黄毅又取出法符，给珠江龙君回了音讯，言及自己无事，劳烦他受罪，起微山将封山数载，若有要事，请珠江龙君上山中商议。不过这后半句毫无疑问是那托词，既然已经封山，断然没有再接纳外客的道理，若是珠江龙君真有要事，他黄毅也不是不知变通之人。

    做完这些，黄毅也从地上起身，拍了拍道袍，然后招来跟斗云，便往观中回去。

    “徒儿见过师傅！”见着黄毅从门外进来，正围在羊三榻前说着悄悄话的虎大、鹿二赶忙起身对着黄毅问候道。

    黄毅点点头，随后问道：“情况如何？”说着便伸手搭上羊三的脉搏。

    “师弟近来面色红润了许多，每日祛出的毒液也不是先前一般浓绿，不过至今依旧不曾苏醒。”虎大见着黄毅问话，赶忙回复道。

    黄毅点点头，羊三的脉相虽然虚弱，但却也平稳，可见虽因中毒导致体虚，但这毒也因为源源不断的被祛出，而未尝给羊三造成太大的负担，不过此时依旧未醒，这可不是一个好兆头。

    修行之人每日都需要吞吐法力，日夜不间断的修行，才能身体的各个方面适应修行的节奏。若是闲置个一年半载，修为虽不一定会倒退，但是再行修行，肯定会产生生疏感，届时又要费上些年月才能找到以往的感觉，耽搁的功夫可不是一日两日。

    不过此时黄毅又还能说什么呢：“却是怪了为师，此毒着实让人防不胜防，居然连为师的罡盾都不能阻拦，也是亏了常泰嗅觉灵敏，不然再耽搁个一时半会，为师怕不是要栽在这一回了。”

    说着取出岚仙子捎来的“三真解毒丹”，丹一共三枚，尽皆色泽圆润，看得出都是炼制的极佳，不是凡品，黄毅捏出一枚，招呼着虎大将羊三舌根下的金川贝珠取出，接着将手中的“三真解毒丹”塞入羊三的口中。

    “三真解毒丹”也是神奇，入了羊三肚子还没有半刻，羊三的脸色就变得红润起来，于此同时身上似乎是刚换上不久，极为干净的衣服缓缓的出现些许绿意，不用多想，定然是又在开始排毒，而许久没有动静的羊三也发出一声哼唧声。

    黄毅缓缓的点点头，转头对着虎大二人说道：

    “这是岚仙子所赠的“三真解毒丹”，尔等七日过后再给常泰服用，十四日后再服下剩下的一粒，依着今日的药效，这三粒“三真解毒丹”下去，常泰就算不能将余毒尽数排尽，转醒定然是毫无问题，你们可要切记叮嘱常泰，万不可修行法力，此毒一遇法力，便如跗骨之俎，生之源源不断。”

    虎大一听，赶忙接过黄毅递过来的玉瓶，连声应下。

    闻着房中已经开始弥散开来的臭味，黄毅起身，又叮嘱道：“一会再为常泰换上一身干净衣物，身上穿的莫要流着，拿到外头烧着去吧，另外尔等也要注意，莫要好奇，沾染上了这毒物，这可不是尔等可以玩得动的。”

    “是，师傅。”

    见着人答应，黄毅便起身出了房门，如今他可也有着一堆的事要做。

    太微法印被他唤出，缓缓的走至祖师殿前，为祖师添上三柱香之后，便将太微法印往那香案上一搁，接着几声法诀之下，起微三似乎便了颜色，也没有在殿中耽搁，黄毅取了太微法印又往山间去，封山可不是简单的将护山法阵打开就行，其中涉及的方方面面可不是三言两语就能说得清楚。

