    陆安不知道夏茴在房间里搞什么，那道门毫无动静，到了吃饭的时候她也只是应了一声，没有露面。

    这让陆安有点担心，他怕未来阿夏说服不了夏茴，或者，她本身就是骗夏茴的。

    要向过去的自己证明自己来自未来，能怎么证明？

    说以前的事明显行不通，因为另一个人格同样知道很多，并不能说明什么。

    说即将发生的一些大事也不行，因为夏茴同样来自未来。

    夏茴的存在，貌似是个死局，她无法向过去的自己证明现在与未来同在。

    房间里，已经亮起灯光，夏茴坐在桌前，拿着笔久久没有动作。

    其实陆安不知道，她还有一种方法可以证明。

    并且在那短短的四页纸中，已经验证了。

    她在与未来的自己对话，且不用延时。因为这些在未来的她眼里，早已经发生过，只要把答案准备好就可以。

    如同面对一台万能答疑机，她没有写下问题的时候，便没有答案，因为她没有问——想法是薛定谔的那只倒霉猫，可能是1，也可能是2，在写在纸上之前，它处于量子叠加状态，有无数个可能。

    只有把它写下来，才会发生坍缩现象成为事实，问题问出，再翻到下一页，会发现那个答案早在一开始就存在那里。

    夏茴面无表情地看着笔记本，在第二个问题得到答案后，她就一直保持着这个姿势，陆安喊她吃饭也没有动。

    房门又被敲响，外面陆安担忧的声音传进来，夏茴把目光从那行字上面移开，看向门的方向。

    “过一会儿我就去吃了。”她道。

    然后拿着笔在本子上写下第三个问题。

    “你清楚我现在想问什么。”

    是试探，也不是。

    把这句话写上去，她闭了闭眼睛，再次翻动本子，下一页纸上，密密麻麻的小字铺满了整页。

    ?

    陆安把菜热了两次，在夏茴门口狗狗祟祟地听里面动静。

    在他意识里，夏茴与未来的她交流，要么通过手机，要么通过纸笔，然后夏茴醒来又睡去，睡去又醒来，一人一句……

    好吧，古代人是有点愚蠢。

    房门打开，夏茴站在门后，不动声色地看着他：“你在干什么？”

    “我准备叫你吃饭……”陆安仔细打量着她的表情，却什么也没看出来。

    不应该啊……

    见夏茴过去饭桌前，陆安很贴心地帮她拉开凳子，再把筷子递过去，“你们聊的怎么样？”

    “还行，她挺……”

    夏茴刚要鄙视一下，忽然想起那就是自己，顿时止住话头。

    晚饭很丰盛，不知道是陆安被抓奸的心虚，还是愧疚，又或者对夏茴这两天担惊受怕的补偿，一大盆排骨，还有翅尖，两个小炒青菜，再加一盘子南瓜饼。

    中午没吃好，她早就很饿了，抽抽鼻子，顿觉满意。

    “她怎么了？”陆安好奇。

    “没什么。”

    “是不是想说她很让人讨厌？”

    “……”

    夏茴刚夹了一筷子菜，手悬在半空，“我都知道了。”

    “你知道什么了？”陆安精神一振：“和我说说，我都一直不知道她说的神是什么，猜的对不对？”

    “她说你知道个屁，愚蠢的星期六。”夏茴道。

    “……”

    陆安很受伤，那么靠谱的猜测都错了？

    “她……我为什么叫你星期六？”夏茴好奇，虽然接受了未来的自己这件事，但是对于一些细节，她一无所知。

    “这起源于一场误会，我那时候不是遇到你了吗，然后帮你去找物资，你爸和你讲过一个鲁滨逊的故事，然后就非要说我是星期五。

    后来我开玩笑说不如叫星期陆，陆就是大写的六嘛，那时候你没读过书，连这都不知道，我给你解释了之后我就变成星期六了……”

    陆安简单解释了一下，看夏茴像小猫似的啃排骨，她好像把昨晚的事忘记了，也可能是不想提……

    “你什么时候会记起来？”他问。

    “你很期待我记起来吗？”夏茴顿了一下，反问道。

    陆安沉默了，他还不知道具体会怎么样，犹豫一会儿道：“记起来你会消失吗？”

    “如果会呢？”

    “你如果不想的话，那就这样吧。”陆安心情低落下去，“总不能以另一个人消失的代价，换另一个人回来，那太自私了。”

    “我就是我，只是忘了那时候的事，怎么会消失？”夏茴低声道，“愚蠢的古代人。”

    “嗯嗯，我愚蠢。”

    陆安一下放松了。

    他们两个从来都不普通，关于未来，关于过去，还有现在。

    未来的事在等待发生，过去也在等待发生，只有现在，是属于他们的。

    吃完饭，夏茴没像往常一样缩在沙发上看电视，一头就要钻回房间。

    “你没什么要和我说的吗？”陆安问。

    “……她是她，我是我。”

    夏茴停住脚步，有些不自在道，浑身透着别扭，旋即用力瞪向陆安：“那……那……那是未来的我，不代表现在的我，你臭流氓！不要以为我会……我会……”

    “那昨晚……”

    “昨晚都是她做的！和我夏茴有什么关系？！”夏茴大声道。

    “冷静！冷静！”

    “小心我电你！……不行，我就要电你！不要躲！”

    “冷静！”

    陆安看她想起昨天的事炸毛，拿着电击棒戳过来，扭头钻回房间关上门。

    然后他伸出一只手出来，“要电就电我的手吧，我准备好了。”

    “……”

    陆安咬着牙准备接受电击，却什么也没发生，探头出来，见夏茴死死捏着电击棒，快要被气哭了。

    “……你要电就电一下吧。”陆安打开门出来道。

    夏茴瞪着他，忽然扭身回房间关好门，摊开笔记本拿过笔，在本子上写道：“你不觉得你很过分吗？”

    翻开下一页。

    「虽然你忘记了那些经历，但是本能还在，你不是一直都有冲动吗？我只是帮帮你」

    “才没有！”夏茴咬牙写道。

    「你还想骗你自己？我可是记得那时候的感觉，啊对，那是我的初吻，真让人回味……」

    夏茴气得倒仰，直接把笔记本扔开，趴到床上生气。

    她怎么可能回味？

    恶心死了！

    过一会儿她去角落里把笔记本捡起来，“你怎样才能好好待着？”

    「我只是借一点时间，不占你本来的时间，等你休息的时候我再借一下好不好？」

    “我不同意！”

    夏茴狠狠道，捏着笔停了一下，“你为什么要回来？”

    「本来只想再看他一眼，没忍住」

    娟秀的小字横列在下一页，夏茴看着这句话，心里忽然泛起浓浓的悲伤。

    「你会明白的，神其实是个诅咒，亲爱的，我不后悔」

     

