    第138章 杀手即将到位   

    “该死的叶辰，他还真敢逼我儿子吃狗屎，还管那条狗叫爸爸，我儿子叫了一条狗做爸爸，我变成什么了？

    卧槽！！”

    

    “爸，这件事不管怎么样，你都要替我做主呀，绝不能让叶辰留在公司。”

    

    “不然他肯定……肯定会把我们搞掉的。”

    

    沈庆岳阴冷地说：“现在叶辰他们的图谋很明确，先回到家族公司，再一点点把我们搞掉。”

    

    沈丽香狠狠说：“可不！几乎百分百的业务都是他们搞来的，现在又多出三十个单子，我真搞不清楚这个叶辰哪来这么大本事！”

    

    “让那么多老总对他卑躬屈膝，恨不得把身家堆在他面前拿走。”

    

    “哪有这样的！！”

    

    办公室的人面面相觑。

    

    可不！   

    从古以来，都是跑业务的求有业务的人赏口饭吃。

    

    现在！   

    却变成有业务的去求跑业务的收单子。

    

    怎么可以这么过分！   

    这么倒着来呢！   

    太阳是不可能打西边出来的呀。

    

    沈德昌满脸阴沉。

    

    “这件事我回头想了想，估摸还是沈悦舟在背后搞鬼。”

    

    其他人倒吸一口凉气。

    

    沈庆江赶紧说：“爸，你这是什么意思？”

    

    沈德昌咬着牙。

    

    “沈悦舟确实越来越有本事，上次参加古莎莎的生日宴会，抱住了她的大腿，还抱得那么紧，让古莎莎到处宣称，沈悦舟就是她的姐妹。”

    

    “我估摸这次的事，又是沈悦舟暗中找了古莎莎帮忙，不然！”

    

    “一个软饭王窝囊废，怎么可能有这样的本事，让那么多大佬来给他送单子。”

    

    沈丽香说：“可这也不大对呀，古莎莎就算再有本事，也不可能让那么多大佬亲自跑来送单子吧。”

    

    沈德昌阴森森地说：“看起来是不大可能，但有比这更好的解释吗？”

    

    大家纷纷摇头。

    

    沈丽香一拍大腿。

    

    “没错，肯定就是这么回事，叶辰的运气太好了，吃软饭简直吃到超凡脱俗的地步，沈悦舟也这么帮这个狗男人，还真是一对狗男女。”

    

    “不过！”

    

    说到这，她眼里喷吐怨毒光芒。

    

    “他们也得意不了多长时间，叶辰很快就会被收拾掉，钱龙请来的杀手就要到位，到时，把叶辰和沈悦舟收拾掉！”

    

    “再把那两个老不死的，还有小兔崽子全部收拾掉！”

    

    “我看，谁还能挡得住我们的路。”

    

    沈庆岳点头。

    

    “没错，只要把他们收拾了，这几个该死的就是替他人做嫁衣，这么多单子都是我们的，到时大家都能弄到一大笔钱！”

    

    “这是黎明前的黑暗，忍一忍就过去了。”

    

    这几个狼狈为奸的家伙纷纷点头，都笑起来，像是恶鬼般奸诈。

    

    沈庆江掏出手机，拨了号码，嘀咕着说：“我儿子现在也不知道什么情况，电话一直打不通，希望现在能打通。”

    

    沈丽香叹气：“大宝太惨了，没准这会儿吐得连擦嘴的力气都没有。”

    

    沈德昌一皱眉。

    

    “行了，不要说了，想到当时的情景，我都恶心想吐，希望大宝熬得过去……庆江，打电话问他在哪，让他去洗牙洗胃！”

    

    沈庆江还是没打通电话。

    

    对方就是不接。

    

    他忧心忡忡，仰天长叹。

    

    “老子真恨不得立刻把叶辰干掉，瘟神！能力不大，软饭王！就总能带给自己好运气，带给别人的全是霉运！鬼！！”

    

    沈丽香阴沉着脸：“他嚣张不了多长时间了，钱龙很快就会对付他。”

    

    沈德昌说：“要不你打个电话给钱大少，问他什么时候干掉叶辰，希望能带给我们一点好消息。”

    

    沈丽香点头：“我现在就打电话给他。”

    

    打了电话，苦大仇深地把事添油加醋说一遍。

    

    她带着哭腔。

    

    “龙哥，杀手什么时候到位？

    我迫不及待了，真希望叶辰马上被干掉！！”

    

    钱龙阴森得意：“到位了，正在布局，很快就能把那小子收拾掉，到时我也会在现场拍下视频，好好给你们欣赏欣赏！”

    

    他说这番话时，沈丽香按了个扩音键。

    

    整个办公室都听得到钱龙充满杀气的声音，一个个眉飞色舞。

    

    沈德昌还有点不大放心。

    

    “钱少爷，那帮杀手真有把握把叶辰干掉？”

    

    钱龙没好气地说：“难道我会骗人？

    我请来的可是国际知名杀手，每个都杀死过人！”

    

    牛逼闪闪的，让大家放心了。

    

    沈丽香情意绵绵：“龙哥，你要是能把叶辰干掉，我们一定要好好庆祝，到时我去找你。”

    

    钱龙嘿嘿一笑：“行，好好庆祝终于把叶辰干掉，他把我整个家族毁了，老子肯定不会放过他！他死定了！”

    

    那恨意，完全从骨子里迸发！！   

    放下手机，沈丽香笑盈盈说：“大家放心，很快就可以看到叶辰怎么被干掉。”

    

    沈庆江说：“我恨不得现在就看到！我那苦命的儿子，他还不知道在哪吐。”

    

    所有人又露了恶心的神情。

    

    此时。

    

    沈大宝就像沈丽香说的，吐得连擦嘴的力气都没了。

    

    被折磨个死去活来还是其次，最主要的是！   

    当那么多人的面跪在地上，朝一只流浪狗喊爸爸，又吃了一堆狗屎。

    

    不！   

    不是一堆，是两堆。

    

    他崩溃啊。

    

    现在他完全不想见人，就想找个与世隔绝的山洞，好好躲起来。

    

    现在他虽然不是在山洞里，但也相当安静，在某家酒店开了个房。

    

    这会儿，他正趴在马桶上一个劲狂呕，而且身上什么都没穿。

    

    他已经不知道洗了多少遍，仿佛这样子洗，就能把吃进去的狗屎洗出来。

    

    忽然，关着的卫生间门被敲响。

    

    沈大宝顿时吓了一大跳。

    

    他记得，房门是锁住了的。

    

    他猛然扭头，透过磨砂玻璃，隐约看到外边站着一道人影，显然是个男的。

    

    那道人影，好像还透出一股阴森气息。

    

    沈大宝咬牙切齿呵斥。

    

    “谁？

    你是谁？”

    

    声音，透出几分恐惧。

    

    外边的人，并没立刻说出他是谁。

    

    他，长长一叹。

    

    “可怜呀，不管怎么说，都算是个富家少爷，却被人逼着给狗做儿子，还吃了两堆狗屎，光吐是没用的……”   

    “要不要我带你去医院先做个洗胃？”

    

    沈大宝大怒：“你到底是谁，我从没听过你的声音，我的事，你不用多管，你怎么知道我在这？”

    

    

