    “好了，孩子，你再休息一会吧，我们还要捕鱼，不然的话，交不够主人要的雪鲤，就会受到责罚的，”抬头看了一眼外面那已经西下的大日，老者的神色有些凝重，只不过一闪而过，微笑着说道。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “主人？”洛天微微一怔。

    “嗯，孩子，实不相瞒，我们都是这里的黑山大人的奴隶，终生为他服务，捕捉的这些雪鲤就是要给他们送去的，”老人苦笑道。

    “黑山主人说了，让我们明天天亮前，必须交够七条雪鲤，不然的话，就会处罚爷爷，爷爷的这条胳膊就是几前年因为没有完成主人交给的任务，被他们砍断的，”小凌小声说道，眼中噙着泪花，伤心的说道。

    “刚才刚才爷爷为了给你补身体，又杀了一只，本来就不够，所以我和爷爷必须连夜去河里摸雪鲤，我不能再让爷爷受到处罚，这种鱼量很少，一天都摸不了几条，晚上河水很凉，爷爷的年纪大了”

    小凌幽幽的说着，有些幽怨的望了一眼洛天，低头搓着自己的粗布衣服，毕竟她们摸一条鱼很不容易的，小丫头虽然是一个热心肠，不过更担心爷爷受到处罚。

    “好了，小凌，爷爷一定会没事的，刚才那条雪鲤爷爷还给你留着一点呢，”老人有些尴尬的看了一眼洛天轻声说道。

    “爷爷，小凌不是那个意思，您已经一天没有吃饭了，也需要补充营养的，”小凌的两眼清灵的眼睛顿时一红，大颗大颗的下来了。

    这一刻，洛天的心里被狠狠的触动了一下，鼻子微微一酸，差点没有落泪，男儿有泪不轻弹，更何况他逍遥王，可是现在洛天竟然有种流泪的冲动，这是多么朴实的老人啊，多么懂事的小丫头，自己竟然吃了他们最珍贵的东西。

    想到老人家口里所说的什么黑山主人，眼底深处的寒光一闪而过，随即恢复正常，看向老人：“老人家，对不起，我不知道这条鱼对你们这么重要，黑山到底是什么人，为什么你们甘愿为他的奴隶，难道不反抗么”

    “唉，孩子，你不懂，这里是黑山镇，黑山大人就是这里的主人，没有人能反抗得了，他们很残忍，杀人如麻，而且背景很深，轻易招惹不得，手下的高手如云，我们还是他手下的最低级的奴隶，属于散养的，内部，还有大量的奴隶，身手很高，多少年来，我们已经习惯了这种生活，”

    老人苦笑着说道，眼神尽是悲哀和无奈。

    望着那饱经岁月，满脸沧桑，而甘于认命的老人，洛天有些无语，他明白，不管跨越多少星河，只要有人类生存的地方，就会有弱肉强食，这种残酷的生存法则，在哪里都能见到。

    洛天还想询问一下具体有关黑山的情况，当然更想问一下，这整个金月大6的情况，不过看老人那眼中透着着急，有些心不在焉的神色，只好作罢，最后要求陪他们一起去河里抓鱼，不过却是被老人制止了，让他好好休息。

    “放心吧，大哥哥，小凌一定帮爷爷把鱼抓够的，”最后小丫头握着小拳头郑重的说道，洛天微笑着点点头，最后看着老人蹒跚着带着这个小丫头出了门。

    “对了，孩子，这里远处就是魔兽山脉，虽然是外围，不过偶尔也会有低级的魔兽跑出来，所以你自己小心点，即使能动，也不要轻易外出明白吗？”走到门口，老人回过头来，看向洛天好心的叮嘱道。

    “谢谢你老人家，”洛天真诚的说道。

    一大一小两个人影，消失在门口，外面夕阳西下，晚霞似乎特别的绚丽，洛天靠在床上，隔着窗外望着那绚丽的晚霞，心里颇不平静，这么大年纪的老人还有一个小孩子，为了上交主人的任务，连夜要去摸那种珍贵的雪鲤，不为别的，只是为了不被惩罚，这种命运的安排是多么的不公，可是他们却只能甘于认命，无法反抗，这就是命。

    收回复杂的心绪，洛天深吸了一口气，想到了刚才老人提到的那个魔兽山脉。

    “这个魔兽山脉不知道和天妃所说的魔兽山脉是不是同一个地方，空间节点的传送并没有固定性，不知道这个女人给弄到了哪里，”

    洛天摸着下巴沉思着，而且他还听天妃说过，空间的传送，不但没有具体的传送位置，有时连时间也会改变，比方说，一下子回到过去，或者是末来的几年都说不定。

    “希望不会生这样的情况”

    洛天暗暗的祈祷，对于这个陌生的世界，他需要了解的太多，并不是想在这里生存下去，而是他必须找到回家的路。

    自己的女人，兄弟，朋友远隔星域的一方，他必须回去，即使让他付出再大的代价也愿意，还有那还有几个月就要出生的孩子，如果让维拉知道自己死了或者消失了，洛天不知道她能不能受得了。

    总之欠她们的太多了，还没有机会偿还，即使死，也要挣扎着回去，洛天的眼神露出坚定的神色，天要拒他，他要抗天，人鬼神拒他，他就杀之。

    “既然来了，短时间内，应该是回不去了，先了解这个世界的情况吧，不知道朵朵那个丫头给传到了哪里，还有天妃，对于这个女人没有感情，不过毕竟一起并肩战斗过。

    而且听天妃在地球上吹，她们天家在金月大6有多牛叉，不知道是真的还是假的，毕竟有“熟人”好办事，洛天可不会认为自己在这个世界能混的风声水起，各种机遇不断，怎么样都不死，那是神话传说，金月大6的残酷，洛天听天妃说的太多，他可不认是这个女人在吹嘘，来到这里，他不得不小心谨慎。

    “另外，如果可能的话，调查一下自己的身世吧，毕竟自己也是这个地方的人，这里算是自己的老家，当然还有孤独无名前辈，对自己有救命授艺之恩，也要想办法打探一下，”

    理清了下步的打算，洛天深吸了一口气，不由的轻轻的揉了揉额头，貌似来到这里的任务还有很多，不过这一切都不重要，任何事情也不能阻止他回去的脚步。

    “但愿孔胜那个哭货都够练制出美容丹，同时走上修炼的道路，延缓她们的寿命，等自己回来，不然的话，红颜化白骨，那将如何是好”洛天的心情有些沉重。

    “有时间，还需要向老人家询问一下有关金月大6的事”望着老人离开的方向，洛天自语，本来刚才他有许多话要问老人，只不过看他有些着急完成任务，所以也只好作罢。

    伤势仍然很严重，不过让洛天有些惊喜的是，体内开始有了一丝真力，这样一来，他就自己可以自主恢复了。

    任何时间都要保持最强的状态，这是洛天一惯的原则，因为不知道下一刻，会遇到什么事，所以洛天并没有休息，费力的盘膝坐了起来，开始默默的修炼。

    晚霞很快的下去，夜幕降临，这里也有月亮，只不过更大，更圆，照的如同白昼，万籁俱寂，四周无声，远处的魔兽山脉传来了不知名的野兽的怒吼，传出很远，夜风呼啸，呜呜作响。

    这里的夜似乎特别的短，洛天修炼了三个大周天，天已经蒙蒙亮了，不过小凌和老人却是还没有回来。

    修炼了一整夜，虽然伤势连十分之一都没有恢复，不过总算可以勉强下床走路了，体内有了一些真力，身上那可怖的伤口开始结痂，这并不是主要的，主要是自己的真力开始透支严重，又受了如此重的伤，身体虚弱而已。

    这是洛天来到金月大6的第一个清晨的早上，冷气十足，似乎和这绿意葱茏的环境有些不太适应，按照地球上的季节，此刻应该是春暖花开，空气宜人才对，而这里的温度相对来说却是低了许多，有种即将进入冬季时的温度。

    “这种温度，一个老人一和个孩子却是在冰冷的河中捉鱼”洛天深吸了一口气，心里有里莫名的难过，望了一眼前方那连绵的大山，还有极远处有一些建筑物，不是钢筋水泥，而基本上是木制结构，这么说吧，就像华夏古代的那些建筑差不多。

    最后洛天望了门院外面的一条小道，眼神微微一凝，那里有一个小身形，正在极快的跑过来，而且怀里还抱着一个东西，那是一个人，一个老人，横躺着，小身体跌跌撞撞的跑的很快，几乎看不到她的小脑袋。

    洛天的眉头不由的一皱，快步走了过去。

    “小凌怎么了？”

    老人正是小凌的爷爷，小凌背后背着鱼篓，怀里横抱着爷爷，洛天终于见识到了这个丫头那不俗的力气，有些吃惊的同时，把老人忙接了过来。

    “大哥哥，爷爷晕倒了，鱼还没有抓够，”小凌眼里挂着泪花，哭泣的说道。

    “不要怕，先看看爷爷，”洛天说着把老人抱进了屋里，不经意的看了一眼小丫头鱼篓，里面只有两条雪鲤，通体雪白，很怪异的一种鱼，给人一种极寒的感觉，也就是说爷孙俩一个晚上只逮到两条雪鲤。

    “嗯，我知道了，”小凌擦了一下眼泪，小心的把鱼篓的鱼放进了另外一个大鱼篓里，放在了井里，保持着鲜活，这才进了屋，可见他们对所谓的黑山主人特别惧怕，即使如此情况下，也要把鱼给收好才行。

    ps:第三更终于赶了出来，还没有吃饭，呼！月初了，还请兄弟们多多支持，求月初票票了。

    e1to