    沈清舞看着陈六合接着说道：“潘桂云那种人，眼里可是不喜欢揉进沙子的，更讨厌被人当枪使，不好好处理，怕是会有不小的麻烦。”

    闻言，陈六合禁不住失笑了起来，无奈的说道：“这个锅，咱们是背定了，少不了被他一顿训斥，就算是被他踹几脚，咱们也得认啊，但也没关系，哥皮糙肉厚的，经得住磨难……”

    今晚贺年、傻辉、周斌这三人之所以能在那种必死的情况下被救回来，完全归功于潘桂云！

    这是沈清舞计划中的一环，在马场外那场拼杀开始之际，沈清舞就让人通知了潘桂云，收到这个消息的潘桂云自然第一时间带队出动！

    沈清舞把时间控制的刚刚好，潘桂云赶到的时候，正是贺年等人即将撑不住的时候！

    潘桂云的出现，自然是让郭嘉承那帮人做鸟兽四散的，而奄奄一息的贺年等人，则就被潘桂云第一时间送往了医院！

    至于潘桂云他们没有进马场内制止马场内的争斗，没有直接让沈清舞的整个精密计划搁浅，这也是沈清舞的功劳，因为她及时制造出一个假象，又透露给潘桂云一个假消息，让潘桂云一刻都不敢停留的冲冲忙忙带队杀到了另一个地方……

    过了不到半个小时，医院的廊道尽头，忽然传来一阵轻微的动静，有脚步声！

    陈六合跟沈清舞两人下意识的转头看去，赫然就看到三人出现，首当其冲的，是一身黑色长袍的鬼谷，而跟在鬼谷身后的，则是两个鲜血淋漓、看起来十分凄惨的汉子，他们不是王伟和刀疤强还有谁？

    今晚对这两个人来说，称得上一句死里逃生，他们是从鬼门关爬回来的！

    “人我给你们带回来了，我的任务完成了，有什么事情别再找我了。”鬼谷把王伟和刀疤强两人带到陈六合面前后，丢下这句话，就很赶紧利索的离开了，连让陈六合说话的机会都没给！

    看到鬼谷的态度，陈六合苦笑的摸了摸鼻子，没有多说什么，只是目送着鬼谷消失在廊道尽头！

    收回目光，陈六合打量着即便是遍体鳞伤，也始终强撑着笔直站立的王伟和刀疤强两人，陈六合心中多了几分赞赏，对这两人的印象也在今晚一战之后，深刻了不少！

    且不说他们两的能力如何，光是这份胆魄与血性，就值得让人敬佩三分了，不愧是跟王金彪一路杀过来同生共死的心腹悍将，这种凶恶不屈的脾性，跟王金彪简直如出一辙！

    看的出来，王伟和刀疤强两人非常的虚弱，身上的精气神都已经快要流逝殆尽了，若不是一口气强撑着，估摸着早就已经昏死过去！

    站在陈六合面前，他们深深的垂下了头颅，王伟开口道：“六哥，我们办事不利，我们该死，你惩罚我们吧。”

    听到这话，陈六合嘴角翘起了一个轻微的弧度，道：“为什么这么说？”

    刀疤强咬了咬牙关，羞愧中又充满了不甘与愤恨，道：“我们辜负了六哥的期望，没能剁下李观棋的狗头，没能帮老大报仇！是我们浪费了这个绝佳的机会，是我们让今晚的努力全都白费了。”

    陈六合笑得更加灿烂了几分，他意味深长的说道：“我什么时候说过要你们杀了李观棋？”

    闻言，王伟和刀疤强两人都是露出了一抹惊诧的神情，疑惑的看着陈六合！

    陈六合接着说道：“实话告诉你们，今晚我压根就没想过能杀了李观棋，且不说你们有没有那个能力，即便有，我也不会让你们轻易的杀了他！所以，你们今晚并没有做错什么，你们表现的已经非常勇猛了，我很满意，也替金彪感到欣慰！你们很不错！”

    王伟目光讶然，愣愣的说道：“那六哥为什么……”

    “为什么还要大费周章的导演出今晚的戏码？为什么还要让你们两个人去杀李观棋，对吗？”陈六合笑吟吟的问道。

    王伟和刀疤强两人皆是点了点头。

    陈六合淡淡的说道：“很简单，导演今晚这场戏，目的不是为了杀李观棋，而是要重创李观棋！要让所有人知道，我们是有着能跟李观棋抗衡的能力的！即便金彪躺进医院生死不明，李观棋也决不能高枕无忧！”

    顿了顿，陈六合又道：“至于为什么在不想要李观棋性命的情况下，我最后还让你们去跟李观棋玩命！则是要告诉所有人，我们什么事情都敢做，并不是不敢宰了李观棋，也不会忌惮什么！我们是有胆量杀李观棋的！”

    陈六合看了看王伟和刀疤强一眼，道：“就是这么简单，懂了吗？”

    王伟和刀疤强两人相觑了一眼，两人都不愚蠢，很快就明白了陈六合的意思！

    陈六合今晚所做的一切，都是在造势，在为他们老大造势，并且，想要的结果也基本已经要到了！

    李观棋虽然没死，可李观棋今晚败了，并且吃了极大的亏，这是重振声威的最好办法，这能在最大的成效上稳定人心！可以在最短的时间内扭转他们老大的颓势！

    所谓道高一尺魔高一丈，在李观棋重创了王金彪之后，王金彪一方立即就给李观棋带去了灾难性的打击！还有什么事情，是比这种做法还能振奋人心的吗？！

    今晚一战，太重要了，至关重要！这样看起来，似乎李观棋死不死，并不那么关键了！或许没死，效果才会更好，真要死了，这个局就很难收尾了，龙殿必然大乱！

    想明白了这些，王伟倒抽了一口凉气，无比崇敬的看着陈六合，瞬间佩服的五体投地！

    陈六合对两人说道：“好了，不要多想了，赶紧去处理一下自己的伤势吧！把自己的小命留着，金彪的路还很长，还需要你们陪在他的身边为他披荆斩棘！”

    王伟和刀疤强两人神情一震，用力的点了点头，旋即相互搀扶着转身离开。

