
　　暮秋九月，上旬。

　　地处在西的金城郡，天地间满是萧瑟之意。

　　层林尽染的枯黄，愈来愈急切的凉风，入目所及无有半点绿意的荒野，令伫立在“魏”字旌旗下金城主将魏平，心中隐隐有感秋之意。

　　对，与督将贾栩及其他河西将率的踌躇满志不同，他觉得战局晦暗不明。

　　因为汉将魏延领军至枝阳，不仅没有攻城，就连困城都无有为之。

　　却说，岁初曹真兵退归关中，魏平便上书雒阳庙堂，以死志求镇守金城郡获得首肯后，就开始积极备战。

　　久在雍凉的他知道，汉军若取河西走廊，必先来攻金城郡。

　　或是说，汉魏争锋，得金城者得凉州。

　　是故，除去徙民积谷、垒土深沟、加固城墙等修缮防御工事以及开山伐木储备守城物资之外，魏平还对屯兵扼守之地深思熟虑了一番。

　　金城县所在的河水谷地（今兰州盆地）不必说，以“两山夹一水”的闭塞地势，以及东端桑园峡、西端岸门的易守难攻，乃是绝佳的聚民之地。

　　魏平强令所有士卒的家眷、各郡县的豪右与羌胡部落首领，还有城外村邑的黎庶等都迁入金城县栖居。

　　美其名曰：汉军来袭，他守境安民有责，要护他们免遭战火。

　　实际上是变相的囚禁。

　　让士卒们为了家人不敢不战，让豪右与羌胡部落首领不敢谋私利而鼓动黎庶乱军心，杜绝汉军临城时此些首鼠两端的豪右，暗中串联聚拢私兵部曲开城门投敌！

　　至于这些人是否会因不满而有异心嘛.......

　　不需要担忧。

　　魏平不仅将他们半数私兵部曲都强征入行伍了，且还留了五千将士镇守。

　　此些将士皆非凉州籍贯，诛杀异动者绝不会手软！

　　而将陇西郡、西平郡隔绝在外的险隘四望峡，自郭淮在任时就一直戍守着一千五百将士，且关隘不大，难容太多将士在内，便维持现状不作他想。

　　是故，位于乌亭逆水畔、能将四望峡与大河谷地庇护在后方的枝阳城池，便成为了魏平屯兵坚守的最佳选择。

　　历时数个月加高加固城墙、大肆筑望楼箭塔等修缮，且城内士庶皆被迁走以及一万五千将士的进入，不大的枝阳城池已有固若金汤之赞。

　　魏平自信，只要自身坚守不出，城内粮秣不尽，汉军便没有城破之机。

　　然而，待汉军至，他就变得不是那么自信了。

　　因为汉军的行举十分怪异。

　　先是汉军主将魏延与马岱的三千西凉铁骑临城下，连续数日观看城池防务后，便归去了。

　　随后便将大军领去了昔日柯吾部落的栖息地落营。

　　且是伐木取石，连横修缮了许多小戍围。

　　对此，斥候探知归来禀报，魏平一开始并不觉得诡异。

　　柯吾部落的栖息地，有羊肠小道可通行西平郡，就是昔日郭淮以柯吾诈降，诱李严轻进战损近万精锐的那条步道。

　　魏平觉得汉军此举，乃是出于粮秣补给的考虑。

　　毕竟，那步道虽逼仄仅容三五人并肩而行，但对比从鹯阴城塞越过荒谷转运粮秣，从西平郡转运粮秣更便利些。

　　但很快的，魏平就难理解了。

　　彼汉军至枝阳一月有余了，竟然不来攻城，亦不困城！

　　唯有的动静，乃是马岱部的骑兵，常常纵兵探索周边的山坳谷地，将一些没有被魏平强徙入金城县的羌胡或黎庶带归军营。

　　然也，竟是如此匪夷！

　　汉军奔波千里而来，临戎却结营徒耗辎重粮秣。

　　莫非，逆蜀此番出兵意图，仅是为了掳掠人口归去乎？！

　　魏平不知所由。

　　就连他麾下的将士们，都难解其意。

　　当汉军至时，魏平已然鼓舞好几次士气了，他们也被战后赏赐刺激得红眼好多天了，但汉军却是没有来攻城。

　　“彼逆蜀见城池固不可摧，我军将士阵列森严，乃心有俱意，故不攻耳！尔等勿疑，小心戒备即可。待河西督将引兵迫其后、雍凉都督领关中大军逼陇右，汉军则退矣！”

　　面对将士们的疑惑，魏平是如此解释的。

　　但私底下，却是暗藏忧虑。

　　戎马多年的他，觉得汉军如此行举，唯有两种图谋可解释。

　　一者，乃想让城内不战而乱。

　　因为金城郡的羌胡部落与汉家黎庶，生计都是农牧结合的方式。

　　畜牧所产，占据了日常所食的一半。

　　如今已深秋，黎庶们已然将牛羊越冬的草料收集，但储备量仅维持到明岁春来。

　　若是汉军一直陈兵在城外，截断金城郡与河西的联系，待到明岁春来时在纵兵让郡内黎庶们无从外出放牧，城内必生乱！ŴŴŴ.23sk.com

　　魏平再怎么以兵威压制，都无法强令举郡士庶将牛羊悉数杀了。

　　那是毁了他们赖以生存的根本，亦是逼迫他们开城门迎汉军——他麾下不少士卒就是从金城郡招募的。若是见家眷生计无以为继，他们就不会再为魏国旌旗而战。无论魏平如何承诺战后再作补偿。

　　不过，若是汉军采用这种战略，出兵时间应是明岁春来才对。

　　何苦赶在凛冬将至时前来，徒耗粮秣以及令将士苦之。

　　另一，则是汉军见河西组建了联军，为免于背腹受敌，故想先转去击河西。

　　今按兵不动，乃在坐等贾栩自发领军前来。

　　魏平自忖若自身为汉军主将，绝对会选择第二种可能。

　　但事实上，汉军想击河西却是最难的。

　　贾栩并非鲁莽之将。

　　哪怕贾栩如汉军所愿督兵来扰后，亦会谨小慎微，不可能让汉军寻到决战之机。

　　且河西联军多骑。

　　贾栩选择的战术，定是以奔袭侵扰为主。

　　临阵之际，汉军迎战之兵若众，则避之；若寡，则击之。若与战不利，退兵不难，断然无有一战全没之说。

　　再者，河西联军兵力有三万，比汉军更众。

　　以步卒为主的汉军，若想诱而伏击，落营在此地的魏延部就必须要回去合击，不然就会因为兵寡而弄巧成拙。

　　但令居塞与枝阳县相隔两百余里，彼魏延引兵归去，又如何隐藏行踪？

　　唉，罢了，多思无益。

　　彼逆蜀既不攻城，我静观其变便是。

　　百思弗解的魏平，放弃了继续深究，转去督促将士严加戒备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第274章、弗解免费阅读。https://xs.23sk.com 