
　　残缺至宝，毋容置疑是顶级的好东西，不过罗修既然说了不要，自然不会翻脸去抢夺。

　　不过想要拿到残缺的青塔，首先要先解决这一缕大寂灭神火才行，不然的话，有这一缕大寂灭神火在，根本没法接近青塔。

　　“我没有办法收走大寂灭神火。”凝萱摇头说道，“这种神火尽管只有一缕火苗，但终究是至高神火的级别，只有极少数的法宝，才能容纳它。”

　　“我来试试吧。”

　　罗修抬手一挥，拿出了一尊小鼎。

　　这尊小鼎，正是他在玄空道殿中得到的大罗鼎，他研究了很久都没有研究明白这个大罗鼎到底有什么妙用。

　　不过大罗鼎的材质特殊，档次也极高，或许可以容纳大寂灭神火也说不定。

　　本来罗修也就是打算尝试一下。

　　结果却有些出乎他的预料，大罗鼎的鼎口浮现出一个漩涡，大寂灭神火瞬间就被卷了进去，这尊神鼎也没有被神火灼烧的破损。

　　“果然是好东西。”罗修有些惊喜。

　　大罗鼎可以容纳至高神火，可见这个神鼎很不简单，只是他还没有弄明白这尊鼎的真正妙用罢了。

　　与此同时。

　　在罗修收走了大寂灭神火的瞬间，凝萱也以最快的速度出手，收起了那座青塔，同时还打出了一道道的封印禁制，将青塔的气息完全的封印起来。

　　“多谢你了，将来如果还有再见之日，我一定会报答你的。”得到青塔之后，凝萱就取出一枚玉佩捏碎，炽烈的光芒将她笼罩，身形瞬间就消失的无影无踪。

　　哪怕是以罗修现在的境界，甚至都无法追寻到任何的痕迹，可见她刚才遁走使用的手段超出寻常的范畴。

　　“这就走了？”

　　罗修摇了摇头，他能感觉到收起青塔之后，凝萱对他有些忌惮和防备，这一点让罗修多少有些不爽。

　　他罗某人答应的事情是轻易不会反悔的。

　　不过也无所谓了，此行罗修也不算没什么收获，当即化作一道遁光，以迅速离开了此地。

　　接下来的一段时间。

　　罗修找到一个隐匿的地方开始潜心修行，一条道源神脉加上数千万的混沌道丹，足可让他的修为提升不少了。

　　当罗修出关的时候，他收到了来自邬念的传讯。

　　真武界外。

　　罗修与邬念碰面。

　　而这一次碰面，罗修注意到了邬念这家伙的修为，已经达到了至尊境初期。

　　耗费了大量资源的沉淀和积累，罗修的修为依旧还是道尊境，邬念却已经比他更早一步的踏入至尊境了。

　　这让罗修意识到，邬念这些年来肯定也是得到了非同寻常的机缘造化，不然他的修为不可能提升的这么快，这个人的身上肯定有不为人知的秘密。

　　罗修在观察邬念。

　　邬念也同样在观察罗修，时隔多年再次相见，邬念发现自己看不透罗修的具体修为，看起来像是道尊境，但却又像是至尊境。

　　虽然不知道罗修具体的修为是什么层次，但邬念很清楚的明白，罗修这个家伙依旧不比他弱。

　　事实上不管是罗修还是邬念都很清楚对方的目的。

　　本来邬念觉得凭借自己现在的修为应该可以轻易的解决掉罗修，然后将他身上的时空秘钥抢来就是了。23sk.Com

　　结果他发现，罗修的实力没有他想象的那么弱，那么这件事情就需要从长计议了。

　　“我这次来找罗兄，是为了和你约定一起去探索神往古殿的时间。”邬念笑着说道。

　　对于邬念的鬼主意，罗修当然很清楚，如果不是感觉他不好惹，估计邬念直接就已经动手了。

　　实际上罗修也想出手干掉邬念，只不过他没有把握可以一瞬间干掉这家伙，一旦被邬念使用某种秘术或是秘宝逃掉的话，这家伙一旦故意躲起来，他也几乎别想找到。

　　所以罗修也就干脆和他扯皮，至于彼此相互约定的时间，更是定在了三万年以后。

　　至于这三万年之间会发生什么事情，那就没有谁能预料了。

　　让罗修没想到的是。

　　邬念前脚刚走了没有多久。

　　又有一行人来到了真武界，而这一行人为首的人，正是真手至尊。

　　最关键的是。

　　真手至尊这次过来，一句话都没有说，直接就挥手一道神通，轰向了真武界的防御大阵。

　　罗修也是感应到防御大阵被攻击，这才从真武道宫中出来。

　　“真手至尊，你脑子有病是么？”罗修看到攻击真武界防御大阵的人是真手至尊，脸色顿时阴沉了下来。

　　“小子，当初在玄空道殿你就对我不敬，今天本座就跟你好好的清算清算。”

　　真手至尊的脸上浮现出一丝冷笑，抬起一只手掌，就朝着罗修抓了过来。

　　看似简单的攻击，却有一股浩瀚莫测的大道威压弥漫出来，在这股道威的压制下，罗修的脸色也是不由得一变。

　　因为此刻的真手至尊所展现的手段，远超过当初在玄空道殿的时候。

　　“他的修为超越至尊境了？”

　　罗修的脑海中浮现出这个念头，同时他想到了在玄空道殿的时候，五个玉盒里面的东西之中，其中真手至尊得到了一枚丹药。

　　只是没有人知道那是什么丹药。

　　而现在真手至尊的修为超越了至尊境，那么必然就是和那个丹药有关了！

　　即便是到了现在。

　　罗修还都不知道超越了至尊境以后的境界，是什么境界。

　　轰！

　　罗修不可能选择坐以待毙，所以他毫不犹豫的运转至高混沌大道，凝聚成一尊神鼎。

　　伴随着一声轰鸣。

　　他摆脱了那种大道威压的压制。

　　紧接着。

　　罗修的头顶浮现出天无之书，同时演化至高混沌大道，至高生死大道，至高时空大道。

　　真手至尊的修为虽然超越了至尊境，不过他只是刚刚跨越了那道门槛，并且他只是修为超越，但是境界事实上还没有超越，一时之间，竟是被罗修打的节节败退。

　　“这就是你的底牌吗？很好，过段时间，本尊再来解决你！”

　　真手至尊并未恋战，身形闪烁之间化作遁光，消失在虚空的深处。

　　这一次，罗修动用了天无之书，这是他以前没有展露的手段，真手至尊觉得自己已经知道了罗修的底牌，那么只要他将自身的修为稳固下来，等到境界也随之提升上来，他也同样可以掌握一种至高大道，并且他对至高大道的领悟也更深，到时候必然可以将罗修斩杀拿下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4230章 超越至尊的境界免费阅读。https://xs.23sk.com 