    之前，第一次碰到老爹铁匠铺，季遐其实没想用弓，他更想要的东西是枪，只是太贵就没买，后来想换也换不了了。

    而在第二层，枪变得非常常见了。

    得到了第一把, 季遐又很快得到了第二把。

    两把手枪都是小型手枪，子弹型号相似，一把更便携，一把带消音器。

    季遐也很快就意识到了——或许之前他心心念念的热武器在这里并不罕见。

    不仅威力在线，而且子弹也不是很贵，在自动售货机那里, 只是比普通箭稍微贵一点。

    当然, 对于现在的季遐来说, 却又稍微有些晚了。

    弓的威力可能不如大型枪械，但是只差在破甲性能，实际杀伤力并不会差很多。

    而除此之外，枪械就很难与弓相比了。

    季遐射箭很准，基本上指哪打哪，而且在预判与出手时机上已经有了一些自己的心得。

    枪却不行，哪怕想射准，也要从头学起，这显然不只是属性能够弥补的差距。

    更何况，枪没法用来开弓目，在季遐心里的评价就很难有多高了。

    不过即便如此，枪也不是完全没用，至少现在的季遐也有需要枪械的地方。

    作为一个猎人，总会需要不同的武器进行战斗，之前季遐虽然主要用弓，但也随身带着剑，狩猎时还带着矛。

    用处一般是补刀、破坏环境、以及紧急情况下近身搏斗用。

    现在有了枪，时代变了。

    但弓是不会下岗的，被淘汰的是剑和长矛……

    正常情况季遐只会用弓, 特殊情况下用枪，比如用枪杀不怕箭的史莱姆，一枪一个，别提有多爽了。

    除此之外，季遐又带了一把小刀割东西用……就已经足够应付大多数情况的需要了。

    刚好，季遐又在一个事件房得到了加意志的新装备，是一个手镯；稍微改造了一番，装备起来。

    那把第一天得来的大宝剑的属性优势也不再领先，最终被季遐送去吃灰了。

    季遐拿到新武器，爱不释手。

    倒也隐约意识到，这两把枪的威力还不是很大，以后说不定会有连发步枪和大口径猎枪之类的大杀器。

    但他本来就只是需要个副武器随便用用，更厉害的枪械并不重要。

    这种小口径的手枪，带着轻巧，子弹似乎还更便宜一些。

    于是之后季遐碰到一个事件房里的自动售货机，一口气买了两百发子弹。

    还自己改造了一个弹药箱，把备用的子弹装了起来，作为今天最重要的战利品……

    相比之下，别的东西倒是并不重要了。

    无论是枪还是材料，在地下城都是普通道具。

    在地下城，更珍贵的是一些事件房里的稀有奖励。

    之前季遐很热衷于这种东西。

    到了第二层，它们变得更多了。

    季遐拿到一颗符文，等级未知，外表形态是一颗白色药片，因为是有包装的，所以季遐顺手带上了。

    又拿到两本武功秘籍，一本叫《白练刀法》，一本叫《地堂棍》。其中《白练刀法》是白银级的，《地堂棍》是黄金级的——这个标准是季遐根据它们所需的奖励钥匙来判断的。

    想到之前还在把伏虎拳法当个宝，现在也不是很有兴致了，季遐连着两个事件房，拿到两份秘籍，但是心中毫无波澜，只想着拿回去、有空去磐石武馆问问，万一不行就卖了吧。

    相比这些更加稀有的奖励，今天季遐得到的最后一个有用的东西是一根线……

    刚好，之前打败第一层的Boss螳螂后，得到一台投影仪。

    季遐后来折腾了一下，发现投影仪内部有一些玄物结构，而且镜头旁边有‘禁止触摸’‘危险品’的标志，不知道有什么用，似乎不是普通投影仪。

    这让季遐有些好奇，但是他并没有发现什么其它特殊的地方——毕竟他手头并没有电脑，配套的线材连不上手机。

    但是这次在第二层的一个大型怪物房，扫荡完成后，季遐在宝箱里得到了一根转接头……

    似乎可以把投影仪的线材转接到手机上。

    季遐觉得这有些荒谬，不过试一试也没损失。

    刚好，时间差不多了。

    没找到第二层的Boss，季遐现在也不打算继续深入。

    折腾了大半天后，季遐直接回家了。

    原路返回，回到入口处。

    季遐按照老办法，把入口的大公鸡处理了一下，埋在火堆里。

    回家研究了一下投影仪，发现这东西果然能连上手机。

    然后打开背包app，提示‘发现新设备’。

    之后倒是没有什么反应了……只是背包APP多了个播放窗口，投影仪也亮了起来，但投在墙上却只有蓝屏。

    不过季遐接下来打开供奉APP的时候，进去就出现了一个弹窗——

    -发现新设备，新交易项目已解锁。

    季遐起初没懂，不过他来到香火小卖部，发现真的有新项目——

    之前，香火小卖部只有三项，第一项是些特殊材料，第二项是普通抽奖，第三项是金色背景的能力启蒙。

    但这次出现了第四项——

    网课-[教授公开课（墨矩）]购买（80）更换（1）

    原来投影仪是干这个的啊。

    不知道这个网课有什么用，也许和鲁班术有关。

    直接启迪下一步的鲁班术需要2000香火，自己琢磨起来又难免会走弯路，若是能跟着专家学一学，那倒是个不错的选择。

    就是不知道这个公开课的量有多少，而且虽然价钱相对便宜一点，但季遐也不知道里面会教什么内容，而且现在的季遐确实买不起。

    今天早上跟小别致大战，季遐最后用香火做箭，又把剩下的香火点数用了个精光。

    现在虽然有了选项，但是季遐的香火才十几点，基本上还是星期一上供来的，看来是只能先作罢了。

    之后，季遐把他从第二层顺来的几颗夜明珠装在了房间里，以后夜晚不用再继续摸黑了。

    回到地下城，公鸡已经烤好了，敲开黏土盖，一股香味扑鼻而来。

    不过季遐只把公鸡供奉好。

    自己则只是随便吃了点东西……却是今天战利品里的盒饭。

    反正味道也不错，又没法保险，不吃了怪可惜的——今天才一天探索第二层，季遐就赚了十几份盒饭和快餐，除了自己吃，剩下的塞满了冰箱之后，又和泡面一样，在角落里堆了一堆。

