    “而且杀了他倒是痛快，辽国大军过来，谁挡，你武植么？”

    “笑话，你挡得住吗？”

    蔡京此刻怎么能任由武植胡来：“武太尉，两国之间的使臣轻易斩不得，会挑起两国的战争，你现在的行为是在害大宋江山，害陛下啊！”

    “陛下，万万不可听信了武太尉所言啊！”

    蔡京老贼跪了下来。

    武植：“若是按照蔡大人这种说法，我们大宋每年都要岁币五十万，还要将大宋的兵器低价，甚至是直接白白送给辽国吗？”

    “蔡大人是当朝宰相，未免也太胆小了吧！”

    “蔡大人读了一辈子圣贤书，怕是读到狗身上去了，辽国使臣在我大宋境内强抢民女，若不是我及时赶到，怕是他们还要杀人，如此行径，你还能忍？”

    武植此话，彻底在朝堂上掀起了一片哗然。

    武植居然骂蔡大人是狗？

    好家伙，这是直接撕破脸皮了啊！

    武植不紧不慢：“再者，辽国连女真数千人都抵抗不住，我大宋数十万军队，有我领兵如何抵挡不得？到时候蔡大人只需要躲在家里，不要出来，自然什么事都没有！”

    “和平不是妥协出来的，是打出来的！即便今日妥协了，他日辽国还会再来，难道我们大宋一直要忍受辽国的欺辱吗？”

    武植：“现在辽国已经和女真部落在厮杀，蔡大人还如此胆小，我看蔡大人还是回家养老吧！”

    “你！”蔡京被武植忽然的质问，弄的是面红耳赤。

    丝毫没给他面子。

    之前武植还准备让他放松警惕，不怎么和他作对，但是此刻女真部落已经开始攻打辽国。

    他很快就能建功立业，到时候想要搞掉蔡京，有了功绩几句话的事情。

    “陛下，一切交给微臣，他大辽此刻也不敢动兵，若是他们敢动兵，微臣自然会让他们知道大宋的厉害！”

    宋徽宗看到武植自信的神色，点点头。

    “将他带下去，处死。”

    武植命令之前拉着使臣来的两个护卫，手下点点头，便将其拉出去。

    “不，不，你们不能这么样！我是辽国使臣，我是辽国使臣啊！！！陛下，还请饶我一命……”

    那辽国使臣此刻才知道大宋变了。

    他感觉到了死亡的威胁和冰冷的寒意。

    似乎那个武太尉格外不同，根本不惧他们辽国。

    他此刻反悔了想要说好话，但也来不及了。

    他被护卫摁住，直接砍掉了脑袋，那脑袋滚落在地上，双眼死不瞑目！

    “辽国带来的人全部处决。”

    “是！”

    武植让手下去办这件事情。

    辽国来的人，基本上都被判了死刑。

    许多大臣议论纷纷。

    “武植居然真的将辽国使臣给杀了！”

    “武植胆子太大了！”

    “关键是陛下还同意了！”

    “现在陛下什么都听武太尉的！”

    “武太尉能力众人有目共睹，陛下相信他也情有可原，我倒是觉得这并不是坏事！”

    “哦？怎么说？”

    “武植进入朝堂中来屡次建功，先是解决了万岁山的问题，又解决了粮食问题，后来成为禁军首领，打败了高俅，提升了禁军的战斗力。现在又将大宋的东西送往女真部落替大宋赚了不少钱！”

    “还制造了新的兵器，这些都是武太尉做出来的，上次我们看过军演，此人能力极强！”

    “若是他带兵，还真未必就怕了辽国！”

    “况且辽国使臣太放肆了，在场之人哪一个对辽国人不愤怒？”

    “以我看，武太尉做的对，此人该杀！”

    “即便辽国来人，有武太尉在我们怕什么？又不是我们打仗！”

    许多朝臣小声议论，如果是以前，此刻他们是万万不能赞同如此行为的。

    但武太尉出面，做了一系列让人无法相信的事情，不少人反而有些期待如果大宋真的能在武植才能下变强。

    那为什么还要一直害怕辽国呢。

    现在那辽国有女真部落牵制，即便惹怒了暂时也不会有什么事情。

    现场还是有大臣脑袋清醒的。

    而武植也是这么想。

    他辽国被女真部落数次击败，现在还敢出兵他们大宋，那就是两面受敌，武植看他们也没这个胆子。

    “辽国使臣死了，陛下，这天下人会怎么看我们？”

    一位蔡京那边的大臣站出来：“以后两国真要交战，到时候大宋百姓也只会说是我们乱杀使臣导致的，民心涣散对我们不利啊！”

    现在，人杀了。

    还要对天下有一个解释。

    两国不斩来使。

    贸然杀了辽国使臣，难免有些不妥。

    “这有何难？”

    武植自有主意：“现在辽国使臣已经被杀了，天下人一定会议论大宋为何要斩杀辽国使臣，挑起战争，这件事情也要处理！”

    “武爱卿有什么想法，尽管说出来！”宋徽宗心中还是挺爽的。

    这个辽国使臣过于嚣张，在朝堂上居然威胁他们大宋，宋徽宗心里自然不痛快。

    不过此刻杀了人，他心里还多少有点后怕。

    但这不是有武太尉在嘛。

    武植：“微臣准备在商务司，新增加一个机构报社，利用报社来书写关于今日辽国使臣所犯下的事情，描绘他是如何无视我大宋法律。

    只要写的足够让人憎恨辽国使臣，我们杀了此人就不是什么问题，反而可以得到天下民心，会说杀的好！”

    大宋百姓本来就对辽国有不少情绪，只要给出一个合理的解释，他们自然能接受。

    “嗯，武太尉言之有理！”宋徽宗闻言，觉得甚妙。

    宋徽宗笑道：“你看看你们这些大臣，遇到问题从来不想怎么解决，朕还不是得靠武爱卿。”

    宋徽宗看了一眼刚才发言的大臣，摇摇头。

    “这件事情交给武爱卿处理！”

    人已经杀了，满朝文武在说什么也没了意义。

    蔡京却是冷笑，暗道这武植这么强硬，倒是要看看他以后怎么抵抗辽国大军！

    若是抵挡不住，他就是整个大宋的千古罪人！

    蔡京深知辽国乃是大国，实力很强，武植根本没上过战场，一次军演虽然出色，却也不能代表真正能抵抗辽国大军。

    若是到时候真地扛不住，这武植也就完了。

    武植啊武植，到时候你抵抗不住还不是我们大宋割地赔款进行议和？

    到了那时候，他武植在得官家信任，如此严重后果，大宋也不可能让他继续留在朝廷，他这个太尉之职也留不住。

    这是他自己作死，蔡京就等着武植如何从朝堂中灰溜溜离开……

