    从湖边离开之后，慕辰和白雪他们又带着小庭旭在周围逛了一圈。

    原本白雪还有些担心海市那边的情况，但是到了这边小镇之后，被小镇悠闲地气氛感染，白雪竟然渐渐忘却了那些烦恼，一家三口倒真像是来旅游的了。

    白雪本以为他们今天晚上依旧会住在这个酒店，但是到了傍晚的时候，慕辰却突然说要去另外一个地方。

    “慕辰，我看你对这个订房好像挺熟的，难道你之前来过吗？”白雪狐疑的看着慕辰。

    慕辰这个样子一点都不像是第一次来，只是白雪不知道，慕辰之前到底来过这边多少次，要不然怎么看上去这么熟悉卢布小镇的样子呢？

    “我确实来过这边，而且不是一次两次，很早之前我就想，将来我要是老了，我一定会找一个自己最喜欢的地方住下来，有我最爱的女人，有我的孩子，一家人幸福的生活在一起。”慕辰看着白雪认真说道。

    他从来没有和白雪说起过以后的生活，但是并不代表他心里没有想过，今天终于有机会带白雪和小庭旭过来了。

    白雪听到慕辰的话，一时间怔住了，这种事情慕辰从来都没有和白雪说过，白雪心中一时间有些感慨。

    虽然有点疑惑，为什么慕辰在这个时候才告诉她自己在这里还有一个家，但是想着慕辰对自己的好，白雪也就没有多想，她应该要相信慕辰的。

    “其实我说的那个家，也是最近这段时间才完工的，本想之后给你一个惊喜，但是这次过来了，正好去看看吧。”慕辰说着，朝着白雪神秘一笑。

    白雪听到慕辰的话之后深吸口气，点了点头，她应该相信慕辰的。

    天，越来越黑，车子已经行驶了至少两个多小时了，行驶的路也从宽敞坦荡的大路，变成了坑坑洼洼的小路，坐在车上的白雪和小庭旭都有点昏昏欲睡了。

    直到后来，白雪和小庭旭已经抱在一起睡着了，到了目的地之后，慕辰看着已经睡着的白雪和小庭旭宠溺的笑了笑，伸手将白雪抱下车，小庭旭就交给了司机。

    等白雪醒来的时候，就发现自己已经到了一个完全陌生的房间，要不是身边还有慕辰，白雪恐怕都要尖叫出声了。

    记得自己昨天好像是要和慕辰一起去看看慕辰理想中的家来着，结果在车上睡着了，这一觉也睡得太沉了，竟然到了地方都不知道。

    白雪眨着眼睛打量着房间里的布置，这个房间主要是以灰色调为主，点缀着淡淡的黄色，让这个冷硬的房间也有了温馨的感觉。

    难道这里就是慕辰所说的那个理想中的家？白雪转动着眼珠，想要去看看窗户外面的风景，可是慕辰的手一直搭在自己的腰上，白雪看了眼还在熟睡中的慕辰，悄悄想将慕辰的手拿掉。

    也不知道窗外会是一副什么样的景象？

    “怎么了？”谁知白雪还没有将慕辰的手拿开，慕辰一个翻身，将白雪压下，眼中没有一点睡意，分明是早就已经清醒过来了，白雪眼中闪过心虚。

    “我，我就想看看，你不是说带我来看看你理想中的家吗？”白雪支吾着，一手撑着慕辰的胸膛，很是不好意思的说道。

    “不用看，还没有到地方。”慕辰说着，将头埋在白雪的脖子上，深深吸了口气。

    “怎么还没到地方？那我们现在在什么地方？”白雪有些惊讶，都没有顾得上慕辰现在的动作，她还以为现在这个地方就是慕辰所说的那个地方呢。

    “没多远了，起来吧，吃过早餐我们就能过去了。”慕辰说着，一个翻身就从白雪身上下来，顺便将白雪给拉了起来。

    吃饭的时候，白雪才知道他们现在所住的这个别墅也是慕辰名下的，白雪都不知道慕辰在外面到底有多少房产了。

    吃过饭之后，慕辰说着要带白雪他们去看自己理想中的家，但是却不是往房子外面走，而是往一楼的客房走去。

    “我们这方向不对吧？”白雪拉着慕辰疑惑道。

    这客房里除了一张床和几样简单的家具之外，其他的什么都没有，慕辰将她和小庭旭带到这里来做什么？

    就在白雪疑惑的时候，慕辰却打开了旁边的衣柜的门，没想到衣柜里面还有一扇门。

    只是白雪想不明白，不就是一个慕辰理想中的家吗？为什么弄得这么隐蔽，难不成慕辰是怕被别人找到这个地方吗？

    “爹地，我们这是要去寻宝吗？”小庭旭好奇的看着柜子里的门惊喜地说道。

    这个地方好像是寻宝的样子，小庭旭兴致倒是不错

    “没错，就是寻宝！”慕辰听到小庭旭的话，也高兴地说道，拿钥匙将衣柜里的门打开，拉着白雪和小庭旭走了进去。

    等进了门之后，白雪就看到停在门口的小火车，还有一条长长的轨道，白雪一脸懵逼，慕辰这个理想中的家，难不成还是建在地底下的不成？

    白雪抱着小庭旭坐在小车厢里，整个人都有种懵逼的感觉，慕辰这到底是在搞什么鬼？可是看到慕辰隐隐有些小激动的样子，白雪也不好打击慕辰，且先看看慕辰找的到底是什么地方吧。

    当小火车停下来的时候，白雪抱着小庭旭下了车，看着慕辰将另外一扇门打开。

    等看到之后，白雪整个人都惊呆了，如果身边还有慕辰和小庭旭，白雪都要觉得自己是到了一个仙境了！

    “怎么样？这个地方不错吧？”慕辰一脸得意地说道。

    为了建好这个地方，慕辰花费了大量的人力物力，具体花了多长时间，慕辰自己都忘了，他也是前段时间才知道已经建成了，也早就想好了，等他和白雪度蜜月的时候，就带着白雪和小庭旭来这里。

    不过现在来也一样，看得出来白雪和小庭旭都挺喜欢这里的，只要白雪他们喜欢，慕辰自然是高兴的。

    “爹地，妈妈我好喜欢这里！”小庭旭兴奋得在草地上跑来跑去，这可比家里的别墅好玩多了。

    “满意吗？”慕辰没有去看小庭旭，而是看向旁边依旧震惊的白雪。

    “满意，没有比这个更满意的了，慕辰，你可是建了一个世外桃源啊。”白雪看着眼前的景象感叹着说道。

