    

    虽然赵晚秋澄清了二人之间的关系，可是在诸位亲戚心中无非是感觉这个女生有些害羞罢了，一个害羞的小女孩不好意思当众承认她与林平的关系。

    听到赵晚秋的话，大家心领神会的微微一笑，不再像连珠炮一样对她发问。

    就在大家停止发问的时候，大哥林立把原本应该在厨房里完成的工作，搬到了院子里的几个方桌之上，并且还从口袋里拿出了五枚比一分钱还小的金币。

    “来来来，大家动手包饺子了。我这里有五枚金币，十枚银币。是我们在港城进店批量采购的时候商家送给我们的。待会谁吃到金币这金币就归谁。”

    “往年我们家都是包几枚硬币，去年我们家那儿子吃了三个五分钱。儿子啊，一会儿多吃几个，争取挣个金币回去。”有亲戚一看居然是真金白银，于是便对在一旁玩的儿子大声说道。

    “我要是能吃到一个金币，你给我买一套西游记的小人书。”小孩一听父母有求于自己，于是赶忙坐地起价索要小人书。

    “嘿，你这小子，跟你爹还讨价还价。行，你小子今天要是能吃着一个金币。过几天赶集的时候，我就帮你买一套小人书。”显然在金币的诱惑下，以前不肯买的小人书，如今也变成了可以考虑的选项。

    一众亲戚洗完手之后，大家挽起袖子开始干活。

    现场的小孩不少，大家一听有奖励，几个孩子更是摩拳擦掌眼巴巴的趴在方桌上，盯着大人们包饺子的动作。

    “来，这第一个金币就让咱们晚秋包进去。”林平的老妈胡悦拉着跟她一起洗手的赵晚秋，刚刚回到方桌坐下后，便直接拿了一枚金币。

    看着林平的老妈拿走了第一枚金币，大家伙不由得把目光投向奶奶的方向。

    按理说像这种有仪式感的活动，应该是长辈先来才对。

    如今让一个外人先包第一个，显然林家对于这个儿媳妇非常重视。

    “小赵，你这个饺子可不能包的太大，别让大家伙看出来。”奶奶察觉到大家投来的目光后，于是盯着赵晚秋说的。

    奶奶的这一句话显然是默许了自己儿媳妇的举动，更向所有人表达出对于这个孙媳妇的满意。

    “金币我们就不掺和了，我们来两个银币。”因为只有五枚金币，可是银币却有十枚。为了讨个好彩头，有人干脆直接拿了两个银币。毕竟像这样过年在饺子里包真金白银的事情，可不是年年都有。

    看到有人动手，其他亲戚瞬间把银币全部抢光。

    “来来来，林子舅妈，你来包第二个。”看到大家伙不敢动金币，于是奶奶亲自发放。

    剩余的四个金币很快安排到不同的人手。

    “嫂子，这也太明显了，这么大个的饺子明显就是在作弊。”胡悦看着自己嫂子所包的饺子堪比别人的两个大小时，不由的又好气又好笑。

    而嫂子听到吐槽之后一脸诧异的问着众人：“大吗？我觉得不大呀！”

    当嫂子的话说完后，众人这才发现，嫂子其实没有作弊，因为她包的每一个饺子都是硕大无比。

    “阿姨这饺子跟我们家包子一般大小。”有小孩童言无忌的说道。

    听到这话，嫂子有些不好意思，而众人则是哄堂大笑。

    “看看人家晚秋包的饺子，一看就是心灵手巧的姑娘。”胡悦显然对于赵晚秋非常满意。

    对于胡悦的话，众人只是微微一笑。

    大家都能听得出来，这婆婆对儿媳妇可是满意的很。

    而在大家包饺子的时候，厨房里的菜品也是一道接着一道开始出锅。

    半个小时之后饺子开始下锅，书房里的几人也被大家叫出来开始落座。

    院子里的长桌是由八个大方桌组成，排成一排十分的壮观。

    安排座位的时候，老爷子自然是当仁不让的坐上主位，而林平作为孙子辈的孩子居然直接坐在了右手第一位。

    往年这个位置，无论如何都轮不到孙子辈的人去坐。

    当林平坐在这里时，没有一个人出声反对，也没有人指责林平没有家教。

    别说是坐右手第一位，就是把主位让出来，老爷子也是没有一点怨言。

    听上去这番话很是混账，可是架不住老爷子心里高兴。

    而赵晚秋则跟着林平坐在了一起。

    赵晚秋当然明白两个人坐在一起意味着什么，可是在场这么多亲戚，如果她坚决不从，闹将起来恐怕丢人的可不是她而是林平。

    林平今天是没有征求自己的意见便强行把自己带了过来，可是他的本意也不能说多坏，毕竟年夜饭真的是一大家子人吃起来才有那个味道。

    赵晚秋无法抵抗之下，只能一言不发的乖乖坐了下来。

    饭菜上桌，大家等着老爷子第一个举杯说些祝酒词。

    然而就在此时院门外又响起了汽车的声音。

    一时间大家看向老爷子的目光，不由得转向门口。

    “林厂长，新年快乐！哎呦，巧了。能不能讨杯酒喝，再吃两个饺子呀！”几秒之后，门口走进来两个白发苍苍的人。只是这人一开口，带着一股子津门的味道。

    “贺厂长，梁书记，这大过年的！快，快，安排两个座，上两副碗筷！”老爷子没想到在年夜饭这个时间点会有人登门，更没想到还是认识多年的老朋友。

    此二人在津门也负责一家电子厂，原本霓虹国商人打算跟他们合资兴建彩电生产线。可是不知道为什么，前几天听说项目搁浅了。

    然而就在老爷子招呼大家安排座位时，这二人的目光盯上了林平。

    “贺叔，梁叔，快坐...”林江作为林家的长子，把左手第一的位子让了出来。而随着他一同让出来的，还有他的媳妇。

    二人看着可以与林平面对面，便毫不客气地一屁股坐下。

    “这位就是港商公司的代表，您老的亲孙子林平？”然而刚刚落座，二人便急不可耐地盯着林平说道。

    “咳，咳...对，这就是我们家老三，林平！”林老爷说起林平时还特意清了清嗓子。

    林老爷子自然明白二人此行的目的。彩电生产线泡汤之后，二人显然是压力山大。

    估计这几天厂里意见很大，工人们显然对未来感到迷茫，重压之下二人想来拉点订单糊口。

    “林平...林先生...我，我们两个先自罚一杯。本来今天年夜饭，合家团聚的日子。我们不应该上门叨扰，可是我们那边几百个家庭等着米下锅。

    我们听说，你们三车间满编制200人，现在只有170人。能不能把剩余的这些名额让一些给我们厂。我们一定保证质量，绝对不出任何差错。”贺厂长早就打听清楚，一个名额相当于七个人在干活。要是能拿到这30个名额，这就相当于解决了210名工人的生计。

    而且计件费如此之高，到时候让上班的工人拿一半，剩下的一半给留在工厂的工人发工资。这样一来，厂里几百人的生计就全有着落了。

    有真本事的去三车间挣大钱，没本事的至少断不了家里的生计。到时候厂里再想想别的办法，多多少少总会有订单进来。

    “这事...这事我们公司管不着！我们公司只会盯着我林厂长的电子厂是否履行合同。

    至于他是否借一个印章给你们厂使用，这恐怕要看他们车间还能不能放得下这么多人！不过我上次好像听说林厂长有意扩建厂房。”林平嘴上说管不着，可是前前后后都已经安排的明明白白。

    代工只能发生在林老的管辖范围之内，其他厂家可以参与，但是只能派人过来。

    大规模的集中生产，有利于产品的质量管理，也方便原材料的运输，对于保密来说更是非常重要。

    赵晚秋眼睁睁的看着两个满头银发的老人恭敬的向着林平敬酒，这事多少让她有点接受不了。什么时候这个只会欺负自己的混蛋，能让这二人如此敬重了？

    京城里这些天来发生这么的大事，赵晚秋自然也听同事们聊起过。

    尤其是有工人一个月能拿1200块工资的时候。这样的大新闻甚至都上了报纸，她自然也是看到过的。

    她也知道这事发生在林老爷子的电子厂，只是她不知道林平居然是关键人物。

    这一刻，她看向林平的目光多了一些好奇！        

