    林软软是在篮球赛快要举行的时候才知道江晏辰报名参加了。

    她的第一反应就是——很欣慰。

    江晏辰不仅交朋友了，还知道代表他的学院出战争光了，这不就是集体荣誉感吗！

    林软软此时看江晏辰的眼神里，有种“吾家有儿初长成”的感觉。

    江晏辰：“……”

    他总觉得林软软的眼神怪怪的，但又说不上来哪里怪。

    小哭包的意思大概是担心他打球的时候会受伤吧。

    想到这，江晏辰在心里有些小得意地翘了翘尾巴。

    啧，小哭包可真贴心。

    ……

    比赛将至，所以江晏辰现在每天不管有课没课都往篮球场跑。

    林软软则每次都会给他准备好水和小零食，让他休息的时候补充能量。

    秋天过去就是初冬了，现在天短了，林软软起床的时候窗外都还是月色朦胧。

    她打开阳台的门，想走到阳台上去感受一下外面的温度。

    刚推开门，就被一阵风吹得打了个哆嗦。

    初冬的风很冷，吹得人刺骨的凉，空气中起了一层薄雾，将整个城市笼罩。

    林软软搓了搓自己刚出来没多久就已经被风吹得十分冰凉的胳膊，心里嘀咕了一句。

    江晏辰骑摩托车的话岂不是会更冷。

    她知道，如果她直接跟他说“别骑”的话，江晏辰肯定会因为有人反对他的决定而不悦，那她只能换一种别的办法了。

    林软软在心里默默地叹了一口气，此时全然忘了自己现在还穿着短袖站在阳台上。

    于是，一阵寒风吹过，林软软直接有些被冻傻了，小脸煞白。

    拜这风所“刺”，她终于想到了一个还算靠谱的想法。

    在林软软回客厅之后没多久，江晏辰就醒了。

    他睡眼惺忪地揉了一下自己的一头黄发，脸上还有些没睡醒的烦躁。

    天气越来越冷了，他也越来越不想起床了。

    林软软看着他身上单薄的卫衣，抿了抿嘴，决定开始实施自己的计划。

     planA：暗示江晏辰现在的天气冷了，让他自己觉悟。

    于是林软软在他去浴室洗漱的时候，赶紧跑到阳台上挂上了几件衣服，然后把衣架升高。

    她时刻观察着浴室的动静，在江晏辰快要出来的时候踮着脚够衣架，一副很努力但就是够不到的样子。

    果然，江晏辰见此情形立马就走了过来，到阳台上轻松地就把衣服都拿了下来，转身就要进去放在沙发上。

    然而他走了两步之后发现，林软软此时还站在阳台上没有动。

    江晏辰抱着一堆衣服转过身看着林软软，眼里有些疑惑。

    “是还有衣服需要晾吗？”

    林软软摇了摇头，虽然她现在表面上看着十分淡定，但其实心里十分慌张。

    她正在拖着江晏辰，让他自己感受外面的温度。

    如果现在来一阵风就更好了。

    然而，江晏辰神色淡淡地站在阳台看着支支吾吾的林软软许久，他的脸上还是没有任何冷的迹象。

    难道是因为他站得太靠里了？

    林软软咬了咬牙，伸出了小手拉着江晏辰的袖子把他拉到了阳台的栏杆旁。

    江晏辰：“？”

    他皱了下眉，下一秒就抬起了胳膊举起了手。

    林软软知道他这是什么意思，十分乖巧地踮了踮脚，把脑袋伸了过去方便他探她额头的温度。

    对对对，冬天就是个很容易让人感冒发烧的季节，按照这个方向想就对了。

    江晏辰：“……”

    看着主动地把额头伸到了自己面前的林软软，江晏辰眼里怀疑的意味更重了。

    “你……”

    林软软满眼期待地看着江晏辰。

    你懂了吗？

    “你是不是想用头撞我啊。”

    说完，他还扁着嘴曲起手指在林软软的额头上弹了一下。

    “人不大，心眼还挺小。”

    林软软：“？？？”

    她双手捂着自己的额头，偏着小脑袋看着江晏辰，眼里满是疑惑。

    江晏辰“嘁”了一声，看向林软软的眼神里充满了“小气”。

    “我不就是昨天从你的碗里偷拿了三块可乐鸡翅嘛，至于想用脑袋撞死我吗。”

    林软软：“……”

    她看着江晏辰一边嘟囔着一边进去的身影，默默地叹了一口气。

    唉，planA失败了。

    但她很快就又振作了起来。

    没关系，planA失败了还有planB呢。

    林软软攥着拳头给自己打了打气，恰巧这时一阵妖风吹过，林软软被冻得打了个哆嗦。

    呼，再不进去就真的要被冻傻了。

    ……

    林软软今天早上特意多做了一点早餐，只要江晏辰碗里的粥空了她就使劲往里加。

    江晏辰仿佛并没有察觉到什么异样，低着头把林软软给他的食物吃得干干净净。

    甚至吃完之后还想吃。

    林软软：“……”

    她严重怀疑她把江晏辰的胃养大了。

    吃完早饭，林软软立马就跑回了卧室里换好了衣服，还去江晏辰的卧室里给他拿了个外套。

    江晏辰接过了外套，看着同样穿戴整齐的林软软有些疑惑。

    “你今天不是没课吗？”

    林软软不敢直视他的目光，眼神闪躲着看着门把手。

    “呃……学……学生会有事。”

    “哦。”

    江晏辰丝毫没有怀疑她的话，把外套搭在了自己的胳膊上就要出门。

    林软软当然是伸手拉出了他，然后拿起了他的外套在他面前展开了。

    江晏辰的外套很大，林软软展开之后挡住了她大半个身子。

    他看着藏在他衣服后面的林软软的半个小脑袋，觉得眼前的画面莫名的有喜感。

    江晏辰笑了一下，顺从地就着她的手把外套穿上了，还乖巧地弯了弯腰，方便林软软给他拉拉链。

    “好啦。”

    林软软拉好之后，满意地拍了拍他的肩膀示意他可以直起身子了。

    “好。”

    林软软跟着江晏辰出了门，但刚到楼下的时候，江晏辰突然就在她面前停住了。

    然后转过身去面向了她，伸手拉起了林软软外套上的帽子给她戴到了头上，低头给她把绳子打了个结。

    林软软偏了偏脑袋，透过江晏辰的肩膀看到了外面呼啸而过的风，心里有些欣慰。

    江晏辰真的成长了，看来不用自己说他也不会在这么冷的天骑摩托车了。

    那她的planB就不用实施了。

    ……

    江晏辰给林软软系了半天也没能系好一个漂亮的蝴蝶结，他的耐心逐渐告罄，最后手一乱不小心打了个死结。

    江晏辰：“……”

    他小心翼翼地瞥了林软软一眼，发现她没有注意到，心想着一会儿直接给她把绳子扯断吧。

    刚要直起身子，他却被一双软乎乎的小手摁住了肩膀。

    紧接着，江晏辰的头顶上感受到了林软软呼出的热气。

    林软软踮起脚，伸出胳膊把江晏辰身后的帽子也拉了起来给他戴到了头上，然后很利索地给他系了一个漂亮的蝴蝶结。

    她拍了拍江晏辰的肩膀，眼里满是欣慰。

    “走吧，我们打车。”

    “嗯？”

    江晏辰直起了身子，眼里有些疑惑。

    “为什么要打车？骑摩托车就行。”

    林软软：“……”

    难道不是她想的那样？

    “那你……干嘛给我戴帽子？”

    江晏辰看了看外面的风，理所当然地开了口。

    “因为有风。”

    听到这句话，林软软连着点了好几个头。

    “对啊对啊，风太大了，我们还是打车吧。”

    “哦～”

    江晏辰的脸上出现了一副“我懂了”的表情，他伸出手拍了拍林软软的肩膀。

    “你放心吧，我在前面能挡住你，保证你一点儿风都吹不到。”

    林软软：“……”唉。

    她磨磨蹭蹭地跟着江晏辰到了摩托车的旁边，决定计划还是按照planB进行。

    就在江晏辰要上车的时候，林软软连忙伸出双手拉住了他的胳膊。

    然后眼神四处乱飘，嘴里支支吾吾得。

    “那个……就是……”

    江晏辰转过了身子看着她，耐心地等着她说完。

    林软软深吸了一口气，然后红着脸开了口。

    “我早饭吃得有点多了，你能……陪我走到学校吗？”

    江晏辰：“……”

    他如果没有记错的话，好像一锅粥林软软就只喝了一小碗，剩下的她都倒到了他的碗里。

    不过江晏辰也很快就说服了自己。

    小哭包这么小一只，胃肯定也不大。

    于是他立马就放下了手里的头盔，伸出手又给林软软拉了拉帽子。

    “好。”

