    这个世界上，有些人的选择需要理由，但有些理由，外人用常规的逻辑根本无法理解。

    这很正常。

    因为有些人不需要被理解。

    所作所为，只求无愧于心。

    ....

    走出西宫凌的书房，夜空下雪了。

    这是西川今年的第一场雪，以这里的气候，实属罕见。

    夜空有雪无风，雪花轻浮的飘落，惬意而宁静，仿佛它们所飘落的土地，再也不会被外敌践踏。

    沿着来时的路，夏风穿行在西宫家的府邸内。

    和上一次离去的情景不同，这一次，他的步伐无比坚定，虽然身型有些瘦弱，但散发的气势却让院落内的武士不自觉后退。

    他的背影甚至会让不认识他的人产生一种错觉。

    刀神吗？

    那好像并不是世界上最可怕的存在。

    如果此刻眼前这个男人认真起来，恐怕可以踏平整个东国。

    ....

    一路无声的走到府邸门口，西宫龙平还握着那张照片，恍惚的站在纷飞的大雪中。

    来到他身边，夏风将手轻轻搭在了他的背上。

    “龙平叔叔，您为西宫家做的已经足够了，接下来交给我。”

    西宫龙平回过神来，诧异的侧过脸。

    “你.......”

    “让西宫家的武士从前线撤下来，全部回归内陆，将外围让出来吧。”

    “撤下来？这......”

    夏风深吸一口气，随后露出一个爽朗的笑容。

    “龙平叔叔，从现在开始，整个西川，交给我来守护。”

    ....

    随着黑钢的直升机升上夜空，夏风离开了。

    西宫龙平不知道这个年轻人打算干什么，在精神有些恍惚的情况下，他甚至没有思考为什么夏风会突然叫他叔叔。

    不过，西宫家让出外围城市，收缩防御的方案也正是他之前就想做的。

    他本来的想法是利用退让来达成“缓兵之计”，如果樱武家适可而止收手，那大可逃过一劫。

    如果樱武家不知满足，选择继续向内陆进攻，那所拖延的时间也足够龙门方面运来的物资尽数抵达。

    到时候，再进行最后的决一死战。

    而现在，夏风突然的立场转变让这个“不是办法的办法”更加顺理成章了。

    虽然不知道夏风要做什么，或者称之为夏风能做到什么，但西宫凌还是同意了这个方案。

    很快，收缩防御的命令连夜传达至边境前线。

    西宫家的士兵选择不与气势如虹的樱武家硬拼，全部撤了回来。

    .....

    回到南海岸后，夏风走出飞机，一个人在纷飞的雪花中走回樱花林。

    大片的雪花落在脸上，湿湿的，凉凉的。

    “呵，呵呵，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    走在路上，他突然放声大笑。

    这阵笑声仿佛将压抑了数月的情绪彻底释放了出来。

    笑声酣畅淋漓，响彻夜空。

    ....

    如果当初弗雷没有逃走，那他就永远都不会来到偏僻的东国。

    如果没有遇到长藤医生，他可能永远都不会知道西川的南海岸有这么一片世外桃源。

    如果没有来到这里，他就不会发现沙虫岛，如果没有在那个时间点遇到樱武岚，他就不会被扯进这场纷争中。

    而以上所有的结果，导致了最后的契机。

    如果他没有让千彩在这个时间点来到他这里玩，他就永远不会知道西宫家的秘密。

    当然，如果后续的他一生都不知道，那也就罢了。

    但如果他在西宫家彻底灭亡后才知道，恐怕会后悔终生。

    ....

    他曾经说过，人死不能复生，生者唯一能做的，就是为死者的牺牲赋予意义。

    维多利亚事件的结局堪称完美，他没有让那些相信他的感染者同胞白白死去，最后的一剑，他斩出了一个全新的国家。

    格里森将军没有白白死去，将军数十年来坚持的意志，在国家最危难的时刻得到了传承。

    梅莎的死是维多利亚事件的转折点，他抓住了这个机会，迫使当时的梅德斯打开了国门，进而让维娜率领的南方军区顺利杀到伦迪尼姆。

    是的，他看似为所有死者的牺牲都赋予了意义，已经做到了他能做到的一切。

    但是有一个人的死，他却始终无法面对。

    他确实掀翻了腐朽的帝国，为感染者创造了一个崭新的国家。

    但是，阿光不是感染者，维多利亚，也不是阿光的国家。

    ....

    或许有人觉得，阿光的死属于意外，身为统治者和领袖，就是要坦然面对同伴的牺牲。

    道理没错，但是很可惜，他不是统治者，也不是一个合格的领袖。

    阿光为什么会死？

    不是因为什么高尚的情操，也不是什么绝望的反抗，更不是冠冕堂皇的大义。

    曾几何时，他问过阿光。

    【兄弟，如果未来的某一天，你不得不与这个国家为敌，你会怎么做？】

    当时阿光的回答是。

    【与国家为敌？那我就只能跑路了，四大军区一人吐一口涂抹都能把我淹死。】

    他称赞了这是一个聪明的选择，但随后，阿光又严肃认真的给出了下文。

    【风哥，如果是我，那我绝对会跑路，但如果未来要与这个国家为敌的人是你，那我就绝对不会跑路，虽然我很怕死，但我曾经说过，不管刀山火海，我都会陪你走下去。】

    ....

    阿光没有很高的思想觉悟，也不懂什么大局观，更称不上有什么远见。

    那个傻傻的家伙之所以会在维多利亚的黑暗时代中那么拼命，那么努力，全都是因为一声“风哥”。

    阿光从来没想过守护感染者，更不想拯救维多利亚，那个傻傻的大块头真正想守护的，只是【黑羽烧烤店】而已。

    所以，即便他颠覆了腐朽的帝国，即便他越过万水千山杀了弗雷，内心也仍被深深的自责和失落包围，只是没有表现出来罢了。

    然而这一次，他的遗憾好像得到了一个挽回的机会。

    ....

    人死不能复生，但生者却可以帮助死者完成一个奇迹。

    曾经的阿光，选择用生命守护黑羽烧烤店。

    现在的他，会帮助阿光，守护曾经的故乡。

    这场雪，就像是连结了世间与天国的桥梁，夏风停下脚步，恍然的朝夜空伸出手，做出了超越时空的约定。

    “兄弟，我向你保证，樱花盛开之时，东国将再无纷争。”

