    魁梧的身躯下，一身的熟铜铠甲，刚毅的脸颊，下巴那修长的黑色长须，这一副形象看的吕布颇为满意。

    但是此人满脸的憔悴，再抬起头看着他的目光中透着一股无神，顿时令吕布皱起了眉头。

    “就是汝欲请辞？”

    听到上司发话的壮汉神采有些憔悴的抱拳低头道：“正是末将。”

    对方这一副神态憔悴的模样看的吕布有些恼怒，狠狠的一拍案桌大喊道：“汝当吾这大营是什么地方！是你想来就来想走就走的吗。”

    一句大喝下，七尺男儿的壮汉却没有任何反抗，反而头更低了。

    刚进大营就走了一位军司马，这要让刚刚挑选进来的三千兵马得知了怎么说？他们会在背后议论他吕布小人之心，直接先排挤走一位军司马，其余的也别想好过，他会一个个的全部安排成自己人。

    一想到这里，吕布就有些憋屈，“汝也算的上堂堂大丈夫。”

    他吕布都这么说了，对方竟然无动于衷，憋屈的吕布也是颇为无奈的摆手道：“汝姓甚名谁，出自哪里。”

    “末将姓黄名忠字汉升，乃荆州南阳人士。”

    听到荆州南阳人士后，吕布嘲讽道：“荆州南阳啊，和前大将军一党的北军中侯刘表乃同乡啊。”

    （光和七年（184年），党禁解除，刘表受大将军何进征辟为掾属，推荐再次入朝，出任北军中候。历史上在190年刘表才被董卓任命为荆州刺史。）

    黄忠岂能听不出吕布语气中的嘲讽，憋屈愤怒下的他抬起头双目对视下，可一想到心中的软肋，顿时他软了。

    “将军，实乃末将之子身患重病。”

    说道这里时这位年近四旬的壮汉眼眶内已经泛起了泪光，瞬间看的吕布心中怒气消散，不由的看着这位低头不语的壮汉。

    若是其他人恐怕会说对方儿女情长，大丈夫何患无妻无子，可在边疆一带浴血奋战的他，更多的是家人关怀。

    尴尬的吕布知道自己误会了对方，可倔强的他又是一军之主，强绷着一张脸没好气道：“重病当请名医。”

    “请了，末将寻便了洛阳各个名医，小儿~小儿。”

    一想到自家小儿时日无多时，低头的黄忠眼眶内的泪花不由自主的缓缓滑落在脚前的地上。

    而吕布没好气的摆手，大喝道：“哼，你找的是什么名医，汝好生为本将效力，宫中御医本将给汝请来。”

    一听到宫中之医时，瞬间黄忠唰的一下抬起头，发红的眼眸直勾勾的盯着吕布，“将军此言当真否？”

    在古代，宫中的名医绝对是好手，一般人根本没有资格配的上人家出手。

    而刚刚夸下海口的吕布心中有些后悔，可看着对方那发红执着的眼神，他不由的一昂头。

    “堂堂大丈夫休做女儿姿态。”

    吕布倔强的一句话令黄忠感激涕零，恭敬的抱拳大喝道：“将军之恩，末将感激不尽，不论是否能请来宫中之医，末将！”

    “若不成，待末将陪小儿走完最后一程，末将便来寻将军鞍前马后生死相随。”

    坚定的语气回荡在营帐内，吕布急忙上前一扶，然而就在刹那间二人神色微微一变纷纷惊骇的望着对方。

    黄忠明显想要跪下谢恩，而吕布上前便是单臂拉住了对方的手臂，欲要阻止。

    然而瞬间双方的力道反向碰撞后，黄忠半跪着膝盖还在空中，而吕布同样额头的青筋有些蹦起，单臂依然没有放手。

    僵持了片刻，黄忠脸色有些潮红，最后他还是没有跪下去，并不是他不行了，也不是吕布阻止不了他。

    而是没必要，同样吕布亦是如此，二人纷纷收力，吕布此时来了兴趣，兴奋的揉着手腕，“好！好！好啊。”

    一连三声夸奖下，若是让诸将听闻后绝对震惊，因为从来没有一个人能在力气上得到过吕布如此夸奖。

    “待本将去给汝子寻来名医，治好了你家小子，日后汝便为吾账下先锋。”

    哈哈~

    兴奋的吕布大笑起来，眼前的壮汉一身巨力比胡车儿还要大，要知道胡车儿就是以惊人的力气出名的啊。

    一身的巨力，若再有匹配的武艺，比高顺、华雄之流还要强三分。

    这还是刚才短暂的试探下，双方未必使出全力。

    “大人，吕将军求见。”

    正在府邸内翻阅近日来洛阳各个势力的情报的李儒突然听到下人的话后愣住了，吕布竟然来找他？

    “请进来。”

    此时李儒有些玩味又有些狐疑的望着跪坐在一侧的吕布，一副吞吞吐吐有心事的模样。

    董卓独霸朝堂也并未闲着，每日都要查阅大汉各地的奏章，而他李儒则负责洛阳城内百官和世家的举动。

    “奉先有何事明言即可，但凡儒力所能及之事必不推脱。”

    公事繁忙的李儒只请吕布坐下半晌后便直接挑明了，毕竟他还有很多事要做。

    尴尬的吕布不由的拱手露出一副笑容的模样，“先生是这样的....。”

    当吕布将原由说完后，李儒呵呵轻笑一声，“吾当将军是多大的事，放心此事易尓。”

    “多谢先生，日后先生有何差遣，布定效劳！”

    看着干脆答应他的李儒，吕布直接起身抱拳兴奋的说道。

    当吕布从府邸内离去后，李儒脸上的笑容渐渐消失，反而喃喃道：“看来这位吕将军并不是一味的莽夫啊。”

    竟然还知道拉拢人，更知道刚刚抽调而来的三千兵马中一位军司马突然请辞对于军心的稳定有多大的不安。

    不过此事对他有益，李儒想到这里后不由的笑了起来。

    当即李儒便请府中的下人前去董太尉府邸请示，持有调令下又去皇宫请太医。

    而吕布则早就在自家府邸等候着。

    “那黄忠当真有如此武勇？”

    严氏听着自家丈夫好奇的询问着，而吕布一副兴奋摩拳擦掌的模样不住的点头。

    “虽仅之试探，但绝对要比高顺强一筹。”

    感觉终于有了一个练手的武将时，吕布兴奋的满脸喜色，这一幕则令严氏有些狐疑。

    “那本奇书中可未曾说过有位黄忠的大将，只有那虎牢！”

    说道虎字时严氏突然闭上了嘴巴，而吕布听闻后兴奋的脸色却瞬间凝下来。

    虎牢关！

    抛在脑后的记忆浮现出来，吕布眼眸中跳动着怒火，三国这本书中记载着虎牢关一战。

    他吕布的确是扬名天下了，也奠定了他天下第一武将的姿态，但同样有三人是踩着他吕布的威名同样出现在了世人眼前。

    “将军，太医已在府外。”

    当听到下人来禀报时，吕布难看的脸色稍微缓和下来，上前轻轻拍了下严氏的那洁白的玉手安慰着。

    “夫人放心吧，那本书完全就是无稽之谈，你看现如今大汉朝廷明明朝着好的方向发展，哪有丝毫动荡。”

    不错，眼下大汉洛阳给人充满了稳定的感觉，严氏听闻后只能自我安慰的点头，可心中依然透着一股危机感。

    【大将军何进连征不诣，进必欲致之，使蟠同郡黄忠书劝曰……蟠不答。——《后汉书·申屠蟠传》】

    【此黄忠非彼黄忠吗，具体无法说明，也有人说同郡二字是指何进大将军与蟠乃同乡，黄忠只不过手下之人而已。】

    【当然小说而已，诸位不用太多争论，就当给吕布一个恰好的时机吧。】

