    “这样看来金池长老，你已经有两百七十岁的高龄了？”玄奘端起眼前的一杯清茶，有意无意的问道。

    他想试探的是眼前这个德高望重的老僧人到底有何算计，否则怎么会如此热情，就算自己是取经人，可眼前的这个金池长老似乎也知道自己脱离佛门的事情。

    这样一来的话就很难以理解为何金池长老过度热情，甚至能够不计较孙悟空无礼的事情，连责骂都不说一句。

    “二百七十岁，不过是我万代的孙儿吗？”孙悟空在一旁吃着水果，听见这话，随口说了一句。

    玄奘则是拍了拍孙悟空的脑袋，教授了孙悟空天罡三十六变之后，孙悟空已经真心诚意的把玄奘当成了自己的第二个师傅，毕竟除了菩提祖师之外，没有第二个人对他这么好了。

    “悟空，谨言慎行！莫要不识高低，冲撞了别人。”玄奘看了孙悟空一眼说道。

    随后身旁一个小和尚便好奇地问道：“你这话说的，你这只猴子现在多少年纪了？”

    孙悟空笑呵呵的看了一眼小和尚说到：“我怕说出来吓着你，便不说了。”

    小和尚翻了一个白眼，明显不信孙悟空的话。

    不过那金池长老却没有生孙悟空的气，反而笑呵呵的对着身旁一个年轻僧人点了点头，那个年轻僧人便恍然大悟的离开。

    不多时，那个年轻僧人端着一个红毯子盖着的方盘，缓缓的从后院走了进来。

    “玄奘大师，我观你路途遥远，这一路上定然盘缠消耗极多，这里有一百两黄金，赠予长老当做盘缠使用。”

    金池长老从那个年轻僧人的手中接过盘子，掀开上面的红毯随后亮晃晃的黄金，便出现在玄奘面前。

    “金池长老太过客气了，我们师徒并不差盘缠，还请收回吧。”玄奘哭笑不得，连忙拒绝。

    他哪里会缺凡俗的金银，大拇指上的玉扳指之中储存了李世民赠予的一小堆金银，虽然没有细数过，但想来整个西行的路途上都花不完。

    金池长老这般，更是让玄奘心中警觉。

    终于，眼前这个老人露出了自己心中的打算，只见他笑呵呵的，双眼都眯来看不见，起身走到玄奘桌子面前。

    金池长老行了一礼，然后说到：“贫僧倒也收留了几件袈裟，历经两百多年，总共有七八百件袈裟，不知长老可否有兴趣去我那藏宝室参观参观，若是长老相中哪些我便送给长老，长老意下如何？”

    玄奘摇摇头：“金池住持，有所不知，我已经脱离佛门，不再做僧侣。”

    “这我倒是知晓的，不过长老还是看看吧，说不定有你喜欢的。”金池长老见玄奘推迟连忙说道。

    玄奘推迟不过，皱着眉头，想看这金池长老到底卖的什么关子。

    于是矜持长老，便叫两个僧人打开库房，又喊了四个头陀抬着柜子，一共抬出了一十二个柜子放在院子中央。

    随后金池长老从自己的袍子中取出一串钥匙，一一给那柜子打开，然后又叫两个小沙米取来三根绳子系在院子栏杆上。

    之后便将柜子之中那一件件琳琅袈裟抖开挂在绳子上。

    金池长老看着满堂迤逦，四壁绫罗，有些满意的点点头。

    转过身去对着玄奘说道：“长老可有喜欢的，尽管挑选。”

    玄奘皱着眉头，他大概知道眼前这个两百多岁的老和尚在想些什么了。

    “我已不是佛门中人，如何要这袈裟？”玄奘说道。

    老和尚见玄奘没有动心，突然双眼婆娑抹起眼泪，上前突然跪在玄奘面下，苍老布满皱纹的脸庞上划过泪水，哭的那叫一个伤心：“弟子当真没有缘分啊！”

    随后便是嚎啕大哭起来，周围的几个小和尚见到这般状况不知道发生什么，纷纷围上来，对着金池长老劝解。

    玄奘将他扶起说道：“长老，这是为何？”

    “我听闻，我寺庙之中供奉的观世音菩萨曾经在大唐显灵，赠与长老两件宝贝，一件是那九环锡杖，一件是那锦斓袈裟。”金池长老抹着眼泪断断续续的说道，一边说还一边啜泣。

    这副模样看起来哪像一个二百七十岁的老主持，分明像是一个讨要玩具不得的顽童。

    “的确有此事。”玄奘一切了然，不过还是不动声色的说道。

    “贫僧自从出家已经二百五六十年，如今垂垂老矣，虽收集过上百件袈裟，但是不得我佛至宝，若是能将长老的锦澜袈裟穿上一日，就算死，我也不枉来这阳世当僧人一场。”金池长老哭哭啼啼的对着玄奘说道。

    玄奘心道果然，这金池长老早已知晓自己已非佛门弟子，于是便打起了观音赠送的那两件佛门至宝的主意。

    若不是这两件宝物关系取经因果，其上凝聚着大气运，不然玄奘就算把这袈裟送给眼前这个金池长老又如何。

    不过，眼下来看却是送不得。

    “呔，你这妖僧，原来是想谋取我师傅的宝贝，这破寺庙不待也罢，师傅我们走！”孙悟空也是心思灵巧的人物，此时看透了金池长老心中所想。

    顿时踢翻眼前的桌子，一跳到院子中央，吓退众多围上来的僧人。

    “悟空，莫要无礼。”不过玄奘的脸色也有一些冰冷，眼前这些人不是真热情而是真贪宝贝。

    此时玄奘也想一走了之，不过金池长老见玄奘要走，这哪行，如果让玄奘走了，那锦澜袈裟还能得到？

    于是连忙走过来打圆场，对着玄奘行了一礼，道歉说道：“长老勿怪，长老勿怪，我也是一时仰慕长老能够得到我佛门垂青，这样罢了，我安排一间禅房送上吃食，长老和贵族先在此地歇息一日，明日我亲自送你们离开。”

    听到金池长老都如此说了，玄奘也没有拂他面子。

    更重要的原因是玄奘算出了关于这个观音禅院还有别的因果没有出尽。

    于是整个宴席不欢而散，在两个僧人的引领下，玄奘和孙悟空走到了一间还算豪华的禅房。

    ……

    夜深人静的时候，观音禅院正殿之中，一道身影跪在观音塑像面前。

