    “什么呀？”墨允娇迷迷糊糊抬起眼眸。

    清澈的目光，冷不丁对上男子暗沉的眼神。

    她微微一愣，旋即，心头微微一窘。

    跟羽靳北单独相处了这些天，她怎么能不明白？

    他这种眼神太熟悉，也太具备侵略性了。

    周围数十双眼睛注视着他们呢，墨允娇小小警告的眼神儿瞪过去一眼。

    羽靳北轻声一笑。小家伙胆子大了？居然敢在众目睽睽之下瞪他？

    就在这时，悬浮府邸的大门打开。

    卫斯兴高采烈地从里面冲出来，红宝石的液晶眼珠，在看见墨允娇和羽靳北的时候，明显亮了亮，“两位尊贵的主人，欢迎回来哟！”

    墨允娇刚想回答。

    她的身后，她一直以为安守本分，心无旁骛的士官们居然搭腔！

    “卫斯！你应该改口叫夫人了，指挥官大人喜欢听这个！！”

    “就是！连称呼都不上心，小心指挥官罚你！”

    “没错，就该罚，要不是你突然出现，指挥官早就一亲夫人芳泽了！”

    “哈哈……”

    被士官们一通抢白，卫斯也不生气，它瞧着俊脸含笑，明显看起来心情不错的羽靳北，再看看，一张小脸烧红了，可怜巴巴的墨允娇，特制金属制造的脸庞，先是闪过恍悟，然后，惊喜，最后无比懊恼。

    它追问着：“真的吗真的吗？我真的打搅了主人的好事吗？”

    突地，它转过脸，巴巴地对墨允娇问道：“夫人，给卫斯一次改错的机会，卫斯现在回去，我们重演一遍，好不好？”

    士官们瞬间起哄：“亲一个！亲一个！亲一个！”

    墨允娇，“……”

    那什么，书上说，最严肃的是军人，但是同时，最幽默的，开起玩笑话来，那叫生冷不忌啊！还真的一点都不错！

    如果，面前仅仅卫斯一人，她还能笑嘻嘻地回上两句，反调戏回去，又或是大大方方扯过来羽靳北一把，给亲一口！

    这有什么好为难的？

    哪一个少女内心没有住着一位老司机的？！

    墨允娇自问，心里住着至少十个八个了！！

    可是，身边那么多热辣辣的八卦眼神，大家还不熟悉，墨允娇觉得，形象很重要的……

    她还是维持淑女的样子，比较好吧。

    于是，墨允娇矜持地低下头，同时，伸手，暗暗用力掐旁边的男人。

    我碍于面子，得装，但是，你好歹给我说句话啊……

    在她的暴力催促之下，羽靳北如她所愿开口了！

    却是一本正经地点头，认同卫斯：“卫斯提议不错！”

    于是，周围笑声更响亮了！

    “哈哈！”

    “快，亲一个，亲一个！”

    “少将，夫人害羞，你直接扑啊！”

    “……”卧糟！

    这位兄弟胆子真大，不怕死啦！

    幸好今日大BOSS心情美啊！

    就在这时，又一个熟人，从大门步出。

    一身西装革履的李琛牧，笑脸盈盈地走出来，先是对着墨允娇和羽靳北点头问候：“少将，夫人，很高兴，你们回来了，旅程可还愉快？”

    说完，李琛牧含笑的目光，又抹过那一群军人。