    明明没有半分杀气，但周玄却感觉元婴都被割裂了！

    仅仅只是一刹，蛛网般的裂纹便悄然布满了他的元婴！

    就在周玄深陷其中的时候，他的身后猛地出现一道裂隙，如雷霆击碎黑暗。

    裂隙之中，不周带着金光急速掠来，将他圈起，猛地拽了出去。

    随着不周的出现，周玄周围的一切恐怖与不详，都如退潮一样快速撤离，而他的元婴，也悄然恢复。

    眨眼之间，周玄的元婴便回到了识海之中……

    “元屠、阿鼻，先天灵宝，杀伐至宝，杀戮不沾因果。兼具六十四道杀戮道禁制，非仙者不可掌御，非杀戮道不可炼化……”

    “清算众妖因果，得一缕修罗道气，奖励：元屠剑气一缕。”

    威严的声音，自周玄的心中响起，这一刻周玄骤然发现，这声音并非源自于六道宝鉴，而是来自于这道模糊的天王虚影！

    “元屠、阿鼻？！”

    周玄再度看向了那一条只描摹出了剑身轮廓的简洁线条，心中掀起了滔天骇浪。

    “只存在神话之中的杀戮道至宝，冥河老祖的伴生灵宝，竟然也为六道宝鉴所收录？！”

    他猛然想起了六道宝鉴曾经为了激励他清算因果而显化出来的那些光影，似乎其中……还有一个轮子模样的法器，以及一个四四方方的印玺。

    “那些……难道都是六道宝鉴的奖励？都是我未来可以获得的？！”

    这一刻，周玄不平静了，心潮起伏。

    “难怪！难怪这《太一经》如此恐怖，从结丹期跨入元婴期就要一运道行，元婴期跨入分神期更是需要一元会道行！”

    “这《太一经》的修炼之法，或许是‘洪荒神话’体系的修炼之法？”

    上古洪荒，仙人遍地，可能一次打坐修炼便动辄万年，如此说来，这《太一经》的道行算法，还算是少了？

    周玄理解了。

    难怪自己一运道行便能力敌所谓的陆地神仙，只因自己修行之法太过恐怖。

    层次不同，战力体系自然大相径庭。

    周玄看向那模糊的天王光影，只见其手中所托举的法器，便仿佛是那四四方方的小印，而其身后，亦好似浮动着一个虚幻的轮状法器……

    一刹过后，天王模样的光影便化入了六道宝鉴之中。

    “哗哗哗……”

    六道宝鉴书页翻动，最后合上。

    自后，一缕血红色的光影，自六道宝鉴之中飘出，静静地悬于丹田之上。

    周玄看去，威严之声当即介绍起来。

    “元屠剑气，不可催谷、不可炼化、不可强行祭出。一经祭出，金仙之下必杀之。《太一经》修为入分神期方可使用。”

    “不可强行祭出？”周玄眯起了眼睛，反复咀嚼了一下这句话，又想到了那一片恐怖的血海，当即明悟，“这‘元屠剑气’，固然细若游丝，但毕竟位格惊天。六道宝鉴不让我强行祭出，应该是在保护我……”

    毕竟那血海仅仅只是一缕气机投来，便差点隔着不知多少层空间将他送走。若非不周及时救驾，他可能已经挂了……

    想到这里，他又多瞄了一眼不周。

    “能从‘元屠’、‘阿鼻’的杀戮道气息下将我救回来，不周啊不周，你又是什么位格的存在呢？”

    不周仿佛听到了周玄的话，微微一颤，像是缩起了头，不敢言语。

    “还有，‘修罗道气’又是什么东西？我一次性杀了这么多的分神期的大妖，才得到了一缕‘修罗道气’？”

    周玄摸着下巴思忖。

    “如此看来，六道宝鉴清算的不只是因果，还有连带着因果而出现的其他东西？只是那些东西，太过稀薄，因此只是如今聚出了一缕‘修罗道气’，六道宝鉴才加以清算的？”

    “六道宝鉴……六道宝鉴……”

    “那州牧府印里有‘人道气’，妖魔身上有‘修罗道气’……”

    周玄眼睛一亮！

    “难道说，还有‘天道气’、‘地狱道气’等等？”

    他使劲回忆了一番。

    “虽然我已经不记得当初与元屠、阿鼻一起出现的法器是何模样，但数量，似乎是六件！”

    “所以说，六道宝鉴中每一道所清算的‘气’，便对应了一件与元屠、阿鼻级别相当的……先天灵宝？！”

    周玄一拍手，暗道自己真聪明，居然把这都给想明白了！

    “还有这么多奖励等着拿，我这区区一万多年的道行，果然才是个刚刚踏上了修仙之路的毛头小子呀！”

    这一刻的周玄，对于未来满怀期待。

    六道宝鉴如此丰厚的奖励，给了他面对这浑浑大世的底气。

    “一切，都在往好的方向发展！”

    做完了这一切，周玄以神识来回扫视镇魔城方圆数百里内的气息，见其内再无一丝妖魔邪气，这才收了神通，抬手一招，将先天五方旗收入了丹田之中。

    又两千年道行加身，周玄隐隐察觉到了下一个一万零八百年的门槛，这《太一经》每一运便需要渡一次劫，可上一次，不知为何却没有劫来。

    “再积累八千年，看看这运劫到底是怎么回事！”

    周玄打定了注意，便将不周也收起，立在了云海之上。

    他目光下视，见到了碧瓦楼台之上的众人，后者们目光火热无比，宛如一个个老处男看着风华绝代、身着制服的御姐天仙，令得周玄体生恶寒，一下子就犹豫起了到底要不要下去哔叨两句。

    思虑了两个呼吸的功夫，周玄觉得，寒暄就不必了，身为“高人”，必要的高冷乃至于古怪的脾气，那是不可或缺的，但除此之外，必要的说明也不能少。

    他先感应了一下日上真君残魂的位置，计算了一下脚程后，便踏着遁光来到了斩妖司前，落入了楼台之上。

    见周玄到来，众人皆有些惶恐，更不敢多看那彦祖之容颜，唯恐显得不敬。

    “晚辈清风（镇魔城王空、小僧法空），见过前辈！”众人齐齐道。

    “多谢前辈出手搭救！”

    “苍松见过前辈！”苍松道人也是满脸恭敬之色。

    周玄微微颔首，目光一一扫过众人，最后落在苍松道人的身上，直接开演，道：“道友恢复得不错。”

