    “这是新的时代，这是属于战至终章的时代。”

    “蛮兽肆虐世界，吾辈当执坚锐！”

    “镇守家国门，杀退四方敌！”

    唰唰唰！

    一位位穿着合金装备的战士手持尖锐修长的枪刀，矗立在巨墙之上。

    远方，紫黄斛兽已经汇聚成海。

    呈现汪洋般姿态，边朝着极南省城冲锋，边集体发出震耳欲聋的怒吼声。

    紫黄斛兽的躯体外表，覆盖着一层六边形透明鳞甲，看起来极具科幻防御力，外加它们似瑞兽般的面孔，谁人都想不到，在杀戮成性的蛮兽大家庭里，竟然还有如此狂炫帅气的同类。

    截至目前。

    紫黄斛兽的特征。

    最强，最帅！

    完美符合男孩子心目中的神兽形象。

    但当它们涌到巨墙红线，朝着巨墙上的战士们龇牙咧嘴发出饥饿的嘶吼时。

    它们的帅气，已然被杀伐气息所替代。

    “各部队准备！”

    白枭昂首挺胸矗立在巨墙上，充当战场临时最好指挥官。

    “开火！”

    随他一声令下。

    巨墙上迸发出密密麻麻的火光点。

    数百辆坦克和高射炮，瞬间开火！

    “护我极南百姓！”

    白枭纵身飞天，嘶哑咆哮。

    这一刻，所有战士都深感澎湃热血。

    为兵者，不论时代，皆为家国。

    国是中州，家为百姓！

    而城外的炮火轰鸣声，自然而然传进了城内无数老百姓的耳中，他们仰望火光冲天的巨墙，心中都在祈祷最亲爱的人们能够活着下来。

    很快，紫黄斛兽在踏着同类尸体的途中，拥挤到了巨墙根下。

    随后。

    一部分拼命撞墙，巨墙巍峨不动。

    另一部分。

    一个踩着一个的身躯，化作兽梯，硬生生朝着七十米高的巨墙顶端涌去。

    这途中，炮火连绵不断，紫黄斛兽那血肉模糊的尸体，也渐渐在巨墙根下堆积成了小山。

    ……

    “听说中州又爆发蛮兽狂潮了？”

    “是吗！几阶的！几阶的！”

    “好像是三阶……”

    “哈哈哈太好了！”东瀛网民直接笑出了声：“哈哈哈，中州前脚在我们东瀛作威作福，后脚伟大的天照大神就让中州糟了报应，爽！”

    中州全球网上，无数东瀛人欢呼雀跃，仿佛他们赖以生存的网络不是来自中州，白眼狼也不过这样子。

    然而就在这时，一则来自东瀛地质局的崭新通知，狠狠扇在了这些欢呼雀跃的东瀛人脸上。

    “东瀛地质局，探测到东瀛南方平原，小坂城附近出现大规模情况未明的地质颤抖，预计为蛮兽窝点苏醒……”

    东瀛网民瞬间呆若木鸡。

    “苍天好轮回，世道饶过谁？”一名苏寒乌拉国短吻鳄网民感叹道：“仁慈的天父，会惩罚嘴贱却没实力的垃圾。”

    东瀛网民恼羞成怒，却反驳不出什么话。

    这时苏寒乌拉国也发布警报通知。

    “苏寒乌拉国警报！”

    “发现极北海域出现会登陆的海鲨！”

    “数量起码十万！”

    “通过杀伤力判断，起码二阶！”

    苏寒乌拉国网民当场扔掉键盘，转身走出自家屋子，举目望去，城中已然风雨欲来的氛围。

    一名苏寒白斑虎军官路过。

    “中州刚刚爆发三阶蛮兽狂潮，紧跟着东瀛和我们苏寒乌拉国都接连爆发，难道又是新一轮的全球蛮兽爆发？”

    军官喃喃自语路过。

    此时的苏寒乌拉国领导层。

    心怀雄伟大志的普城领袖，正在跟一众将军满脸凝重，在他们面前，是一张视频通话，通话那头正是中州国老们。

    “如果没有你们提前通知，可能我们真的要被海鲨打一个措手不及了！”普城领袖感激说道。

    “没事，举手之劳不足挂齿，根据圣树指令，极有可能是全球新一轮蛮兽狂潮爆发了。”

    国老们说：“你们苏寒乌拉国是我们的邻居，如果我们把紫黄斛兽解决后，会帮你们抵抗海鲨狂潮。”

    普城领袖满脸感激：“真心感谢！我们就知道，比起印帝自由国那群自私自利的伪君子，你们中州才是世界真正的曙光，替我们谢谢圣树，改天有机会我一定带领苏寒乌拉国所有官员拜访圣树！”

    结束通话后，普城领袖立刻发布命令。

    “通知极北海域所有军队。”

    “只要还存在战斗力的士兵，全部调去抵抗海鲨！”

    “另外通知国宴会，帮我预订层次最高的宴会，如果这次海鲨狂潮我们能取得胜利，那我一定要去亲自感谢中州和圣树。”

    普城领袖满脸认真。

    刚才在海鲨爆发半小时前。

    中州就通知了苏寒乌拉国。

    用的是中州圣树的名义。

    这份恩情，于国家方面，那就是大恩。

    不能不报，必须亲自见面道谢！

    “中州与中州圣树，真是我们人类福音曙光啊！”

    普城领袖不禁连连感叹。

    “可是领袖，柳树真的会吃东西吗？”

    “闭嘴，叫你准备就准备，要最好的黑熊掌，梅鹿肝，鱼子酱和战斧牛排，圣树可以不吃，但我们的态度必须给到！”

    普城领袖现在算是看透了。

    如果想和中州打好关系，最直接有效的方式就是与中州圣树打好关系。

    如果白良知道，定会劝导他：“别熊掌鹿肝了，可以的话，把你们苏寒乌拉国那些富有灵气的生物运过来，这些玩意我不嫌多。”

    ……

    “中州爆发三阶紫黄斛兽狂潮！”

    “苏寒乌拉国爆发二阶海鲨狂潮！”

    两则警报刚刚刷新全球网后。

    紧跟着，西约联盟诸国爆发蛮兽。

    “西兰国爆发二阶蠕虫狂潮！”

    “日曼国爆发二阶沙虫狂潮！”

    “浪漫国爆发二阶甲壳虫狂潮……”

    西约联盟所面临的蛮兽，都是来自于克罗斯山脉的虫类蛮兽，这是一个巨大窝点，里面的虫类蛮兽种类繁多，一朝苏醒，便开始肆虐全西约！

    得知所有信息的白良，内心极其清楚，这是第二轮全球蛮兽爆发期，也是逐渐深入新时代的帷幕篇章。

    这一次，最少一百个国家深陷蛮兽狂潮！

    半个蓝星都接连有高强度蛮兽窝点苏醒！

    数十亿人进入战乱状态，朝不保夕！

    而前世，这一时期死的人类数量最多，几乎所有弱小的变异者都死在了第二轮全球蛮兽狂炒。

    人类数量从五十亿，锐减到五亿！

    “这一世，中州可以幸免于难了。”

    白良内心淡淡感叹一声，他眺望坐拥满天炮火死死巍峨不动的巨墙，联想到前世的极南，这时候早已被紫黄斛兽踏碎了整座城，

    两世对比，感到深刻的值得感，让白良感觉，苍天没让自己白重生一趟。

    我既重活这世界。

    这世界，就要因我而不同！

