    第778章 暴露

    安夏举枪，如同对人般，与狼淡道：“想死吗？”

    “呜嗷……”沙狼做出试探性的攻击，同样也在吓唬安夏。

    它的吓唬是有目的。

    一旦安夏有所害怕，做出后退举动，沙狼会再次扑咬。

    且，比刚才更为凶狠。

    野兽极为敏锐，只要占据上风，将全力扑咬猎物。

    重新跑回来的叶幼音靠49号，阴冷的目光隐隐闪烁着兴奋，死盯着沙狼。

    心里，疯狂叫喊，“咬她脖子！快，咬她脖子！快！”

    她已经失手，不可能再有第二次机会了。

    就看沙狼能不能替她自己完成心愿！

    安夏没有后退，反而，再次逼近。

    “呜嗷……呜……呜……呜嗷……”

    沙狼强撑，尾巴夹更紧。

    叶幼音屏紧呼吸。

    “咬死她，咬死她，快，咬死她！”

    这回，老天爷没有站在她身边。

    沙狼终究不乱安夏身上散发的血腥杀气，“嗷呜”一声，掉头跑开。

    三队号长等几个，看以瞠目结舌。

    沙狼竟然害怕安夏！

    怎么会这样？

    四周，狼群被枪声吓退，一轰而散，又在狼王的啸声里重骤一起，站在山坡上，幽绿狼眼盯着闯入者。

    苗海气喘呼呼找到安夏，“安夏，有没受伤？”

    她刚才冲太猛了，他们不过稍微几秒，眨眼不见她人影。

    安夏收枪，淡道：“没事。”

    并问，“你们呢？”

    “我们都没事，人多，狼群也不敢再过来。”苗海绷紧的神经渐渐放松，气息也平缓许多，“傅教官他们也来了。”

    三号队长好不容易缓过气，又再度提紧。

    傅教官也来了？

    教官怎么来了？

    有种不祥预感，他们估计要被骂了。

    叶幼音的反应比三号队长要大得多了。

    傅司凌，来了？

    他过来干什么！

    暗里观察？

    那……

    刚才自己做的事，有没有被发现？

    心，乱了。

    慌得很厉害。

    万一被发现，她要怎么辩解脱身呢？

    该怎么说才好呢。

    垂眸，叶幼音死死握紧手中步枪，眼里阴霾深深。

    傅司凌出现，大步流星走到安夏眼前，目光深深打量过安夏。

    还好，不缺胳膊不缺腿。

    视线再扫向三号队长，眸光便森冷许多。

    叶幼音悄悄后退。

    她不敢让傅司凌看到。

    先躲一躲。

    气氛凝重，明明身为广袤戈壁，战员们仿若自己身处一个透明的缺氧密室里，窒息夺命。

    两组，二十名战员列队站好，冰冷晨风拂面，吹醒所有人的大脑。

    越清楚，越能明白接下来有一场大风暴刮起。

    运气不太好的五号队长，带着他的战员出现。

    “报告！”

    声音突兀响起，将凝重的气氛砸出一条小裂缝。

    傅司凌头也没回，冷喝，“列队。”

    “是！”

    十名战员马上站好。

    四公里狂奔，十个气息不稳，“呼呼”喘着粗气。

    呼到排在他们前面的战员们，心里更加紧张。

    兄弟，把嘴稍微闭紧一点可好？

    没看到气氛不对劲吗？

    五号队的战员们也很忐忑呢。

    刚才枪声“劈里啪啦”响到跟放鞭炮一样，可把他们急得，只狠没有生出翅膀飞过来。

    好不容易跑过来，狼没有见着，枪声也停了。

    两队的战员一个二个跟木桩子一样站着，瞧他们挺直的背景，一见就知没好事。

    (本章完)

