    这话问的墨北冥也有些尬，不过他随即就面色镇定的看着叶子逸那张单纯稚嫩的小脸道:“不知道你还记不记得那天晚上的事情，就是你娘亲以为有刺客的那天晚上。”

    叶子逸乖巧的点点头，“当然记得了，难道那天晚上那刺客真是你啊？王爷爹爹是不是你晚上出去了。”

    “嗯，没错，那天晚上我的确出去了，正好也发现了你娘亲的秘密，从那天晚上开始，其实我就已经知道了。”

    墨北冥这时也选择和叶子逸坦然了这一切。

    叶子逸突然间是恍然大悟，“原来如此，王爷爹爹你好腹黑哦，居然这么早就已经知道了，难怪你早上起来给我娘亲做饭吃，原来是因为这个。”

    他这话一出，墨北墨和叶天心的脸色都微微一变，他这不还好，这一说真是直接就戳穿了墨北冥的心思。

    叶天心这才反应了过来，想到那早上他的确很反常的起来给他们做早餐的，原来竟然是因为这个，因为他发现了自己的身份，所以才做给她吃的，她当时怎么就没有想到呢？

    不过叶天心也没有生气，反而心里还觉得有几分窃喜的意思，这么看来，他其实也是在关心她的。

    也能感受到他对自己的在乎，叶天心想到这儿，心中是十分的感动，也许认识他，就是这辈子最大的幸运。

    “你这小机灵鬼！”

    墨北冥无奈的伸手摸了摸叶子逸的头，宠溺的说道。

    “哈哈，王爷爹爹，娘亲我觉得我现在是最幸福的孩子了，我终于有一个完整的家了。”

    他高兴的感慨着，童真的小脸上也洋溢着幸福之色，因为他以前一直都想要一个完整的家，现在终于得以实现，他不用再羡慕别的孩子了。

    墨北冥和叶天心听到他的话，当然知道他也是发自内心的，叶天心忽然也有点愧疚，其实这些年因为她的失忆，就一直刻意的在躲避着墨北冥，所以让孩子从小就失去了父爱，这么想想还是她的不对。

    她伸手一把就将叶子逸轻轻搂在了怀中道：“是啊，以后我们一家人在一起好好的生活，永远都不会再分开了。”

    墨北墨听闻这话，他的心这才放下，如今看来，叶天心是不会再躲避他了，而是选择接受他了吗？

    这样无疑是最好的结果了，他也俯身将他们母子两搂在怀中道：“放心，以后我会照顾好你们的，心儿等回去本王再跟你举行一次婚礼。”

    不管怎么说，他都要给她一个婚礼，曾经的婚礼虽然错过了，但他不想以后她被人说闲话。

    他要让天下人都知道她是他明媒正娶，八抬大轿，娶回王府的王妃。

    叶天心听到这话，整个人微微一僵，再举行一次婚礼？

    她这时心里却犹豫了起来，“要回去吗？”

    对于那个皇宫，其实叶天心还是很抵触的，如果回去又要面对一些什么？

    她也是知道的，在那皇宫并不是安全的，她想到孩子，就不太想回去了。

    墨北冥似乎也已经看出了她的担忧，“心儿，你不想回去吗？还是说你在担忧什么？”

    叶天心点点头，“我担心的事情可能有点多，我们母子回去，肯定又会引起许多人的闲言闲语，还有你皇兄和你母后那里应该也是不会欢迎我的。”

    “不，心儿，现在宫里的情形已经变了，现在子烨已经成为了太子，很快就由他继承皇位了，母后她近来也已经知道自己以前做的事情错误了，如果你实在不放心，那我就让她不来见你，也不让她来打扰你。”

    墨北冥也是很善解人意的在替叶天心着想。

    叶天心也没有想到五年内皇宫居然会发生了这么大的变化，他说的那些其实她不太担忧，她自己本身倒不怕这些的，别人想要欺负他，那可没门，只是她最担忧的还是孩子，孩子还小，虽然精明但始终少了许多阅历，总会容易吃亏的，特别是在那种地方。

    想到这儿，她轻摇了摇头道：“我倒没什么的，可是孩子你有没有想过他回去以后该怎么办？”

    “孩子我会恢复他的身份，他是本王的孩子，身份自然是世子了，本王还将公告于天下。”

    “那个孩子又该怎么办？他就是叶天雪和墨子麒的孩子吧？”

    “对，就是你曾经救的那个孩子，他也长大了，而且还很健康，经过你的医治以后，他现在已经和正常人没有任何差异了。”

    墨北冥一直就挺佩服叶天心的医术，真的可以说是出神入化了，“心儿，你的医术真是很高超的，本王这辈子见过无数御医，就连季衍的医术都不及你。”

    叶天心听着他的夸赞，也忍不住是扑哧一笑，“噗……你这是在赞美我吗？”

    夸的她都快有些不好意思了。

    “本王说的是事实，心儿你本来就很优秀。”

    墨北冥说着，这会儿又朝着叶子逸使了个眼色。

    叶子逸当即就心领神会了，然后也用着稚嫩的童音夸奖着叶天心道：“没错，我娘亲是最棒的。”

    叶天心还真是被这两父子给逗笑了，真不愧是父子！

    见他们两人一唱一和，她又恢复了正色道：“你们两个少来这套，我跟你们说正事呢！”

    “好，心儿你说，我们听着呢。”墨北冥依旧是宠溺的对着她道。

    “我不是很想回去，我觉得回去又有许多麻烦事情了，我只想孩子过简简单单的生活，可不想他活在那种勾心斗角的生活。”

    她这话刚出口，叶子逸一张小脸就一本正色的看着她道：“娘亲，可是我得回去继承家业呀！”

    他此话一出，叶天心如遭雷击了一般，简直里嫩外焦香喷喷。

    这臭小子，真不知道去哪里学的这些！

    墨北冥听到这话，也忍不住笑了笑，“心儿，你真的不用担心这些的，本王会处理好的，你看孩子他也很想回去。”

    “我知道你可以处理好，但是有些事情并不是说的这么简单，其实我不是不相信你的能力，只是我不想回去了，你知道我不喜欢那种生活的。”

