
“我们家真的那么可怕吗？能不能请您把房子里的东西请出去，那房子我们才刚刚买下不久，现在搬走只怕……”

无论是松板先生还是松板太太，他们都不太想放弃现在的房产。

之前松板先生在股市亏了一大笔钱，他们只能把之前的房子卖掉，再买了这幢相对便宜的房子。

如果再搬走，他们一时也不可能马上就找到人把房子脱手。

而且就算要租房，也不是一天两天就能租到自己满意的房子。

“你们想要活命这是唯一的办法，这个办法之所以管用正是因为你们才刚搬到新家不久。

要是再过一段时间，就算搬走也没用了。”

松板一家虽然还是有些不舍，但为了他们一家人的平安，他们还是决定从新家搬出去。

大不了把房子挂在中介公司那里慢慢卖。

离开的路上，松板先生说着要把房子挂出去卖掉的计划。

可松板太太却不太赞同。

“这不太好吧，要是有人像我们一样因为不知情住进了那套房子，他们万一出事我们的良心也不好过啊。”

松板太太是一个温柔和善的女人。

要是他们不知情也就罢了，知情还把这套这么危险的房子挂出去卖掉，这和间接杀人有什么两样。

“可是美知子，要是不把房子卖出去，我们买房的钱岂不是白费了么！”松板先生皱眉说道。

松板太太闻言沉默了下来。

是啊，虽然这套房子比起其他面积差不多的房子便宜了不少，可是也几乎花掉了他们卖房得来的大部份钱。

如果不能把那些钱再赚回来，他们一家人只怕再也买不起别的房子了。

只能一家人再度回到很久之前的租房岁月。

不管在哪个国家，国人对家的理解都是一样的。

都希望能有一套属于自己的房产，只有这样才感觉自己拥有了一个家。

这种踏实的感觉是租房所给不了的。

虽然心里清楚，但是让她为了房子去害人，她还是过不了心里那一关。

松板太太一路上愁眉苦脸，马九真做为邻居此时选择默默闭嘴。

不管是乔安还是马九真，都在松板家讨论是否卖房的这个问题时，选择闭口不言。

因为松板一家还要去火雷神社找巫女阿橙，乔安和马九真在被松板一家开车送到家门口后就下车了。

放下了二人之后，松板一家开了半小时的车前往了火雷神社，并顺利的见到了巫女阿橙。

阿橙是火雷神社的现任巫女，她在附近一带的名气很大，传言她灵力高强，拥有除魔驱邪的实力。

这次来见阿橙，松板一家是抱着极大的希望来的。

之前阴阳师阿清让他们赶紧搬家保命，虽然他们夫妻已经同意了搬家。

可他们还是抱着最后的希望，希望火雷神社阿橙可以帮助他们一家保住他们的房子。

要是阿橙愿意帮他们除掉房子里的邪祟，那么他们一家就能继续在那套房子里住下去了。

阿橙了解了他们一家人遇到的情况之后，开始对着一个火堆作法。

大约十分钟后，火堆里的火焰突然大盛，阿橙也在此时一脸凝重的看着松板一家。

“你们还是搬走吧，这对你们一家来说是最简单的解决办法。”阿橙说道。

“不能除掉房子里的邪祟吗？我们真的很希望保留那套房子！”

松板太太一脸希冀的看着阿橙。

阿橙并没有一口答应下来，看着松板夫妻的眼神中透着一丝怜悯。

“你们为什么会买下那幢房子呢，火焰告诉我那里住着一只非常强大的怨灵。

她的怨气强大到哪怕是我，都没有把握能对付得了它。”

“我们也是看那里便宜才买下来的，要是早知道那里有邪物作祟，再便宜我们也不能买下那里啊！”

“连您也没有办法对付它吗？请您试一试吧，我们也是没有办法，那幢房子对我们来说真的很重要！”

松板夫妻一直对巫女阿橙苦苦哀求。

阿橙虽然是巫女，但她的年纪其实并不大，今年不过也才刚过17岁而已。

十七岁的巫女阿橙，其实只是一个心地善良副有同情心的少女。

在松板一家的苦苦哀求之下，阿橙终于答应试着去驱除那只怨灵。

在阿橙去驱除怨灵之前，松板一家暂时从家里搬了出来，住到了附近的酒店。

松板夫妻带上两个女儿离家的时候，并没有把自己一家人请了巫女来驱邪的事告诉马九真他们。

虽然松板一家什么也没和他们说，但马九真和乔安一看他们一家人的神情还是猜到了几分。

“看来他们还是没有放弃，应该是请了那位巫女阿橙来家里驱邪。”马九真十分肯定的说。

乔安点点头，“我觉得也是，不过那位巫女阿橙，应该还对付不了小岛玲纱。”

事实也确实如她们二人所猜测的一样……

隔天晚上，乔安和马九真站在二楼的窗边看着阿橙走进了松板家。

大约过了二十分钟左右，阿橙一身狼狈的从松板家出来。

她似乎受伤很严重，一边走一边吐血。

直到踉跄着走到乔安家的院子外头，终于坚持不住晕倒在了乔安家门外。

乔安和马九真发现阿橙晕倒之后，只好下楼去把人扶进了家里。

阿橙足足晕了一个多小时才清醒过来。

知道是乔安和马九真救了自己，阿橙立马向二人表示了感谢。

“不用这么客气，不过你怎么会晕倒在这里呢？

我们看到你是从松板太太家里出来的，你这到底是怎么把自己弄成这样的？”

马九真发挥自己精湛的演技，扮演了一个有些八卦又十分热心的邻居太太。

“我……”阿橙一脸为难，似乎不知道该从何说起。

松板家的事怎么说也是他们一家人的隐私，阿橙不想把人家家里的秘密说给不相干的人知道。

可这位太太是救了自己的人，要是直接拒绝好像也不太好。

阿橙实在是有点为难。

“其实你也不用这么为难，你不说我们也能猜出来，你是不是被梨香的爸爸妈妈请来驱邪的巫女？

我听说他们一家去了火雷神社找巫女阿橙，难道你就是阿橙吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70192916"  chaptername="第910章：诡宅（13）">加入书签</a>
</div>
