    第二天，曹宁来到了特工处。

    张国立跟着进了办公室。

    “科长，昨晚上有事发生。”

    曹宁一边挂风衣，一边问：“什么事？大不大？”

    “大！死了两个日本士兵。”

    曹宁挂帽子的手停住了，转身看着张国立：“谁干的？”

    “不知道！先是有一辆车冲关，冲关时杀了一个日本哨兵，之后，日本人留下一个哨兵在检查点值勤，等追击的几个日本人回来，发现留下来的哨兵也死了。”

    曹宁回到沙发上坐下：“不是同一个人干的吗？”

    “有可能。井上太君在查这个案子。”

    说曹操，曹操就到。

    井上五郎推门进来了。

    曹宁站起身：“井上太君，你不是去了现场吗？”

    井上五郎看了看张国立，知道是张国立同曹宁说的。

    “现场看了，没有什么有价值的东西。车子是偷的，车主有证人证明他有不在场证据。”

    曹宁请井上坐下：“那这是有预谋的，还是偶然的？”

    “车上没有东西，不存在藏有违禁物品害怕检查而冲关。车上也只有一个人，不存在带人。”

    井上将现场的情况说了。

    “奇怪！为什么专杀哨兵呢？”井上五郎不解。

    也是，先杀了一个哨兵，之后又死了一个哨兵，这个行为有些让人弄不懂。

    曹宁心一动，说道：“我猜有两种可能。一，这人是独行侠，知道王亚樵吗？”

    “听说过。他不是死了吗？”

    “他是死了，但是他的组织还存在。那些人都分散了，各自行动，单枪匹马搞刺杀。”

    井上五郎点上烟，思索起来。

    “难道不是军统中统与共党所为？”

    “不象，军统中统行动，都是成群结队的，不可能一个去冒险。从第二个皇军死后，身上的武器没有收走，就可以认定不是共党。要知道共党最缺枪缺弹，他们不会放过顺手就能拿走的武器。”

    井上五郎问：“第二种可能是什么？”

    曹宁指看街上说：“走货的人。”

    井上五郎摆手：“与上没有货。”

    曹宁问：“你们能搜到他的车，却没有搜过他的身上，货应该就在身上。如果我猜的不错，应该是大烟。”

    张国立一听，附和道：“有这种可能。烟土的体积小，一个包就可以装上，下车时拧包就走。”

    曹宁一听，张国立说的有鼻子有眼，便说：“一两烟土一百元，一个人随身带七十斤，就价值六七万，这种暴利，很容易让人挺而走险的。”

    井上五郎马上还原案子：一个烟土贩子带有一百斤的烟土，想要过检查点。因为东西太显眼，他便偷了一辆车子。

    当他开车到检查点时，哨兵要检查。

    当然不能检查，一检查，哨兵就会没收。

    于是，那个贩子便掏枪反抗。

    当检查点的皇军追上那人时，他拧着包跑了。

    不对！应该有他的接头人，所以他在回去的时候，又一次被拦，又一次杀人。

    想到这，井上五郎想好了结案陈词。

    曹宁也放下心来。

    如果日本人怀疑有人走货，那么，他们最怀疑的就是克林特的那批货。

    这样一来，他们就会有所警惕，韩雪送出的那批货，就会遭到检查。他们出上海难，就是出了上海，想要与曹宁会合就更难。

    只要井上认定了是烟土，就会当成突发小案件，不会去上海大范围地搜查。

    井上五郎走了，曹宁也要行动了。

    这一次，他带了黄海波一起。

    黄海波被曹宁收进侦查科，混了一个小队长，仗着有曹宁做靠山，在外面收起钱来。

    一些小案子，可放可不放，只要送上钱，就可以捞人。

    知道黄海波与曹宁的关系，有人找上他。

    曹宁带他，也是因为他贪钱，有些事让他去出头最好。

    送去常熟的这批货，在曹宁的眼中说不上什么好货。但是在市场上却是很稀少的：东北大米，河套白面。

    这两样东西，在上海都是紧俏货，市场很少。

    一般上海市场上，卖的是粗糙的大米，掺砂不少，吃的饭是米砂一起入腹。

    由于战难，粮食产量减产，全国都在闹饥荒。

    这个时候，姥姥不爱的那个国军部队，吃饭都困难。南京都丢了，重庆高官谁管他们死活。这才有他们愿投降一事。

    投降的条件也就是他们要两万斤大米，一千斤面粉，一百斤菜油。

    两千人的部队，这些东西也就够他们吃一个月，而且是掺杂着杂粮吃。

    东西装上了三辆货车上，曹宁带着人在特工处接的货。

    这一次，曹宁带了三十多个人，特工处的行动队调了十五个人，侦查科出了十六个人。

    本来曹宁要求多带人，但是黄得虎以常熟很安全，回绝了曹宁。没办法，曹宁只得听从，谁叫人家的官大呢？

    三十多个人，坐上了两辆大车，曹宁自己的车也去了。

    由于常熟属日占区，所以，对于这次行动，大家都没有感到危险。

    只有曹宁在心中想：你们不知道，新四军的一个营就在沙家浜，再加上沙家浜游击队，五百号人。

    新四军的这个营就是准备接克林特的货的，进不了上海后，他们便撤到了常熟沙家浜。

    昨天，延安己经通知了新四军，新四军又通知了沙家浜的那个营，他们己经作好了准备。

    曹宁的车子开在最前面，跟在他身后的是黄海波带的十几人，之后，就是三辆货车，最后的是特工处行动队的人，由他们断后。

    当这辆车开到了检查站的时候，不出意外，曹宁碰到了一个熟人。

    熟人就是那个警察局的中队长。

    “甘队长，你怎么在这？”

    曹宁的车子在排队。

    甘队长指了指前面的车说：“我小姨子弄了一批大米，准备运到常熟去。”

    “常熟？你也去常熟？”曹宁看着前面的车问。

    “难道你也是去常熟？”甘队长比曹宁还吃惊。

    曹宁下了车，走到了前面的车子边，正看到一个日军士兵在捅袋子，袋子中流出了一些米。

    