    箫九儿愿意救贾正初，一来是想折磨箫然，二来就如她刚刚所言，因为贾庄。

    二十多年了，贾庄始终对这个痴傻儿子不离不弃。

    箫九儿知道这其中最重要的原因是他只有这一个儿子，但也不能否认他真的很爱这个儿子。

    人啊，最怕的就是比较。

    箫九儿看到贾庄对贾正初的种种宠爱，再想到箫志远这些年对她的所作所为，只觉得可笑。

    她和贾庄聊了会儿贾正初的情况，疲惫不堪的回了房间。一进门，就见星星昏昏欲睡的趴在床上等她。

    “饿。”看到箫九儿回来，他揉了揉眼睛，奶声奶气的撒娇。“要抱抱。”

    箫九儿快步走过去将他抱起，声音都不自觉温柔了许多。

    “晚上不是有吃过东西吗，怎么又饿了？”

    “嗯。”星星委屈的噘起小嘴儿。“我想吃那个坏蛋家的饭。”

    自从那日吃过顾炎做的饭后，星星就一直惦记着。以至于这些天吃什么都不香，心里怪生气的。

    箫九儿见他馋嘴的模样，轻笑出声。

    “那你先睡觉，我答应你这两日便让你吃到。”

    “当真？”

    “我什么时候骗过你？”

    星星开心的在她怀里蹭了蹭，搂着她的脖子快速在她脸上吧唧亲了一口，然后迅速钻进被子里，害羞的缩成一团。

    箫九儿被他萌的一脸血，心情瞬间好到爆炸，觉得自己这段时间碰见的种种倒霉遭遇都不算什么了。

    箫家众人也好，狗屁国师也罢，她一定会有办法将他们全部解决的！

    箫九儿鸡血满满，洗漱一番赶紧上床搂着奶香的小豆丁休息。翌日给贾正初施针过后，离开贾府，回了客栈。

    她消失了几日，也有人找了她几日。

    “箫九儿！”

    走廊内，箫九儿推门的动作一顿，回头看向那怒气冲冲尾随自己上来的箫然。

    箫然快步走到她面前，挥手便想朝着她的脸打下去。

    箫九儿眸光一暗，自是不会让她如此放肆。握住她的手腕，问：“又来讨打？”

    “你不要脸！”

    箫然没想到她力气这么大，自己竟挣脱不开，忍了多天的火气一股脑涌了上来。

    “陷害我又勾|引世子爷，你真当自己是什么干净东西，能爬到世子的床上去？！”

    箫然破口大骂，情绪激动。

    箫九儿不知她抽什么风，十分纳闷。而就在这时，箫然突然用尽全身力气，一把将箫九儿推进屋里。

    箫九儿背对着房门毫无防备，踉跄撞入门中。刚想发火，却跌进一人怀里。

    陌生的气息瞬间将她环绕，让箫九儿有种似曾相识的感觉。她心中猛然一痛，条件反射地回头看去。

    “你……”

    他怎么会在这里？

    箫然站在门外，视线越过箫九儿看到她身后的人，脑袋瞬间一片空白，就连那些到了嘴边想继续骂箫九儿的脏话都全部忘了。

    她视线落在那人的身上，眼睛一下子就亮了，心脏也开始加速跳动。

    她从未见过如此好看的人，也不记得京城中有这么一位能让人惊艳绝俗的少年。

    他是谁？哪家的公子？为什么会认识箫九儿？

    北慕寒垂眸看向跌入他怀里的人，讽刺一笑。

    “投怀送抱？”

    “……”

    箫九儿无语，真觉得他是比贾正初还更应该治治脑子的人。

    他是眼瞎吗？看不见自己是被推进来的？

    “箫九儿！他是什么人？”箫然回过神来，心急问道：“你吃着碗里瞧着锅里，单单勾|引世子不够，竟然还诱骗其他人！？”

    “你怎么就知道是我诱骗他？”箫九儿不爽反问。“还有，我什么时候勾引|世子了？”

    “你别以为我不知道，世子哥哥派人蹲守在客栈，若不是因为你，他来这种破地方做什么！？”

    “你想知道自己去问他啊！”

    箫九儿回眸瞪了北慕寒一眼，见他一副看热闹又鄙夷自己的模样，灵光一动，眼中闪过坏笑。

    “你问我他是什么人？”箫九儿一把拽过他的胳膊，表情炫耀的看向箫然，道：“那我告诉你，他是我养的小白脸！”

    反正已经将他得罪透了，什么都不做都被他列入了死亡名单，那索性破罐子破摔，得罪到底好了！

    箫九儿的突然亲近让北慕寒浑身一僵，他下意识想出手，可那股久违的气息却让他不由自主的握紧拳头，没有动。

    他皱眉垂眸，看着眼前那张让他魂牵梦绕的面孔，闻着她身上熟悉的淡淡香气，向来警备凝重的眼神有了一丝松动。

    他不得不承认，这次被派来的假冒者确实很优秀。就连那股发起疯来无所畏忌的放肆洒脱，她都学的有模有样。

    “小、小白脸？”

    箫然被箫九儿的话惊得脸红，她看了看箫九儿，又看向那被箫九儿抱住胳膊，没有挣脱，面无波澜的绝色少年，不愿相信。

    “不可能！你哪来的钱养他？”

    “你管我？”箫九儿气死人不偿命道：“他愿意倒贴被我养，其实我也不想的，可是他太粘人了，我没办法呀！”

    她说完，偷瞄一眼北慕寒。

    她敢这么胡说八道的原因很简单，就是觉得北慕寒不可能会在箫然面前表明身份，不然平日里他也不会戴着那鬼面具示人了。

    可她虽然有把握他不拿国师之名揭穿自己，却没把握他不揍自己啊……

    她都神经紧绷的准备挨打了，这狗男人却好像没有动手的意思，这是什么情况？

    箫九儿反复偷瞄，一不小心就和北慕寒对上了视线。

    她注意到他眼中的杀气，松开抓住他衣袖的手，轻咳一声，看似不经意的往旁边挪了一步，拉开和他之间的距离。

    两人眼神厮杀，但在箫然看来却像是眉目传情。

    箫然不可思议的倒吸凉气，手抖的指向箫九儿，骂：“你恬不知耻！”

    “你是小学鸡吗？骂来骂去就那么几句，烦不烦？箫大将军已经和我断绝了关系，我不是箫家人，你管我做什么？我警告你，趁我心情还好的时候滚远点，不然你真的活不到两个月后！”

