    “大家放心，古禁的威能影响不到阴云之外，但如果有人闯进去，就另当别论了。”

    苍鸿道人半解答半警告的说道，“叶老魔看来不在这里，我们按照计划，分头行动吧。”

    这时, 天目蝶也将周围仔细探查了一遍，并未发现异样。

    秦桑将视线从阴云上收回，看向罪神宫深处。

    这里曾是一片面积广阔的宫殿，但如今已经很难推测出这些宫殿是用来做什么的。

    宫殿倒的倒、塌的塌，乱石遍地，只剩断壁残垣，甚至找不出一座完好的。

    彻彻底底的废墟！

    在虚空中, 飘浮着密密麻麻的古禁, 无处不在，渊墟和这里相比是小巫见大巫。

    无数古禁交叉，层层叠叠，互相影响，很多地方非常不稳定，寸步难行！

    经过罪渊历代修士孜孜不倦的探索，找到几条还算安全的道路。

    “进入紫薇宫的通道在哪？”

    真一道长问道。

    众人也很好奇，他们观察了半天，没看出来哪里像通道入口。

    “天上！”

    苍鸿真人抬起头，目视紫薇宫深处，“这里看不清，穿过这片宫殿废墟，便能看到阴云之中有一片雷霆汇聚之处，通道隐藏在里面。前辈们早就注意到那里的异常，有过猜测, 但古禁形成的雷霆威力太惊人，很多人试探过, 最后都放弃了，甚至有一位前辈陨落在里面。”

    “你们搜魂魔头，得到了控制古禁的秘术？”

    有人插言问道。

    “不错，”苍鸿真人点头，“通道古禁和紫薇宫有千丝万缕的联系，每当紫薇宫沉寂，通道便会关闭，叶老魔必须等到现在进去紫薇宫。尽管如此，我们也来不及阻拦了。开启通道的异象并不明显，很难通过这一点判断他的动向……”

    众人不再心存侥幸，按照之前的分配，分兵进入宫殿废墟。

    虽有堪舆图，众人依然不敢怠慢。

    青君和卢伯远一前一后警戒，秦桑被护在中间施展天目神通。

    宫殿的范围太大了，他们走了已经半个时辰。

    途中，秦桑将肥蚕和火玉蜈蚣唤醒，如果这里藏有异宝或灵药，它们或许能感应到。

    他也没忘记剑灵，时刻关注着杀剑的变化。

    三处秘境相连, 紫薇宫和七杀殿里都藏有杀剑碎片, 罪神宫应该也不例外。

    不知是不是早已经被搜刮过，走了这么久，两只灵虫都没有反应，剑灵毫无苏醒的迹象。

    道路曲曲折折。

    又走了不知多远，最前方的青君脚步一顿，轻声道:“出来了！”

    废墟外，依旧昏暗压抑。

    走出废墟后，他们果然看到苍鸿真人所说的地方。

    罪神宫深处的阴云，闪电出现的频率要比外面频繁一些，似乎被什么东西吸引，有一部分持续轰击在同一个位置。

    不过，此地距离尚远，看不清楚。

    前方山连着山，影影绰绰。

    山上铁索纵横，隐约能看到古堡的遗迹。

    在这种地方最好不要飞行，众人稍作停顿，运转身法向群山掠去。

    山峰地势险要，绝壁随处可见，用合抱粗细的铁索相连，阴风阵阵，冰寒刺骨。

    众人都是元婴修士，行走在铁索上时仍被寒意侵袭，面色发白。

    翻过一座座冰冷的山峰，没有什么有价值的发现。

    群山之后，紧接着是一片沼泽。

    青君取出堪舆图，看向沼泽里的一个方位，“其中一个禁地就在这里，沼泽秽物有腐蚀之力，越往前越厉害，大家小心。”

    众人祭出各自的法宝，维持在半人高的高度，向目标掠去。

    途中遇到一处处遗迹，有些已经被彻底毁掉，有的还有光芒闪烁浮动，但也残破不堪。

    看这些遗迹的造型，很像是一个個囚笼，偌大的沼泽里不知囚禁了多少人。

    穿过无数囚笼，他们终于来到禁地前。

    之所以称此处为禁地，是因为这里最为特殊，和别处的牢笼截然不同。

    这一大片地方，周围空荡荡的，其他牢笼明显是围绕着这里建造的，一看就是核心所在。

    禁地之内古禁密布，漆黑如墨，站在外面，众人便有种危险的预感。

    在禁地上空，有四根灰色的石柱伸出来，只露出最顶端的部分，几乎触及到阴云。

    众人来到这里，立刻有了发现，“禁地被人打开了，叶老魔来过这里！”

    禁地外有一段石径，通往一扇黑色的门，此时门上的铁锁被人扯断，禁制遭到破坏！

    ‘哗！’

    众人反应极快，立刻散开，组成阵势。

    那扇门半开着，里面一片死寂。

    有人怀疑，“会不会是叶老魔故布疑阵，拖延我们的速度？”

    “有可能！”

    青君艺高人胆大，“先进入看看再做决定通不通知他们。”

    众人落在石径上，小心翼翼走进去。

    叶老魔留下的痕迹很明显，直通往石径的尽头。

    途中一扇扇门都被破坏。

    众人有惊无险，来到禁地深处。

    “还剩最后几层，就能进入禁地核心，叶老魔如果在里面，我们最好先叫援兵过来，”卢伯远叫住青君，传音道。

    众人悄然退出禁地，施展联络手段，通知另外两路，然后再禁地入口摆开阵势。

    与此同时，罪神宫另外两处禁地，苍鸿真人和通幽魔君正分别带队探索。

    这里也都有叶老魔留下的痕迹，但很快他们便发现，这些痕迹是假的，只在禁地外围。

    接到青君传讯，两路人马连忙动身，向沼泽方向掠去。

    此时，秦桑等人守在禁地在，一边等人，一边商议后续的计划。

    就在这时，秦桑余光瞥向阴云深处，突然感觉通道所在的地方有些不对劲，猛然抬头看了过去。

    其他人也渐渐发现了异样。

    那些雷霆竟然有愈演愈烈的趋势，在雷霆中心，渐渐浮现出一个磨盘大小雷环。

    起初，雷环很细小，随着时间的推移，愈发壮大。

    在雷环中心，一股股五彩的光芒喷薄出来，落入虚空之后便纷纷散去。

    众人面面相觑。

    有几个罪渊修士和他们一起，都是一脸茫然。

    以前，即使通道打开的时候，也没有过这种异象！

