    每一次时空印记只会出现三次的样子，现在一枚被陇莫得到，那么就只剩下最后两枚。

    “走！去其他地方寻找！”

    “时空印记不会在同一个地方出现。”

    剩下的人朝着其他地方迅速飞去。

    “差了一点。”此时叶星脸色也有点凝重。

    刚才时空印记离昆军很近，此外离陇莫也很近。

    “叶星。”林小鱼看着叶星。

    “小鱼，我们去其他地方寻找。”叶星沉声道。

    这些时空印记会随机出现在各处，他身上有空间果、时间果，遇到的可能性很大。

    “嗯。”林小鱼点了点头。

    两人迅速朝远处飞去。

    嗡…

    在叶星离开这里后，巨大的时空树轻轻颤动，散发着一股奇异波动。

    ……

    “这片空间…”巨大空间内一片寂静，叶星默默的走在这里。

    “时空印记在哪里？”叶星感受着周围波动。

    似乎过去了很长时间，但是他却没有发现时空印记踪迹。

    “心中的熟悉感越来越强烈了…”叶星暗道。

    他刚进入这片神树空间便感到了一丝奇怪的熟悉感，但很快散去，接近时空树的时候又出现了，现在这熟悉感越来越浓郁。

    “嗯？”

    忽然叶星一愣。

    “我走了多长时间了？”

    似乎他沿着眼前这条道路走了无比漫长的时间，似乎只有几分钟，但也感觉过去了几个月，甚至好几年，时间概念在这里似乎变得很模糊。

    “小鱼，你有没有发现周围的古怪？”叶星看着身边的林小鱼喊道。

    可是林小鱼却没有任何回应。

    “小鱼？”叶星脸上露出了疑惑之色，此时林小鱼正在默默走着，但是却一直不说话。

    “小鱼你怎么了？”叶星连忙问道，似乎林小鱼的状态不对劲。

    似乎听到了叶星的喊声，林小鱼抬起头来，她看着叶星，脸上露出了一丝温和笑容，道：“叶星，我走了。”

    “小鱼，你在说什么？”叶星满是不解问道。

    他去拉林小鱼的手。

    嗡…

    一阵波动闪过，随后林小鱼身影竟然化为了幻影，消失不见。

    “小鱼！”见状，叶星脸色骤变。

    林小鱼竟然凭空消失了。

    “该死！到底发生了什么？”他一直在这片空间，没有遇到任何敌人，却忽然发生了这样的变化。

    嗡…

    正当这时，忽然眼前一道黑色、一道灰色光芒出现，两道光芒出现后不断交叉在一起，随后形成了一道奇异的漩涡，漩涡中央位置还有一道镜面般的东西，里面散发着扭曲的秘纹。

    叶星看着这忽然的变化，脸色微变。

    “这片空间肯定有变化，小鱼消失，眼前又忽然出现这漩涡…”叶星心中暗道。

    他微微停顿了一下，直接上前一步，看向了那镜面。

    轰！

    他的意识瞬间陷入了其中，叶星感到自己直接出现在一片巨大星空内。

    这片星空无比辽阔，下方有一片片奇异区域，有的区域是一颗颗星球，有的区域是一片大陆，有的则是悬浮着的海洋，无比奇异。

    虽然看上去是大概情景，但是稍微接触一下，完全可以感受到这些区域的浩瀚。

    “那些是…位面？”叶星看着，眼中露出了一丝震惊之色。

    天澜界便是由一颗颗星球组成，至于其他位面有点是陆地文明，有的是海洋文明。

    一处处的位面看起来庞大却又渺小，整片星空则是冰冷而又黑暗。

    “这是宇宙么？”叶星震撼的看着眼前情景。

    冰冷而又黑暗的宇宙中，一处处位面随机分布在各处。

    忽然，叶星目光看向了一处，眼中顿时露出了震撼之色。

    在不远处，一道身上被无数混沌气息包裹，类似人类的庞大在缓缓在星空中飘荡着。

    这道身影极为巨大，就算是位面在其身下都显得极为渺小。

    “咔嚓！”

    虚空破碎，周围根本承受不住这类似人形尸体的波动，在不断破碎。

    而这道身影身上的混沌气流就是因为这虚空破碎后产生的。

    “这是…一具尸体？”叶星震撼的看着眼前情景。

    冰冷而黑暗的宇宙中，一道被无数混沌气流包裹着的尸体就这样在飘荡，而位面在其身下都显得极为渺小，似乎这具尸体成为了宇宙唯一。

    身影远远超过位面，那该是何等恐怖的存在？

    嗡…

    这具尸体似乎感应到了叶星的注视，忽然两道光束出现。

    “轰隆隆！”

    无数混沌气流弥漫，下方诸多位面瞬间破碎，似乎承受不了这两道光束。

    “那是一双眼睛？”叶星看着这两道光束，眼中满是震惊。

    看其位置，这光束似乎就是这道巨大人形生命眼睛部分发出来的。

    忽然，叶星愣住了，他看到了。

    那一双眼睛透过无数光芒看向了他。

    那是一双什么样的眼睛。

    沧桑、悲伤、凄凉、绝望…

    几乎什么样的负面情绪都可以从这双眼睛中看到，而且整个眼睛中充满着一股死气，那是对于这片世界的深深绝望！

    “有生命意识？”叶星看到这双眼睛，心中惊骇。

    就算充满死气，但是这道生命绝对是存活的。

    “世界之主么？或者是千眼魔虫等般的存在？或者是更强大的存在？”

    叶星心中震撼。

    比位面还要庞大无数倍的恐怖生命，就这样在冰冷而又黑暗的宇宙中孤独前行。

    周围没有任何生命，一片死寂。

    “到底经历了什么？使得这强大生命变得如此？”叶星暗道。

    一般来说，实力越强，心境也会越强大，对外来之力的承受也越强。

    充满绝望的眼睛看向了叶星，叶星也看着这双充满绝望的眼睛。

    忽然叶星一愣，他在这双眼睛中看到了自己的身影。

    一双足有匹敌位面大小的眼睛与他的身影完全融合在一起。

    轰！

    瞬间，在这道身影上，一道道恐怖气势波动忽然爆发出，席卷四周。

    威压漫天，这道身影似乎是天地间唯一的主宰，没有任何人能抵挡。

    整个星空几乎在瞬间完全崩溃。

    同一时间，叶星的意识受到了冲击，又迅速回归。

    眼前，一道黑色、一道灰色光芒组成的奇异漩涡不断旋转着，漩涡中央位置镜面般的东西里面散发着扭曲秘纹。