    “玄灵宗许成会携重礼特来拜见扶摇宗宗主大人！”

    听到这声喊张放稍稍一愣，心道这玄灵宗怎么就来得这么快？这份回帖才只不过是刚刚发出去一天的时间，这玄灵宗就有人来了，怕是一直在这附近等着回信吧。

    金铃儿从楼上飘了下来，面色阴沉，看这架势，怕是若张放先前没有同她讲那么多的话，早就冲上去一剑将其斩了。

    张放道：“冷静一点，可不能做傻事，我们还得在他嘴里套不少的情报呢。”

    金铃儿冷声道：“本尊很冷静。”

    “好好好，魔尊大人，您且快去修行吧，这里有我来应付。”

    金铃儿看他一眼，道了一句莫要把事情办岔了之后纵身而去。

    我能把事情办岔了？简直瞎说。

    张放将那张沙滩椅子搬出来，就在宗门大广场面前躺着晒着太阳，看他这模样，似乎没有多少让那人上门的意思。

    一直密切关注着张放的金铃儿看到这一幕之后微微纳闷，心说这凡人不是说要见玄灵宗的人么？这么不让其上来？

    正想上前去询问为何，金铃儿忽然摇摇头，算了。

    这个凡人虽说行事浮躁，但他那脑子还确实是比自己的好用，并且极为阴险，且让他去吧，他这么做自然也有他自己的打算。

    这么一连就是数日过去，张放每日照往常一般吃了睡，睡了吃，要是实在是没意思就修行修行，日子倒也过得充实。

    温其玉拿着一本草稿走了过来，“宗主大人，你看看我算得对么？”

    张放随意看了一眼，就见这纸上密密麻麻都是各种数字，再看另一页上的圆圈方形图案，便晓得他最近这两三天一直都在做这个割圆术了。

    老子怎么知道你算的对不对？本宗又不是电脑，难不成还要本宗跟着你的计算式子一路算下去么？本宗才没有这个闲工夫呢。

    张放便道：“如今你修行入门了么？”

    “入门了，”温其玉回答道：“今日凌晨入了练气第一层了。”

    张放心中微微一动，这温其玉果然也是一个修行的好苗子，不过两三天的时间就已入门，真可谓是个天才。

    虽比起小文柔一日入修行的战绩似乎温其玉是差了一点，可要晓得，这几天张放就没见到他在修行，成天就看他写写画画，时不时带着问题来问自己，怕是修行也只不过是忙里偷闲而为罢了。

    如今再看着温其玉的表情，张放语重心长道：“小温啊，你知道站在前人的肩膀上是什么意思么？”

    “就是先辈已经有了自己的成果，而我们在他的成果上继续往下研究，便能够研究得更深更透彻，这么一代又一代，便越来越辉煌。”

    张放点头道：“所以啊，圆周率的具体数值先辈们已经运算出来了，你只需要知道这个原理是如何来得就行了。我早就告诉过你，圆周率是无穷无尽的，就算是你一直算到死，算一万年都算不出来。难不成你要将有限的时间浪费在这无限的运算之中么？”

    温其玉犹犹豫豫，“宗主大人您说的有道理。”

    “所以，来，我来教你另外一个东西。鸡兔同笼知道么？”

    “知道。”

    “你算出来要有多长时间？”

    “很快。”

    张放又道：“那要是数量无穷大呢？”

    “那恐怕就比较麻烦了。”

    “所以我现在教你一个运算法则，可以很快算出来。”

    “真的吗？”温其玉忙问道：“这个法则叫什么？”

    “方程式。”

    …………

    …………

    许成会已经保持着一个躬身的姿态有数天之久，所幸他是一个修士，若他是一个凡人的话，怕如今早就已经倒在地上再也起不来。

    他心中不免有些纳闷，这扶摇宗主真在这上面么？

    想起那份回帖上写得字眼，没错啊，就是让自己赶快来拜见啊。

    许成会犹犹豫豫，难不成是这位宗主没听见？要不要自己再喊一声？

    可有些宗门最是忌讳这种大喊大叫，越是厉害的宗门就也是不喜欢这种做派。往往要上门拜见除去先送帖外还得给守山门的弟子讲清楚自己的来意，等守山门弟子禀报之后才得以进入山门。

    就是因为这扶摇宗没有守门弟子他才不得已喊了一声，这时候他担忧于对方是不是就是因为自己的这声喊而着恼了。

    算了，等着吧。

    只是微微有些泛酸的腰……

    饶是他是修士，也有些吃不消。

    可这时候张放正美美地吃着烧鸡，晒着太阳。

    自打从宏城回来之后，他就叫罗十六在山上抓了不少的野鸡回来养着，时不时叫小文柔给自己烤上一只，不得不说，这天生地养的野鸡吃着就是比家养的要鲜嫩得多。

    看了一眼正在一旁演算的温其玉，张放秉承着独乐乐不如众乐乐的理念问了一声你要不要？

    温其玉只道：“宗主大人您吃吧，我不饿。”

    自打将这方程式教给温其玉之后，这小子就在一旁演算了一个多时辰了，还给自己出了数道题目来做。

    张放不免感慨，若是自己当时在学校能有这份钻研的精神，何愁考不上清华北大啊！

    张放感慨，而金铃儿则是有些恼火。

    这凡人说是给自己找了一个好弟子，如今一看，这算是什么好弟子？

    大把的时间不拿去修行，反而用来跟这凡人琢磨这些歪门邪道。

    金铃儿曾特意跟温其玉说起过这件事，谁知温其玉义正言辞地反驳她，反倒是将本就不大会说话的她说的哑口无言，转而就恼火上了只管着给温其玉教这些下九流功夫的张放。

    不过她也不得不承认，这些乱七八糟的符号确实也有些妙处。

    又低声骂了一句这凡人究竟是给自己找弟子还是给他自己找弟子，金铃儿神识放空，忽然注意到了那山下的许成会，稍稍一愣。

    这人怎么还在这里躬身拜着？

    若不是今日这么一看，她都忘了这个玄灵宗上门来拜见的这个人了。

    确实记忆之中张放还未曾接见这厮吧。

    金铃儿只道是张放忘了这茬，准备去提醒张放一句的时候忽看到张放拿那面铜镜往山下看了一眼，然后又笑了一声，继续躺在了椅子上。

    他是不是在故意晾着对方呢？

    看到许成会一直保持着躬身行礼却又面色为难的模样，她微微勾起嘴角。

    这凡人，倒是有心了。

