
　　在师徒的对视之中，房间陷入了寂静之中，只剩下两道呼吸声。

　　许久之后，妇人率先打破了沉静，说道:“你想做什么？“

　　“师父，我要去秦国，去咸阳。”只比妇人慢了半拍的雪女说道。

　　“去咸阳？”妇人的声音拉的有点长，不知道她是在疑惑，还是说只是在陈述雪女的话。

　　“是，我要去秦国，去咸阳，以使臣行刺杀之事，这等事情过去数百年从未发生过，也最是难以防范，对于他来说，也是最危险的，我要将这件事情告诉他。”雪女坚定道。

　　“我知道了。”看着雪女那一瞬间仿佛成熟了许多的小脸，妇人没有再说什么。

　　她知道自己阻止不了雪女，她也实在没有理由阻止雪女。

　　“你将它带上，否则即使你到了咸阳也见不到了秦王。”妇人道。

　　“嗯。“雪女应声道。

　　看着一脸严肃的雪女，妇人突然间笑了，带着几分调侃地说道：“雪儿，你现在不想着等待所谓的缘分了？”

　　“师父。”雪女闻言，即使心中依旧有着担心，但也是忍不住脸色一红道。

　　方才的话而在耳边不曾消散，她就要去打破自己的话了，这样的事情，虽然有着充足的理由，但该有的羞涩与窘迫还是有的。

　　“好了，好了，不打趣你了，此去秦国路途遥远，你又要赶在燕国使团进入咸阳之前赶到那里，你一切要小心。”妇人道。

　　“嗯。”雪女应声道。

　　不久之后，一骑自姬城西门而出，朝着西南而去。

　　太子府之中，一场宴会正在进行着。

　　食物是珍馐佳肴，舞姬是上等的美色，乐是最好的乐师，但就是在这样的气氛之中，却萦绕着不该有的忧伤。

　　“诸位为何如此沉默，难道是乐声不够动听，舞姬不够漂亮？酒水不够味道吗？”坐在主座之侧的荆轲举起酒杯，对众人笑着说道。

　　“来，饮酒，饮酒。”荆轲将盏中酒一饮而尽道。

　　“饮酒，饮酒。”作为主人的燕丹说道。

　　听到燕丹与荆轲两人发话，大厅之中的另外三人也举起了酒杯，他们分别是农家田光，乐师高渐离以及燕国勇者秦舞阳。

　　“天下大计如今托于荆兄一人······”燕丹整理了一下思路，就要说起以所谓的力量来点燃热血的话。

　　但荆轲似乎不怎么配合燕丹，只听荆轲在燕丹将话说到一半的时候，笑道：“今天除了宴会之外，我们什么事情都不说了，好吗？”

　　高渐离看着满脸笑意的荆轲，已经明白了对方的相反，不由也露出一个笑容，对荆轲说道：“是，今天只是宴会，除了宴会之外的事情，我们什么都不说。”

　　“对，对，对。”燕丹凝视了荆轲一眼，似乎想要从荆轲的笑容之中看出对方真正的想法一般，但在荆轲的笑容之中，燕丹却什么也没有发现。

　　荆轲就要从燕国出发了，前往秦国，对于他来说，无论成败都是必死的地方。

　　面对必死的路，又有几人能够真正的坦然赴之，哪怕对刺秦之事燕丹已经做了完全的准备，但在荆轲这个活着的人身上，对于燕丹来说，依旧充满了变数。

　　直到此时，燕丹依旧有着一种担心，担心荆轲世到临头，会有反悔的举动。

　　负责斟酒的侍女再次为荆轲已经空出的酒盏倒上了酒，荆轲看着酒杯中的倒影，略显遗憾地说道：“多好的一双手，可惜不知道她以后又要为谁斟酒了。”

　　“这可就难说了，未来的事情，又有谁能说的准呢？”高渐离说道，在这里，大概也只有他对荆轲的感情是真的了。

　　“谁说未来的事情说不准？”燕丹突然将从座位上站起身走向荆轲道。

　　“我知道她未来还能为谁斟酒。”燕丹看向那名侍女道。

　　“额，这倒是有趣了，太子莫非是能预知未来吗？”作陪的田光好奇道。

　　“我虽然不能预知未来，但却可以决定现在，而未来是要建立在现在这个基础上的。“燕丹道。

　　就在众人因燕丹的话而疑惑之时，只见燕丹猛地抽出了腰间的佩剑，以一种快到极致的速度斩向了侍女的手。

　　两道血光，一声惨叫，两只纤纤玉手掉落在地板之上。

　　看着昏过去的侍女，燕丹从容地说道：“现在不就是已经知道了，未来，没有人能够享受这双手斟出的酒了。”

　　“你说是不是荆兄？”燕丹看向荆轲道。

　　“可惜了。”面对燕丹的问题，荆轲只道了一声可惜。

　　田光目光隐晦地看了一眼燕丹，只觉得自己以后似乎要重新审视一番面前的这位燕国太子了。

　　高渐离则是一脸的震惊之色，显然没有从面前的变故之中反应过来。

　　至于秦舞阳，这个有着燕国勇士之称的青年，此时则是满脸的兴奋之色，显然已经热血上头了，但这种上头的热血往往冷却的速度也很快。

　　而在众人的神思不一之中，已经疼晕过去的侍女被一旁的侍女抬下去了，连带着那两只掉落在地上的手也被收拾起来。

　　“既然荆兄喜欢这双手，这双手就送给荆兄了。”燕丹一副云淡风轻的样子道，只是，在他掌中的剑刃之上，还泛着血色。

　　“燕兄不妨再大方一点，把那个侍女也送给我如何？”荆轲道。

　　“莫说是一个侍女，即使是十个，荆兄只要开口，我必定双手奉上。”燕丹诚挚地笑道。

　　只是在那木制的地板上不曾消失的血色之下，他的诚挚似乎又有着莫名的讽刺。

　　“十个就不必了，一个足以。”荆轲笑道。

　　在一片歌舞欢笑之中，宴会进行着，直到夜间才散去。

　　与高渐离回到燕丹为自己准备的别院中的荆轲对正要告辞地高渐离说道：“小高，如果有可能，你还是离开燕国吧。”

　　“荆兄，我一个燕国人，为什么要离开燕国？”高渐离不解道，他不知道荆轲为什么要在这个时候说出这么一句话。23sk.Com

　　“你应该属于江湖，不该参合朝堂上的事情，太子他终究与我们还是不同的。”荆轲说道。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　漏发章节了，现在已经改过来，诸位书友可以刷新一下，从274章看

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第375章一双手而已免费阅读。https://xs.23sk.com 