    　　每个人目光全部落在柳无邪脸上，想要听听柳无邪的想法。

    　　“召集更多的人族，只有大家联合起来，我们才有更大的胜算。”

    　　柳无邪建议召集更多的人族，人多力量大，面对楼兰族，才能更好的展开救人计划。

    　　“这倒是好办法。”

    　　关晋鹏认为柳无邪说的有道理。

    　　“可是卷进来的人族早已被冲散，而且很多隐匿起来了，我们根本找不到。”

    　　步文星开口说道。

    　　如果能将所有人联合起来，倒是一股不可忽视的力量。

    　　琼华星球这么大，他们只有七人，分散之后，如果遇到楼兰族，很难防御，只有跟柳无邪在一起，安全才有保障。

    　　“这个不难，我让三头黑风兽出去寻找，会大大节省我们的时间。”

    　　柳无邪说完，三头黑风兽迅速消失。

    　　黑风兽速度奇快，穿梭于密林之中，寻找人类的踪迹。

    　　此刻另外一个区域，石远等人停下脚步。

    　　原本三百多人的队伍，又缩小了一圈，这几日频繁遭到楼兰族攻击。

    　　仗着石远是地仙境，击退了那些黑风兽，不然后果不堪设想。

    　　“真是该死，那些黑风兽为何能控制我们的元神。”

    　　李长老发着牢骚。

    　　他们修为极高，却对付不了小小的黑风兽。

    　　……

    　　天色渐渐大亮，三头黑风兽，将搜集到的信息，通过魂纹能传递回来。

    　　“它们发现人类了，我们速速前去。”

    　　柳无邪第一个消失，孙孝等人紧随其后，追上柳无邪的步法。

    　　穿梭于山脉之中，飞行了大概半个时辰，站在一座山洞外面。

    　　“出来吧，我们是人族。”

    　　黑风兽匍匐在山洞外面，发出低沉的嘶吼，躲在山洞里面的人不敢出来。

    　　等了约莫五分钟时间，两男一女从山洞里面走出来，一脸的警惕之色。

    　　“你们真的是人类？”

    　　三人还不确定，出言朝他们问道。

    　　“我们的确是人类，这位是天龙宗宗主大弟子，我们正在联合其他人族，营救被关押在楼兰城的修士，只有人类上下一心，才能找到回去的路。”

    　　萧月生往前一步，说出他们的目标。

    　　不仅要救出人类，也要安全返回紫竹星域。

    　　“真的吗？”

    　　中间那名女子一脸的希冀之色，这些日子他们东躲西藏，之前的同伴，基本都被楼兰族抓走了。

    　　只剩下他们三个，躲在这座山洞之中。

    　　“千真万确！”

    　　萧月生一脸真诚的说道。

    　　三人还是将信将疑，主要是黑风兽趴在这里，他们心里很不舒服。

    　　“那这头黑风兽又是怎么回事？”

    　　右侧那名男子问道，依旧怀疑柳无邪他们的身份，以为他们被楼兰族控制，故意引诱他们现身。

    　　“实不相瞒，这位柳兄弟懂得楼兰之术，可以控制这些黑风兽。”

    　　昨晚一番介绍，萧月生等人已经知道柳无邪的真名。

    　　“还有这等事情？”

    　　左侧的男子，其实已经相信了，单凭天龙宗大师兄三个字，就足以让他们信服。

    　　“好，我们加入！”

    　　中间女子直接答应，愿意加入他们的队伍，一起营救那些被关押的人族。

    　　另外两头黑风兽，源源不断的有消息传回来，又发现了其他人族。

    　　“大师兄，这样下去，耗费时间太多，我看此地易守难攻，不如作为大本营，将召集来的那些人族，先安排在这里，最后统一安排。”

    　　如果带着大家一起赶路，动静太大，容易引起楼兰族注意。

    　　“我正有此意。”

    　　孙孝正要开口，没想到小师弟比他想的还要快。

    　　立即布置阵法，就算有楼兰族前来，有阵法守护，他们退到山洞之中，安全没有问题。

    　　“萧大哥，你们几个留下来，我跟大师兄两人即可。”

    　　他们的速度太慢了，只有大师兄能跟上他的步法，为了节省时间，让他们留在这里等候。

    　　“好，那你们小心。”

    　　萧月生没有矫情，经过这几日相处，知道柳无邪绝非表面看起来那么简单。

    　　看似只有混元七重，战斗力极为彪悍，一般的洞虚六七重，都不是他的对手。

    　　有孙孝全程陪同，安全没问题。

    　　安排好了之后，柳无邪跟孙孝两人迅速消失，全程撕开空间赶路。

    　　顺着黑风兽的提醒，只用了盏茶时间，两人进入一座山谷。

    　　在这里，居然找到了三十多人，他们正在跟黑风兽对峙。

    　　孙孝说明来意，尤其是报出自己的身份，那些修士一脸的激动之色。

    　　“孙老弟，我们愿意追随你们，需要我们怎么做。”

    　　一名老者走出来，年纪很大了，称呼孙孝为老弟，带着众人走出来。

    　　“你们顺着这条路，一直往前走，那边会有人接应你们。”

    　　孙孝安排关晋鹏还有步文星在半路接应，彼此间一直都在用通讯符联系。

    　　“好！”

    　　三十多人，顺着孙孝指引的方向，直奔那座山洞。

    　　时间一点点流逝，短短一日多功夫，联合了五百多人，这个数字，远远超出孙孝的预料。

    　　其中几人，居然还是天龙宗弟子，看到柳无邪还有孙孝两人，这些天龙宗弟子，激动的现场大哭。

    　　“小师弟，我们下一处去哪里？”

    　　孙孝送走那些人，朝柳无邪问道。

    　　“方圆几十万里，基本没有人族活动了，我们继续深入。”

    　　这附近的人族，基本都被他们找出来，此刻山洞早已人满为患。

    　　在关晋鹏的指挥之下，众人有条不紊的开始操练，组建队伍，面对楼兰族的时候，才不会被打的措手不及。

    　　天色渐渐暗下来，柳无邪开始大口的喘息，连续穿梭空间，真气消耗巨大。

    　　“小师弟，休息一会吧。”

    　　孙孝是半步地仙境，真气醇厚绵长，柳无邪不过混元境而已，能坚持这么久，让孙孝很是震惊。

    　　“前方有一小队人，我们过去。”

    　　柳无邪放慢速度，拿出几枚星晶，丢入吞天神鼎，真气迅速恢复。

    　　前方视野一点点开阔，出现一座巨大的建筑群，这里当年应该生活过楼兰族，如今被人族霸占。

    　　几名人族站在墙头上，正在巡逻，柳无邪两人刚一靠近，就被他们发现。

    　　“你们也是来投奔的吗？”

    　　看到是人类，站在城墙上的巡逻修士掠下来，询问柳无邪他们，是不是投奔来的。

    　　最近几日，有很多修士找到这里，寻求庇护。

    　　柳无邪跟孙孝相视一眼，从彼此眼眸中看到一丝怪异之色。

    　　周围的建筑，全部被加固过了，黑风兽很难攻入此地，倒是一处不错的防御堡垒。

    　　孙孝说明自己的来意，居然遭到几名巡逻修士一顿嘲讽。

    　　“开什么玩笑，去楼兰城救人，真不知道死字怎么写，我劝你们还是死了这条心吧，不如加入我们这支队伍，在此地繁衍生息，不出百年，这里将开辟出来一座大城。”

    　　几名巡逻修士，居然拉拢柳无邪两人，让他们一起加入进来。

    　　通过鬼瞳术，穿过那些建筑，里面的景象尽收眼底。

    　　没想到这里聚集三百多名人族，有男有女，还有不少血魔关在里面。

    　　他们说的没错，如果繁衍几百年，人类的数量，将达到一个恐怖的数字。

    　　“我能见见你们的首领吗？”

    　　能统治如此多的人，肯定有首领存在。

    　　没有统领，这些人必定是一盘散沙。

    　　“我们统领很忙，没时间见你们，选择加入我们欢迎，不加入就立即滚出这里。”

    　　巡逻修士语气毫不客气，让两人自己选择。

    　　前来的修士，基本都选择了留在这里，很少有人离开。

    　　在琼华星球能找到一处避难所，很不容易。

    　　“大师兄，我们走吧！”

    　　柳无邪摇了摇头，准备离开这里。

    　　这些人已经被洗脑了，就算他们愿意跟着自己走，也很难上下一心，迟早会使绊子。

    　　索性如此，还不如放弃，反正琼华星求还有很多人类修士。

    　　孙孝到嘴边的话，还是咽了回去。

    　　“既然来了，何必离开。”

    　　一道声音从建筑里面响起，随后一尊魁梧老者，落在柳无邪两人面前。

    　　恐怖的地仙之势，直奔两人而来。

    　　难怪能拉拢这么多人，原来是有地仙境坐镇。

    　　“道不同不相为谋，阁下难道还要强留我们不成。”

    　　孙孝脸色一冷，刚才他就有些不悦，这几名巡逻修士口气太狂妄了。

    　　“何为道？”魁梧老者一副嘲弄之色：“活下来才为道，只要你们愿意加入进来，地位仅次于我的存在，不知阁下意下如何。”

    　　老者能感觉出来，孙孝修为极其恐怖。

    　　要比他见过的所有巅峰洞虚境，都要恐怖的多得多。

    　　如果能拉拢这样一尊高手进来，他们的营地，将更加的稳固。

    　　“没兴趣！”

    　　孙孝说完，转身就要离开。

    　　人各有志，他们愿意留在琼华星求，孙孝也不强求。

    　　“来都来了，就进去看看吧。”

    　　魁梧老者身体一动，拦在孙孝的前面，并没打算放他们两个走。

    　　地仙之势宛如洪水一般，不断的涌过来，这是给他们一个下马威。

    　　“你这是在威胁我。”

    　　孙孝大怒，无边无际的海浪，将周围几名巡逻修士直接掀飞。

    　　魁梧老者眼眸一缩，孙孝涌出的气势，居然不在他之下。

    　　“阁下是谁，为何看起来有些面熟。”

    　　直到此刻，老者这才正式打量他们两个。

    　　“不便奉告！”

    　　话不投机半句多，孙孝说完，继续往前一步，震得魁梧老者居然往后退了一步。

    　　柳无邪暗暗吃惊，没想到大师兄如此生猛。

    

