    “回来吧，甲贺忍蛙！”

    [鲁班七号]收回了自己的甲贺忍蛙，将一只火焰鸡放了出来。

    此时，在地狱森林的外面，已经有不少国家的成员已经出来了。

    他们的面容有些呆滞，精神恍惚，因为有的人的精灵，在地狱森林里再也出不来了。

    回到现实中的精灵，也是会死亡的。

    当精灵陷入昏迷濒死状态后，如果再受到攻击，打破精灵最后的保护机制，便是能够将精灵杀死。

    “过去多久了？”杰克向一名士兵问道。

    “半个小时了！”

    杰克看了下四周，冷笑一声：“才半个小时就出来这么多，看来还是太高看你们了！”

    接着，他又向那名士兵下令道：“时间差不多了，再给他们加点餐吧！”

    那名士兵不敢怠慢，立刻回答道：“是！”

    随后立即去安排了。

    在这名士兵离去不到五分钟的时间，原本静谧的地狱森林出现了躁动。

    “什么声音？”

    还在休息的华夏队众人一下子站了起来，警惕的看着四周。

    “路卡利欧，你去看一下是怎么回事，记得不要走太远了！”

    夏天对着身边的路卡利欧说道。

    路卡利欧的适应力极强，虽然在刚出来的时候，也因为引力突然增强，有点不适应，但是凭借着它强悍的实力，路卡利欧还是很快的就调整了过来。

    而且，夏天也发现了，这些引力只对于霸主级别的精灵作用比较大，而顶尖级别的精灵，则是没有太大的作用。

    像他的喷火龙和耿鬼等几只精灵，都已经调整过来了。

    听到夏天的命令，路卡利欧点了点头，身上散发出波导之力，闪身进入了一旁的树林中。

    “赤，你的精灵都已经适应了？这也太强了吧！”[一刀托儿所]惊叹的说道。

    “是啊！我的杖尾鳞甲龙也好像累得不行了，你的喷火龙却像是什么事情都没发生的样子，和之前的模样没有丝毫的变化。”[安澜]也是满脸震惊。

    夏天笑了笑，说道：“我猜，这座森林中的超重引力，应该只对顶尖以下的精灵有很强的作用，而对于顶尖层次的精灵来说，只是让它们稍微不适应而已。”

    “只要时间久了，它们就能够行动自如了！”

    “当然，长期在这种环境下锻炼的话，对于精灵实力的提升还是很有好处的，很有可能会有意想不到的结果！”

    “原来如此，班吉拉赶紧给我起来，别给我偷懒，赶紧起来锻炼！”

    [一刀托儿所]怒斥了一声趴在地上的班吉拉。

    班吉拉看了[一刀托儿所]一眼，很不情愿的站了起来。

    与此同时，整片森林开始躁动起来。

    惨叫声，战斗声在各个角落爆发，有几处还离夏天他们所在的位置非常的近。

    就在这时，路卡利欧回来了。

    路卡利欧用波导之力和夏天交流了一下，夏天大概明白了路卡利欧的意思。

    “在这附近出现了很多的精灵，它们看上去都很暴躁，对入侵者疯狂的发动攻击，战况相当的惨烈！”

    “攻击？为什么会突然发动攻击？”

    “我们在进来之前，这片森林还好好地，非常安静的样子，怎么一进来就遭遇了攻击？”

    众人都疑惑不解。

    这片森林本来就让他们的精灵连站立都变得困难起来，如果再遭受到攻击的话，危险系数将会成倍增长。

    就在这个时候，一旁的草丛中突然跳出来一只嘎啦嘎啦。

    嘎啦嘎啦手中拿着骨头棒，朝着[鲁班七号]的后脑勺砸了过去。

    此时众人的精灵行动极为的勉强，根本就来不及反应。

    但是，这一幕被[仗剑天涯]看到了。

    “水箭龟，拦住它！”

    水箭龟距离[鲁班七号]的位置比较近，再看到嘎啦嘎啦出现的时候，它横跨一步，来到了[鲁班七号]的身前，抬起右臂横档了一下。

    原本以为[仗剑天涯]霸主级的水箭龟，实力足以抵挡这只嘎啦嘎啦的攻击。

    但是，让所有人没有想到的是，水箭龟居然被这一棒，直接敲翻在了地上，连站都站不起来了。

    “这怎么可能？！”

    [仗剑天涯]面色大变，满脸不敢置信。

    而这时，[鲁班七号]也是反应过来，连忙对着他的精灵火焰鸡下令。

    “火焰鸡，对嘎啦嘎啦使用喷射火焰！”

    火焰鸡张嘴喷出一道火焰，但是被嘎啦嘎啦轻松的躲过。

    并且，嘎啦嘎啦还趁机发动了反击，抡起了手中的骨棒，朝着火焰鸡劈砍而去。

    “好快的速度！为什么它的速度会这么快！”

    “这里的引力难道对它一点作用都没有吗？”

    [鲁班七号]见到这一幕，如同见到鬼魅一般。

    火焰鸡因为释放了一次喷射火焰，加上引力对火焰鸡的影响，它现在已经气喘吁吁。

    但是它还是拖着自己的身躯挡在了[鲁班七号]的面前，誓死也要保护训练家的安全。

    千钧一发之际，一道身影从火焰鸡身边闪过，寒芒出现!

    只听见砰的一声，嘎啦嘎啦的骨棒攻击被挡住了！

    “干得漂亮，路卡利欧！”

    关键时刻，出手的正是夏天的路卡利欧。

    它的速度很快，一点都不比这只嘎啦嘎啦慢，甚至还要快上许些。

    “谢谢你，赤！”

    [鲁班七号]心有余悸的说道。

    “小事而已，你们先带着精灵休息一下，这里就交给我了！”

    正当夏天打算让路卡利欧解决嘎啦嘎啦的时候，从嘎啦嘎啦的身后，又出现了十多只嘎啦嘎啦。

    它们目光凶狠，散发出浓郁的敌意，连招呼都不打一声，直接朝着华夏队的成员们攻击而来。

    夏天面色微微一变，连忙对着众人喊道：“你们快跑，分开跑！”

    “如果有机会的话，直接去安全区，不要在乎这一次的积分了！”

    “那你呢？”苏白筠回头看着夏天，脸上露出担忧的神色。

    “我有我的精灵在，不用担心！”夏天沉声道。

    听到这话，众人也是点了点头，对于夏天精灵的实力，他们还是比较相信的。

    于是，他们也没有再犹豫，直接朝着其他方向离开。

    嘎啦嘎啦们看到华夏队的队员四散而开，有几只正打算追过去的时候，一座如同小山一般的高大身躯，挡在了它们的身前。

    一道龙爪飞快探出，将它们瞬间击退。

    见到众人已经离去，夏天目光一闪，脸上露出了冰冷之色。

    “你们的对手在这里，出来吧！”

    周围没有了其他的队员，反倒是让夏天没有那么束手束脚，不用分心保护其他人了。

    刹那间，数道白光闪过。

    沙奈朵，班吉拉，甲贺忍蛙等等，数只精灵出现在了森林中。

    随后，这片地域爆发出了轰鸣的战斗声，以及惨叫声。

    沙奈朵，喷火龙，班吉拉，路卡利欧，甲贺忍蛙都是顶级层次的精灵，其组合起来的战斗力，直接碾压嘎啦嘎啦。

    不到十分钟，这些嘎啦嘎啦全部瘫倒在了地上，失去了战斗能力。

    在超重力的环境下，让几只精灵的消耗比平时大上不少，此时它们已经有些喘气了。

    不过好在，成功的解决了这些嘎啦嘎啦。

    “来，吃了它，吃了之后你们就可以恢复了！”

    夏天拿出一些恢复药剂，让几只精灵服下。

    服下药剂之后，几只精灵的体力也完全恢复圆满状态。

    解决嘎啦嘎啦之后，夏天并没有马上去寻找队员们。

    以他对其他人的了解，遇到危机的时候，自保的实力还是有的，不至于丧命于此。

