    第八章先生与学生第一次交锋

     

    “人刚刚出生的时候，差别不大，只要吃饱穿暖就足够了，区别是到了产生灵智以后的事情。

    这个时候呢，人与人的差别就会一一展现，有的人有先生带领，就像老牛教牛犊耕田拉车一般，有的教，进步就快些，没得教，进步就慢一些，甚至一生都活的懵懂……

    在不考虑妖孽的状况下，读过书的与不读书的人就会产生很大的差别……

    由此，上下之分出来了……远古时期，人们刀耕火种，求生艰难，只有互通有无，抱团才能生活。

    就是因为有的人获得的食物多，有的人获得的食物少，于是，就有了私心杂念……”

    人之初，性本善，性相近，习相远。

    这十二个字，徐元寿居然整整说了半个时辰，在确定云昭已经听懂这十二个字的含义之后，就放下书本道。

     “听说我进门的时候，你与族中兄弟斗殴了？”

    云昭点点头道：“我不想母亲把云杨，云树他们兄弟两撵出去，管家说，庄子外面有刀客，有盗贼……”

    徐元寿捋着胡须笑道：“很好，有这点善心，比你的狗屁妖孽聪慧更重要。

    小子你给我记住了，乱世就要来了，我要趁着还有一点时间，给你讲更多的道理。

    否则，一旦乱世真正的到来，我担心会有不忍言之事发生！”

    “先生，什么是不忍言之事？”

    徐元寿叹口气坐了下来，低声道：“人人化作野兽啊，为了生存什么都不顾，什么都不理睬，也什么都不在意。

    当兽性泯灭人性的时候，世界只有走向毁灭，这一幕，就连上苍都不愿意多看一眼。”

    “野兽不错啊，我跟野猪一家子就相处的很好，小野猪还邀请我吸吮他母亲的奶水，被我拒绝了，不过，我记得人家的情义。”

     徐元寿笑道：“你那时还没有开蒙，与小野猪别无二致。”

    云昭笑道：“既然开智，启蒙才能区分人与野兽，先生为什么不多启智，开蒙呢？”

     徐元寿瞅着云昭的大眼睛认真的道：“你想让我拿你一份束脩，就教授你云氏所有子弟？

    教授他们完全可以，只是，束脩不能少！”

    云昭解开自己身上的衣服带子，低头瞅瞅肚皮上的肥肉，摇摇头道：“我没有钱，估计母亲也不愿意出这个钱！”

    徐元寿大笑道：“你母亲的做法就是大家族主人普遍的做法，永远只让家族中最重要，血脉最纯正的人获取最大程度的获取，成长，阻止其余族人获取或者成长，这种做法有一个名字叫做——强干弱枝！

    目的是为了保证你主家一脉永远占据高位用的。”

    云昭笑着拍手道：“这法子好！”

    徐元寿有笑道：“如果你云氏家主是天纵之才，用不着行什么强干弱枝的法子，因为没有人能强过你，如此一来呢，你云氏就会人才辈出。

    假如你云昭是一朵雍容富贵的牡丹，说不定你云氏就会出现艳丽的芍药，傲霜的秋菊，凌寒的梅花，开的热闹的杏花，桃花，最终你云氏这座花园里，会百花盛开，春色满园，具有勃勃的生机。

    即便是牡丹，秋菊，寒梅都已经凋谢了，依旧有数不尽的花朵在尽情的开放。

    如此花园，一年四季都是景致，哪怕是百花杀尽，池塘里还有枯瘦的荷叶让人留念。

    假如你云昭是百兽之王中的老虎，那么，你云氏就会出现豹子，出现狼，出现熊，出现雄鹰，这样的老虎只要咆哮一声，百兽景从，狩猎之地自然会不断地扩大。

    假如你云昭不过是一朵杏花，泯然于众人，那么，你云氏的园子里只会剩下荒草。

    假如你云昭只是一头猪，你觉得你云氏这座兽栏里还能剩下什么东西？”

    云昭抽抽鼻子，有些尴尬的道：“只能剩下一些鸡鸭，连我母亲饲养的两只大白鹅都不会愿意跟猪待在一起。”

    徐元寿背着手俯视着云昭道：“既然道理你已经懂了，你想让云氏变成这座秦岭，能容的下百兽呢，还是要把你云氏弄成一个猪圈？”

    “先生的束脩是个问题！”

    云昭笑嘻嘻的道。

    徐元寿嘿嘿笑道：“我也看不上你母亲给的那点束脩，不过呢，我对你倒是抱着很大的期望。

    小子，你先生如今衣食无忧，多余的钱财可有可无，可是呢，天下先生不能白白教书，否则就会坏了规矩。

    有这样一个故事啊。

    当年啊，也就是以后我要给你讲的春秋时期，鲁国有一条律法，只要有人把沦落外国成为奴隶的国人赎回来，赎买人用的钱，国家会给补偿。

     至圣先师孔子有一名弟子名叫子贡，把鲁国人从外国赎回来，但拒绝了国家的补偿，认为这是他品行高洁的保证。

    孔子说：“赐，你错了！向君王领取补偿金，不会损伤到你的品行，但不领取补偿金，鲁国就没有人再去赎回自己遇难的同胞了。

    这个道理你弄明白了吗？”

    云昭眨巴一下眼睛道：“就是说，做了好事要收钱！先生多教学生也要收钱！”

    “呃，大致是这个意思！”

    “可是我没钱！”

    “你以后会有的！来，先生今天教你怎么写借据！”

    “借据？”

    “对，借据是一种交易凭证，你现在没钱，但是呢，你将来会有钱的，说不定会有很多，很多钱，你想不想用你以后的钱来为你的堂兄弟们缴纳束脩呢？”

    “愿意！”

    “这就对了，你觉得一万两银子多吗？”

    云昭翻着白眼，觉得自己对一万两白银似乎没有什么概念，见徐先生的嘴角正在奇怪的向上拉，就决定让他得逞一次。

    “不多！我娘有很多钱，还有金步摇！”

    徐元寿笑道：“是不多，我们以二十年为期限如何？”

    “二十年？”

    “没错，等你长到你母亲这个年龄，我们再交割，当然，如果你到时候还没有一年挣一万两银子的本事，此事就作罢，是不是很公平？”

    “很公平！”

    徐元寿哈哈大笑，俯身用云昭桌案上的笔墨片刻时间就写了两份借据。

    吹干墨迹之后，就捉着云昭的后签了名，想想不放心，又把云昭的手按在墨池里，在两张借据上按了手印，然后笑嘻嘻的给了云昭一张，自己留了一张。

    最后咳嗽一声道：“契约已成，不过呢，此情不可外人知！你明白吗？”

    云昭用鄙夷的目光看着自家得意洋洋的先生重重的点点头道：“事关先生颜面，我会藏起来，不让别人看见。”

    徐元寿纵声大笑，抚摸着云昭圆圆的脑袋道：“孺子可教！”

    上完第一天的课业，云昭发现自己除过背负了一万两银子的债务之外所获不多。

    徐元寿或许把这事当成一种激励学生的手段，并不当真，云昭甚至认为，徐元寿能把这事干的驾轻就熟，说不定为了广撒网曾经跟他以前的学生都签订过这样不公平的协议。

    不过呢，这样的先生实在是太对云昭的胃口了，他决定，以后只要有钱了，就一定要履行这个约定！

    放学了，云春背着云昭的漂亮书箱，云花提着云昭的食盒，虽然穿过两道门就可以去后宅了，云昭并没有回去，转身就出了大门。

    冬天还没有过去，春天的气息已经隐约可闻。

    地上的残雪已经消褪干净了，露出了湿润的土地。

    云福管家站在大门外，正指挥两个仆役锯大树，扯锯的声音吱呴吱呴的很好听，只是被锯的大树就很可怜了，云昭似乎能听见它在惨叫。

    “福伯，这么大的一颗柳树也要锯掉？”

    云福笑呵呵的道：“两百年了，是我们云氏先祖种下的，活的太长容易成精，锯掉之后门前宽展一些，以后少爷中了状元，宾客来了也好有停马车的地方。”

    听说柳树要成精，云昭就不再问了，这一定是金仙观的杂毛道士梁兴扬说的。

    关帝庙的道长法力强大，前几日还在渭南捉拿狐妖，没时间为云氏操心，于是，金仙观的道长闻听消息之后就连夜赶来了。

    其实，云昭很想见见狐妖是什么样子的，毕竟，在他生活的年代里，狐狸精什么的早就绝迹了。

     云家庄子背山面水，风水很好，只是这几年门前的泉水逐渐干涸了，家道这才逐渐败落。

    即便是如此，云家庄子还在山谷口修建石墙。母亲准备给云氏修建一道可以把外人挡住的高墙，这个工作两年前就开始了，如今地气升腾，又开始施工了。

    云家庄子后边，便是峭壁，整个庄子没有留后路。

    其实也没有必要留后路，一旦庄子没了，云氏族人也就没有活路了，至于背井离乡？关中人从来没有这个概念。

    说这些人缺少开拓的勇气也罢，说他们故土难离也好，云氏一族似乎已经做好了与家共存亡的决心。

    这里的无数家族都已经传承了上千年，不论是谁当了皇帝，这里的永远不变的是他们。

    盛世，乱世，见得多了，也就不在乎了，在盛世，他们有发展壮大的决心，在乱世，他们也有苟且偷生的法门。

