    核图大金刚一样吸收不了水银，但沈聪至少见到了进步。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    地狱植装是尚未产生结构变化，就已经被排斥，而大金刚生了变化，只是还没有变化完全，然后才产生排斥。

    也就是说，相比地狱植装，大金刚明显在某种变量上，是过地狱植装的。

    “地狱植装是自然载具，没有天赋，无法进入Lv1-纯金时代，也没有铁核一说。和大金刚相比，这些都是地狱植装缺少的部分。但是真正与吸收水银有关系的，看起来Lv1-纯金时代最像。”

    自然载具因为没有铁核和天赋，无法进化，只能维持在Lv-o活性时代。

    Lvo-活性时代无法固化活性。

    “大金刚的等级难以界定，但是以我和大金刚生命一体化来看，我进入Lv1-纯金时代后，大金刚也就是这个级别。而现在，大金刚差一步就能吸收水银，是不是意味着，大金刚的进化程度还不够？”

    沈聪目前已经进入Lv1-纯金时代的最后阶段，皮金阶段两天时间。

    而大金刚的整体框架，则向着更高强度的变铁展，变铁是载具所特有的类似变金一样的金属渐变形式，只不过变铁是可逆的金属渐变。

    “如果真的是进化程度不够，那就有可能是变铁的强度还不够……这样的话，或许并不是没有办法投机取巧。”沈聪目光闪烁。

    作为一名一心追求强大，向往登顶食物链顶端的掠食者，沈聪从来不允许自己按部就班的进化。

    他要处处领先于别人。

    自然，此刻也要走捷径，快吸收水银。

    “共振或许是最好的解决方法，金核共振可以引起图腾效应，铁核液体共振可以生旌旗状态，水银为何共振只能溅起水花？”

    沈聪之前利用地狱植装共振水银，效果与普通的水共振无区别，水花飞溅而已。

    “应该是我共振的时候，水银离开水银湖，已经失活。地狱植装加上我的活性，不足以引导大面积的水银湖共振。但是我若以大金刚作为引导，是不是可以在一定面积内，将湖水围起来，然后共振？”

    四天赋的大金刚，是真正的庞然大物，活性充足，可以引起更大的共振效果。

    想到这里，沈聪按捺住自己的激动，仔细思考这种可能性。

    可能性有，还很大，

    即便只有少许可能性，沈聪也想要一试。

    现在的问题是，一旦开车去水银湖，核图大金刚将暴露在钻石公园聚居地眼中，底牌打出去太多。

    万一钻石公园用阴谋对付他，会是一个不小的危险。

    但是想要破解水银湖的秘密，大金刚不去不行。

    “回去！”

    一分钟后，沈聪有了决断，直接趁夜赶路，三个小时后，回到了孝义水库边的扎营地。休整一夜，第二天一早，将金刚蚁群落聚集起来，再沟通蜗牛旅行家，组成一个巨大的车队，向钻石公园聚居地走去。

    既然要钻研水银湖，必须将安全工作做到最好。

    钻石公园聚居地除了少量蘑菇武器，基本上没有能伤害到他的能力，最强的陈秀妮和苗花凤一样不够看。

    “我把四脚龙、大金刚、蜗牛旅行家摆在明面上，震慑杀虫队和五姐妹，金刚蚁群在水银湖附近修建地下道，足以防备任何人的阴谋！”

    晨曦之光，照耀在密林中。

    自从那场刮了几天的狂风之后，绿洲、富饶带和贫瘠带的活性浓度全都大幅度上升，至少上升了7o%左右。这直接导致，各种植物疯狂生长，前两天才大战一场的地方，此时已经抽出新的树苗。

    而龙爪槐就在新嫩的树苗中间，迎风招展。

    没见过它拔根行走的，会认为它只是一棵树而已，然而树干下飘荡的金兽残骸，昭示了这棵大树的与众不同，它食用血食。

    路过龙爪槐时，沈聪停车感受一会它的活性波。

    散出“阳光”、“营养”、“生长”、“扎根”等情绪，似乎忽然间，它就不再是那个要寻找什么东西的诡异大树。

    “你不着急，蜗牛也不着急，到底生了什么！”

    摇摇头，沈聪不再纠结，只是算计着：“这棵龙爪槐要盯紧，一旦它行动了，我就立刻跟着它，找到吸引它们的最终秘密！”

    ……

    上午十点钟，钻石公园聚居地，新一天的忙碌继续着。

    和以往不同的是，聚居地的普通人，有一部分继续在周围的铁树果林里劳作，或者建造房屋、打造家具；另一部分人则收拾行装，准备离开这里。

    他们要迁去环境更好的西海公园聚居地。

    那里或许比钻石公园要稍微危险，但是更肥沃的土地，更充足的肉食，值得冒险。

    迁徙工作将分批进行。

    苗花凤忙得焦头烂额。

    陈秀妮也在帮忙，当然她的工作轻松很多，就是保护普通人迁徙路上，不受金兽的袭击，训练好杀虫队和五姐妹的战斗人员即可。

    战斗人员的训练，无非是演练合作套路和拳脚功夫。

    “喝！”

    “哈！”

    平时多流汗，战时少流血。

    这个道理不用多说，战斗人员心里都明白，见过太多死亡，再懒惰的人，也知道不努力会死的。

    陈秀妮换了一套黑色的特警制服，这是男装，但穿在她身上依然飒爽。

    这样一名女性，本该是众多进化者追求的焦点。

    然而并没有。

    因为尚未掌握活性波的收敛方法，属于铁人的威压笼罩着周围训练的战斗人员，帮他们对抗这种来自活性波的心里干扰。平时很少有队员跟她开玩笑，除了她本人并不是那种善于交谈的人之外，就是这个威压的原因。

    威压仿佛高等动物对低等动物的气势压制。

    经过训练，可以无视，但总会有抵触。

    陈秀妮自己也不喜欢整天散威压，这不仅仅阻碍她与进化者的正常交流，也影响她外出狩猎。小型进化兽感受到她的威压，直接就跑了。每次都需要其它进化者去牵制住进化兽，她才能出手。

    不过最近沈聪的出现，让陈秀妮看到解决威压的希望。

    沈聪比她还要强大，但是身上一点儿威压都没有，也无法感受到他散的辐射，连他的那条四脚大蛇战宠，都没有一丝一毫的威压。

    显然，不是他们没有，而是收敛起来。

    陈秀妮昨天想提出来，学习这种收敛威压的方法，但一想到沈聪一切用交易说话的态度，她便忍了下来。威压的收敛方法不是最重要的，当前需要先把西海公园聚居地的交易完成，然后才能继续交易。

    对于沈聪，陈秀妮有太多疑惑，强大、神秘和不可捉摸。

    知道他是铁人，但连他的车都没见过。

    “他的天赋到底是多少？”

    陈秀妮蹙眉，思绪飘很远，她的载具是一辆经过改装的大货车，末日前是他爸爸买的Jeep自由光suV。因为要跑销售，她爸爸都用镇上买的东风风行商务车，最终跟东风风行生命一体化，而她跟Jeep自由光生命一体化。

    Jeep自由光显然无法承载2.549h的天赋，于是合金越来越多材料，成为一辆大货车。

    成为杀虫队目前最大的一辆机械工具。

    看着远处正被用来拉货的Jeep自由光，陈秀妮不禁想到：“黄老板的车到底是多大？”

    正思考着，忽然远处哨塔传来警戒的号角声。

    回过神的陈秀妮抬头望去，只见之前见过一面的巨大蜗牛，正在很远的地方，向钻石公园爬行。

    训练中的战斗人员，纷纷停下来，向远处眺望。

    “是黄老板的战宠啊。”

    “那只大蜗牛怎么过来了，是黄老板带来的吗？”

    “要不要做好防御准备，万一大蜗牛进攻我们的聚居地怎么办？”

    战斗人员们，纷纷吵闹起来。

    陈秀妮当即喝道：“全体做好战斗准备，疏散居民，进入防御工事！我去哨塔看看！”说完，直接冲向聚居地门口的哨塔。

    哨塔有八十米高，可以看很远，陈秀妮上来后，直接拿起望远镜。

    但见巨大的蜗牛缓缓沿着京沪高爬行，而在蜗牛的前面，是一辆拖着两节拖斗的巨大卡车，车宽占满了两条车道。

    看到这辆大卡车，陈秀妮瞬间明白过来——这就是黄老板的车！

    “真的好大！”(未完待续。)