    走狗屎运的林诗诗今晚又是踢被子的一晚，廉辞来给她盖被子，看到她频繁的踢开，想到她今天鼻塞的样子，无奈的掀开被子，自己躺了上去，然后把这不安分的小妮子抱住，让她踢不了。

    于是林诗诗做了一晚上噩梦，梦见自己被绑起来了，怎么挣扎都挣不开，可急死她了。

    第二天一早醒来，看到身边躺着廉医生，林诗诗不可思议的眨眨眼睛。

    廉医生竟然主动趁她不注意爬上了她的床！

    林诗诗醒来的时候廉辞也醒了，对上林诗诗惊喜的眼神，廉辞感到不好意思，他坐起身。

    “昨晚……”

    “廉医生，我委屈。”

    廉辞诚惶诚恐。

    “对不起……”

    “不是你对不起我。”

    “嗯？”

    “我跟我室友相处不好了。”

    林诗诗趁热打铁的露出一副快哭了的表情。

    “她们现在都很讨厌我，昨晚我都没吃晚饭，心情不好，没胃口了，我现在在宿舍都睡不着觉。”

    林诗诗在跟他诉苦呢。

    作为十佳好男友，廉辞皱眉深思。

    林诗诗要考试，在宿舍容易被其他人影响，既然她住的不开心。

    “你搬过来吧。”

    等的就是男神这句话！

    “要同居吗？”

    廉辞笑骂：“你现在还怕跟我同居？”

    林诗诗“嘻嘻”笑了一声，抱住廉辞。

    “不怕，我巴不得呢。”

    有个这么主动的女朋友，廉辞觉得挺新奇的。

    他性子冷，和林诗诗的火热正好成为互补关系。

    成功达到目的的林诗诗，在上班时忙里偷闲给唐亿打电话炫耀自己的战绩。

    听到好友的感情发展这么快，再看自己，唐亿眼眸里的色彩都黯了下去。

    她和明铖之间，还隔着个五年，隔着个姜思蜜。

    周末，唐亿要去拍照，本来想带上糖包的，糖包却拒绝跟着去了。

    “妈咪，我今天要在家里看书写作业，老师布置了很多作业。”

    唐亿对此感到怀疑。

    糖包那认真的小表情，让唐亿慢慢的相信了。

    “那你要在家乖乖的，不准偷跑出去。”

    她总觉得儿子在酝酿什么大事，最近回来都是闷在房间里。

    糖包乖巧的应道：“我会乖乖的，妈咪再见。”

    送走妈咪，糖包立即跑回了房间，拿出了笔记本。

    今天是游戏正式上市的日子，他要持续关注着，以免出现突发状况。

    上次内测已经通过了，该修复的BUG也都修复好了，甚至还优化了一下。

    经过刘希扬的宣传，游戏成功上市，但是下载量并没有达到预期。

    糖包死死的盯着各项数据，小家伙稚嫩的脸上是属于成年人才会有的认真和严肃。

    不够，下载量太低了。

    这边刘希扬也在关注，会议上，他拿着电脑在做别的是，压根没听主持人在讲什么。

    有什么办法能提高下载量？

    刘希扬该做的宣传都做了，也投入了大量的金钱上去，但是……毕竟条件有限。

    “刘组长。”

    听到有人叫自己，刘希扬回过神来。

    “什么事？”他愣愣的问。

    叫他的那人正是何帆，何帆周紧眉头，还摇了摇头。

    “认真听。”

    刘希扬：“我知道了。”

    不行，还得找父亲要点钱，在宣传上再投入大一点，最好找个明星代言。

    糖包这边也在想办法，这可是他帮妈咪拿到的第一份资产，他必须好好守护。

    可在生意场上他毕竟还小，实践太少，懂得也太少了，绞尽脑汁，也想不到更好的办法。

    最后只能求助亲爹了。

    明铖正在外面谈事情，看到了糖包的来电，明铖挂了。

    过了一会儿，看到了唐亿的来电显示，明铖跟对方打了个招呼，便走到一边接起，然而对面却传来了糖包的声音。

    “明叔叔。”

    明铖瞬间明白过来糖包做了什么。

    “有事？”明铖不悦。

    小家伙冒充唐亿给他打电话！

    用的还是虚拟号。

    糖包嘻嘻笑了一声，声音清脆。

    “明叔叔，我发一份资料给你，你帮我看看。”

    “发过来吧。”

    挂了电话没一会儿，糖包就把资料发过来了，正是那款游戏的相关资料。

    明铖缩短谈判的时间，以最快的速度结束，并且签下一份可以给公司带来两个亿的合同。

    看过糖包给的资料，明铖就知道，这小家伙私底下又赶了不少好事。

    竟然还搞了个游戏公司出来。

    啧，不错。

    明铖很快就给了糖包两个方案，糖包看后选择了其中一个，并且稍微改了一下，就发给刘希扬，需要出面的事情，当然是要交给刘希扬和另一个合伙人去做。

    他还是个孩子呢。

    等把这家工作做强做大，成功上市后，他要给妈咪一个大大的惊喜！

    糖包想想就很兴奋，于是斗志昂扬的打游戏去了。

    唐亿出去拍完照片，就被林诗诗抓去吃火锅了，林诗诗还顺便打车去接了糖包。

    “我们很久没有一起吃火锅了。”林诗诗感慨。

    自从没有合租在一起后，他们就不经常一起吃火锅了，林诗诗甚是怀念那段时光。

    “唐唐，等会吃完陪我去逛逛街吧，我想给廉医生父母买点礼物。”

    唐亿惊讶：“廉医生要带你见父母了吗？”

    “没有，廉医生说想去我家，再去他家。”林诗诗一副害羞的样子：“我想提前买好礼物。”

    看林诗诗沉浸在幸福的蜜罐里，唐亿打心里为发小高兴，从各方面来看，廉辞是个会宠老婆的人。

    “诗诗姐，你要结婚了吗？”小糖包被辣的嘴巴红红的，像一颗小樱桃似得，本来皮肤就白，这下被衬得更白了，白里透红的，可可爱爱。

    林诗诗忍不住上手捏了一把他的脸。

    “是呀，以后就多一个人疼你了。”

    糖包满脸嫌弃。

    “不准用你油乎乎的手捏我的脸。”

    林诗诗贱兮兮的又捏了一下。

    美滋滋的吃完火锅，两人一左一右牵着糖包的手就去了附近的商场。

    唐亿一时三急，跑去上洗手间，林诗诗带着糖包在外头等着，一位很有气质的中年女人急急忙忙的从洗手间出来，经过林诗诗身边是，从包包里掉出了个什么东西。

