
　　那日见到了真正的仙神级存在，那是和终境修士完全不同的实力血贵族终于有降临了，即便在上古时期，那也是一方强者根据卡的计算，即便终境存在第八阶，第九阶，那也不是可能匹敌的仙神！

　　西蒙帝国的，便已达到了上古仙神的门！

　　葬神星的生灵简直不敢想象西蒙帝国究竟又多么强大，因为他们听说，西蒙帝国还存在着公，甚至王！

　　若公是极为强大的仙神，那么王是什么层次的存在？

　　如果那些生灵降临，恐怕就算是禁区之主现身，也无济于事吧？

　　原先人们对东海古龙的天战平罗蒙子没有概念，但如今他们明白了，罗蒙是一位强大仙神的亲子，他天生就继承了恐怖的血脉之力，根本不是一般天骄能匹敌天能战平罗蒙，已是极为不可思议的事情当然，这只是葬神星大多数生灵的想法，天本龙可不这么想，他认为罗蒙不过是继承了父亲的部分力量，他可是白手起家，从龙之身练上来的尽管双方战平，可他还是看不起罗蒙，因为罗专旦分立的而的法旦白己的指南“唉，希望那孩子有自己的造化吧，如今原陆天华叹息，他隐隐觉得陆晨还活着，但其如果可以，即便那里的存在不愿意出手，凭题的“山主何时归来？”

　　陆天城恭敬的问道，这是武神山所有人都关如今天下局势已经恶化到如此地步了，可武礼主人没有坐镇的势力“山主应该有自己的考量，她会回来的，只是陆天华继续落子陆天城闻言沉默，行礼后默默转身，前往自己的住处“我还未曾见过如今的武神山主，她实力强大，应该不至于搁浅星空才对，为何至今未归？

　　卡也有些好奇的问道，这是楚子航教会的，一个正常的生灵，都会有些好奇“血贵族调走了一批，应当是驰援星空中的某些地方，我想除了她，不会再有人能给血贵族带来麻烦了，陆天华淡淡道，他其实内心也很困惑，败天究竟想做什么他和败天自由一起长大，是最亲密的朋友，老实说年轻时也不是没动过歪心思,只是他打不过败天，心里有点别扭他自认是最了解败天的人，但败天外出不归，这让他也想不通水流那孩子他当然也记，可武神山还有一大家子人呢，你当真不管了吗？天籁小说网

　　至于说败天畏战不归，这种可能性等于零“我懂，楚兄说，这叫游击战，不好正面对抗，就在边缘处猎杀血贵族落单的势力卡说道，“山主这是高明的战术”

　　陆天华有些无语，“我怎么感觉，你跟着君恩城主学了几年，反而变得有些笨了公“大长老，您应该用高情商的说法，说我变得更有人性了”

　　卡嘴笑了笑，这是他从数据库中调出记忆，跟一个很欣赏的男人学的“唉，你不愧是天宙古星五十万年来的最高杰作，实力提升的确很快，可是来不及了啊，等你真正成神，起码还要千年陆天华没有就刚刚的话题继续纠缠，叹息道“是啊，我们的时间太短了，葬神还愿意继续出手吗？”

　　卡感慨，其实对于自身的存亡，乃至星空的存亡都不太放在心上，只是觉得还没有像布芬教授所说的那般游历星空，有些遗“不行，那里已经没有活着的存在了，与我沟通的只不过是一些残念，那是真正的葬地，上次那位老祖是灵识尚存半分，才愿意出来为葬神星挡灾”

　　陆天华摇头，其实他还在葬神星被予了一种底牌，但那种底牌一旦动用，就是终点正当两人交谈时，天空化为了血色，无边的威压降临，即便是陆天华都感觉身形僵硬他艰难的抬头，“该来的终究还是来了，准备好最后一战吧”

　　“就是这里吗？还折了一位？你们办事的效率太低了”

　　星空内，一名伟岸的赤发男子看向葬神星，周围十几名伯恭敬的侍立“银谷，此前是这颗古星上的禁区生灵走出，胡可大人才落的”

　　位伯恭敬的解释道银谷目光扫视葬神星，着重在几处禁区停留，最后在东海位置看了眼，“没想到在这时代，此方天地还有能修至如此境界者，也是不容易了他身形开始向葬神星降去，声音传遍葬神星，更是穿透深海，“缺一合适的坐骑，你若有意，可保道统不失古龙的妖族们在威压下颤抖，却也各个愤怒的看向上方，这个血生灵居然要让他们的老祖当坐骑！？

　　回应他的只有自深海探出的龙爪，赤金的怒龙出世，星河颤栗，而银谷然不动，只是冷笑道：“不知好，一只未成仙的龙，也敢在面前造次”

　　他并未出手，只是血能威压而下，那遮天蔽日的巨龙便已咳血，龙开始龟裂“老祖！”

　　古龙的龙族和妖族们目欲裂，愤慨不已，龙祖已经是葬神星最强大的生灵了,却也难挡这位的威压“老龙活了八十万年，大破灭都未能要了老龙的命，如今唯有一战而已”

　　威严的龙祖开口道，说出的话语令葬神星的生灵震惊传言是真的，龙祖是上个时代活下来的幸运儿，已经有八十万岁高龄了，那它的境界恐怕比其他大势力的主人高得多那日龙祖显化神通，许多人猜测它与雪月峰主都处于终境第七阶，可结合上次的战斗，以及龙祖的话语看来，恐怕龙祖的实力已经达到了古今未有的第八阶！

　　“顽不灵，也罢，听闻此处还有只真龙，经调教，或许更适合当坐骑银谷淡淡道，向龙祖探出大手，要直接压碎这只活化石葬神星的人们悲戚，就连先驱者们也在叹息“相当于真正的帝级人物对准帝出手了，怎会有抵抗之力？”

　　千雪叹息，她的属下数次想将她拉回现代，但她没看到陆晨从原初矿洞内出来，始终不放心葬神星的人们低估了西蒙帝国所的实力，这若是放在遮天世界内，银谷就是一位刚成帝的存在，在这片天地间，则算是迈入了仙神的门如今千雪才感慨自己故乡的水深，这片天地的上限，恐怕对比完美世界的峰时刻，也丝毫不色恐怕那所的公，已是红尘仙级别的实力，至于王，是仙王，亦或是仙帝？

　　千雪不敢想象，也怪不得世界上限等级是问号，因为那已经超出了他们探索者的权限仙神是个模糊的称呼，上古时期在这片天地下，成仙意味着寿元几近无穷，可仙神间的差距太大了“还不走吗？”

　　千雪看向墨雨，这女人仍旧死皮赖脸的待在雪月峰“完了完了，这回玩脱了，现在处于威压中，不属于脱战，根本没法申请了”

　　墨雨话语带着哭腔，但眼中并无焦急此时，空中的龙祖被一掌截断，赤金的龙血洒满长空，只是一击而已，这位葬神星的至强者就险些丧命“?看来有几分厚的真龙血脉，肉身有点门道，是炼血药的好材料”

　　银谷有些意外，没想到一击之下还未能抹杀这名未至仙神境界的古龙止峰顶，卡和陆天华同时起身，准备驰援空中，同时大夏皇主、雪月峰主、蛮王也一起升空，“道兄，我/来助你！

　　可他们境界不够，还未冲至龙祖身边，就被那可怖的威压给压迫的身形裂“你回去，带上你的朋友和小畜生去原初矿洞！

　　陆天华大声对卡道，卡是潜力更深的存在，小金龙也一样，都是这片天地文明最后的种子，若能活下来，将来或许有希望重返天地一位位强者在威压下咳血，龙祖着凝结身，想要与那神一般的存在战斗，不，那就是神“勇气啊…真是可笑银谷背负银霜，星辰在他的气息下逆转，整片宇宙似乎都是他的气息在浩荡,这边是血的实力他再次出手，银色霜降，血能浩，将整片葬神星都囊括其中葬神星生灵的视野中，只有一片落霜，天地间在这一刻仿佛失去了声音，众生迎接死亡的到来轰一一一道霸绝天地的拳意席卷而来，漫天银霜烟消云散，一道身影在葬神星上空凝实女人身材高挑，身上的紫衣带有黑金的纹路，一头秀发在风中飞扬“很可笑吗？子手”

　　女人淡淡道，她的气息充塞星河，帮葬神星拦下了银谷的威压“?看来，公大人推算的有误啊，在这样的环境下，竟还能出你这样的人，莫不是比那小龙年岁还长些？”

　　银谷感意外，饶有兴致的看着拦在葬神星前的女人“是山主回来了！

　　“是败天！”

　　“是武神山主！”

　　“妹妹！？”

　　“败天道友！？”

　　”

　　各种惊呼声在葬神星响起，谁也没预料到在葬神星万分危急的时刻，败天回归了，而且竟然展示出如此强大的实力“不对，你借了力，这么自己的老祖宗，真的好吗？”

　　银谷看出了门道，笑道败天身后悬浮着一具骨的虚影，被她以之术随身，一道淡淡的秘血源力与她勾连，借此，她才将实力攀升至了前所未有的境界“后生可畏啊…

　　正在修复伤体的龙祖感慨道，“你不过修道四万多载，便与一般境界了人们听了龙祖的话更感惊，也就是说，败天本身就立在终境的第八个小台阶了！？

　　“山主竟这么强…”

　　在陆天华身侧的卡也有些感慨“在真龙星域的事之前，她便已经到在第七境的瓶颈了，这些年过去，有些小突破很正常”

　　陆天华淡淡道，看向败天身后的那具骨虚影，终于明白败天是去做什么了“还以为你不要家了呢？”

　　败天狂放的笑道，“尽管我不是你们老陆家的人，武神山也是我罩的，谁敢动我的人？”

　　“可我们武神山死了很多人”

　　陆天华语气平淡“那就让他们还回来”

　　败天看向银谷，“神的头，够不够本儿！？”

　　“狂妄的小辈，当不知仙凡有隔”

　　银谷冷笑，“不过是借一具上古秘血武者的遗体力量而已，也才勉强达到你们口中的终境第九阶，也敢在面前放大话”

　　大中当然也有仙神的说法，毕竟在遥远的时代，他们也曾在这片天地下生活，与仙神们搏杀，只是他们西蒙帝国平时更注重称呼对方的位“诸位，这个对手我挑了，其他你们随意”

　　败天向前踏步，无边的气将星空染红，霸气无双她一拳打出，星河逆转，虚空颤栗，连大道都在轰鸣，仙一式在她手中，与在陆晨手中完全是两个气场银谷顿时色变，银霜化为九尊大日，朝下压去在众多血贵族震惊的目光中，银谷的禁忌杀法居然在那一拳下被破开了只见那个紫衣黑纹的女人横纵而过，一手按在银谷的头上，无敌的意纵横下,意将其击退了数百光年，远离了葬神星的战场“你！”

　　银谷惊怒不已，血能爆发震开败天，不敢相信自己居然被一个还未成仙的人类击退，而听那只老龙的话，这个女人修道不过四万多年！？

　　这怎么可能！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零九十二章：薛败天归来免费阅读。https://xs.23sk.com 