
　　这不正如屈千所料，这些人也不会将重要的战力就这样给浪费了，据伊什塔尔说，在神山的山脚下，已经有一个叫海利希的王国做好了迎接他们的准备了。

　　他们可以前往去学习战斗的方法，好好的去锻炼一番。

　　而下去的方法也不是直接的走下去，而是乘着一个大圆台，使用魔法从山顶的云端飞下去。

　　随后，屈千等人便被带着前往了海利希王国国王的城堡。

　　城堡之中，王座之间，屈千看到了海利希王国的国王，威严的坐在了王位之上，在他的旁边是一个看似是王妃的女人，再旁边则是一个十岁的小男孩，再边上则是一个金发碧眼，十五六岁的少女。

　　而王座之下，除了屈千一行人，还有着三十人左右，左侧是身穿铠甲和军服的人，右侧是身穿文官服饰的人。

　　之后就是单纯的自我介绍了，屈千知道了国王名为艾力西德·S·B·海利希，王菲名为露露亚莉亚，金发男孩是王子，名为兰迪尔，少女则是公主，名为莉莉安娜。

　　听到国王介绍自己的名字的时候，屈千差点就笑了，SB？卧槽，这名字有点东西啊！

　　随后，王座之下的权贵也相继的介绍了一番自己。

　　之后就是晚宴的开始，期间身为校花的白崎香织不断的被王子兰迪尔搭讪，而公主则是频频朝着屈千搭话。

　　看得那些男生着急着白崎香织被搭讪走，那些女生则是看着莉莉安娜冒出了嫉妒的火光。

　　看着这样的男生们，屈千就有点不太明白了，这王子才十岁而已，对于白崎香织来说就是个弟中弟，还有什么好担心的。

　　再说了，人家白崎香织看上的是某个看到班里男生的目光转移以后，心里面有点小高兴的平凡男啊，这玩意儿干你们什么事儿？

　　在晚宴之中，屈千等人得知了，王国会保证他们的衣食住行，而且还从王国骑士团和宫廷魔法师之中遴选了教官出来。

　　一段时间以后，晚宴结束了，众人也被带到了各自的房间之中，迅速的进入了睡眠状态。

　　......

　　第二天，则马上开始了训练和讲习。

　　众人来到了一块大的训练场上，而这些的穿越者们则由王国骑士团的团长，梅尔德·洛金斯作为总负责，陪同训练。

　　首先，屈千等人都被分配了一块十二乘七公分的银色板子，等所有人都分配好以后，梅尔德开始了说明。

　　屈千知道了这板子是叫状态板的东西，可以客观的将持有者的现有状态转化为数值，需要滴血认主，开启的时候，只要喊一声“开启状态”便可以了。

　　而且，屈千还知道了这个状态板居然还是神器，而且还是普及全世界、作为身份证明的那种。

　　这就很离谱好吧，谁家神器可以普及全世界的？

　　随后，众人用针扎破手指头将血涂抹在状态板上。

　　瞬间，众人手中的状态板便发生了变化，原本的银色，变成了各种各样的颜色，有天蓝色、有白堇色、琉璃色等等。

　　而屈千的就有点离谱了，银色褪去以后，直接就没有颜色了，这玩意变成了一块无色透明的玻璃一般。

　　“啧，朴实无华也挺好的。”屈千沉默了一下以后，勉强的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，屈千便开始关注起状态板上的数据来。

　　屈千十五岁男

　　等级:1

　　天职：魔法师

　　力量：10

　　体力：10

　　抗性：10

　　敏捷：10

　　魔力：0

　　抗魔：10

　　技能：语言理解·想象施法·魔法最高适性·最高魔力回复·最高魔力掌控

　　看到状态板以后，屈千并没有惊慌，因为他现在还没有解除掉自己的封印，所以魔力为零什么的一点都不觉得奇怪。

　　再说了，他体内的能量可不是什么魔力，而是源能，就算这个大众化的神器检查不出来，也不奇怪。

　　而且屈千还发现了，系统给出的技能等，这个状态板没有反应出来。

　　屈千猜测有两个原因，一是这块状态板检测不出系统给出的技能，准确的说，应该是检测不出这个世界之外的东西。

　　二是，由于屈千用系统的力量将自己的能力给封印起来的原因。

　　或者两者都有？

　　至于那个天职是魔法师的理由，其实也很好猜，那就是屈千唯一没有封印完全的能力，血脉中的吸血鬼始祖血脉。

　　纵观各种小说等世界，绝大多数吸血鬼的魔法适性就没有低的，而屈千这个吸血鬼始祖更加不用说了。

　　不过屈千看着自己状态板上齐刷刷的十，就一个魔力是零，瞬间就感觉到不对称了，强迫症一犯，忍不住打开一点自己的源能封印，然后转化成这个世界的魔力，使得魔力的数值也变成了十。

　　看着齐刷刷的十，屈千表示自己很舒服。

　　随后，当所有人的板子都产生了变化以后，梅尔德团长对着众人又是开始了解释。

　　“所有人一开始都可以看到等级吧？那是你们现在的等级，应该都是1，不过这也是正常的，等级会随着你们之后的锻炼而提升的，而人类的等级上限就是100，达到一百则代表着，将自己的潜能发挥到了百分之百。”

　　“不过这不是所有的人都能够做到的，只有很少的一部分人才能够做到。”

　　......

　　在之后，梅尔德同样的解释了一番天职、后面的其它数值和技能。

　　天职就像是才能的代表，而技能也是和天职有所联系的东西，能够让人在该天职的领域发挥出无与伦比的才能。

　　而战斗型的天职是千中有一，甚至是万中有一的人才。而非战斗型的天职则更加的常见，是百中有一，甚至有一些十中有一的天职，其中，大多数是生产型的天职。

　　接着，最后梅尔德说了有关天职的事情。

　　“最后就是各状态的数值了，在这个世界，等级一的普通人，平均值便落在十左右，不过你们的数值恐怕会高出几倍到十几倍吧？”

　　“啊啊，真是令人羡慕，快告诉我你们状态板的内容吧！我得拿来作为训练内容的参考才行。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百六十三章 状态板上的数值免费阅读。https://xs.23sk.com 