    第36章 孙悟空战超级十七号

    雷辰也不躲闪，同样而是伸出拳头直接与其碰撞。

    “嘭！”

    一时之间，震耳欲聋的碰撞声响彻整个城市。

    “呼~”

    以两人为中心，一股劲风直接传向四周。

    孙悟饭等人心中暗道不好，瞬间就被这股巨大的劲风给逼退。

    “有两下子！”

    超级十七号再次轰出一拳，这一次他的拳头闪耀着光芒。

    “哼！”

    雷辰冷哼一声，拳头同样出现光芒，不同的是，雷辰的是金色。

    “轰！”

    超级十七号直接就被击飞！

    “赛亚人，不过如此！”

    看着倒退上百米的吴飞，超级17号睁大了眼睛，面色非常惊骇，感受着自己的拳头上就像是打在钢铁上，痛疼感从他的手中传来。

    “这...怎么可能”

    超级十七号完全想不到雷辰的力量会那么强！

    “嘭！”

    就在这时，雷辰已经再次向超级十七号攻来了。

    “啊！”

    超级十七号脸色露出痛苦之色，身躯直接被打成弓形。

    “咻！”

    与此同时，他的身体不断下坠。

    “轰隆隆！”

    超级十七号被打在地面上，一股烟雾弥漫，一朵巨型蘑菇云徐徐升起。

    ……

    与同时，超三贝吉塔也已经从乱石中出来了。

    “可恶，这家伙的力量又增强了。”

    贝吉塔见到雷辰只是几拳就把超级十七号给打在地下，他的脸色难看的说。

    一道金色的光芒从他的身上消失不见，贝吉塔恢复为常态，在他看来，竟然雷辰都出手了，那他也就没必要保留着超级赛亚人三的变身了。

    “嘭！”

    就在这时，烟雾之中不断有乱石飞出。

    一阵狂风大作，地面不住晃动起来。

    “轰！”

    突然大地下发出一声巨大的爆炸，一道黑色的光大地下冲起，超级十七号飞在天空上，脸色有些难看的看着雷辰。

    “啊！”

    “簌簌簌！”

    超级十七号大喝一声，一时之间气浪滚滚、地面晃动。

    他的周身黑光闪耀，黑色气焰喷射而出，现在的超级十七也不敢在大意了，直接就是全力而出。

    超级十七号身形闪烁，直接消失在原地。

    下一刻，就出现在雷辰的身后。

    超级十七号的拳头黑光闪耀，轰向雷辰。

    但他的速度虽然快，但雷辰更加快，他的拳头还没有落下，雷辰的拳头已经攻中他了，雷辰的拳头金光闪烁，还夹杂着几道闪电。

    “嘭！”

    雷辰的拳头直接击中他的肚子。

    “啊！”

    在雷辰的一拳之下，超级十七号直接痛苦大喊起来。

    虽然说人造人没有痛感，但那也要看力量有多强，雷辰的力量完全是在超级十七号之上。

    超级十七号那张冰冷的脸上顿时浮现出震惊之色，他没想到雷辰的力量竟然那么强！

    “簌簌簌！”

    超级十七号的拳头再次冒出金光，猛然向前轰出。

    “嘭！”

    “啊！

    ”

    超级十七号顿时感觉到一股剧痛从拳头传来，现在他的都感觉到自己的手臂都有一阵酸麻。

    “哒哒哒！”

    在雷辰强大的力量之下，超级十七号的身躯快速的后退着。

    “这不可能！”

    超级十七号的内心及受震动，完全不敢相信雷辰的力量会在他之刚。

    就在超级十七号在内心里要绝望的时候。

    孙悟空的声音从远处传来。

    “等一下，雷辰！”

    “超级十七号就让我吧，竟然他是来找我的，那就让我来吧！”

    话一落，一个长着刺猬发型头的小孩瞬间就出现在雷辰的面前。

    “好吧，在这个时空我也不能随便出手，现在我也给了他一个教训了，就把他让给你吧。”

    雷辰谈谈的说。

    其实雷辰根本就是胡说八道，什么在这个时空不能随便出手，雷辰只是想让孙悟空解决超级十七号而已。

    “那就谢了！”

    说着，孙悟空的目光转向超级十七号的那个方向。

    “喂，十七号！”

    “现在你的对手是我了！”

    孙悟空对着超级十七号喊道。

    “哼，谁来都无所谓！”

    超级十七号话虽然是这样说，但看向雷辰的那个眼神，充满了忌惮，同时脸色松了一口气。

    听到雷辰所说的话，超级十七号才有些明白，为什么地球十七号会没有雷辰这人的信息，原来雷辰是其他时空的人，而不是这个世界上的人。

    听到超级十七号所说的话，孙悟空也没有再废话，直接就变为超级赛亚人四。

    “哈！”

    同样一道恐怖的气息从孙悟空身上散发而出，一道金色的光芒冲天而起，周围的金色电弧不停的在闪烁，孙悟空的脸色冷酷着，把自身的力量提升到极限。

    一道金色孙悟空那一米二的身躯瞬间就长到了一米八二，黑色披肩发，黑色眼圈，没有金黄色火焰，上半身覆盖红色体毛，身体发着一闪一闪的红光。

    孙悟空的战斗力可要比贝吉塔强点了，刚刚变身超级赛亚人四的时候，孙悟空的战斗力是260兆，而现在已经达到280兆了。

    这可比超级十七号还要强点，更何况超级十七号已经受了点伤了，但超级十七号有着无限能量，其实算起来，两人是半斤八两。

    孙悟空已经知道超级十七号的实力，所以他一开始就出全力，没有再试探超级十七号。

    下一瞬，孙悟空化作一道金光飞向超级十七号。

    “哒哒哒！”

    超四孙悟空直接就发起猛烈的攻击。两人身影不断闪烁，从地上打到天上。

    下一瞬，两人已经打到地下了。

    “轰隆隆！”

    同时，地面不断晃动、不断有大坑出现，地面开裂，无数道裂缝向远处蔓延。

    “轰隆隆！”

    超四孙悟空和超级十七号对撞产生的冲击波直接震得地面开裂。

    “嘭嘭嘭！”

    超四孙悟空和超级17号直接对拳起来，呈势均力敌之势。

    但在雷辰看来，孙悟空好像是在准备着什么招数，不然就不是势均力敌，而是孙悟空压着超级十七号，但这样的话，败的人一定会是超级十七号的。

    轰轰！

    时间一点点的过去，此时的超四孙悟空已经开始落下风了。

    “哈哈，孙悟空，你之前的威风那里去了？”

    超级十七号大声的笑起来，虽然没能吸收到孙悟空的能量，但在自己争上风，而压抑孙悟空的时候，超级十七号脸色还是好上了不少。

    孙悟空没有说话，还是继续攻击着超级十七号。

    (本章完)

