    第507章他们敢！

    他缓了一会儿就开始跟两个人诉苦。

    “就那两个嘴快的律师！当律师的竟然嘴上没个把门的！这怎么当律师！哪天把客户的资料泄露了怎么办！我要举报他们两个！

    都是他们两个把我在这里的消息泄露出去了！害得我今天一整天就在被电话骚扰！

    电话骚扰就算了吧，好家伙我刚从警局出来，呼啦啦的涌上来一堆人，都是京城来的！说请我当律师！MD！请人有这么请的吗！把我衣服都给撕破了！

    气死我了！”

    两个人歪头一看，还真是，西装上有好几个口子，刚刚还没注意。

    陆宁看着觉得太有喜感了，忍不住笑了一下。

    顾诚立刻瞪她，跟诈尸一样猛地坐起身来：“你还好意思笑！”

    话出口都破音了。

    陆宁抿唇还是忍不住。

    “都是你啊，要不是为了你老子才不出山呢！就因为这个都跑来找我了！我又不欠他们的！

    一个离婚案找别的律师就是了，还非要找我！估计不知道有多少把柄在他老婆手里呢。

    还有个贪污的，你特么都贪污了，我还给你当个屁的律师啊！

    最离谱的有个什么什么造谣的还想告别人，好像还是你们这里的，真是脑子秀逗了，这种案子这么简单我怎么会接，老子好不容易休息两年，现在又来烦我！我烦死了！”

    顾诚一倒头又躺下了。

    顾辰听他说到后面忍不住问了一句：“那个什么造谣的不会是姓孙吧。”

    顾诚想了一下：“好像还真是，怎么，你认识？要不我卖你个人情？”

    顾辰看着他笑了下：“这个你要是接了估计就自己打自己吧。”

    “啊？啥？”

    “造谣的那个是造谣了宁宁，前几天铺天盖地的，你没上网吗？”

    “啥！”顾诚再次诈尸坐起：“你等我看看！造谣的，宝贝你等着，不把他们告得倾家荡产都对不起我的招牌！”

    陆宁笑着活动了一下：“不用了，反正现在都澄清了，而且好像他们已经自身难保了。”

    顾辰走去一边拿东西：“估计是听谁说了你这个大牌律师在这里就想死马当活马医，来求求你，让他们家反败为胜？”

    “我去上课了。”

    “恩，放学后记得来一趟，我再看看你的伤口。”

    “知道了。”

    陆宁走后，顾诚抱着手机了解前因后果。

    看到最后脸都黑了。

    转头看着顾辰幽幽的开口：“你还真是什么都不跟我说啊。”

    顾辰转身坐到了桌子后面：“跟你说有什么用，宁宁手里有证据。”

    顾诚不乐意了：“那也不能就这么让她挨骂啊，你不心疼啊，我看着都心疼死了。”

    顾辰叹了口气：“心疼，但是没用，这些她现在经历经历也挺好，你觉得如果回去了那边的流言蜚语会少吗，估计议论她的说话都不会比这些好听。”

    顾诚没好气的拍了一下沙发：“他们敢！有我们护着，我看他们敢说什么！”

    顾辰看向顾诚，认真开口：“她是要带领整个玫瑰庄园的，不能总是在我们的保护下，自己也要强大起来。”

    (本章完)

