    第248章 暴走黑悟空

    现在已经不是他能所掌控的了，这也是为何他的战力虽然比之前更高，但战斗力反而不如和我爸爸战斗的那时候。

    孙悟饭对着比克说出了自己的看法。

    他也和黑悟空交过手，加上他的力量不弱，在通过刚刚他父亲孙悟空在把贝吉塔换去战斗的时候，那有些不甘心的脸色，孙悟饭能够感觉出来黑悟空的身体出现问题了。

    特别是黑悟空在和贝吉塔交手的时候，反而是让贝吉塔给压制着，这就更加让孙悟饭坚定着自己的想法。

    “不得不说，现在的悟饭真的成长了很多，这个问题都能让他看的出，但黑悟空可不是基纽，基纽可能因为刚开始交换孙悟空的身体时候不适应孙悟空的身体，而发不出孙悟空的全部战力，还有那时候的孙悟空战斗力能升到18万很大的原因其实是因为界王拳，而基纽才刚刚和孙悟空换悼身体，他哪里会界王拳呢。”

    听到孙悟饭的话，雷辰一边这样想着，目光看向被高达百米的玫红灵气给包围住的黑悟空。

    在雷辰的轮回神眼之下，黑悟空现在身体的情况有些像布罗特，一个是天生就有着强大的战力，而另一个是因为赛亚人体质的特点加上自己治愈能力才能无限的提升自己的战力。

    但不管是布罗特还是黑悟空他们都有着自己的极限，虽然战力提升的很快，但同时也因为太过强大的能量而无法掌控，已经像那时候的布罗利一样，黑悟空已经快失去理智了。

    此时的黑悟空面目着实狰狞，其眼眶中已然看不到丝毫的情绪了，而是散发着摄人心魄的红色光芒。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    黑悟空开始控制不住自己的能量，整个人漂浮在星空中，身边电光赫赫，雷电飞驰，身周爆发出玫红色的光芒，刺目耀眼！

    黑悟空的气焰强行的压散了贝吉塔的伽马爆能闪光，让贝吉塔惊异地望向黑悟空。

    只见黑悟空的瞳孔渐渐消失，替代的是红色的眼珠，他身形膨胀，变的更加高大，身高暴增到两米，看起来就如同当年暴走的布罗利。

    “哈哈哈哈，我是无敌的！”

    黑悟空狂笑的吼叫起来，身上的那股本来就已经有着百米高的莲火焰形灵气瞬间就变大，很快就已经达到上千米之高，

    接着就化作一道光芒飞向贝吉塔，随着黑悟空一腿扫开，贝吉塔他尽力抵挡，双手交叉挡在自己的前面。

    嘭！

    两对撞在一起，贝吉塔整个人倒飞出去，直接就撞爆了一颗陨石，飞石乱溅。

    现在的贝吉塔与暴走黑悟空相比，他现在的力量显得很弱。

    紧接着，从黑悟空的身上散射出无数的光球，在雨幕中疯狂轰炸，如能量的暴雨倾盆而落。

    一团团玫红色的能量弹伴随着黑悟空的吼叫，向着宇宙的四面八方而去。

    “不好！要是让这些能量弹落到了地球，那恐怕地球上的所有人都会死悼的。”

    孙悟饭大惊的道。

    “这个时候就别管扎马斯了，就先把这些能量弹挡下来再说！”

    说着，孙悟空双手对着那些正要落在地球的能量弹而发起攻击，孙悟空用着王子战法来打落了这些能量弹。

    而其他人的话，他们就没有那么轻松了，他们只能用下自己的大招才能挡下黑悟空所发出的能量弹。

    ……

    “这个冒牌货竟然失控！”

    贝吉塔惊讶的看向正在狂笑的黑悟空。

    这时，黑悟空手上出现一道玫红色的能量弹，然后就把自己手中的能量弹被用力甩出，那道本来二十厘米大小的能量弹在飞出去的瞬间就变大为超越一千米。

    这道恐怖的能量带着强大的神之气息，令贝吉塔感到了惊惧，他不敢硬接。

    贝吉塔提升自己的力量到极限，然后化作一道紫光就躲过了黑悟空的这一击。

    “人类都该死……”

    突然黑悟空发出一声怒吼，他乘着贝吉塔躲开了他能量弹而追上了贝吉塔，直抵贝吉塔身前。

    虽然现在的黑悟空的脑子有些混乱，但他还是能记得刚刚就是贝吉塔把自己给逼成这样的。

    黑悟空如同当年暴走的布罗利，疯狂的向贝吉塔而来，只是一个眨眼间的功夫，他就追上了贝吉塔，他那双粗大的臂膀环上去就是抱住贝吉塔，带着贝吉塔一起飞砸向最近的一颗超越万米大的陨石。

    贝吉塔的脸色惊变，他没想到黑悟空怎么快就追上了它，但他又一时间里无法挣脱黑悟空他那如此强大的束缚。

    “轰！”

    轰隆——

    这颗超越万米的巨大陨石瞬间就爆炸，一场美丽的烟花出现在星空上。

    “哈哈哈，人类都得死！”

    星空中传出了黑悟空的声音，这道声音充满了疯狂杀机，黑悟空漂浮着升起，眼中流露着疯狂和嗜血的兴奋。

    “扎马斯，你的对手是我！”

    说着，孙悟空瞬间出现在黑悟空身后，瞬间就进入自在意极功的状态，重踏一脚。

    将黑悟空踢到了远处万里外的星空。

    “可恶，扎马斯！我绝不会放过你的！”

    贝吉塔有些狼狈的从陨石洞口的爬出，额头已经流出了鲜血，因为伤口太大，他的破坏神力并没有在这一刻把他的伤口给恢复悼，但血已经停住了。

    “贝吉塔，你没事！”

    孙悟空对着贝吉塔问道。

    “卡卡罗特，我贝吉塔可不是那么轻易就输的！”

    贝吉塔回答孙悟空道。

    “一起上吧，贝吉塔！现在这家伙的力量已经强过我们太多了，已经不是我们单独一人可以对付的，恐怕已经超越雷辰了吧！”

    孙悟空脸色沉重的对着贝吉塔的说。

    “哼，超越雷辰了么？雷辰那个家伙一点都不像是赛亚人，都这个时候了还躲在一边看戏。”

    听到孙悟空提到了雷辰，贝吉塔立马就不爽了，要是雷辰的战力不如他也就算了，但雷辰翩翩的战力还在他和卡卡罗特之上，这自然是让贝吉塔不爽了。

    ……

    “什么时候又关我的事了，我这是躺着也中枪么？”

    虽然离着贝吉塔和孙悟空很远，但雷辰还是能听到了他们两人的讲话。

    其实贝吉塔说的没错，雷辰确实是不如其他的赛亚人那么好战。

    (本章完)

