    “老大！就是他！！”

    Joke一众海贼见到突然出现在他们面前的人，并没有惊慌失措，只是稍稍惊讶了一下。

    面条男眼里闪过一丝火热，这就是他们此行的目标。

    “哦！没想到肉飞到自己的嘴里了吗？”

    说话的是这一行人的老大，也就是那个满脸络腮胡子的海贼头目。

    他叫卡德基，是joke在外的突击小队队长。

    “哈哈！估计这小子是吓傻了吧！”

    “听到我们的名头打算乖乖束手就擒？”

    “哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈！！”

    一伙人看着东泽疯狂地大笑起来，笑声满是癫狂，他们作为joke对外的利刃，一向是横行无忌的。

    他们是唐吉坷德·多弗朗明哥从最凶恶的罪犯中挑出来的，每个人都是双手沾满鲜血的刽子手，当然，也都是以一当百的好手。

    若不是这样，他们也不可能在新世界如此嚣张。

    “东野！！你快走！”

    就在这时，两个人影走了出来，正是之前的老多和巴耶鲁。

    其实在东泽刚到的时候，就已经发现了这两人，不过他没想到这个时候他们两个会窜出来。

    “呦！又来了两个菜鸟！！”

    “哈哈！本大爷都已经想好了之后要怎么炮制他们了！”

    “卡卡，一会大腿给我留一条！！”

    “贼哈哈！贼哈哈！！没问题，反正这里人多，一会让你吃个够！”

    老多、巴耶鲁，听到对方肆无忌惮地大笑，手脚开始变得有些冰凉，他们两人虽然杀过人，见过血，但是面对如此凶恶残暴的海贼心底还是惊悚异常。

    双腿都不自觉地打起了摆子。

    “小子！我是卡德基，听说你锻造技术不错！”

    卡德基挥了挥手，丝毫不将眼前的人放在心上，大大咧咧地说道。

    东泽打量了一下眼前的人，一脸络腮胡子，不过与一般的人还不同的是，对方的须发都是黄色的。

    身材高大魁梧，得有个五六米的高度，并且也不光是这样，能成为这一波人老大，其战力也极为惊人。

    其实力达到了海军本部中将的实力，已然不可小觑，以这样的实力，都能担任四皇团的干部了。

    所以也让他有了蔑视大部分的人底气，毕竟多弗朗明哥的领地之内，并不存在什么其他实力高强的海贼团。

    “过奖！也就是那样！”

    “给你一条路，加入我们，否则死！”

    说话间一股气势从他的身上爆发了出来，当然只是单纯的气势，他脚下的地面裂开了一道道口子，以他为中心向四周延伸了过去。

    老多、巴耶鲁吞了一口唾沫，身前的这个庞然大物，本来就带着一种压迫感，加上对方的气势，让他们恨不得拔脚就跑。

    “唉！何必呢！”

    不过面对这样的卡德基，东泽神情自若，轻轻一叹。

    听到东泽的话，卡德基脸色一沉，语气森寒地说道：“小子，别给脸不要脸！我听老油说你店里可是还有两个人，一个老头，一个女人......”

    话虽然不多，但是语气中的威胁之意却让人脊梁骨不由爬上一丝寒凉。

    “你在威胁我！！”

    东泽话音变冷，看着身前的这个巨人，许久不见波动的心湖开始泛起了一丝波澜，心底的杀意开始沸腾起来。

    卡德基哈哈大笑了两声。

    “哈哈！你TMD脑子被驴毛塞住了，听不懂人话？老子就是在威胁你！！”

    嚣张的语气，恣意的态度，还有他手里的巨大狼牙棒已经向东泽三人挥了过来。

    一声声空爆声响起，显然这一击已经打破了音障。

    老多、巴耶鲁脸色一变，“东野，快走，这个人我们应付不了！”

    行家一出手，便知有没有，久经战斗的两人从对方一出手就判断出来了双方的实力差距，面前的这个壮汉他们打不过。

    “想走？给老子死来！！”

    “加油！老大，将他们砸成肉泥！！”

    “砸成肉泥！”

    ......

    看到卡德基气势惊人的一击，周围的那些海贼们纷纷开始起哄起来，喊声有些歇斯底里。

    对他们来说，最希望看到的就是鲜血与尸体，黄金与美人，最希望听到的是哀嚎与欢呼。

    其实这才是海贼们最真实的世界，没有底线的杀戮，在毁灭与自我毁灭中延续。

    “唉！其实不该和你们说话的！”

    就在这时，一道气势冲天而起，甚至将夜色降临吹过来的冷风都倒卷了回去。

    如神似魔的恐怖威压瞬间降临在了这个港口，东泽向上微微斜起的嘴角，隐约间似乎能看到恶鬼在哭嚎，修罗在颤栗。

    几乎就是瞬间，这一百来号人只有两人还站在原地，其中之一是卡德基，不过被他高高举起的狼牙棒却再也挥不下来了。

    此刻他正一脸懵逼地看着东泽，瞳孔一张一缩，眼底深处被恐惧填满。

    另外一个，是一个老家伙，模样长得有些普通，额下一缕花白的胡子拖到肚脐眼，头上却光溜溜的，个子倒是不矮，和此时的东泽相仿。

    只听对方语气惊诧地说道：“这怎么可能，居然是霸王色霸气！！”

    下一瞬，卡德基原本嚣张肆意的脸色突然猛地涨红了起来，变成了猪肝色！因为这股气势还在加强，他发现平日里自己引以为豪的气力在这股气势之下就想是纸老虎一般，一捅就破。

    他浑身的肌肉都开始颤抖起来，此刻的他感觉就像是背着一座大山似的，心跳因为惊惧开始出现轻微休克的症状。

    随及一阵骨折的声音传进了卡德基的耳朵之中，霸王色霸气，他见过，多弗朗明哥就是霸王色的拥有者，作用也不过就是那样，但是如今的这个，居然能破坏自己坚硬的骨骼，让他不由有些癫狂起来。

    “这tm到底是怎么回事？就算是霸王色霸气也不该有这种效果！！！”

    老多和巴耶鲁此刻也被惊的目瞪口呆，两人难以置信地看着身后的东泽，这还是他们认识的那个铁匠吗？一个铁匠居然有这样的实力？

    虽然他们没有感受到对方所说的那种压力，但是位居新世界，霸王色霸气他们是听说过的。

    那可是传说中的海贼才具有的超强招式，之前他们还在为身前的这一百多号人担忧惧怕，转眼间就被东泽直接秒杀了。

    “你该死！！”

    冷不丁地他们听到一句话，让他们不由自主地打了个激灵，下一刻他们看到有生以来最惊悚的一幕，东泽伸出了漆黑的拳头，凌空就是一拳，下一瞬，他们感觉心跳似乎都慢了一拍，空间开始颤抖了起来，拳头扫出就如同是十八级飓风，直接打出了一道拳压柱，此刻这一拳已经颇有卡普之前全力爆发的模样了。

    卡德基被东泽直接打成了漫天的血花。

    “卧槽！！！”

    ......

