    “张师兄出手了，气势好强，如同一柄出鞘的利剑。”

    围观的弟子们，看到张文壮出手之间，雷鸣轰隆，风暴炸起，一股强悍的力量扑面而来，心中也是震惊万分。

    他们知道张师兄很强，但是却没想到张师兄竟然如此之强，一招出，恐怕就是鬼神都难以抵挡啊。

    众人震惊声，络绎不绝。

    所有人都不看好林凡，因为张师兄的威严他们心中已知，那是强大的存在啊。

    但是现场有两人，却没有一丝的担忧之色。

    一个便是红云仙子，另一个便是天云。

    林凡的强大他们有目共睹。

    尤其是红云更是知晓一切。

    在水火大帝陵墓之中，林凡一人独战三名神天位四重不死境高手。

    那时候就游刃有余，更不用说渡过如此强大的洞天雷劫了，实力更是突飞猛进。

    张文壮虽然是神天位四重不死境，但是恐怕也不是林凡的对手。

    “你这一拳倒是不错，洞天也不错，可惜这可不够。”林凡淡然的说道，丝毫没有将其放在心上。

    “哼！”张文壮冷哼一声，眼中精光如同实质，能够看穿一切，这人族在这个时候，还敢放肆，莫非是真的以为有云河长老护着，就能无法无天不成。

    林凡轻笑一声，脚步不动，就站在那里。

    张文壮的拳头在林凡眼里，越来越大，音爆呼啸，气息越来越强大。

    “这人是在干什么？怎么连躲都不躲？”围观的弟子们，看到这人族竟然一动不动，也是疑惑万分，不知道这人到底是要干什么？

    “不会是被张师兄这一拳给吓傻了吧。”

    天云知道林凡很强，但是也想不通，林凡这是干什么，如此托大真的好吗？

    张文壮的拳力，直逼林凡而来，强大的劲风，吹起林凡的长。

    砰！

    一拳必中，以林凡为中心，陡然爆出一条条涟漪波动，向着四方散去。

    强大的力量，传递而出，那些围观的弟子们，都感觉自己的双脚有些不稳了。

    “成了。”方伟峰看到林凡中了张师兄的一拳，心中也是大喜。

    神天位四重不死境的拳头是那么好挡的不成？

    就算不死，也的废掉。

    “你的拳头力量不错，可惜不痛不痒，你在我看来，实在是太弱了。”林凡平安无事，笑看着张文壮。

    “怎么可能？”张文壮猛的抬头，一脸不敢置信的看着林凡，他不敢相信这人族承受自己一拳，竟然平安无事。

    更甚至，张文壮都感觉自己这一拳击打在了泥潭之中，所有的力量在触碰到这人族身躯那一刻，全部被一股无形的力量给吸收了。

    林凡现在的肉身，可是神天位四重不死境。

    不痛不痒，还能带来一些经验。

    “我说过，你还不够资格，想要为这废物找回场子，还得让你那大师兄前来。”林凡淡然的说道。

    林凡说这话的时候，很是平静，但是听在周围的弟子耳里，却是掀起了滔天巨浪。

    那些弟子们，不敢相信张师兄的一拳，竟然没有一丝用处，这在他们看来，实在是太匪夷所思了。

    莫非这个人族真的很强不成？

    “可恶，这是你自找的。”张文壮猛的退回，猛的将气息提升到了巅峰状态，法力翻滚。

    头顶上空，瞬间出现了一尊巨人。

    而周围的弟子们，看到这一幕，也是大呼了起来。

    “这是张师兄的天地法相，这天地法相力大无穷，一拳轰出，犹如数名神天位四重不死境高手的全力一击啊。”

    “张师兄威武。”方伟峰看到张师兄下死手了，面色通红的高呼着。

    如果能够将这人族给打死，那就实在是太好了。

    刚刚那一拳，一定是张师兄害怕将对方打死，保留了力量，现在对方成功惹怒了张师兄，显然张师兄是要使出全力了。

    “人族，这一切都是你自找的，死在云宗可别怨我。”张师兄怒吼一声，法力惊涛骇浪，猛的朝林凡涌来。

    再次的一拳。

    比先前的一拳还要强大，还要威猛。

    勇猛无敌，力拔山河，无敌的力量包含在一拳之中，将面前的虚空都搅动的扭曲了起来。

    而林凡依旧站在那里，面带丝丝浅笑。

    “这一拳力量倒是不错，可惜你还没修炼到家。”林凡摇头说道。

    “住口！”张文壮爆喝一声，身躯化为一条直线。

    林凡伸出一根手指，轻轻一点。

    嗡！

    震荡之音，轻轻传出，虚空如同水面一般，以张文壮的拳头为中心，扩散出一道道力量的波纹。

    “你！”

    张文壮面色大变，显的不敢置信，他感觉自己的力量在这一指之下，瞬间崩溃。

    一指寂灭！

    尤其是洞天渡过雷劫之后，威力更是胜过以往无数倍。

    指点虚空，虚空虚无，指点力量，力量崩溃。

    “神天位四重不死境，的确值得骄傲，不过在我眼里，神天位四重不死境，也只是随便碾压的蚂蚁而已，你回去告诉你那大师兄，如果想要找回场子，还得他自己来。”林凡一指点在张文壮的拳头上，随后轻轻一弹，猛的爆出一股力量。

    张文壮顿时感觉犹如千钧之力轰击在身上一般，身躯如同炮弹一般，猛的飞了出去。

    张文壮眼神惊骇，一口鲜血猛的喷出。

    他没想到自己竟然就这样的败了。

    没有一丝还手之力，甚至连怎么败的都不知道。

    “这怎么会……。”方伟峰看到眼前这一幕，就如同看到了鬼一般，脸色吓的苍白无比。

    尤其是当看到林凡那眼神的时候，更是吓的肝胆俱裂。

    而周围那些弟子们，也没想到事情会如此的戏剧性，也不由的倒吸了一口冷气。

    一些不相信天云所说的那些弟子，在这一刻，也已经相信了。

    这人族实在是太强了。

    神天位四重不死境的张师兄，竟然一招不敌，直接被干翻在地。

    那这实力，到底有多强啊。

    “林凡，谢谢你手下留情。”红云仙子感激的说道。

    “斩草不除根，春风吹又生，不过在看你的面子上，这一次就算了，不如带我去宗门各处看看吧。”林凡直接无视这两人说道。

    “好。”红云仙子点了点头。

    方伟峰听到林凡所说的这一句话，内心犹如跌落在幽冷的冰窟之中，一股死亡的气息，笼罩在其身上。

    他相信，这人族真的对自己动了杀意。

    ……。

    ps：我出去了，朋友喊着玩，都没出去，这是种罪，至于爆是不可能的，大伙过年，我也得过年，不能过年一天到晚都在电脑面前，不过每天四更不会变。