    他轻巧的翻上了楼顶，在法衣的遮掩下没有任何人注意到他。他站起来感受了一下此时的风速，看了一眼自己和宋征之间的距离，心中开始了估算。

    而后，他把手一摸，从芥指中取出一张奇特的大弓和一支箭。他握着弓、搭上箭，却没有马上出手。他就这样静静的站在楼顶上，借着法衣的掩护，耐心的等待机会。

    “蛇眼”在洪武天朝凶名赫赫，即便是整个灵河东岸人族七雄，他们也是能排进前五的杀手组织。

    这世上任何一个著名的杀手组织，都会告诉他们的客户：只要元玉足够，可以帮你杀掉任何一个人。

    当然谁都知道这只是宣传，但在灵河东岸，杀手组织的确有过辉煌的战绩：五大杀手组织曾经联手做成过一笔生意，成功刺杀了一位资深镇国！

    所以在灵河东岸，当他们说出这句话的时候，还是有些可信度的。但更多的是要让雇主多掏钱。什么样的价格，就对应什么样的杀手。

    在蛇眼中，最高级别的“龙蝮”能够刺杀巅峰老祖。次一级的“虎环”，可以猎杀一般老祖。而他，是第三级“暗蝰”当中最出色的一个，在组织中代号“蝰一”。

    他杀死过十七位天尊，其中有六位是巅峰天尊。

    这一次的雇主出手极其大方，比正常价格多了六成，所以组织决定派他出手。尽管一旁有着一位巅峰老祖保护，但是他早已经提前调查清楚，为了这次任务，他向组织申请了两件重宝。

    其一是“千里弓”。

    这一套弓箭乃是特殊法器，是组织以暗中杀掉四位巅峰老祖为代价，换取一位神秘的制器大师亲手炼制。

    弓箭没有别的威力，只是一个快。

    制器大师以特殊手法，让这张“千里弓”真正达到了“千里一瞬”的速度，快过了视线。看到箭的时候，实际上它已经射中你了。

    只要他射出这只箭，宋征就已经是个死人了，这么近的距离，就算是巅峰老祖也救之不及。

    其二是“冰心锁”。

    冰心锁可以凝固全身气息和杀意——这不是为了防备宋征察觉，而是为了防备齐丙臣。在蝰一看来，这一次刺杀最大的难度不在于宋征，而在于宋征身边的齐丙臣。

    宋征刚刚进入端阳，以他谨慎的性情判断，只怕会让巅峰老祖贴身保护片刻不离。

    有了冰心锁，就能瞒过齐丙臣。至于宋征……蝰一杀过十七位天尊，今次之后想来这个数字就会增加为十八位。

    ——之后的撤退计划是组织专门制定的，确保他可以在巅峰老祖的追踪之下脱身而去。

    据说雇主听说由他出手之后也十分满意，确信目标已经是个死人了。

    作为一个杀手，他很有耐心，知道真正的好机会不是创造出来的，而是等出来的。而这一行很多新手，刚杀了几个强大的目标，锋锐正盛的时候，是绝对不会懂得这个道理的。他们会想方设法去创造刺杀的机会——那离死也就不远了。

    忽然，他紧闭的双眼轻轻分开了一丝细缝：小院前，老头已经赶回来了，还在十几步之外就气喘吁吁的跟宋征说着什么。

    宋征和齐丙臣几个人有些混乱，现在就是刺杀的最佳时机。

    他迅速的拉弓开箭，手指点燃灵元，一丝灵光从箭尾迅速朝前蔓延，循着箭只内部篆刻的阵法，一直传递到了箭头上。

    可是就在他要撒放的时候，忽然看到十里之外，白墙小院前，宋征回头看了他一眼！

    蝰一的心脏重重的跳动了一下，这一眼直透魂魄！他下意识的感觉这不可能。

    宋征只是命通境初期，他身边的巅峰老祖尚无反应——可是宋征偏偏在他即将出手的那一瞬间看了一眼，说明什么？说明他早就察觉到了自己，而且一切尽在掌握。

    蝰一片刻也不敢耽搁，迅速的收了弓箭塞进芥指中，身形一晃从高楼上滑下来，往街角的一处阴影中驰去。

    小院前，宋征微笑对老头说道：“稍等一下，处理一点小事情。”

    话音落下，他已经从那一处阴影中走了出来，迎上了杀手蝰一。

    蝰一大吃一惊，他是杀手，擅长的是暗杀，却不擅长正面对决。尽管他和宋征一样都是命通境初期，可是宋征按剑在腰，蝰一全身冰冷，一动也不敢动。

    这个时候，他才是被毒蛇盯上的猎物。

    唰——

    宋征拔剑击天，而后轻松收剑，醉龙天青色的光芒一闪而逝。蝰一心中瞬间回忆过被自己杀死的十七位天尊，他们临死之前是不是也同自己一样，感觉到无尽的遗憾，却死的悄无声息……

    宋征伸手扶住了蝰一倒下去的尸体，就好像架住了喝醉的朋友，往阴影里走去。

    他很快检查了杀手的全身，找到了几件遮掩气息的法器，一件法衣，一枚神异的玉锁，还有一枚芥指。

    宋征有些费解：端阳城中有什么人这么着急要杀自己？

    但他又总觉得这一次的刺杀没有那么简单，但其中有什么异常，他一时间却想不明白。

    他很快发现了冰心锁的作用，明白为什么这杀手能够瞒过齐丙臣的感知。但自从他修成了虚空神镇，这么近的距离内对自己怀有明显恶意的魂魄便无所遁形。

    他打开了芥指，里面空空荡荡，只有一张弓一支箭，还有一枚竹符。

    这弓和箭非同小可，宋征刚才就感应到了。而那枚竹符有些古怪，上面篆刻着一枚古老的文字，但看上去更像是一个简单的符号。

    宋征完全看不出来，这枚竹符到底有什么用处。

    “是杀手的身份证明？”可是这个推测很快被他自己推翻了，因为他已经认出来，这枚竹符的材料，乃是极为罕见的“九重万年竹”，这种材料乃是世间最出色的奇阵载体之一，如果让这世上的阵师选择一个他们最愿意打造阵桩的材料，九成都会选择九重万年竹。

    杀手的牌子，一枚玉牌足以，用九重万年竹实在浪费。

    一时间想不明白，宋征将尸体丢进了小洞天世界，芥指自己随手收了。

    下一瞬间，他面带笑容回到了院子前：“老丈您接着说。”

    杜百户茫然无觉，齐丙臣在宋征看那一眼的时候，也随之察觉，暗感惭愧的同时，也对宋征很放心。所以宋征去解决那个杀手，他也没有插手。

    入夜时分，宋征已经钱契两清，带着众人入住小院，城外毕竟不方便。

    他将曾百户喊来：“你联络一下湖州，请班公燮老先生过来帮我做件事情。”曾百户应命而去，消息传回湖州城班公燮手中。

    ……

    第二天早上，消息就传开了：新任龙仪卫江南巡察使宋征，花了三十倍的价格，买下了一座城中的小院。

    各方势力的第一反应是哂笑：果然是个败家的二世祖。三万元玉不算很多，但也不能这样花呀。

    后来各方势力才知道，这座小院的主人是欧冶氏老家主留下的一座“井院”，已经许多年不用了。

    众人恍然：原来是想接近端阳城第一世家欧冶氏，只是这投名状未免有些浅薄了。

    他们对宋征有了第二个评价：自作聪明，火候不足。

    欧冶氏不是中古世家，甚至不是千古世家。他们从成为世家到现在只有五百年，但是没有人否认欧冶氏乃是端阳第一世家，甚至是锡州第一世家。就算是那些中古世家也甘拜下风，因为欧冶氏的老家主欧冶公实在逆天。

    他有一点修行资质，十岁的时候被一个小宗门收入门下，修行到了五十岁，也只是个脉河十道的境界，原本这辈子也就这样了。可是五十岁之后，欧冶公忽然找到了方向，他无意中看到门内宗主制器，觉得“很简单”，于是宗主让他尝试了一下，轻而易举的就炼成了一件五阶法器。

    自此开始，他用了短短三十年的时间，就成了当时洪武天朝最出色的器师。随后他不断挑战自我，最高成就曾经炼制出九阶灵宝！乃是数千年来，整个洪武天朝唯一一个触摸到了“圣物”边缘的人。

    他与诸多镇国强者交好，他炼制的高阶灵宝，在这些镇国强者的手中绽放出最为璀璨的光芒，斩杀一个个强敌。

    他的每一件作品都价值连城，很快就成了端阳城里最富有的人，就连那些中古世家，为了一件重宝，也要求到他们下。

    他建立了欧冶世家，以法器开路，迅速发展壮大，他的每一个孩子都成就极高，孙子辈的也已经成长起来——资质不行，可以服用灵丹；战力不行，可以使用灵宝。

    一百五十年前，欧冶公寿元耗尽撒手而去，留下了一库重宝，欧冶氏凭此屹立至今，不断地发展壮大，成为了端阳城内的第一世家。

    当年欧冶公选择在端阳落户，是因为此地位于地脉之上，灵脉出宝水，宝水炼宝剑。他在城中打了十九眼水井，其中十三口涌出宝水。但另外六口水井他也没有放弃，他觉得自己不会看错，这些水井早晚也会有宝水涌出。

    所以每一口水井，他都建造了一座小院，称为“井院”，宋征买下的，就是其中之一。而且是没有出水的那六口水井之一。

