    晚上，秦淮茹和家人，高高兴兴地吃了一顿晚饭。

    吃了饭，秦淮茹也没回去，就和韩春明在东屋里睡了。

    第二天一大早，两人就拿着衣服穿了起来。

    昨天刻好了萝卜章，购买收据也写好了, 今天他们便想着去挂牌，这东西可不能耽搁，只有挂了牌，这辆摩托车才真正没了后患。

    韩春明穿好衣服，瞥了媳妇一眼，他心中一动，“淮茹姐，要不我自己去吧，你再睡会。”

    “那不行, 你自己一个人去，我可不放心。”

    秦淮茹白了他一眼，就自家男人那点小心思，瞒不了她。

    老太太正在外屋忙活着，见两人出来了，她疑惑地问道：“怎么起这么早？”

    “我和春明去一趟公安局，把摩托车牌挂上。”

    老太太一愣，接着连忙点了点头，“对，这事不能耽搁。”

    “你们是不知道，院子里的邻居，见你们骑着摩托车回来了，说什么的都有，哎呦，可难听了, 你们赶紧去把车牌挂上。”

    说着，老太太掀开锅盖瞧了一眼, “我正好煎了点饺子，你俩吃了再去。”

    秦淮茹应了下来，她拿着盘子盛上，和韩春明坐在桌子前吃了起来。

    两人吃着早饭，老太太在外屋收拾着袋子里的东西。

    “唔，淮茹，你这是哪来的什么东西啊？怎么一股臭味？”老太太皱着眉头，围着黄色的东西转了一圈，也没瞧出是什么玩意。

    “妈，是榴莲，可好吃了，热带水果，等晚上我和春明回来了，再给您弄。”

    “榴莲……”老太太摇了摇头，赶紧拿着袋子盖了上去，她可受不了这味道。

    两人正吃着呢，西屋里，槐花推门走了出去。

    秦淮茹听到声响，回头看了一眼, 接着连忙招了招手, “槐花，赶紧洗手吃饭，待会带你去玩。”

    “玩？”槐花的眼睛立马亮了起来。

    吃了饭，老太太出门不知道干什么去了，秦淮茹瞧见了，顿时兴奋了起来。

    “你俩赶紧把昨天的衣服换上。”

    槐花挺开心，应了一声，就跑到西屋换衣服去了。

    韩春明撇了撇嘴，坐在椅子上不愿动弹。

    “快去呀。”秦淮茹踢了他一脚。

    “我可不去，那衣服都丑死了，我才不穿了，再说了，让老太太见着了，肯定骂我。”

    秦淮茹白了他一眼，只说了一句话，“换上衣服，你来骑摩托车！”

    “淮茹姐，说话算数。”

    韩春明立马冲去了东屋，没一会，他穿着喇叭裤跑出来了。

    跑到媳妇身边，他立马伸出了手，“给我钥匙。”

    “德性。”

    秦淮茹从布兜里，将钥匙给了他，“你第一次骑，可得骑慢点。”

    韩春明脸上洋溢着笑容，他连忙点了点头。

    半晌，槐花穿着牛仔裤，也从西屋里走了出来，秦淮茹拿了三个蛤蟆镜，一人给他们戴了一个。

    剩下一个，她自个戴上了，照了一下镜子，她点了点头，“帅气，跟精神小伙一模一样，哈哈，好了，出发。”

    “咯咯。”槐花也是觉得很有意思，她连忙跟着妈走了出去。

    到了门口，秦淮茹又指挥了起来，“韩春明，把摩托车推出去。”

    “得嘞。”韩春明早就等不及了，他插上钥匙、扭开，接着推起摩托车就往外走。

    “嗝……妈，妈，这辆摩托车，是咱家的？”槐花揉了揉眼睛，还有些不敢置信。

    秦淮茹笑着，揉了揉槐花的头发，“不是咱家的，能停在咱家门口吗？行了，走吧，让你也坐次摩托车！”

    她牵着槐花的手，连忙跟了上去。

    三人走到院门口，就看见一男一女走了过来。

    秦淮茹往下拨了拨蛤蟆镜，往那仔细一瞧，这两人不是程建军和苏萌，还能有谁？

    “嚯。”她往苏萌身上多看了两眼。

    苏萌穿了一条白色的连衣裙，上半身搭配着一件小褂子，又纯又欲，瞧着比之前还要漂亮。

    秦淮茹又看了一眼自己，哼，自己肯定比她帅。

    “哎呦，真是嫉妒死我了。”

    ……

    程建军和苏萌，看着他们一家人三口，也是唬了一跳，仔细瞧了两眼，才认出来。

    “啧啧啧，春明，伱这是发达了，一脚踹都买上了？”

    程建军围着摩托车，看了起来，他蹲在车头前，看了一眼车牌子，脸上全是羡慕嫉妒恨。

    “起开，没功夫搭理你。”韩春明没好气道，他正想骑着摩托车上路呢，谁知道被这人拦下了。

    程建军脸上一阵青，一阵白，整個人尴尬得不行。

    “你……春明，你真是变了，咱们这么多年的哥们，我瞧瞧还不行了？”

    韩春明没有说话，推着摩托车，就走了过去。

    心中嫉妒得不行，秦淮茹也懒得搭理他们，她拉着槐花紧跟在了韩春明身后。

    “轰……”

    秦淮茹先把槐花抱了上去，接着自己又坐了上去。

    嘱咐了自己男人一声，摩托车立马窜了出去。

    大院门口，程建军狠狠吐了一口唾沫，“呸，要想死得快，就骑一脚踹，得意什么呢？不就是一辆破摩托车嘛，谁稀罕。”

    骂了一句，他又跑到苏萌面前，告起了状。

    “苏萌，你瞧瞧韩春明，现在是根本不认人了，哎呦，那脑袋都朝着天呢。”

    “再看看他们穿的，就那谁，还京大的学生呢，也不嫌害臊，我看啊，早晚被韩春明带坏了。”

    苏萌翻了一个白眼，起身就进了院子。

    “哎？哎？苏萌，等等我……”程建军连忙起身追了过去。

    ……

    摩托车上，秦淮茹在韩春明腰间，轻轻拧了一把，“慢点，慢点，这么快干嘛？你要飞呀？我和槐花可全在摩托车上呢。”

    韩春明立马清醒了过来，他慢慢松开了油门，摩托车顿时慢了下来。

    “呼……你可吓死我了，我还以为你是想在他们面前，炫耀一番呢，谁知道跑出去老远了，还这么快。”秦淮茹没好气道。

    “我是那样人嘛？”韩春明翻了一个白眼。

    “哼，那可说不定，哎呦，我瞧着苏萌又漂亮了，那脸蛋白得都快赶上我了。”

    秦淮茹说着，还满心的嫉妒。

