一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    叶小川连打了三个喷嚏，伸手摸了摸鼻子，喃喃的道：“谁在背后说本大圣的坏话？”

    冰洞内的众人都在沉睡，云乞幽就枕在叶小川的腿上，如蜷缩在的小鹿一般安静，被叶小川这三个大喷嚏，立刻被惊醒了。

    所有人都怒视叶小川！

    叶小川抓着脑袋，一脸的尴尬。

    外面的夜太长，一天不到三个时辰的白天，长期处于黑暗的世界，实在令人压抑。

    在这个冰洞里已经足足待了四天，冰洞内的气氛越发的诡异难测。

    被叶小川的喷嚏吵醒了，也就很难入睡，鸠占鹊巢的凤仪，裹着曾经属于完颜无泪的那两张难看的熊皮褥子，就露出她的那颗小脑袋。

    问道：“天很快就会亮了，你们打算什么时候去冥海？现在去冥海可不是什么好选择，现在正好是寒风季，如果要去，我建议再过几个月再去。”

    云乞幽其实是不打算继续往前走了，身世之谜解开了，想不起自己十三岁前到底发生了什么事情，这一点小小的遗憾对她来说并不算什么，没必要为了这点小小的遗憾就去冥海冒险。

    结果很出乎人的意外，叶小川不同意返回中土，蓝柒雲不同意，就连和此事没有任何关系的凤仪也不同意就这么放弃。

    叶小川是为想帮云乞幽找回失去的记忆，蓝柒雲是惦记着韩仙子的那柄玄霜神剑，没准自己是那有缘之人呢？至于凤仪，她不同意返回中土，坚持让云乞幽继续前往冥海，是为云乞幽好，是在救她的命。

    只是有些事儿，凤仪不愿多说，说出来只是给云乞幽徒增烦恼而已。

    听凤仪说最好几个月后再去冥海，蓝柒雲第一个就跳了出来，道：“不会要在苦寒之地等几个月吧？”

    众人在极北冰原才待几天就感觉要发疯了，总算是体会到了云乞幽为什么会呕吐的感觉，再待几个月？不可能！

    在这儿凤仪的修为最高，这两天也整天裹着熊皮褥子不愿露头，就算是小解，也是实在憋不住了，才不情不愿的离开温暖的冰洞。

    她当然也不会在这里待几个月，想了想，便道：“我们现在距离九玄仙境已经不远了，不知道九玄仙境过去了这么多年还存不存在，如果还存在，我们可以在九玄仙境里待几个月。”

    “九玄仙境？”

    众人都是一脸的狐疑。

    叶小川倒是听过这个名字，谁让他从小就喜欢一些稀奇古怪的事儿呢？

    相传人间有四大仙境，位列第一乃是昆仑仙境，其二是太虚仙境，其三是蓬莱仙境，其四便是九玄仙境。

    只是这四个地方都是传说中的存在，世人找了无数年，不知道耗费了多少青春年华，都没有找到所谓的仙境。面对叶小川的质疑，凤仪道：“其他三大仙境存不存在我不知道，不过九玄仙境确实是真实存在的，在我们现在所处位置的北面，有一圈极北玄光始终凝而不散，就算是白天也是如此，九玄仙境就在那圈极

    北玄光的后面，因为玄光有迷惑人心令人产生幻觉异象，连修真者也不敢硬闯，所以很少有人能进入九玄仙境之中。”

    众人都来了兴致，大家搞清楚了凤仪的身世来历之后，对这个年纪轻轻却拥有深不可测修为的姑娘的话也就越发的相信。

    可是当凤仪说进入九玄仙境需要穿过那可怕的极北玄光，每个人都仿佛变成了霜打的茄子，蔫了。那玄光很可怕，只要是生灵，不论是人还是妖，都会被玄光里的幻觉异象迷失心智，没听说有人进入玄光后还能活着出来的，就算是叶小川等人现在如此高深的道行，也不会冒着九死一生的危险靠近那些

    绚丽的玄光。世间的事儿还真这么巧，大家刚刚感觉失望的时候，一只橙黄色的千纸鹤就出现了，苍云门的纸鹤传书是一种类似空间法则的法术，不论距离多远，不论是在身在何种环境之中，纸鹤都会准确无误的出现

    在对方的面前，而且速度极快。万里的路程也就一炷香的功夫就能达到。

    可惜，纸鹤传书是一种颇为消耗心神法力的法术，必须要将阴阳乾坤道修炼到第七层出窍境界才行，普通弟子无法施展。

    叶小川怎么练习都不行，他折的纸鹤永远只会飞到云乞幽的怀中，目前还飞不到其他人的面前。

    纸鹤扑腾着翅膀，就停在了云乞幽与叶小川的面前，叶小川一把将纸鹤抓住，一边拆开纸鹤，一边嘀咕道：“不知道是哪个人传来的信息。”

    传信息来的是宁香若，说她们已经到达九玄仙境，询问叶小川与云乞幽现在身在何处，有没有进入冥海。

    宁香若等一群人护送精灵族圣女紫烟姑娘进入极北冰原之事，叶小川等人都是清楚的，因为在一开始宁香若就给云乞幽传过这个消息。

    联系中断了十几天，没想到今日又来消息了，而且他们现在还进入了九玄仙境。

    叶小川本来和云乞幽都不打算与这些家伙汇合，上次是自己偷偷的带着云乞幽离开的太古神树，一来是躲避烦人的秦凡真，这二来嘛就是不想这些人跟着自己去冥海，太危险了。

    现在得到宁香若等人进入了九玄仙境的消息，不汇合也不行了。叶小川让云乞幽给宁香若回信，询问她有什么法子可以进入九玄仙境，他可不认为宁香若等人是通过硬闯极北玄光的保护圈才进去的，不是看不起宁香若、杜纯那些人，是她们真的没这种硬闯玄光的本事

    。

    她们没这个本事，有人却不信邪，一身银发的完颜无泪，在经过上次的变故之后，独自离开已经两天，在玄光幻境中迷失了也正好迷失了两天。

    她当初没有和天问等五行旗的高手一起离开，其实就是想印证一下圣教的一位前辈祖师的话。那位前辈说，极北玄光虽然凶险，却可以去除心魔。完颜无泪有心魔，折磨了她许多年，她就算死也想要试试。