    93

    正是用晚膳的时辰,夏季的天暗的快，可此时也还只是要黑不黑，还没到可以行房事的时候。

    周沅急急的压住他在衣裳里乱碰的手，哄着道：“晚一些好不好,你要不醉了，我让下人传饭，垫垫肚子。”

    没想到顾微凉真的听了她的话，手上动作停了下来,低头看着姑娘黝黑的眼睛,似是考虑了一下,随后点头：“好。”

    周沅松了一口气,赶忙从床边跳了起来，匆匆整理了下衣裳下摆，叫来丫鬟布菜。

    不一会儿矮几上便摆好了几道菜，吴妈妈又特意厨房新添了道解酒的,顾微凉倒是没什么食欲，用了几口便放下竹筷,静静瞧着周沅。

    周沅抬头睨了她一眼，也不知道他究竟是醉了没醉,又或是醉了几分,看着好像比方才清醒许多了。

    “要不要再吃一些，喝了那么多酒,很难受吧？”周沅说着,舀了碗三珍汤搁在面前。

    顾微凉只看着她碗里：“吃好了吗？”

    周沅顿了下,约莫知道他在想什么，本欲放下的竹筷又攥在了手里，低头去翻碟子里的豆角，低声说：“都醉了还想着这些，没个正形。”

    “没醉，醒了。”他认真应道。

    周沅低着头，仓鼠似的啃着豆角，男人的目光滚烫的落在她脸上，周沅终是抵不住，叫了秋婵将菜撤了。

    丫鬟还伺候在屋里，周沅抿了抿唇，索性一并屏退。

    香炉里散着刚点的果香，绕到鼻尖下，闻的直醉人。

    顾微凉怜惜的用指腹擦去她额间的汗：“累了？”

    周沅连根头发丝都懒得动，整个人像飘在水里的浮萍，轻轻的唔了声，困顿的眯起眼睛，嗓子也哑了，可这会儿却连喝水都懒得起。

    顾微凉知晓累着她，倒也没再折腾，拍着姑娘的背脊，一下一下将人哄睡过去，随后才从床头拿了去肿的伤药。

    ——

    一早，顾微凉是被压在脸上的一只小手给吵醒的，再一睁眼，便如往常一样，见周沅不知道怎么睡着睡着便爬到了他身上，趴在他胸前睡的很是舒适。

    他稍稍一顿，虽喝了酒又折腾了小半夜，但依旧是照常清醒过来。

    男人长长的舒出一口气，正要把身上的小丫头弄下去，周沅便不满的哼了声。

    顾微凉：“……”

    真是要了命。

    他抬手在姑娘腰间拍了一下：“乖，下去。”

    周沅被他弄的极为不耐，哼哼唧唧半天，闭着眼睛抬头亲了他一下，也不管亲在了哪儿，就又睡过去了。

    顾微凉被她这模样逗笑了，索性就给她套了件衣裳，抱到了小几边喂水。

    他余光瞥见窗外晃动的人影，郑凛已经等在外头了。

    男人将热茶递到姑娘嘴边，周沅本能的低头过去喝。

    小嘴润湿了之后粉嫩粉嫩的，顾微凉眸色一暗，使坏的将杯盏移开，没了东西抵在嘴边，周沅索性又睡过去。

    他低下头，唇抵在她嘴边，周沅下意识舔了一下，察觉不对后惺惺松松的睁了眼。

    她一点儿也不扭捏，顺势在顾微凉唇缝上舔了一圈。

    顾微凉逗'弄她不成，反而一大早将自己的火气勾了起来，他眸色微暗，放下茶盏静坐了会儿。

    昨日得罪了皇上，那小肚鸡肠的人估计要记好几日的愁，索性朝堂上还有周淮和段衍协助，顾微凉便问心无愧的吩咐郑凛去告假。

    周沅被他折腾醒又来了两回，才叫了水彻底洗干净身子。

    ——

    自打皇帝对周淮段衍二人愈发信赖，予以重任后，顾微凉闲的像是明日就要被罢官似的，日日在沁雪苑晃悠，吓的丫鬟们都不敢懈怠。

    而沁雪苑的丫鬟察觉，自打公子常常在府里后，姑娘醒的是愈来愈晚，更甚是有时到傍晚时分才悠悠转醒。

    夏荷秋婵看破不说破，给她沐浴时恨不得闭上眼，这浑身上下青青紫紫的，看的实在羞人。

    周沅也实在吃不消，这日子过了半月，她便抱着被褥去了外屋的软榻上，死活都不愿和顾微凉睡一张床。

    男人是好哄歹哄才将人半信半疑的哄到屋里睡，不过确实也不敢再放纵，他也怕周沅身子会受不住。

    左右往后日子还长了，万一真吓坏她…反而得不偿失了。

    ——

    今年的天儿热的早，从春日便有大热的趋势，到了夏季，整个京城被毒辣的日头晒成一个巨大的蒸笼，江南更是大旱，民怨沸腾。

    周淮上奏拟定了治理大旱的流程，皇帝批了之后便马不停蹄赶往江南，一去便是大半个月。

    而边境屡次被犯，规模不大，却实属挑衅。皇上许是有意栽培段衍，竟让他一人帅兵出征，许是拿这无伤大雅的小站试一试他的能力。

    而苏家新侯爷承袭爵位后，倒也安分守己，不过总有那么些不甘不愿，非要搅坏这太平日子的人。

    为彻底清除异己，顾微凉近日也不得空，周沅已经好几日不在白日里见他的影子了。

    不过索性，她同几个尚在闺中就结实的小姐妹在屋里置了冰块和凉席，备了糕点和茶水，倒是也算惬意。

    这日，周沅拒了李菁菁邀她上李府吃茶的帖子，让丫鬟服侍着穿了身颜色略深的衣裳。

    秋婵替她折起袖子道：“听说宫里头正准备着一月后的选秀大典，热闹的很，夫人这回进宫倒是也能瞧上一瞧。”

    周沅是奉了皇后懿旨进的宫，倒也不是有什么大事儿，不过是皇后娘娘怀着身子忙不过来，宣了周沅过去照看照看，不过大多还是为了多个说话人。

    临出门前，杨姑姑将遮阳用的油纸伞递给夏荷，嘱咐周沅道：“听说皇上同皇后近来关系恶劣，夫人进宫可千万躲着点，切忌卷入无端的是非中，伤了自个儿。”

    “姑姑，我记下了。”周沅笑着点头。

    日头正晒，杨姑姑也不敢多留她，忙挥手让车夫驾车。

    至于杨姑姑所言，倒也不算假的。

    因着日头实在太晒，周沅又是皇后宣进宫来的，便备了一顶轿，毕竟到凤栖宫的路也长的很。

    来人是皇后身边的小宫女，她打着帘子做了个请的手势：“夫人请上轿，里头备了竹垫儿，正凉快。”

    这宫女是个相熟的，从前每回周沅进宫都是她来迎的人。

    周沅一脚踩着木墩，忽然动作一慢，低声问：“娘娘同皇上置的什么气儿？”

    宫女一愣，左右瞧瞧，见四下没什么人走动，亦是压低声音：“夫人的消息可真快，正是为了选秀那事儿呢，宫里都传是皇后怀了身子，以龙胎挟宠，争风吃醋，不愿添新人，实则是皇上不愿选秀，皇后非要操持这事儿，闹了好大一通脾气，凤栖宫的桌几都给砸了，夫人过会儿见了我们娘娘，可要帮奴婢们劝上一劝，我们可全然没了法子。现如今又要选秀，皇上身边多了新人，更要冷落娘娘了。”

    宫女说罢捂了捂嘴：“奴婢多言了，夫人快上轿吧。”

    周沅眨了眨眼，心里掂量着缘由，慢吞吞的搭着丫鬟的手腕进了轿子。

    不知是因为天儿热还是抬轿的小太监手腕没劲儿，整个轿子晃的周沅头昏眼花，颠的她险些吐出来。

    待下了轿，秋婵将她扶出来时见她脸色有些白，吓了好大一跳：“夫人怎么了？可是中了暑气？”

    周沅压了压胸口，皱着眉头道：“轿子颠的我头疼，你别再嚷嚷了。”

    抬轿的小太监一头雾水，迟疑的问宫女一句：“颠么？”

    宫女亦是一顿，她瞧着倒是挺稳当的，许是顾夫人体质不同吧，她这样想。

    周沅在凤栖宫外缓了好一阵才缓过神来，皇后得知了缘故，忙备了茶水让周沅压压身子的不适。

    雍容华贵的女子扶着已有四个多月大的肚子，懊悔道：“早知不寻你来了，也怪我没考虑周到，天正热着，何必叫你来回跑。”

    周沅摇摇头，喝了茶倒是好了些：“娘娘说的哪里话，听闻宫里选秀热闹，我是自个儿愿意来凑热闹的。”

    皇后欣慰一笑，见她没什么大碍，这才扶着肚子坐下。

    “过两日便是秀女进宫的日子，我手里的名册画像实在多的看花了眼，一个人看着实无趣，才想叫你陪坐着，好说说话。”

    皇后说着，随手递了一卷画像过来，秋婵接过，满满铺开画卷，是一个女子的画像，右下角印着人名，是户部侍郎家的小女，左钰云。

    皇后笑着道：“也不全然是叫你来陪着坐的，本宫在宫里，外头的人大多没什么印象了，你是宫外长大的，应当同这些贵女有过交集，你来说一说她们这些人的品性，好让本宫心里有个底儿。”

    周沅瞥了一眼画像，她与左钰云相识，可却不大熟悉，不过是茶会上见过几次面的交情，看着是个性子好的，可也不知内里。

    “娘娘若是想试探品性，把人叫进宫来，在跟前仔细瞧瞧不就能窥探一二了？”

    皇后淡淡的弯了弯眼尾：“这么多人，本宫一个个瞧，怎么瞧得过来？”

    周沅顺着皇后的视线看去，见小几另一头堆的山高似的画卷，她微微一顿：“过几日秀女便要进宫了，娘娘这里还要选人？”

    皇后身边的大丫鬟翠云端着一碟芙蓉糕过来，话里颇有不满：“谁说不是呢，夫人这见着的还是冰山一角，我们娘娘大方贤淑，恨不得将后宫给塞满了人，皇上再也不来最好了。”

    “多嘴。”皇后瞥了一眼翠云，翠云抿了抿唇，退到一边。

    这帝后之间的关系向来微妙的很，皇后这样做，就不怕失了宠？

    周沅略有不解，正欲开口，那胃里便像在翻搅似的，她忙用绢帕捂了嘴，干呕了一两声。

    她身边带的夏荷秋婵都是没有经过人事的丫鬟，这会儿只顾着担心姑娘是不是中暑了。

    凤栖宫的宫人皆是一滞，皇后也不由愣了一瞬：“翠云，快，宣御医来。”

