
“该死的！什么时候才能离开这个鬼地方！”洛舍夫用力跺了跺脚，将冻在鞋子边缘的雪给踩下去，然后活动了一下有些麻木的脚趾，虽然已经在库伦维尔待了三年，但这个鬼地方他依然不习惯。

洛舍夫的家在贝纳林场，那是戴利亚特最大的原始森林，无数高耸的冬柏生长在那里。

虽然那里更靠近北方的无尽冰原，常年也是寒风不断，但因为有冬柏的阻挡，他居住的小镇实际上遭遇到的风并不大，远远不像库伦维尔这里，没有一点高大的树木，阴冷潮湿的海风不断从海面上吹过来，就算身上穿着厚厚的衣服，这些衣服也会因为潮湿的海风而变得极为湿冷，丝毫没有御寒的作用。

他还记得去年有个倒霉蛋，自认为自己住在伯尼亚，能够抵挡任何寒冷的天气，穿上一点东西就跑到外面巡逻了，结果第二天只看到了他冻僵的尸体，而他的尸体距离最近的营房只需要翻过一个小土堆而已。

“再坚持几年吧！”已经在库伦维尔待了快五年的老兵马库奇一边漫不经心的说着，一边熟练的将昨天才到货的阿克曼香草塞到烟斗里面点燃，抽了两口，然后紧了紧脖子上的毛巾，继续往前走去。

“马库奇，你不是前年就可以申请退伍或者调离这里了吗？为什么不申请呢？”洛舍夫快步追上了马库奇，不禁好奇的问道。

“现在的情况这么好，我为什么要申请离开或者退伍？”马库奇瞟了年青的同僚一眼，吐了一口烟，反问道。

“这里的情况好？”洛舍夫一脸惊讶的看着眼前的老兵，对他会说出这样的评价感到不可思议，于是反驳道：“这里的情况怎么好了？在这里当兵，每个月的薪水是全国各地最低，这里距离最近的城镇也要走一天的路，没有任何人烟，每天都是混吃等死。”

“混吃等死难道不好吗？”马库奇反问了一句，不等洛舍夫回答，便继续说道：“我们这里每天的任务就是绕着这个血雾巡逻一圈，而且还不必每天巡逻，按照轮班的话，每个人一个月也才两次巡逻，其他的时间完全自己安排，这么轻松的职务哪里有，虽然我们拿的薪水低，但如果相比起我们的任务量来，我们比全国任何一个士兵拿到的薪水都高，更重要的是我们不需要冒着生命危险去赚这笔薪水。你想要薪水高，就去贝曼巡逻队，每天都跑到沙漠里面，和那些萨维尔沙盗来回周旋，生死相搏，只要有一次疏忽，你就会死在沙漠里，那就是你想要的？”

洛舍夫撇了撇嘴，没有反驳，他很清楚马库奇所说的都是对的，事实上他来这里的第一年，也觉得这里挺好的，没有危险，任务轻，而且还有薪水拿，但待了两年后，他就感觉到了这里的枯燥，感觉这里就像是一座监狱一样，而且更重要的是待在这里没有前途。

他今天之所以会在巡逻的时候，发牢骚也不是无缘无故，因为在巡逻之前，他接到了一封同时受训的同乡好友的信件，对方因为立功的缘故，已经升职成为了士官长，而他依然只是一个巡逻兵，而且更重要的是在受训的时候，他的成绩远远超过了这同伴，当时同一批受训的人都认为他肯定能够成为那一批人中第一个成为军官的人，结果却是现在这样，这让离开村庄一心想要干一番大事业的人心里无比难受。

两人没有再说话，按照既定的路线，踩着厚重的雪地，绕着库伦维尔血雾边缘走着。

在库伦维尔驻扎的军队有两个大队的编制，他们的任务很简单，就是每天早中晚巡逻围着被血雾包围的库伦维尔巡逻一次，然后记录血雾的变化，任务可以说是极为轻松。

最开始驻扎军队的军官还是非常严肃的对待这个任务，每次巡逻都必须一整队人马巡逻，但到了后来，便觉得完全没有必要，于是把军队分成了一个个小队，每次一个小队、一个小队的巡逻，而到了现在则变成了两个人巡逻一次，彻底的敷衍了事。

对此，其实上面也非常了解，但也没有追究的意思，在他们看来，如果不是女王命令的话，他们更不不会派遣两个大队这样多的人驻扎在库伦维尔这里，最多只会建立一个十人的观察站。

无疑这样一个地方，对于像是洛舍夫这样希望立功升职，建立一番功业的人来说，无疑是一个监狱。

马库奇很清楚洛舍夫的心态，因为他当年又何尝不是这种心态，像这种心态只能自己想清楚，其他人的建议根本没有用。

两人的步伐虽然不快，但因为一路无语，埋头走路，行进的速度依然还是很快的，不知不觉，他们已经按照路线巡逻了一圈，回到了营房附近，在翻过一个小山丘时，他们都已经远远的看到营房了。

这时，两人脑海中都想到营房的火炉和在火炉上泡着的热奶茶，身上的寒意不由得减少了几分，脚步也快了很多。

“咦！”马库奇这时忽然停下了脚步，朝远处的血雾看了过去。

“怎么了？”洛舍夫也停下脚步询问道。

“今天这些血雾有些不同。”马库奇皱着眉头，有些含糊的说道。

马库奇并没有什么超凡力量，感觉不到血雾的变化，但他这五年来，经常来回巡逻，对血雾也很好奇，而且每次写血雾记录的人都是他，自然对血雾非常熟悉，仅仅只是一些细微变化，就让他感觉道有些异常。

“没有呀？不还是血雾吗？”洛舍夫也看了看血雾，并没有看出任何异常来，然后转头一脸担忧的看着同僚，道：“你该不会也和老巴伦克一样了吧？”

老巴伦克可以说时库伦维尔驻防军最大的一个事故，他原来也是巡逻士兵之一，某一天他宣称他听到了血雾中有东西在对他说话，当时所有人都没有在意这件事，因为在这里呆久了，人总是会神神叨叨的，但之后巴伦克却在军营里暗中传教，建立了一个神秘血雾教会，然后在军队官员察觉到这件事情的时候，带领那些被他蛊惑士兵，抢夺了武器库，绑架了五十多名其他士兵，逃入到了血雾里面再也没有出来了。

因为这件事，库伦维尔驻防军队里面所有的军官全都被送去军事审判庭，剩下的士兵每个人都要接受一些神秘人的审查，总而言之那段时间整个军营都是人心惶惶的。

“放屁，少给我造谣！这可是会死人的。”马库奇闻言，立刻冲着同僚恼怒的呵斥了一声。

洛舍夫也知道自己说错话了，朝马库奇做了个抱歉的手势。

马库奇没有再说什么，继续往军营里面走，虽然心中担心会被当作老老巴伦克，但依然还是朝血雾方向看了看，因为他此刻的确时感觉到血雾里面有些异常。

很快两人就回到了营地内，将任务交接了一下，负责交接任务的军官例行公事一般，询问了一下情况，两人对视了一眼，都没有将刚才的对话说出来，只是按照以前的惯例，回应了一句，一切正常。

军官并没有发现什么异常，或者说他也只是在例行公事，所以随便在任务单上盖了一个章，然后示意两人签名，就让两人离开了。

离开办公室的两人回到了他们居住的屋子里，刚刚推开门，就听到屋子里面一群人让他们赶紧关门的叫嚷声，熟悉的叫嚷声和屋子里面燥热的空气，让刚刚在雪地里行走了两个多小时的人都不由得放松了下来，然后在叫骂声中关上门，脱掉厚重的外套和棉衣，拿着自己的杯子，走到火炉旁，倒了一杯热奶茶，一边喝着，一边听着同屋的士兵说着话。

“那两个女人绝对是我见过最漂亮的女人！”其中一名士兵赌咒发誓道。

另外一名士兵一脸不信的调侃道：“你在这里待了五年多了，见到过的唯一女人就是每个月送一次蔬菜的大婶，至少稍微好看一点的女人你都会觉得非常漂亮，说不定再过一年，那位大婶在你眼中恐怕也是最漂亮的女人了。”

“放屁！”士兵恼怒的回应道：“我可不像你，只要是个女人就会往上凑！”

“你刚才说他们进去仓库了？”这时候，负责这间屋子军纪的舍长示意众人不要岔开话题，继续追问刚才被打断的话，问道。

“对！”被问的士兵立刻点了点头，回忆道：“首先进去的是那个身上穿着骑士盔甲的家伙，”说着，他又习惯性的把话题绕到了岔路上，说道：“那家伙长得真高大，一身骑士盔甲也是我见过最华丽、漂亮的骑士盔甲，比起那些老爷们的礼仪盔甲都要漂亮。”

“好好！回到正题来。”舍长用力拍了拍手，问道：“之后呢？之后发生了什么？”

“之后，那个屋子里面好像响起了一些怪声音，不过很快就过去了，”士兵继续回答道：“接着那个骑士又开门让那两个女人进去，过了一会儿，他们就走出来了，往血雾那边去了。”

“是新来的调查队吗？”马库奇这时候想到了自己看到的发生变化的血雾，不禁问道：“他们进去血雾了吗？”

“是的，他们是新来的调查队。”那名士兵点点头，然后一脸惋惜的说道：“可惜了那两个漂亮女人，恐怕已经出不来了。”

“仓库现在怎么样？”舍长又问道。

士兵耸了耸肩，说道：“还能怎么样，不还是那样子吗？那三个人离开后没有关门，虽然有人说仓库肯定没事了，但我们可不敢靠过去。”

“这件事你们没有向上汇报吗？”舍长皱了皱眉头，又问道。

“其他人不知道，但我可不敢去汇报，”士兵摇了摇头，说道：“要是我去汇报了，那些家伙让我去仓库看一看怎么办？我可不想变成疯子，把自己的皮给剥了。”

就在说话的时候，所有人都感觉到地面忽然震动了一下，然后便听到一声巨响在空中传开，他们都被突然出现都异常给愣住了，但很快就有人清醒了过来，并且顾不上穿上御寒的衣物，就跑到了屋外，朝天空看了过去，这个时候军营里面其他房舍里面的士兵也都被刚才的动静给惊到了，纷纷冲出来查看情况，结果他们都看到了让他们感到震惊的一幕。

只见，在远方血雾中的半截巫师塔此刻竟然已经复原了，笔直高耸的塔身直接穿透了血雾的封锁，钻入到了天空厚重的云层中。

然而，还没有等他们明白是怎么一回事，就看到巫师塔所在云层中忽然爆发出一道银蓝色的眩目光芒，紧接着巫师塔周围所有的云团像是被一张无形的大手推动了似的，向着四周翻滚开来，露出了一个巨大的空洞，复原的那半截巫师塔就在空洞的正中间。

虽然空洞距离军营非常遥远，但他们的视线依然可以穿过空洞看到很久都未曾看到的星空。

“这是因为之前进去的那个调查队……”一名士兵忽然开口询问。

只是还没等他的话说出来，便听到远处面向库伦维尔城的军营边缘地带一些人惊慌的大声叫喊，紧接着便看到不少人快速的朝着远离库伦维尔的方向极速奔跑，虽然在场的士兵都不明白是怎么一回事，但也跟着奔跑了起来。

有些人虽然也想要跟上去，但身上没有穿足够御寒的衣服又跑回到了自己的宿舍穿衣服。

马库奇在发生异常情况的时候，也同其他人一起跑出来查看情况，只不过他更加聪明一些，拿起了刚刚脱掉的外套披在身上，原本准备就这样出去的洛舍夫见此情况也披上了外套。

所以当所有人不明就里的往外跑的时候，他们两个都没有跑回去穿衣服，并且因为之前就是从外面进去的，所以身体很快适应了外面的寒冷，跑步的速度也快了不少，很快就追上了最前面的人。

就在他们想要询问发生了什么事的时候，就看到那些人往身后看，他们也看了过去，立刻被惊呆了，原来库伦维尔的血雾此刻正在快速的向外蔓延，已经推进到了驻扎地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51240075"  chaptername="第八百三十四章  血雾的异变">加入书签</a>
</div>
