    自从和钟鼎签订合同后，《我是歌手》在开播前就一直用钟鼎作为主要宣传焦点。

    宣传效果也很好，钟鼎的无数粉丝被吸引，对这一季《我是歌手》充满期待。

    同时，对应的，借着《我是歌手》的强大宣传，钟鼎参加《我是歌手》的消息也被无数人知道。

    6号晚上，节目录制即将开始，所有首发竞演歌手碰头。

    钟鼎戴着他那标志性银光闪耀的面具吸引所有音乐歌手的注意力。

    面具下，钟鼎目光也在打量其他歌手，一共六个人，他叫得出名字的就有四个，都是成名多年的歌星。

    其中有一位是乐坛大咖，正是去年《华国好声音》的四个导师之一。

    钟鼎不由想起，《华国好声音》也曾邀请过他参加，他没答应，没想到今天居然和《华国好声音》的导师同台竞技了。

    “鼎神？！”一位高兴的声音叫道。

    钟鼎转头望去，叫他的人是一位成名十几年的老牌歌星，陈登。

    “陈登老师好。”钟鼎出声叫道，“各位老师前辈好。”

    问好时，钟鼎双掌合十，微微鞠躬一下，把身段放低，表示大家敬重。

    陈登笑着迎上钟鼎：“鼎神，你的歌我很喜欢，尤其是《大风》。”

    “不敢当不敢当，您叫我小鼎吧。”钟鼎谦虚道。

    有陈登带头，其他歌手也就暂停他们的聊天，纷纷转身，或靠近钟鼎几步或一步，准备和钟鼎交流。

    华国乐坛圈子就这么大，知名歌手大部分是相互认识的。

    钟鼎作为网红歌手，平时根本不露面不交流，乐坛对钟鼎本人是非常陌生的。

    不过，他的歌却是这一两年来乐坛绕不开的。

    其他歌手围过来，钟鼎主动地一一问好，都带着上老师两个字。

    然后，以钟鼎为中心，聊天起来。

    倒不是说大伙都这么热情接纳新人，而是钟鼎的原创歌曲在乐坛上影响力大，他们基本承认钟鼎的地位。

    热聊一阵，节目要开始录制了。

    大家分散，在各自的临时经纪人带路下，进入各自的等候室。

    钟鼎是第三个出场演唱的歌手。

    灯光照射下，钟鼎的面具更加银光闪耀，听众们一片欢呼叫喊，气氛热烈。

    拿着麦克风，站在舞台中央，钟鼎深情地演唱《永爱》。

    在顶级的乐器队和音响加持下，钟鼎天籁神音和歌唱家顶级唱功得到充分发挥。

    现场所有听众，无不深深被钟鼎的歌声吸引，沉浸在歌曲意境中不能自拔，听到感动之处，眼眶泛起泪光。

    完美演唱完《永爱》后，观众们激动地站起来，掌声如雷。

    在等候室观看直播的其他歌手从钟鼎的歌声中回过神来，满脸震惊不已。

    钟鼎是网红歌手，通常的认知是，网红歌手真到现场唱，很容易出现“车祸”，惨不忍睹，不忍卒听。

    他们认为钟鼎能这么火，唱功和嗓子虽不至于像那些网红歌手那样，但肯定没有斗音视频上那么惊艳。

    万万没想到，现场演唱，钟鼎的嗓音和唱功比斗音视频上还令人震撼和惊艳。

    所有歌手演唱完毕，排名正式开始公布。

    钟鼎众望所归地获得了第一期第一名。

    第二天，钟鼎坐飞机回燕京了。

    至于《我是歌手》第一期正式播出时间，要等到下周五晚上呢。

    到那时，才真正知道观众们的反响。

    回到燕京，钟鼎开始着手成立自己的影视公司。

    不过，在成立影视公司前，钟鼎先让自己拥有导演大师技能。

    业余导演精通（100男神积分）、职业导演精通（200男神积分）和导演大师（500男神积分）。

    花了800男神积分，从系统商城一一兑换出来学习后，钟鼎拥有了导演大师水平。

    花了一天时间，钟鼎把在脑海虚拟空间吃灰了许久的《姜深是条狗》打进电脑里。

    《姜深是条狗》是一部评级优异的悬疑电视剧本，一共十八集。

    钟鼎以他导演大师的目光看《姜深是条狗》，确实是非常优异的一个剧本。

    他决定，第一部开拍《姜深是条狗》这个剧本，拍成网剧。

    悬疑网剧在网络上市场反响很好，比如《白夜追凶》、《隐秘的角落》、《长安十二时辰》……等等，它们都是悬疑网剧，收获了惊人的口碑和播放量。

    悬疑网剧有四大好处：一、容易过审；二、不用担心播出渠道；三、投资可大可小，不需要大牌明星压阵，资金尽可能用在制作上；四、方便观众反复观看，推敲剧中悬疑，达到一定的互动。

    不过，钟鼎的想法更加激进一些，拍成短片的模式，放到短视频平台上播放。

    确定了方向，接下就是拉人入伙了。

    经营公司，工作量很大，尤其是前期公司成立，什么都是从零开始。

    他不能把所有时间都搭上去。

    钱方面反而是其次的。

    周日下午，钟鼎让已经回家的安七夜和单霖提前半天回校，然后在燕大附近的一个休闲茶楼里开了包厢，招待包括高端在内的室友们。

    茶水、零食小吃和糕点都上齐后，高端首先发问道：“鼎哥，有什么大事要宣布？是不是我们准备成立宇宙帝国？”

    大伙不由笑了。

    钟鼎不吊大家胃口，开门见山道：“高端，你真说对了。我打算打造一个影视帝国。”

    安七夜、高端和单霖闻言，都有点懵了。

    钟鼎继续解释道：“我最近写了一个剧本，打算亲手拍出来，所以准备成立一家影视公司。你们有兴趣一起玩吗？”

    “好啊！以后我们就可以天天潜规则漂亮女明星了。”安七夜立即拍腿赞成叫起来，两眼放光。

    高端苦笑道：“我跑跑腿还行，没钱投资。”

    “算我一份。”单霖平静道。

    一个多小时后，钟鼎四人确定成立一家影视公司，专门拍摄钟鼎写的剧本《谁是姜深》。（钟鼎已经把《姜深是条狗》改名了。）

    钟鼎投资3000万，并提供剧本，占股70%。

    安七夜投资500万，提供若干资源，占股17%。

    单霖投资300万，占股8%。

    高端投资一万，但占股5%。

    不过，他得负责办证件、招人、打杂等等繁琐活儿，算是劳力入股。

    搞笑的是，事情谈好了，安七夜、单霖和高端几乎没看剧本，他们也没接触过剧本。

    就是单纯相信钟鼎，或者说陪钟鼎玩。

