    听百里红妆说了这一切都是为了犒劳它们之后，三只妖兽也是异常的兴奋。

    “这些都是给我们吃的吗？”

    百里红妆微微点头，“当然。”

    大鹏鸟早就忍不住了，在听到这话之后就直接举起了盘子，将一盘鱼直接塞到了自己的嘴里。

    这一吃，它顿时惊喜地睁大了眼睛，“好……好好吃！”

    狐狸和狮子都没想到大鹏鸟的速度竟然这么快，它们都还没来得及多说一句话，这一盘鱼就已经被吃掉了。

    “喂，你等等！你吃的也太快了吧！”狮子着急地道。

    “好……好吃！”

    大鹏鸟根本顾不上两个家伙的阻拦，脑子里完全被好吃这件事情给占据了。

    原本它还不确定这些东西到底好不好吃，可在尝了一道菜之后它就知道这些东西不是一般的好吃，根本就停不下来。

    在扫荡了一盘鱼之后，大鹏鸟又将目光扫向了一旁的猪蹄。

    这东西一看就觉得很好吃，它得尝尝！

    “这有一只是我的！”

    小黑眼疾手快地从盘子里抢出来了一只猪蹄，它算是看出来了，这大鹏鸟吃东西的速度简直让人望尘莫及。

    如果不在它动嘴之前抢下来，恐怕一眨眼也就没有了！

    大鹏鸟则直接将猪蹄给塞进了嘴巴里，这一尝，它顿时又是眸光一亮，一脸享受地道：“真是太好吃了！”

    狐狸和狮子从来没有这么想将大鹏鸟丢出去的想法，这家伙平日里别的不行，就是吃东西最为在行！

    不过，此刻的它们也顾不上这些，立即就开始扫荡起来。

    这食物一入口，两个家伙的眼底也绽放了浓浓的兴奋光芒，如此美味，简直不要太幸福！

    “你们别着急，慢慢吃。”

    她已经猜到了这三个家伙的饭量不小，从平日里他们吃果子的数量就能看看出来，所以这一次她准备的吃的也不少。

    “这未免也太好吃了吧！”

    狐狸嘴里塞着食物，就连这话也说的不清不楚，但还是能够大致的听得出来。

    百里红妆微微一笑，瞧着这三个家伙没心没肺的模样，她的心情也好了不少。

    只希望在自己离开的时候，它们也能一直这般无忧无虑，不要因为她的事情而不开心。

    小黑也在其中大快朵颐，最近一直都在吃果子，它可真的是想吃其他的了，可是这吃着吃着，它忽然感觉到了三道不善的目光。

    它缓缓抬起头来，这才发现三个家伙都盯着它，准确来说是盯着它手里的盘子。

    这一看，小黑才注意到不知是什么时候，桌上的吃的竟然都已经被吃完了，唯一剩下的就是它手里的这一片。

    狐狸：“我听白家伙说，这些东西好像是用来犒赏我们三个的？”

    狮子：“这话我也已经听到了。”

    大鹏鸟：“没错没错！”

    “……”小黑求救地看向百里红妆，这三个家伙现在的表情未免也太可怕了吧！

    百里红妆耸了耸肩，一副爱莫能助的模样。

    小黑心一凉，默默地放下了手中的盘子，谁让它不是这些家伙的对手呢！

