    唰！

    这道声音一出。

    充满了无尽的杀意。

    与此同时，那四周冲出来的人。

    手上的那些散发着幽幽寒光的利剑，已经是抵向了夏子辰等人。

    瞬间！

    方旭等人都是懵了。

    在短暂的愣神之后。

    他们的脸色瞬间巨变。

    一张脸直接惨白了下来。

    他们浑身颤抖。

    根本不明白发生了什么事情。

    他们这都还没有进入大夏帝都之中。

    就已经有人来抓他们了？

    这未免也太快了吧！

    而这个时候，夏子辰却是没有任何的惊慌，表现的十分淡然。

    这种事情，他又不是经历一两次了。

    已经见怪不怪了。

    轻叹一声，夏子辰开口，道：“不必惊慌，想必，这就是那罗成等人的后手了。”

    “什么？”

    “罗成等人的后手？”方旭闻言，脸色难看。

    声音有些颤抖看着夏子辰。

    夏子辰点了点头，道：“他们也不放心，也不敢确定你们会不会死在那天女魔教的手上。”

    “所以他们率先回来做了一些手段。”

    “现在你们看到这些，恐怕就是他们的杰作了。”

    夏子辰一语道出了其中的关键。

    闻言。

    方旭等人脸色瞬间难看无比。

    他们知道罗成等人不会放过他们。

    可却是怎么也想不到。

    这罗成等人竟然如此卑鄙。

    根本不给他们任何喘息的机会。

    想到这里，众人心中难免升起一丝丝绝望。

    他们还想进入帝都讨回公道。

    可是，现在他们连进入帝都的资格都没有。

    还怎么讨回公道？

    更可笑的是，他们如此行为，无异于自投罗网。

    自找思路啊！

    一念至此，众人心中情绪低落下来。

    而就在这个时候，在那四周围住夏子辰等人的强者之中。

    走出一名中年男子来。

    中年男子满脸的冷漠。

    修为抵达归元境界。

    俨然是这一伙人的首领。

    当他走出看到方旭之时。

    眼中闪过一丝异色。

    当即冷哼道：“哼！”

    “叛出大夏也就算了，现在还敢回来自投罗网。”

    “方旭啊！方旭，你的脑子里面到底装的是什么？”

    “难道你就这么不怕死吗？”

    这中年男子看着方旭。

    眼中的神色异常。

    闻言，方旭抬头看向中年男子。

    瞬间眼睛一亮。

    此人他认识。

    此人名叫钟离！

    乃是大夏武府之中。

    隶属于百花灵府主的心腹手下。

    当初他外出历练的时候。

    就是此人引荐的。

    对于他来说，此人对他有大恩。

    “钟前辈，我没有叛逃，我是冤枉的，我回来大夏，就是为了讨回公道。”

    “请钟前辈网开一面啊！”

    见到老熟人，方旭以为看到了希望。

    连忙开口，向钟离诉苦。

    闻言，钟离眼中闪过一丝寒意。

    冷声，道：“闭嘴！”

    “少在这里跟我废话！”

    “冤枉？老子抓的人，每个人都说冤枉，可到了最后，就没有一个冤枉的。”

    说着，这钟离满脸的愤怒，呵斥道：

    “方旭啊方旭，亏老子当初看你老实本分，为你引荐，让你得以重用。”

    “你特么的就是这么回报我的吗？”

    钟离很显然有些愤怒。

    当初是他介绍的方旭给百花灵。

    如今方旭出了事情。

    他也遭了殃。

    他能不愤怒吗？

    “我……”听到钟离的话。

    方旭脸色一白。

    他知道，钟离这是已经不相信他了。

    他就是啥再多也无用处。

    顿时！

    他的心如死灰。

    看来，这次那罗成等人真的做的天衣无缝。

    让得他们直接陷入死地了。

    钟离见到方旭还是一脸的不甘心。

    顿时冷道：“收起你想说的话吧！”

    “如今军部和大夏武府方面已经证实你叛逃，有什么辩驳的话。”

    “还是等见到府主大人他们再说吧！”

    “老子只负责抓人，不负责审判。”

    方旭闻言。

    脸色更加苍白。

    这问题已经很简单了。

    这就是罗成和莫冷那个家伙联合起来要整死他啊！

    如今，他真的是没法儿翻身了。

    方旭有些情绪低落。

    而在一边，夏子辰听到这钟离的话。

    眼中闪过一丝杀意。

    但却是没说什么。

    反而是转头看向方旭道：“不要抵抗。”

    “跟他们走吧，我倒是要看看，这大夏之中，谁这么狂妄，连调查都不调查，便敢搬弄是非。”

    “还敢如此大动干戈。”

    闻言，方旭看向夏子辰。

    叹了口气，道：“倒是连累前辈了。”

    他现在已经不祈求讨回公道了。

    因为他知道，罪名一旦落实了。

    他说什么都没用了。

    他是玩儿不过罗成那些大少的。

    至于夏子辰的话，他没有放在心上。

    这么嚣张的话。

    他也不敢放在心上。

    只有那前方的钟离听到夏子辰的话。

    侧头看了一眼夏子辰。

    眼中闪过一丝不屑。

    到了帝都之中，还有人敢这么嚣张？

    问责大夏武府？

    你以为你是陛下吗？

    “嗯？”

    然而，当他看到夏子辰的脸之时。

    却是愣了一下。

    莫名感觉到一阵熟悉。

    但是，一时之间又忘记了到底是哪里熟悉了。

    反正就是给他一直熟悉的压迫感。

    “怪哉！”钟离忍不住说了一句。

    但是紧接着便是摇了摇头驱散这些想法。

    现在还是押着人回去交差再说。

    “带走！”

    一念至此，钟离不再废话。

    一抬手，满脸冷漠下令。

    瞬间，他身边的那些强者一哄而上。

    将方旭等人推搡着走向帝都的方向。

    而方旭等人也是没有任何反抗。

    因为他们知道反抗根本没用。

    而且还很有可能直接死在这里。

    至于夏子辰，则是满脸的淡然。

    但心中却是有着道道怒火。

    这太初宏等人实在是胆子太大了。

    听了几人的谗言，便判断方旭叛逃。

    这简直就是不负责。

    夏子辰心中或多或少还是很不爽的。

    所以，他倒是要去看看。

    这太初宏等人。

    是怎么办事儿的。

    要是说不出个所以然来。

    那么，太初宏等人就不必活着了。

    要之何用？

    ……

    方旭等人被推搡着，很快便是来到了这大夏帝都的大门口。

    而这时，身在前方的钟离等人，却是停了下来。

    因为，在他们的前方。

    出现了一队人马，一名男子首当其中，站在了那里。

    来人不是别人，正是那罗成之父，罗如风。

    此刻，正笑眯眯看着众人。

