    林夕单手结印，圣魂力凝聚于指尖。

    眼前这四位精灵，她们身上有太多的黑暗能量，已经侵袭了原有灵魂，要救她们，需要先将她们体内的黑暗能量驱散。

    意念一动，四位被束缚的精灵骤然飘起, 林夕一指点出。

    凝聚圣魂力的大拇指，正好印在其中一位精灵的眉心位置。

    呼！

    就像是捅破了一个蓄满水的袋子，大量的黑暗能量以雾气的形态，从这位精灵的眉心位置涌出。

    林夕如法炮制，另外三位精灵体内的黑暗能量，也得到了释放。

    片刻的工夫, 整个结界内充斥着黑色的气体。

    “发生了什么事？”

    结界外的绿茵神情焦急。

    “我们要相信神官大人, 雅雅她们能不能恢复, 我们只能在这里祷告了。”夜莺一脸严肃地说道。

    “伟大的精灵之神，请保佑你的子民……”

    天刺已经在一旁祷告起来。

    就在三人小声说话的时候，结界内的黑色气体骤然收缩。

    只是数个呼吸的工夫，结界内再次变得清澈起来。

    夜莺三人，忙去看她们的同伴。

    此刻，四位被黑暗能量侵袭的精灵，正静静地躺在地面上。

    她们呼吸平缓，脸色正常，就像是在熟睡。

    “神官大人成功了么？”

    绿茵强忍着心中的激动。

    夜莺和天刺两人都没有回答，因为她俩此刻也异常激动。

    光凭外表就能够看出，结界内的四位精灵，身上已经没有那种让人心悸的黑暗能量。

    这个时候，结界内的林夕，已经将注意力从四位精灵身上移开，开始研究起魔法阵来。

    “糟糕，神官大人被困在了里面，我们怎么救她们？”绿茵问道。

    “这是精灵前辈布置的魔法陷阱, 不是那么容易就可以解除的。”夜莺皱着眉头说道。

    在魔法阵上面，她并不擅长, 加上又是第一次来这里，知道的信息有限。

    “那怎么办？”

    “别急，我们可以找找看，也许在这四周留有什么重要信息。”

    “那好，我从左边开始寻找。”

    “小心一点，说不好这里还有其他魔法陷阱。”

    就在夜莺三人商量好对策时，意想不到的一幕出现了。

    嗤！

    随着一声轻响，面前困住林夕几人的魔法结界，竟然消失了。

    转机来得太突然，夜莺三人都愣住了。

    “这是你们的同伴！”

    随着林夕声音的响起，原本躺在地上的四位精灵，骤然飘向夜莺三人。

    “雅雅、红莲、蕾莉、辰星！”

    夜莺三人忙将飘过来的同伴接住。

    看着昔日的同伴，再一次回到身边，三人的心中，别提多激动了。

    “雅雅，醒醒！”

    “红莲，红莲！”

    “蕾莉，别睡了，快睁开眼睛。”

    ……

    夜莺三人不断地呼喊着同伴的名字。

    可是，无论她们怎么叫喊, 哪怕是用力摇晃，同伴就是一动不动。

    “神官大人，我的同伴这是怎么了？”

    夜莺知道这其中一定有玄机，与其她们瞎猜，还不如直接询问。

    “她们灵魂受损，看似外表无事，实则她们体内的黑暗能量并没有排除干净。”林夕有些心不在焉地道。

    他还在研究着魔法阵。

    虽然面前的魔法阵被他破除了，但是地面上的魔法阵纹还亮着。

    “神官大人，你有没有办法让我的同伴醒过来？”夜莺用一种恳求的语气说道。

    “她们的灵魂受损严重，醒来对于她们来说，未必是一件好事。”林夕道。

    “恳请神官大人出手，让她们醒过来。”一旁的绿茵也跟着说道。

    林夕手臂一挥，一道圣魂力分为四股，分别注入到了四位精灵的身体里。

    原本躺在地上一动不动的四位精灵，渐渐有了反应。

    她们的身体先是颤动了几下，然后眉头皱紧，下一刻，竟然先后睁开了眼睛。

    “醒了，真的醒了。”绿茵欢呼出声。

    “雅雅，你还认得我么？”夜莺对刚刚醒过来的同伴问道。

    “夜莺，你……”

    刚刚醒过来的妮雅，满脸的不可思议。

    她误以为自己还处于黑暗能量制造的幻境中，所以在叫出“夜莺”的名字后，竟然猛地一把推出，将夜莺推到了一边。

    “雅雅，你怎么了？”夜莺大吃一惊。

    “该死的幻境，我是不会上当的，休要变化出我同伴的样貌欺骗我！”

    妮雅蹭的一下，从地上站起，与此同时，还拿出了放置在储物戒指中的兵器。

    其他三位也都是相同的情况。

    她们全都摆出了一副战斗的架势。

    “莉莉，你怎么了，你难道不认识我了么，我是绿茵啊！”

    “红莲，不要激动，你们现在没有被黑暗能量控制，清醒一点，你看看这四周的环境。我、夜莺、绿茵，还有伟大的神官大人都在这里！”

    “……”

    经过一番激烈的交流，刚刚苏醒过来的四位精灵，终于相信这一切不是幻觉。

    她们真的看到了自己的同伴！

    “你……你们怎么会在这里，其他人呢，为什么只有你们三个，大家呢？”

    名叫妮雅的精灵，询问的声音中透着担忧。

    “别担心，大家都很好，这一次的行动只有我们三个。”夜莺赶忙回答。

    “糟糕，头好疼，我怎么感觉自己的记忆混乱了，我记得我们被黑暗浪潮吞噬了，怎么会在这里？这里是什么地方？”

    这一次说话的是名叫“红莲”的精灵，人如其名，她穿着一身火红色的精灵战衣。

    “是神官大人，你们是被神官大人救的！也多亏了神官大人，我们才能够顺利地来到这里。”绿茵忙道。

    这个时候，众人的视线，都投向那边还在研究的林夕。

    嗡！

    随着一声嗡鸣，刚刚消失的魔法陷阱，竟然再一次出现。

    “神官大人！”

    嗡！

    又是一声嗡鸣，刚刚出现的魔法结界，又突兀地消失了。

    这是啥情况？

    “弄明白了其中原理，也就不觉得深奥了。”

    林夕的声音骤然响起，他终于结束了对魔法阵的研究。

    “我水部精灵‘妮雅’，感谢神官大人相救！”

    “我木部精灵‘蕾莉’，感谢神官大人相救！”

    “我岩部精灵‘夜幕星辰’，感谢大人相救！”

    “我火部精灵‘红莲’……”

    四位刚刚苏醒的精灵，纷纷向林夕行礼。

    “你们现在还没有被救，那些已经侵入你们灵魂的黑暗能量，不是那么容易去除的。”林夕有些遗憾地道。

    “神官大人，你可有什么办法？”夜莺忙道。

    “你们可以试着炼化体内的黑暗能量，使之成为自己能量的一部分。”林夕建议道。

    “不！就算是死，我们也不会向黑暗低头！”一身红衣的红莲率先表态。

    “不错！接受黑暗能量的我们，就不再是纯粹的精灵，那样的话，还不如一死！”夜幕辰星跟着说道。

    另外两人也都点头表示同意这种观点。

    “真是死脑筋！”林夕看着这四位精灵。

    他之前就说过，黑暗能量若是运用得当，一样可以发光发热。

    邪恶，并不是黑暗能量的特有属性。

    真正让人感到邪恶的，并不是黑暗能量本身，而是背后驾驭它的人。

    就好像一把匕首，它是凶器还是利器，取决于使用它的人！

    “神官大人，还有其他办法么？”

    夜莺能够明白同伴的想法与觉悟，忙又问道。

    “或者，你们找一个拥有强大精神力的人契约，通过契约的联系，将粘附在你们灵魂上的黑暗能量转移走。”林夕又道。

    “神官大人，还有别的办法么？”

    夜莺不等同伴表态，便再次问道。

    只因她清楚，林夕所说的这第二种办法，同伴也是不会接受的。

    精灵都有自己的高傲，岂会屈居人下。

    更何况还要将自己的黑暗能量转移给别人，这种事，她们更做不出来。

    “别的办法我不知道会不会有效，你们可以找到与自身属性相合的纯净之地，利用纯净能量的洗礼，一点一点地驱除灵魂上的黑暗能量，这可能需要长达数十年的时间。”林夕又道。

    “多谢神官大人指点！”

    面前的这些精灵，全都露出一副喜色。

    纯净之地，太好找了，她们所在的部落，就有这样的地方。

    至于几十年的时间，对于寿命高达数千年的精灵来说，根本不算什么。

    林夕的这第三个建议，可谓是消除了她们的后顾之忧。

    “接下来，你们是不是可以开始寻找‘封印神殿’了？”林夕出声提醒道。

    他跟着来这里的主要目的，就是找到“封印神殿”。

    听林夕这么一说，几位精灵意识到艰巨的任务还没有完成，大家还不能太早高兴。

    “请神官大人放心，我们这就开始寻找。”夜莺正色道。

    刚刚苏醒的四位精灵，也成为了帮手。

    正所谓人多力量大，更何况又多了四位精通魔法阵的同伴。

    没一会儿的工夫，便找到了关键线索。

    众人跟着线索，来到了一处空旷的大厅。

    地面上、墙壁上，满是密密麻麻的纹路，在特殊的方位，还镶嵌着巨大的魔晶。

    “就是这里了，只要激活这里的传送阵，就可以抵达‘封印神殿’。”妮雅一脸严肃地说道。

    “这里的阵法似乎很有意思。”

    林夕来了兴趣，通过刚刚研究魔法阵的心得，他竟可以轻松地看懂这里的阵纹代表着什么。

    “将这里的魔晶都注满魔力，应该就可以激活‘传送阵’。”

    “好，那我们现在就开始吧！”

    就在七位精灵准备分工合作的时候，突发的状况出现了。

    妮雅、红莲、蕾莉、夜幕辰星四位刚刚被救醒的精灵，竟然同时抽搐起来。

    她们倒在地上，脸色一个比一个难看。

    “雅雅、莉莉，你们怎么了？”

    夜莺三人赶忙过来，将倒在地上的同伴搀扶起来。

    走近之后才发现，她们的同伴，身上的衣服全都被冷汗浸湿了。

    “神官大人，您快来看一下，我的同伴们不知道怎么了？”绿茵焦急地喊道。

    林夕慢条斯理地走过来，轻声道：“我早就说过，她们过早苏醒不一定是件好事，附在灵魂上的黑暗能量，又开始争夺起控制权，除了痛不欲生，不会有生命危险。”

    “神官大人，您能不能想想办法？”夜莺用一种渴望的眼神盯着林夕。

    “你们这些精灵就不会自己想想办法么！”

    林夕虽然嘴上抱怨，却还是出手了。

    圣魂力再一次注入到四位精灵的身体里。

    痛苦难熬的四位精灵，渐渐平静下来，她们又可以自由活动了。

    “我是用我的精神力，强行帮她们稳固住了灵魂，一旦我注入的精神力消耗干净，她们还会出现这种症状。若是不想她们这般痛苦，可以打晕她们，这样她们的灵魂就会相对安稳起来。”

    林夕不等人询问，自顾自地说道。

    “感谢神官大人！”夜莺再次认真地施了一礼。

    “这些感谢的话就不必了，别忘了你们之前的承诺，封印神殿内的所有物品，都归我所有！”

    林夕特别提醒一下，免得不知道什么情况的四位精灵从中阻拦。

    “请神官大人放心，我们精灵族最重承诺！”

    “没忘就好！”

    林夕转身，又去研究阵纹了。

    “解决完这里的事后，雅雅，你们要立刻动身回部落！”夜莺一脸严肃地道。

    这一次她们可以有林夕帮忙，可是这次合作之后呢？

    若不是外面充斥着黑暗能量，夜莺现在就想让雅雅她们离开。

    封印的事，交给她、绿茵和天刺三人就行了。

    “谁也不知道‘封印神殿’里有什么，我们不能让你们三个去冒险，我们都是死过一次的人，还有什么好怕的！”

    在得知夜莺三人要留下她们后，妮雅四人立即不干了。

    加固封印，是各部族的使命，她们不能在这么关键的时候退出。

    最后，谁也无法说服谁，只能大家一起去了。

    嗡！

    四周的魔晶在被注入魔力后，这里的魔法阵也被触发了。

    地面上、墙壁上，那密密麻麻的阵纹，开始亮起光芒来。

    要激活传送阵，就必须将所有的魔晶都注满魔力。

    七位精灵共同合作，疯狂地注入自身的魔力。

    可是——

    她们失败了。

    因为魔力的不协调，加上输入的间歇性，致使原本亮起的阵纹，又暗淡下去。

    “再来！”

    七位精灵又一番尝试。

    “再试一次！”

    失败了一次又一次。

    大家的魔力消耗很大，却没有一次能够成功激活传送阵。

    难道必须要召集所有姐妹都来这里才行么？

    就在七位精灵准备休息一下再做尝试时，林夕的声音骤然响起。

    “连魔法阵都无法激活，你们真的是精灵么？”

    随着林夕的话落，四周的魔晶在一瞬间被全部注满魔力。

    嗡！

    耀眼的光芒闪过之后，传送阵终于出现了。

