    阿兰喃喃着：“但是小k……毕竟并不是林乔造成的。”

    “你为她说话？”

    方辉蓦地转过头来，眼神冰冷的看着阿兰。

    “我没有，我只是……”阿兰摇着头。

    方辉向前走了一步，忽然拉住阿兰的手臂将她拉到了自己的怀中，唇和她就相差不到一公分的距离。

    “阿兰，我知道，你一直都喜欢我，是么？”

    方辉忽然的话，让阿兰瞳孔微微紧缩。

    “我……”

    “现在我成了这种模样，居无定所，你还想跟着我么？”

    以前的方辉，凭借着一副好皮囊，任意流连在百花丛中，片叶不沾身，阿兰这样中等姿色的女人，他根本都不会用正眼去看一眼。

    但是现在却不一样了。

    他落魄了，身边只有阿兰一个人还跟着。

    阿兰的心思，从来都没有对任何人说起过。

    但是身为当事人的方辉，又怎么会不知道呢？

    “我愿意。”阿兰斩钉截铁的说。

    方辉搂着她在自己怀中，吻了一下她的唇角，掰着她的脸向林乔的方向，“那就看好她，不要让她有机可乘，懂么？”

    阿兰点了点头，“我知道。”

    桑烈和方辉又将林乔的手给绑在了背后，这次甚至是将双脚也给绑缚了起来，去到另外一个房间里去商量对策，留下阿兰一个人坐在前面的椅子上看着她。

    阿兰有点心不在焉的，坐在椅子上，一张脸还带着娇羞的红晕。

    “林乔妹妹，你知道么，这是他第一次亲我。”

    其实，林乔一早就看出来阿兰对方辉的感情了。

    方辉看所有女人，都是用一双肆意风流的桃花眼，含着情。

    可是阿兰不一样。

    阿兰只有在看着方辉的时候，眼神才会很真挚很专注，就好似对方就是她眼睛里的全世界一样。

    林乔一度很羡慕阿兰，觉得她过的真实，有可以去追求的方向。

    可是现在，她只觉得阿兰傻，简直是傻透了。

    “阿兰姐，他在利用你！”林乔说，“他根本就不喜欢你，他只是想要利用你！”

    阿兰轻笑了一声，“就算是利用，又有何妨呢，反正只要是他的身边，只有我一个女人就足够了。”

    “那是现在！”林乔说，“等到有朝一日，等你们恢复了新的生活，他身边还会有别的女人，方辉的性格就是这样！就是这样拈花惹草！你觉得他曾经不喜欢你，到了将来，会为了你放弃整片森林吗？”

    阿兰摇了摇头，“那已经不重要了，我和他共患难过。”

    林乔还想要说什么，阿兰却打断了她的话。

    “林乔妹妹，如果我现在告诉你千般，让你离开墨司霆，你会么？”

    “什么？”

    “你肯定是不会离开的吧，我和你一样，我也不会离开阿辉。”

    林乔向前倾身，“不一样啊，墨司霆是喜欢我的，我们已经在一起好几个月了，但是你不一样，他分明就是为了现在你有用，才会对你说那些话。”

    “我不在乎。”

    林乔忽然住了嘴。

    她已经知道了，不管她说什么，阿兰都已经不会动摇。

    爱情就是这样一种东西。

    有时候，头脑分明分析利弊，知道得失，可是却宁愿贪恋这一秒钟的温暖。

    林乔闭上了眼睛。

    她现在不能为别的事情分心了。

    她现在需要休息好，睡眠好，等到明天，再想对策。

    她的脑海里在反复的问自己：他……真的会来么？

    …………

    另一边。

    墨司霆挂断电话，也顾不上换衣服了，直接穿着作战的训练服就要出去。

    但是，刚一出寝室楼，就被门口的两个卫兵给拦住了。

    “长官！今天已经宵禁了！”

    墨司霆没时间跟他们解释过多，直接就挡开了对方卫兵的手臂就要往外走，“我要出去，我有十分重要的事情。”

    “不行！”

    两个荷枪实弹的卫兵坚决的挡住墨司霆。

    “这是规定，这是纪律，所有人都已经进入自己的房间里入睡了，您也请回！”

    墨司霆心里焦急万分，在这里耽误一秒钟，林乔那边就多一分的危险！

    “让开！”

    他浑身散发出难掩的肃杀之气，那种生冷的气息，让旁边的两个卫兵都感觉到心里胆颤！

    要知道，墨司霆在孤狼特种兵队的“冷面阎王”的称呼，并不是随随便便得来的！

    但是，他们头顶上有纪律，有规定，任何人都不能打破、。

    “上校！请您回去！”

    墨司霆的耐心直接告罄。

    他直接抬手，一个快准狠的肘击动作，就干脆利落的将一个卫兵给放倒在地。

    “上校！”

    另外一个卫兵手中的冲锋枪已经上了弹夹，就朝着墨司霆手指了过来。

    墨司霆站在原地，看着黑洞洞的枪口。

    卫兵大声喝道：“退后！要不然我就开枪了！”

    墨司霆向前走了一步。

    卫兵往后退了一步。

    “今天这个门，我是一定要出去的，就算是你们拦着我，我也是要出去的。”

    墨司霆就好似是那黑洞洞冲锋枪枪口只是一个玩具枪而已，根本就不放在眼中，走下了楼梯。

    卫兵端着枪的手竟然开始哆嗦了起来。

    墨司霆向前走了两步，卫兵说：“上校！我真要开枪了！”

    这话听起来倒像是墨司霆在威胁恐吓对方一样。

    就在对峙的时候，从另一边传来一个听起来苍老却中气十足的声音！

    “这是在干什么？！”

    崔振江走过来，打量着这三人，沉沉的目光最后落在墨司霆的身上，“对卫兵动手，扣十分！”

    墨司霆双脚立正，“我有急事，我要出去一趟。”

    崔振江扫了墨司霆一眼，“你先跟着我来办公室。”

    墨司霆又重复了一遍，“我有急事，我现在就要……”

    “耽误不了你多少时间！”崔振江怒喝道，“现在正是在特训期间，你难道是来去比我都还自由么？报告都不用打？”

    说完，崔振江就已经抬步走向了办公室的方向。

    墨司霆略微一顿，还是跟了上去，双手在袖筒下，已经握紧了拳头。

    崔振江进了办公室，就先去倒了一杯热水，又指了指头顶的钟表，“你看看时间，这会儿都已经是快十二点了，你眼里还有军队，还有纪律么？说吧！到底是发生了什么事了”

