    夜枫并不是一个喜欢交际的人，尤其是和秦天震这样的人。

    从小到大他没有参加过任何宴会，以他的性格要么是座上宾，要么就干脆躲得远远的。

    这次秦天震无疑给足了他面子。

    府里的人忙了整整一个小时，很排场的安排了一大桌宴席。秦天震再三坚持，让他坐到了主宾的位置上。

    “来，两位兄弟，我敬你们一杯！”秦天震率先端起了酒杯。

    夜枫看着满桌子的菜，端起了手里的小酒杯。

    在倒酒的时候他便坚持自己不会喝酒，但透明的玻璃杯和清香扑鼻的白酒看起来并没有什么杀伤力。虽然从来没有碰过这玩意，但诱人的味道迫使他想要尝试一下。

    秋歌也是第一次碰酒，学着夜枫举起了酒杯。

    作陪的还有秦太太和管家，两个人也都举起了酒杯。

    五个杯子碰在了一起，夜枫发现秦太太手里好像也是白酒。既然女人可以喝，他就更加放心了。

    秦天震碰了一下杯子，五钱左右的白酒一口闷掉了。举着空杯子给夜枫看了一眼，示意他一口干掉。夜枫没有任何犹豫，仰起脖子如同喝水一样，一口闷掉了杯中酒。

    秋歌也一口干掉了，秦太太和管家都是如此。

    第一次喝酒并不像贾叔说的那样恐怖，也不是贾叔说的辣椒水味道。一想到贾叔，他的心里格外不对劲。

    杯中酒入喉而过只觉得舌头麻了一下，旋即如同灼热的火苗一样，从他的食管一直烫到心口。

    “是挺烈的，好酒！”夜枫也举了举杯子，嘴巴里泛起一丝苦涩。

    秋歌好像也面无表情，两个人对视了一眼。

    这一眼意味深长，并不是因为贾叔骗了他们，而是他们都成了孤儿院的“坏孩子”。

    “兄弟好酒量啊！”秦天震忍不住夸赞了一句，再次拿起酒瓶给两个人倒酒。夜枫没有拒绝，秋歌却下意识的挡了一下酒杯。

    在秦天震的再三坚持下，三个人连续干了三杯才举起了手里的筷子。桌子上的菜都是秦天震公司的，不光有各种新鲜的蔬菜，更有鸡鸭和猪肉。

    秦太太热情地招待着斯文的夜枫：“夜枫，秋歌。你们不要客气的啦，没什么好招待的。”

    “秦太太客气了....”夜枫客气了一下，发现自己的胃里好像有什么东西往上冒。他赶紧夹了一口菜放到自己的嘴里，火辣辣的胃里顿时舒畅了很多。再看秋歌的时候，已经面颊通红，呈现出一股浓浓的醉意。

    桌子上你来我往，大家刚开始客客气气，还在互相夹菜劝酒。

    很快屋里面就变得热气盈盈，杯子碰得叮叮当当的响。

    秦天震敬完酒换成了秦太太，秦太太敬酒之后余管家又上。夜枫和秋歌不熟悉酒桌上的套路，两个人被灌得半醉半醒。

    喝着喝着夜枫就放飞了自我，手里的酒杯递来递去，还和秋歌干了一杯。

    酒过三巡桌子上的菜已经吃得差不多，秦天震也变得亢奋起来，说话的声音是越来越大。秦太太知道他的脾气，稍微告辞了一下便起身离开了。余管家只是作陪，酒足饭饱之后也起身去端茶倒水。

    “兄弟，我算是看出来了，你绝对是个能人！”秦天震眼睛通红嗓门洪亮：“别的我不说，你这次捞我出来就很有本事....西区的署长都不敢插手，你能把我带出来就绝非一般人。”

    “没什么，我不就是有个表哥吗？”夜枫已经微醉，心口难受得很。

    秦天震瞪着他摇摇头：“你的表哥是杨队长吧？”

    “表哥？”秋歌半眯着眼睛躺在椅子靠背上，嘴里糊里糊涂地含糊不清：“他哪来的表哥.....”

    此话一出夜枫心中大惊。

    他没想到秋歌已经喝醉了，从来不善于说话的人今天晚上已经说得够多了。

    夜枫赶紧接话过来：“我远房的表哥，这事你不知道...”

    “跟远房没有关系！”秦天震说得斩钉截铁：“他不就是一个队长吗？他没有这个权利放人。”

    “警察署长死了，多大的案子啊？进去的人那个不脱一身皮，都他妈打得死去活来。想要出来？门都没有！”

    夜枫不知道他要说什么，但以秦天震的酒量来看，不至于说胡话。他倒是担心秋歌，这家伙冷不丁冒一句吓死人。

    “就算是警务总长，也不可能轻易保释人出来，你说说你是怎么做到的？”

    他看起来并没有醉，反而思路很清晰。

    夜枫震惊于他的头脑敏锐，如果秦天震真的有嫌疑肯定是出不来的。可秦天震本来就没有什么嫌疑，从某种意义上来说还不如韩杰的嫌疑大。更重要的是案子已经破了，他前脚刚走，后面的人全部都放出来了。只不过这一切，秦天震都不知道。

    “当然是案子有了新的进展，再加上我送了两个亿的金条！”夜枫假装迫于无奈说出事实。

    “金条，你哪来那么多金条？你不是保洁公司的人吗？”秦天震诧异。

    秋歌迷迷糊糊又插了一句：“对，找三太太借的！”

    “秋歌，你要是醉了去边上休息一下，别胡说八道！”夜枫吼了他一句。秋歌迷迷瞪瞪地睁开眼睛，看到夜枫正愤怒地看着他。他舔了舔舌头：“哎，太难受了....这酒不是好东西....心里闷得慌.....我要去睡觉....”

    他摇摇晃晃站起来，扶着墙根往沙发边上走。

    秦天震见他东倒西歪，让管家给他拿了一床被子。

    他自己扭过头来继续和夜枫说话：“我就说嘛，要是没钱怎么可能办成事。就算是有钱，没有关系的话还送不出去。他妈的西区的署长还是我从小的玩伴，遇到啥事情照样躲得远远的。”说着他伸手拍了一下夜枫的大腿：“这钱你就记我账上，到时候我还给你。”

    “我算是看明白了，这社会上真正的朋友少之又少。像你这样既讲情义又舍得钱财的人不多。”

    夜枫不可置否：“秦大哥说笑了.....”

    秦天震很快又起了话头：“我十七岁就出来混，二十几岁的时候就是毒龙帮的帮主。社会上什么样的人没有见过？全他妈是一些忘恩负义的人.....其实我和你一样也是孤儿出身，打打杀杀几十年，就混成现在这个名堂.....”

    “你也是孤儿？”夜枫略显惊讶。

    “这有什么奇怪，我们那个年代遍地都是孤儿。”秦天震继续吹牛：“能在那个年代活下来，没有一点手段是不行的。先是骚乱和饥荒，后来是你争我夺打地盘。当年的帮派势力多如牛毛，每天都在死人。我们那个时候，一斤小米就可以换一条人命，你可想而知。”

    “杨天清你不是认识吗？当年十大天王，他算是鼎鼎大名...现在基本上死得差不多了。”

    “你是说天字辈？那你是不是.....”夜枫来了兴趣。

    “我算是最后一个了.....”秦天震点燃一支雪茄颇为得意：“以前的天字辈大佬，除了胡传克差不多都死了。后来的黄金龙、熊少武、宋瑞和这些都是些小杂毛，跟着胡传克吃剩饭...”

    “你跟过胡传克吗？”夜枫突然打断他的话。

    “我要是当初愿意跟着胡传克，哪有他们…”秦天震瞪着一双大眼：“我他妈是两只拳头打出来的！”

    “我那兄弟…不过也算不上兄弟。就是西区署长秦明江，他就是跟着胡传克走了，现在不混上了署长吗？”

    “黄金龙，以前不过是胡传克府上的一个杂役，现在也混得人模狗样！”

    秦天震一顿数落，脸上后悔加上羡慕嫉妒恨，各种表情变幻不定：“以前胡传克叛乱，这些人都跟猎狗一样到处捕杀旧军人，那可是用人头换来的富贵……我他妈当时就担心胡传克收拾我，赶快从毒龙帮里出来了。”

    “后来十九个区因为联邦席位的事情，很快就发生了军阀混战，我才喘了一口气搞了个蔬菜公司。谁知道啊，现在又是胡传克的天下…！”

    夜枫一言不发听他叨叨，心情越来越复杂。

