    我含笑敲着扇子，旋身道：“想不到，你还有这番心思。”

    杨柳之下他烟青色长衣温润如玉，袖口洒着浅浅竹叶，金线勾勒出的轮廓格外惹人注目。我双臂环胸，扇子点在肩膀上，瞧着他的模样倏然间想到，若是某一日九重天的花轿送去了冥界，我定然是不能再继续将这个冥王给坐下去，到时候冥界若是易主，颜玉也是个不错的人选。

    虽然当年他初入冥界的时候便已经说过，只愿甘心做一世的臣子，不为君上，纵然最后强行给他塞了个司命的名号，可冥界的这些年，他除却纨绔了些，风流了些，旁的也符合了成为一个王的条件。或许，这便是上天的旨意，他注定是要接替我的君位。到时候，我也算安心离开了。

    “颜玉，本座打算过几日让你掌管冥界兵马大权，这些年来都是你替本座批阅奏章，如今也该给你些奖励了。”

    他抿了抿，笑道：“兵马大权？王上既然让我一个文官掌管兵马大权，可觉得有什么不妥？”

    我道：“怎么会不妥，按理来说嘛，的确有些难以说的过去。可颜玉你难不成忘记了你来冥界这十万年来，早已经不是普普通通的鬼魂了么。六万年前你便羽化为仙，固然鬼仙与九重天的神仙有些差异，可都是父神留下来的神脉，再加上你的这身功夫，都是本座亲自传授的，这兵符交给你，却是最为合适的。”

    他低眸嘴角笑意渐逝，复又昂头道：“王上是打定了主意要跟着天帝了么，天后之位虽好，九重天虽繁华，可是王上，这一切却远远抵不过冥界的一草一木。”

    其实这些道理我又何尝不懂，只是我信他，信他会好好的待我。“这个你便不用放心，你虽然日后会继承我的王位，可天道那两行书中依旧写着本座的名字，况且，我觉得他应该不会负了我。颜玉，你喜欢过一个人，应该晓得，能和她在一起，即便什么也不要，也是快乐的。”

    他勾起唇角，脸上的笑有些凄凉：“王上既然已经决定了，我也不好再说些什么。只是希望，王上日后多加保重。索性九重天的圣旨还没有传到冥界，王上有时间便回冥界多看看。冥界的子民，还在想念着王上。”

    我点了点头，合着扇骨，轻声道：“冥界的一切，都是我亲手堆上去的，日后，我绝对不会允许冥界有一丝一毫的损伤。而你，还准备，继续等下去么？”

    “本君这次来九重天寻你，便是因为笙儿的事。她，魂魄已经回来了，只是还有些虚弱，想来也是这两百年的事。”

    这的确是个喜事，我笑道：“本座答应你，只要她回来了，本座一定会给你们一场盛大的婚事，十万年前错过了，十万年后，一定要把握住这个机会。”

    “这个道理，本君也是知晓的。”他澄清的眸中落上一丝顾虑，嘴角却是强撑着笑：“说到底，天帝是九重天的天帝，是四海八荒的天帝。本君不想让你委屈了自己，冥王你真的没有想过，假若，有一日，为了三界，他会不会放弃你。”

    为了三界……玉扇握在手中一阵冰凉，我扯了扯嘴角，“这个，我还真没有想过。”

    “便是因为他并非普通的神仙，你才更要思索清楚，他并不是你一个人的天，他是天下人三界众神的天。假若真正有那样一天，你该怎样？本君自然知道爱一个人这样难，相守更难。而你没有觉得，你们前面的路太过于平坦，日后还有多少大灾大难等着你。”

    我抬头去看他，他神色中多了一抹激动，为何总感觉，他今日的模样有些奇怪，似乎有些什么明明自己知道，而刻意要隐瞒着。“颜玉，本座这三十万年来，从来没有后悔过什么。本座日后也不想后悔，假如，真的有那样一天的话，他舍弃了我，选择了三界，我亦是能够接受的，毕竟，他如今，是我的夫君。没有什么能比的上失去他更加痛苦。”

    “你……”

    “不会有那一天的。”回首之间，玄衣神尊已脚踩祥云，阔步而来，眉宇之间透着不凡的英气，眸光不改，一只手搭在我的手腕上，轻声道：“朕宁可失去天下，也不会让阿绫离开朕。”

    颜玉或许是没有想到他会在这个时候过来，只轻轻的扣扣一礼：“天帝大人这算的上是对我们冥界的承诺么？”直起身后双手负在身后，挑眉道：“君无戏言，若是天帝违背了这个誓言，我颜玉，定当会携整个冥界的力量，来同九重天给王上讨一个公道。这六合八荒，冥王，永远都是冥王。”

    我晓得他口中的冥王永远是冥王的话，不管怎样，他心中都是有我这个王上。身旁的人抬袖将我揽进怀中，威仪道：“朕定不负绫儿。”

    不知为何我总觉得颜玉的这番话说的我心中甚是不安，也不明白他为何要同天帝讨这个承诺。虽然我真正是前三十万年太过于潇洒，可总也不至于落得他想的那般凄惨地步。

    垂袖将折扇给捏一个诀化为虚无，捞住他的手问道：“你怎么自己便出来了，你身上的伤还没有好。”

    “来看看你。”他抬指从我鼻尖拂过，道：“朕明日要在凌霄殿设宴，帖子已经传去了冥界。”

    “是因为，要修改几十万年前的那条规矩的事么？”我皱眉道：“那规矩是你老爹定的，如今你替他改了，按理说是理所当然，但是九重天的神仙可不是这样好应付的。”

    “这是暮南帝君的意思，也是朕的意思。毕竟，你日后是要嫁到九重天，若是因为这层规矩束着，天冥两界只有徒增麻烦。”抬眸同颜玉道：“司命明日也一起过来。”

    颜玉礼道：“是。”

    如今的天界与冥界因着有两界之主这般关系而变的缓和起来，天界拢共往冥界下了五十多道帖子，上至司命判官各殿上君，下至少君阴帅，皆为漏掉一个。十殿的上君也在同日齐刷刷的回了奏折送过来，折子上也大约都是询问他们的冥王是否安好的字迹。

    彼时我抚着额，看着整桌子的奏折，苦苦道：“看来，真的要快些将这王位传给颜玉了，这折子看的我脑子都大了，明明是三言两语的事，偏偏要写出一份文章来，殊不知苦了他们，也是苦了我。”

    影渊在一旁执笔批着天族累积成山的公文，稍稍将眸光扫过来一眼，随后竟含笑道：“看来，你这些年，也算是深的民心，若不然，这小小司膳房的总领鬼仙也不会特意送奏折过来向你表忠心。”

    “自然是深的民心，就连颜玉也整日说我这个冥王做的未免太过于接地气。”起身挥了挥袖子，理着袖子上的皱褶，“冥界嘛，看起来也要有个冥界的模样，接地气，也可能是因为久居地府的原因！”

    “你这冥王做的倒是潇洒。”他摇了摇头，撂下手中的羊毫，向我伸出一只手掌：“过来。”

    对于他这种模样，我早已是司空见惯，时间长了倒是习惯了他这种霸道的暧昧。只提了衣裙，朝着他扑了过去，环着他的脖子道：“你这样快便批完了，看来真的是教育要从小孩子抓起，像颜玉，他批这样多的奏折，至少要花上一夜的时辰。”

    影渊的剑眉收敛几分，挑起嘴角：“嗯，这说的倒也是对，朕自幼便是随在父君的身旁看他批折子，三万岁的时候，已经可以给父君分担些，日后，你生的孩子，朕定然要将他好好培养，朕也好带你游厉三界。”言罢，还十分不正经的朝着我腹部探手过来。

    由着他这一摸，我竟然有些羞涩的红了脸，抬手便打了一巴掌：“你呀，好歹也是天帝，怎么能这样不正经。”

    他收臂便将我怀中一捞，这一旋身我便安稳的躺在他的臂弯处，吃惊的看着他清澈的眉眼，他俯身在我眉宇间落下深深一吻，沉声道：“朕也只对你一人这般。至于孩子，咱们日后天长地久，也不至于孤单。”

    我的手搭在他的肩膀上，依旧是双颊泛红，刻意躲了躲他的目光：“你呀，这才多大的年纪，就想着要当父亲，然后将天位交给孩子。”

    他俯身下来，俊逸的容颜抵在我的额上，轻声叹了一口气，道：“绫儿，朕觉得，这一生，朕可以什么都不要，只要能和你在一起便好。天帝这个名号，又何尝不是一种约束。朕想带你去看遍四海八荒，想带你看花开花落，日升日坠。”

    其实那又何尝不是我想要的生活，我缩了缩脑袋，往他怀中蹭了蹭，暖着声道：“会的，等什么时候，咱们的孩子可以掌管天道，我们俩，便离开九重天，去人间，无论日子清苦还是富贵，我想只要我们俩在一起，这便是最好的。”

    “嗯。”他揽着我的身子，好闻的百花香在我鼻前弥漫，我托起他的容颜，笑道：“最近，我看了一首诗，很是新奇。”

    “哦？”他挑了挑眉头，问道：“何诗？”

    我扯出笑来，凑近他的耳旁，轻声念出一字一句：“红豆不堪看，满眼相思泪。终日劈桃瓤，人在心儿里。两朵隔墙花，早晚成连理。”拉住他的手，贴在我的胸膛上，抬眸看着他精致的容颜，幽深的眸光，和声道：“影渊，终日劈桃瓤，人在心儿里。你，便在我的心儿里，永生永世，都难以抹去。”

