    公堂上所有人齐齐向外看去，打量着那些被巡检司差役们押解过来的众人。

    这些人，就是证据？

    梁检和孟庭等人皱着眉头，眼前一幕，他们虽然早先有所猜测。

    可亲眼见到之后，还是不免觉得荒诞。

    就凭这些人，如何能够翻案？

    段滔环顾四周，将众人的反应收归眼底。

    实际上，他也猜不透，苏扬究竟是什么用意。

    就算放眼公堂之上，知晓苏扬心思的，估计也没有几人。

    甚至，直到现在，哪怕是这些人被巡检司押解到了大理寺衙门这边，苏扬也依旧没有展露，他究竟要如何翻案！

    “将他们带进来！”

    段滔稍作思忖，向外招了招手。

    七八十人一同涌入大理寺衙门中，使得大理寺衙门的院落都显得拥挤了起来。

    他们皆跪伏在地，神色惴惴不安。

    黄阿大和牛一二等人面面相觑，他们也不明白，自己被押解到大理寺衙门这边，究竟要遭遇什么。

    “苏太医，这些人，如何提供证据？”

    待到众人被押解进来，曹冶卿悠悠询问。

    他捋着胡须，也在猜测着苏扬的用意。

    “回禀曹大人，这些人，皆是来自江州和扬州二地。”

    苏扬迈步上前，语气不急不缓。

    “而他们入京，皆是受人指使……”

    “受人指使？”

    不等苏扬说完，不远处的蔡筱便冷笑起来。

    “这不过是你的狡辩罢了！”

    “今日我刑部派人带你前往我刑部审问，也有询问此案的用意！”

    “他们聚集你在家药铺之外，向你讨要公道，已经足足有数日了……”

    蔡筱走到苏扬身边，向着主座上三人缓缓行礼。

    “三位大人，经由我刑部侦查，这些人来京城，皆是因为苏扬那药，在瘟疫爆发之地，并未生效！”

    “他们去苏扬宅邸讨要公道，可苏扬却始终闭门不出，没有理会他们。”

    他话音落下，梁检缓缓点头。

    “苏扬，对此，你又作何解释？”

    梁检沉声质问，“你如此不顾百姓们的诉求，是怎么当得太医？”

    他的语气尤为严厉。

    苏扬却并未急着回答，而是向赵艺弘递了个眼色。

    “梁大人，说来，此事我倒是略知一二！”赵艺弘微微一笑，他向着身边一个护卫招了招手。

    那护卫当即自袍袖中取出一卷书册，递交到梁检三人的桌案前。

    “诸位大人可仔细审视，这些人中，到底有几人，是身边亲人服用了青蒿素才死于瘟疫的！”

    “他们讨要公道一说，是从何而起？”

    闻言，梁检神色微微一沉。

    苏扬和赵艺弘这般云淡风轻的模样，让他心中不免升起一抹疑虑。

    他率先自那护卫手中接过书册，随意翻开。

    随即，他的脸色顿时难看了几分。

    梁检身边，段滔和曹冶卿也探头看去。

    那书册上所记载的，赫然是公堂外跪着的那些人的出身！

    随意翻开几页，那些人里，哪有什么亲人因服用青蒿素而死？

    “我倒是想要问问梁大人，刑部不是早就侦查过此事了吗？”

    赵艺弘紧盯着梁检，缓缓询问。

    “为何这些人的出身，刑部未曾查到？”

    “这……”

    梁检紧皱着眉头，苏扬这些人，就连这件事都彻查了！

    难怪他们会这般信心十足！

    他又看向赵艺弘，目光中隐隐流露出一抹不悦。

    这个五皇子，何时这般硬气了？

    竟然还想要质问他？

    “这些人，若与青蒿素没有什么关系，那为何又要来讨要公道？”

    苏扬也紧跟着询问。

    公堂外，黄阿大等人脸色愈发慌乱。

    这件事前前后后的因果，他们这边的人都已经交待了。

    他们构陷苏扬这个朝廷命官的罪行，都已经成立了。

    对此，他们早就不抱有什么奢望了。

    这件事，要怪，就得怪他们低估了苏扬！

    谁能想到，一个身受重伤的太医，竟然能有这么大的能量？

    苏扬冷幽幽瞥了公堂外众人一眼。

    这些人去他家药铺那边，不过是借着污蔑他的机会，让他焦头烂额。

    从而拖住他！

    暗地里那些人，对于他，其实并不算轻视。

    无论是先前的刺杀，还是紧接着那些人的污蔑，都是拖得他无法脱身的办法！

    也正因此，薛太医他们的案子才能够被三司会审早早定案！

    但他们没有预料到，苏扬对此，并没有太过在意。

    享誉天下的声誉？

    这对于这时代其他人来说，都足以为之放弃一切的东西，他并不在意！

    心无所患，则无所惧！

    “可纵使他们在污蔑你，你又如何能用他们，为平定疫患一案翻案？”

    梁检又寒声询问。

    苏扬所给出的这些证据，最多不过是让苏扬暂时从此案中抽身罢了。

    但仅凭此，就想要为平定疫患一案翻案，简直是痴人说梦！

    “哦？”

    苏扬没有回答，反倒是询问道，“这么说来，外面那些人，受人指使，不分青红皂白，有意污蔑下官的罪名，是否能够定罪？”

    听到此，梁检目光顿时一冷。

    苏扬难道不是要为平定疫患一案翻案？

    反倒还在纠结这些？

    “自是可以定罪！”

    这时，曹冶卿缓缓点了点头。

    “段大人？”

    他又询问地看向段滔。

    段滔拿起惊堂木，重重一拍桌案。

    “既是明知故犯，有意污蔑朝廷命官，之后便将这些案犯押入大牢，听候发落！”

    他话音落下，公堂外，黄阿大等人险些瘫软在地。

    他们已经完了啊！

    自此之后，他们就彻底沦为囚犯了！

    “多谢诸位大人，还下官一个公道！”

    苏扬咧嘴一笑，向着段滔和曹冶卿躬身行礼。

    而此时，大理寺衙门外。

    众人听着段滔的宣判，皆是神色各异。

    “我就知道，他们肯定是在污蔑苏神医！”

    “现在真相大白了，还有谁污蔑苏神医，就该通通抓起来！”

    “这些人的良心都被狗吃了……”

    人群一片哗然。

    这些时日里，苏扬的声誉在京城中几乎是一片倒的形势。

    接连出了那么多事情，一些原本还相信苏扬的人，都不免迟疑。

    可今日，所有人都松了口气。

    “诸位大人，我的证据，也正在这些人之中！”

    这时，苏扬继续说道。

    “他们皆是江州和严州二地的百姓，那江州和扬州的真实情况，他们自然再清楚不过了！”

