    余勇刚的一句话吸引了众人！

    大家循声望去，发现那个年轻人真的面熟极了。

    不论是身高形体还是衣服，都很面熟。

    “那应该就是陈沧！”徐爱清木然说道，她很熟悉陈沧美特斯邦威的T恤和优衣库的裤子，还有那一双全身最有价值的跑鞋。

    这不是陈沧还能有谁？

    说到这里，大家都愣住了！

    陈沧怎么会在这里？

    这里可是人民大会堂啊？

    而且，陈沧身边的人是卫健委的肖主任、还有那位领导。

    想到这里，大家面面相觑。

    “陈沧怎么来了这里？”

    众人纷纷摇头，看向老马。

    毕竟老马是这里和陈沧最熟悉的人了。

    而此时此刻。

    陈沧的内心更加复杂。

    如同刀绞一般。

    原本以为好不容易可以成功装逼，没想到啊，实在是没想到，还是败在了陈沧手里。

    这一次老马是真的服气了。

    一身美特斯邦威和优衣库也能进入宴会厅？

    还能和部级大佬乃至国级大佬谈笑风生？

    这是何等境界！

    老马一时间很失落。

    这个时候，他正好看见了陈沧和首都市长、卫健委领导纷纷握手。

    几个人的内心颇为酸溜溜的。

    陈沧到底做了什么伤天害理的事情，能给这么高的规格啊？

    陈沧这个时候告别了众人，朝着马月辉这边走来。

    笑着说道：“余主任、马组长，大家好啊！”

    众人纷纷笑着点头：“小陈，你也来这里了？”

    陈沧理所当然的点头：“是啊，吃饭的时候，不方便拿出手机，所以没告诉大家。”

    说完之后，陈沧给马月辉挤了挤眼，老马气的扭开脑袋。

    他，马月辉，永不服输！

    ……

    ……

    陈沧回到科里之后，决定开始对大家培训一下陈氏主动脉夹层分型。

    进行授课。

    毕竟现在这个技术虽然没有大规模传开，但是估计用不了多久就会被很多人得知了。

    等到AATS2020心血管大会的时候肯定要公布的，与其这样，倒不如趁早先对大家进行培训。

    中午的一杯酒并没有什么影响，可能也就两瓶藿香正气水的量吧。

    该手术手术，该工作工作。

    手术结束之后，陈沧把众人叫住，正要进行培训工作的时候。

    忽然一个电话响了起来。

    “陈教授，公安局的现在来找您了。”电话是护士站打来的，杨洁似乎有些不安。

    毕竟这群人来了以后，气势汹汹，而且咨询什么事儿，对方还保密！

    陈沧听见之后，顿时愣了一下。

    我没犯事儿啊？

    陈沧犹豫的时候，一个男子的声音想起了起来。

    “陈教授，我是朝阳区公安局的焦岭，我们这边有件事儿想让你帮个忙，你看现在有时间吗？”

    听见对方的介绍和来意，陈沧这才松了口气。

    焦岭是朝阳区警察局副局长，上次陈沧回京以后在急救中心帮忙诊断过一名患者，打过一次交道。

    陈沧听见之后，问了句：“着急吗？”

    焦岭嗯了一声，沉声说道：“人命关天的事儿。”

    听完之后，陈沧顿时说道：“好的，稍等片刻，我在手术室，马上回去。”

    挂了电话之后，陈沧看着坐在房间内的十二人，忍不住说道。

    “今天给大家布置一个任务，回去以后把所有主动脉夹层的分型给看一遍。”

    “明天开始，我要讲主动脉夹层分型了。”

    众人听见之后，微微皱眉：“主动脉夹层分型？”

    在阿联酋举办的博览会上，陈沧用主动脉夹层分型笑傲全场的事情很明显还没有传到这里。

    这群生在福中不知福的大龄儿童们现在一点不懂世界心血管学会会长安东尼的悲伤和惶恐。

    更对坎贝尔的焦虑一无所知。

    如果此时那些人听说陈沧要讲课的消息，绝对不远万里来到这里。

    陈沧也没理大家，起身离开了手术室。

    回到办公室以后，陈沧就看见四五个警察站在急诊大厅内，焦岭来回踱步，明显有些着急。

    看见陈沧回来以后，焦岭急急忙忙迎了上去。

    “焦局长，您好。”陈沧直接上前拍了拍焦岭。

    焦岭转身，看了一眼陈沧，连忙说道：“走，陈教授，跟我去一趟市公安局。”

    陈沧忍不住问道：“怎么回事儿？”

    焦岭皱眉，深吸一口气：“事情比较复杂，上车再说。”

    陈沧一愣，跟着焦岭朝着外面走去。

    此时两辆警车停在门口。

    陈沧和焦岭上了前面的一辆。

    焦岭忍不住说道：“最近朝阳区发生了一起命案，我在调查期间，似乎和最近市刑警队在追查案件的两期命案同出一辙，但是现在，现在查到一半儿查不下去了。”

    “因为现在所有的证据似乎都证明死者属于自然死亡！”

    “现在怀疑这三起命案犯罪手法完全一样，因为法医鉴定中心给出的结果全都是病死，这也太巧合了吧？”

    陈沧听见之后，微微皱眉：“你现在怀疑是专业人士犯罪？”

    焦岭眉心紧促，点了点头：“嗯，没错。”

    “我这边找了几个专家都没有给出准确的消息，案件现在根本没办法往下查，似乎所有的线索都在朝着疾病死亡靠拢！”

    说到这里，焦岭想到了死者的家属，忍不住握紧拳头：“我一定要找出真凶！”

    “还希望陈教授可以帮忙！”

    陈沧忍不住说道：“焦局长，我只能说全力以赴，毕竟我对法医并没有太多研究，只能从医生的角度去帮你判断一下，患者的死因。”

    说话间，一行人朝着市局刑警队走去。

    此时刑警大队也在讨论案件。

    焦岭带着陈沧在一旁站住，看着投影仪上的一些照片。

    台上是一个五十多岁的男子，他不断地分析着其中一个患者的情况。

    “死者，男，51岁，装修队老板，主因意识不清而出现恶心呕吐，家属怀疑食物中毒……今天早晨发现患者昏迷，送往医院……医院诊断是肝源性昏迷，救治无效死亡！”

    “患者既往体检，没有疾病史，所以这个不明原因导致的肝源性昏迷让家属报案。”

