
　　“公主，咱们是要去医馆大闹一场吗？”马车上，红枣有些不确定的问，“大闹一场是没什么，让整个京城的人看看，苏家之女究竟是什么货色也好。然而这是在大齐，别人的地盘儿，奴婢怕公主吃亏，要不，咱们先将这事通知长公主殿下，再去皇宫将大齐皇帝？”

　　红枣觉得吧，这才是正确的流程。

　　“你真以为我是想去闹苏若语吗？”唐果坐在马车里老神在在的，“真要这么做，那不是给整个京城的人看我笑话吗？哦，因为赫连锋在外面搞女人，然后我闹得鸡飞狗跳的，不知道会被议论成什么了。”

　　“那公主刚刚气势汹汹的样子，不是去医馆闹事情的吗？”

　　“红枣，你觉得定王府家风严吗？”

　　红枣一听，想起这三年在定王府的日子，说：“自然是严的。”

　　“哦，那么你什么时候，听说定王府的下人可以随便议论主子的事？我在定王府的情况，下人都知道，你听他们议论过吗？”

　　红枣表情一变：“这倒是没有，定王府的下人的嘴很严。”

　　“那么你说今天两个粗使丫鬟是怎么回事？你去查苏若语的事情的时候，赫连锋是不是将她隐藏得很好?”

　　红枣的脸色已经很不好看了，点头：“当然，不仅隐藏得好，还保护得好，看那样，根本是不想让人知道苏若语的存在，至少，段时间是这个打算。”

　　“那为什么两个粗使丫鬟敢议论，还偏偏在我的面前议论呢？你不觉得太巧合了点吗？”

　　红枣已经不淡定了：“公主，有人想算计你？是谁？”红枣瞪大了眼，“赫连锋？还是苏若语？”

　　“苏若语的手，伸得进来？”唐果半眯着眼，“这几年你过的太安逸了。”

　　“是赫连锋。”红枣没办法冷静了，“为什么？他为什么要这么做，故意让公主知道这个消息，是在试探公主对他那侧妃的态度？不，以赫连锋的性子，他想那侧妃，根本不会和公主商量。”

　　所以，他是什么意思呢？

　　“我也在想，他是什么意思呢。不管最后是什么意思，今天那一出戏唱给我看，就是想让我去接触苏若语。”唐果说道，“既然如此，那我就去接触接触苏若语，不如他所愿，怎么能知道他是怎么打算呢。”

　　“公主，你太犯险了。”红枣越来越觉得，大齐处处充满危险，她家公主来到大齐，真是一个最错误的决定。

　　赫连锋这狗男人，究竟有什么目的呢？

　　红枣决定，以后还得好好盯着那两个狗男人，说不定能探知点什么。

　　“公主，奴婢想传信回北望国，”眼看到医馆还需要些时候，红枣说出自己的想法，“奴婢想让奴婢的妹妹还有妹夫，到公主身边伺候。你身边信任的人都没几个，有他们在，奴婢想查点什么消息，都容易得多。另外，奴婢也有私心，可以和家人团聚在一起。”

　　这个要求，唐果答应了，还同意将武功秘籍给红枣的妹妹妹夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4088章 隐疾王爷的原配（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 