    对雷瀚命令式的口吻，俞天权不以为意，面色如常。

    他冲嘉树上人点了点头：“几位大师如何可自决，俞某走这一趟。”

    “我佛慈悲。”嘉树上人双行合十：“老衲等人做些安排，随后就到，接应俞施主。”

    俞天权颔首，然后离开西牛贺洲，同雷瀚一起向东而去。

    状似癫疯的“饕餮王”姚峰，仿佛出笼的恶兽，一马当先。

    他脑海中仅存的理智，只剩下立功，从而免除这等惩罚，让自己恢复正常。

    俞天权饶有兴趣的看了姚峰一眼。

    他倒没觉得有什么不正常。

    修魔道的人，干出任何事，都不叫人意外。

    季青文、归南山、龙川等北俱芦洲高手，都静静跟在雷瀚身后。

    一行人浩浩荡荡，无遮无掩东来，声势骇人，想瞒都瞒不住，何况压根没有隐藏行踪的意思。

    远远地，在荒海之上，就遇见赶来的长安高手。

    旁人，俞天权近乎都视若无睹，注意力全集中在一个人身上。

    苏破。

    赤手空拳，仍是天下第一剑客。

    雷瀚冰冷而又明亮的目光，同样落在苏破身上。

    相较而言，苏破更忙一点。

    他视线在雷瀚、俞天权二人身上移动。

    当他目光注视俞天权的时候，目光竟似乎比雷瀚还要更加冰冷。

    俞天权心中微微一动，先前双方两次交手，苏破并非这般模样……

    注视俞天权良久之后，苏破视线最终还是驻留在雷瀚身上。

    他瞳孔中寒光消失，流露出几分复杂的意味：

    “五哥，好久不见。”

    雷瀚微微点点头：“好久不见，老七。”

    苏破负手问道：“五哥先前避而不见，今朝出关，立即就来长安，是做客人，还是做敌人。”

    雷瀚淡然道：“那要看主人家，是什么路数。”

    他目光望着苏破：“比方说，老七你当日没有进仙迹，嫌疑最小，但也不是没有跟外人勾结的可能，你是人是鬼，还需要查证，我衷心希望你是人，毕竟你一向可信，我不希望自己看错人。”

    苏破言道：“听五哥这话，倒是肯定自己是人的意思，如果当真如此，我也很高兴，不过……”

    他视线落在俞天权身上：“五哥，你知道此人身份吗？”

    “早先不清楚，如今知道了。”

    雷瀚神色如常：“老八的四师兄，同时也是她的死敌之一。”

    旁边俞天权微微一笑，并不言语。

    苏破则注视雷瀚。

    雷瀚言道：“老八现在何处？请出来相见，我有多年疑惑，希望她能为我解答。”

    长安城大明宫内，张东云独自一个人坐在大殿内，通过苏破额头上的符印，以苏破的视角，看着远方雷瀚。

    沈和容，已经动身赶去海外了。

    张城主衷心希望，能把雷瀚、俞天权这一大票人放进东胜神洲来，等他们进入无敌城范围，好好教他们做人。

    但无奈，不管苏破，还是沈和容，都主动迎了出去。

    说是关心他们家大哥正“闭关”，不想中断大哥修炼。

    这固然也是原因，但其实未尝没有不想邪皇同龙魔大帝直接碰面的想法，免得闹到不可开交。

    苏破、沈和容，还是希望他们先见雷瀚，搞清楚情况，再说居中调停，或者直接动手的事情。

    敖空更是按奈不住，哪里肯容雷瀚等人闯入东胜神洲？

    他立马就赶去跟苏破汇合。

    宗天璇虽不了解老大和老五之间的恩怨，但这时也本着出一份力的想法，一道同行。

    心，倒都是好心。

    但独自留在大明宫里的张东云，却只想叹气。

    拿下东胜神洲，长安开垦海外后，包括苏破、沈和容等人在内的长安高手，都不知道他们的张城主其实暗中关注一件小事。

    测距。

    因为荒海缺少参照物的缘故，所以这本是个难事。

    长安海外大都护所有人行事，都要注意这一点。

    通过他们汇总的消息，张城主现在其实对四大洲之间距离已经大概有数。

    因为无敌城的缘故，他对距离极为敏感。

    当下无敌城范围，东西相距二十六万两千一百四十四公里。

    如果进行一次升级，东西距离扩大四倍，将达到一百零四万八千五百七十六公里。

    以无敌城最中心的大明宫为分界点对半，向西去的距离，相当于是五十二万四千二百八十八公里。

    折合一百多万里，要说远也是确实远，几乎可以说，已经不是“幅员辽阔”四个字所能形容。

    但问题在于，四大洲各自本就庞大，彼此之间相隔的荒海，更是极度遥远。

    按照张东云目前掌握的数据来估算，下次扩张，其实圈进城的主要都是大海。

    顶多上下擦到南瞻部洲和北俱芦洲各自最东端的一点边。

    而双方眼下碰头所在的位置，位于荒海中央略微偏西的地方。

    距离当下长安城最中心的大明宫，超出百万公里以上。

    换言之，就算张东云舍得大出血，消耗海量守护历练点数，进行一次临时扩张，当前状况下也无法将双方交战之地装进来。

    必须两次扩张才够，到时候连整个南瞻部洲和北俱芦洲全都扩进来了。

    换言之，现在不能临时扩张。

    而是争取完成第十次正式升级扩张后，再使用临时功能，如此一来，相当于第十一次扩张的范围，才能把眼下位置的苏破、雷瀚、俞天权等人都装进来。

    这自然需要消耗海量的守护历练点数。

    第十次正式扩张需要两万五千点。

    第十一次正式扩张估计是需要三千两千点，临时扩张翻三倍就是九万六千点。

    拢共需要十二万一千点。

    一个叫张城主光是想想，就感觉头晕目眩的数字。

    不过，感谢南瞻部洲众多分散抵抗的小妖，各自贡献大量守护历练。

    张城主当前账上余额，还真有不少。

    只要能再干掉几条大鱼，他就可以玩这么一把大的。

    所以张东云现在最想对苏破等人说的h话就是，放着我来！

    实在不行，咱们诱敌深入也可以……

    但可惜，苏破、沈和容他们虽然大部分事情上听他的，但毕竟不是楼宁、解峰等人，不会无条件服从他的每一个命令。

    荒海之上，宗天璇也已经现身。

    她看着雷瀚，以楚摇光的口吻说道：“五哥，别来无恙。”

    雷瀚同宗天璇对视：“老八，我就直接问了，当年，你为什么见我就跑？”

    不管是留在长安城大明宫的张东云，还是荒海之上的苏破等人，都暗自摇头。

    他们如今，自然知道，当初的楚摇光，其实已经是宗天璇了，面对楚摇光的故友，难免心虚。

    就像她后来转世重生成林秀君，虽然也曾相助张东云等人，但平时还是尽量躲着走。

    “当年之事，错综复杂，我们当中，出了叛徒，而且不止一个。”

    宗天璇徐徐说道：“我当时已重伤在身，在不确定你是否可信的情况下，唯有先避开。”

    说话同时，她视线望向俞天权。

    “是遇见我之后吗？那应该确实伤得挺重。”俞天权笑笑：“话说二师姐当真已经不在了吗？”

    他手中多出一把长剑。

    宗天璇注视长剑，面无表情。

    雷瀚则始终注视宗天璇：“果真如此吗？”

    敖空开口截断：“事实证明，她放着你，是对的！”

    虽然心中对宗天璇仍然很不满，但敖空却不会在雷瀚面前表现出来。

    雷瀚视线转过来，同敖空对视：“我很讨厌你，但如果说当年兄弟中谁嫌疑比较小，你可以算一个。”

    敖空冷冷说道：“哦？老子对你的看法却正相反呢。”

    “原因？”雷瀚面上不见怒气。

    “你现在站在我们面前，还来问老子为什么？”敖空面上怒气勃发。

    雷瀚反倒平静：“只要你当年没有吃里扒外，我们即便不再是兄弟，也不会是敌人。”

    “那我们，便还都是兄妹呢，五哥。”

    当前少女模样的沈和容这时也到了，来到苏破和敖空身旁。

    “你们，我还不确定。”雷瀚冷冷说道：“但明同辉，我必杀之，以报当年之仇。”

    敖空被气笑了：“老大出卖我们？他为什么出卖我们？你以为像你一样，总想着后来居上？”

    “他为什么不会？”

    雷瀚目光明亮但冰冷：“要十二个人分的东西，他可以一个人独吞。”

    敖空怒目圆瞪：“你真当所有人跟你一样了？”

    “我两只眼睛，亲眼所见。”

    雷瀚徐徐抬起自己之首，食中二指分开，指着自己双眼：

    “炼化仙迹，他第一个上，我们都亲眼看见他失败了，然后大家一起上前帮手，尽皆被仙迹反噬，而彭子凌那群杂碎突然杀到，最终仙迹崩解。

    但你们没有看到，我还看到的是，就在仙迹崩解后，原本重伤的他，忽然像个没事人一样，靠近收取了仙迹的核心！”

    “……你说什么？！”

    敖空愕然。

    苏破当年没进过仙迹，不明情况，拿眼看向一旁的沈和容。

    沈和容面上也露出震惊之色。

    长安城大明宫里，张东云哂笑。

    然而斥责对方一派胡言的话到了嗓子眼，却突然卡住了。

    他脑海中忽然有幅画面闪现：

    还是那个身着金边黑袍，看不清面目的男子，正看着他笑。

