    苏联已经解体了。

    现在华夏北边的这个超级大国，彻底的陷入了混乱当中。

    这是从根本上出现的动乱。

    在解体之前，有很多前苏联的官员深知自己的未来一片迷茫。

    有可能会被投身入狱，也极为有可能会从高处跌下，成为一个普通的不能再普通的人。

    加上国内生活物资极度匮乏，但唯独又不缺飞机大炮这些玩意儿。

    于是又很多前苏联的旧官参与到了各种倒卖当中。

    反正国家都没有了，谁不想一口气吃成胖子。

    20万米元，在92年的当下绝对是一比巨款。

    现在米元还叫米金。

    按照当下汇率计算，光是这个捏万诺夫这里柴进就要掏出一百多万华夏币！

    更何况还有后边一系列的公关费用，这一算下来，只怕承诺的五百万公关费用压根就不够。

    所以于鹏飞必须要给柴进打电话讲清楚，总不可能让我自己往里边倒贴吧。

    柴进在电话这头沉默了下。

    他不知道牟奇中是通过什么样的方式联络到的俄国人。

    更不知道他花了多少钱。

    但这件事柴进必须要做。

    半天后说：“这个人现在是俄国航空总局的人？能不能在他们系统内拍板？”

    于鹏飞电话这头笑了下：“人家开口这么大，那就肯定能值这个价格。”

    “还有，川省的牟其中你了听说过？这哥们好像马上就要谈成了。”

    柴进电话里说了句：“他搞的是川省航空的倒爷生意，我搞的是深市航空，我们之间并没有任何的冲突。”

    “捏万诺夫下个月什么时候来华夏？”

    于鹏飞苦笑：“毛子的性格都很怪，而且很牛鼻子，他没有跟我讲。”

    “说先承诺他的条件，如果觉得可以，他到了华夏处理了所有的公事后会和我们联系。”

    “你这边主意怎么拿？我还得回人家。”

    柴进不假思索的回了句：“那行，答应他的要求，只要他在他们那边能拍板，多少钱都花的值。”

    “就怕那些跑过来吹牛，要了钱也办不了事情的小鬼过来浪费精力。”

    于鹏飞电话里爽快的回了句：“成。”

    又想到了什么般：“对了，我听说中海认购证现在都被炒到八九千了？”

    “是的。”

    “握曺！”

    于鹏飞在电话里忍不住喋喋不休了起来。

    这老哥几百块钱一张的认购证入场，当时买了五六百张。

    后来认购证疯涨到了两三千之时，这老哥有些没控制住，赶紧一股脑的全抛了，现在好了，竟然翻到可这个程度。

    电话里各种捶胸顿足，狂拍大腿。

    冷静后又问：“柴总你入手了多少？获利情况如何？”

    柴进当然不会说实话，笑着回了句：“我眼光差，也就买了那么一点点，不过运气好，一直在忙着别的事，没有关注认购证每天的行情。”

    “结果等了一段时间去一看，我去，八千五了啊，所以小赚了一比，有时候运气就是这么好。”

    于鹏飞在电话那头羡慕的嗷嗷大叫，又精神了几分：“兄弟，你一直在中海，可听说过一个大炒客故事？”

    “我听别人传闻，那边黑市出现了一个超牛的人，囤了快一万两千张，然后被一个北方搞矿的老板拖了一车现金过去全收了，有这事儿？”

    柴进淡定的笑了笑：“你相信有这种牛人吗？”

    “以讹传讹罢了，中海最大的认购证囤家是刘义千，这是众所周知的。”

    拖着一车现金收了一万多张认购证，虽然交易避开了很多人。

    可终归还是有些招摇，所以中海黑市里到处都在传闻。

    越传越离谱，几乎神话了。

    但谁又不敢确定，更不知道这个大囤家是谁。

    所以也仅仅停留在传闻当中，从未有人透露过。

    只是他们正在传说的时候，这个狂捞了一比巨大财富的正主，已经坐在了一辆其貌不扬的绿皮子火车离开了中海。

    于鹏飞电话里想了想说：“也是，一万两千张，忒码这随便算个数就是一个多亿的现金。”

    “夸张的有些离谱，这种坊间传闻信不得。”

    两人电话里又客套了几句挂了电话。

    他哪里会想到，这个离谱财富故事的主人就是这刚和他通话的柴进。

    放下了大哥大后，柴进感觉脖子一阵发酸，惆怅的望着面前的大哥大嘀咕了句：“人人提着这么个玩意儿，手都不痛吗？”

    “以后还是少打点电话，别给我整出肩周炎了，”

    嘀咕到这里，柴进脑海里忽然灵光乍现。

    要不？到了深市后，搞搞手机生意？

    …

    至于刘庆文那边。

    这家伙兜里揣了几十万的巨款后人也自信了很多。

    所有的自信都体现在他泡妞的事情上。

    一直在勾搭的妹子叫顾秋燕，苏省人。

    长相不算是特别拔尖的那种，但走路上也绝对是那种回头率非常高的类型。

    穿着非常的朴素，一看就知道是那种刚从农村里走出来的女孩子。

    刚开始压根就不怎么搭理刘庆文。

    可刘庆文的脸皮比边上的火车皮还厚，嘴巴比火车还跑的快。

    没过一会女孩脸上露出了含蓄的笑容。

    最后也打开了心扉和刘庆文谈天说地。

    令边上方义极度震惊的是，刘庆文居然在和这个女孩聊文学诗词？

    我兄弟什么时候都会这个了吗？

    不是说好人生最大的技能，就是下地笼套黄鳝吗？

    怎么连李清照都认识了？

    所以一直在盯着刘庆文泡妞。

    那边柴进在拿着纸和笔写写画画。

    刘庆文看女孩的话越来越多了，觉得时机成熟了。

    眼珠子贼兮兮的看了看周围情况，这时候已经到了晚上，卧铺区里一片安静，乘客基本都睡了。

    他吞了吞口水，开口道：“秋燕，你觉得我这个人怎么样？”

    顾秋燕奇怪的望着他：“我觉得你人很好啊，你很会说笑话，而且你还懂很多东西。”

    刘庆文吞了吞口水：“你真觉得我很优秀吗？”

    顾秋燕单纯的点了点头：“嗯嗯。”

    刘庆文搓了搓手：“我这人漂泊半生，一生寻寻觅觅，终于找到了那种初恋的感觉。”

    “秋燕，我们下车后去开房生个孩子吧。”

