    李昂大冒马丁空接的操作，属实是把基德给震惊了。

    而且，李昂刚刚完全是慢慢悠悠走过来轻轻一跳，轻描淡写地就把马丁给冒了，逼格直接拉满。

    简直是史上最装哔的一次盖帽。

    李昂也没想到啊，马丁居然对自己这么客气，真就拼了命的送。

    以前的马丁，嚣张跋扈，桀骜不驯，出口成脏。

    现在的马丁，客客气气，乖乖巧巧，还带礼物。

    就差没提两个果篮来看李昂了。

    看见马丁被自己改造成了一个对社会有用的人，李昂很是欣慰。

    所以说，打从来就不是咱老李的目的。

    咱老李的目的一直是以教育为主。

    马丁就被教育得很成功，这孩子现在这么礼貌，多好。

    篮球飞出界外，篮网队球权。

    虽然依然手握球权，但基德拿着球完全不知道该咋办。

    这进攻根本没法儿打！

    最终，这一次进攻在基德尔斯的三分打铁中落下帷幕。

    李昂扛开马丁，抓下篮板。

    第二节打到现在，篮网还是没有运动战得分。

    李昂抓下板后也没有再把球交给比不中，这场打铁大战不能再这么继续下去了。

    第二节，李昂就要率队拉开比分！

    李昂咋寻思的呢？湖人这赛季能把马刺扳倒，说明他们比原历史更强一些。

    所以，总决赛想赢湖人的话，最好是早点解决掉篮网，争取多一些休息时间。

    湖人那边，目前正在和小牛打西决。国王因为韦伯受伤，所以半决赛败下阵来，让诺维茨基首次进入了西部决赛。

    小牛这个赛季还是挺强的，而且，诺维茨基恰好打在了湖人锋线不强这个痛点上。

    所以，李昂估计啊，湖人肯定会打得非常艰难。

    说不准可能还会翻车呢。

    湖人和小牛那边一时半会儿无法解决战斗，那么活塞尽早解决篮网，也算是在总决赛里占了个先手。

    李昂推进到前场，扛着马丁强行往里杀。

    科林斯见状立刻合围了上去，但李昂在两人夹击中击地一传，把球给到了篮下的大本手里。

    本哥原地起跳双手暴扣得分，这一刻，大本感觉自己终于找到了作为一个全明星中锋的骄傲。

    没有姚明镇守篮下真的太爽了哈哈哈哈！

    和篮网队的诸位比起来，大本都显得很会得分。

    斯特恩看得手都攥紧了，篮网队这得分，咋感觉是冲着打破公牛队记录去的。

    你好歹进一个呢？多少得进一个吧。

    终于，在连续的进攻不利后，篮网队又一个人战了出来。

    理查德.杰弗森这一次接到基德的传球后，用一个假投真突从小王子身边掠过。

    虽然只是一个二年级球员，但理查德.杰弗森因为其劲爆的球风，还是搏得了许多关注。

    只是现在这个二年级的杰弗森，技术还没有完全开发出来，除了硬莽扣篮以外啥也不会。

    他唯一能做的就是强倚着普林斯往内线冲击。

    大本笑嘻嘻地迎了上去，李昂都冒这么多个了，现在该轮到我也表演一下了吧？

    结果在大本冲上去之前，李昂便大跨两步跑到了杰弗森身后，来了一发大力后入。

    篮球再次被扇飞到了观众席上，李昂第二节打到现在已经连盖了4个冒！

    落地后的李昂不禁感慨，这篮网队的锋线是真的实诚。

    还带买一送一的，你搁这搞双十一呢？

    李昂再度破坏了篮网的进攻，虽然都是进不了球，但今天篮网的进不了球和之前打公牛时进不了球，可以说完全是两回事。

    公牛进不了球，那是真的铁。

    而篮网进不了球，是因为李昂太热情。

    逮谁请谁吃火锅。

    你对我客气，我也对你客气嘛。

    你送我冒，我请你吃火锅，介就叫礼尚往来。

    马丁：我送你冒，你请我吃火锅......这不是......一样的吗？

    之后的比赛，篮网的进攻依然让人头很大，甚至比第一节还烂。

    反观活塞，比卢普斯把球权放给李昂后，进攻打得风生水起。

    因为篮网坚决包夹李昂，所以李昂第二节拿了不少助攻。

    光是在大本一个人身上，助攻就刷了三个。

    人们都说，李昂今天比基德还基德。

    你们以为本哥吃饼是舒服了？不，本哥今天打得是胆颤惊心。

    大本天不怕地不怕，就怕李昂传球爆头。

    每一次李昂传球过来，大本都是担惊受怕的。

    还好，今天到目前为止，李昂的传球还都没有奔着头去。

    助攻数据飞快上涨的同时，李昂第二节的盖帽数据涨到5个之后却停滞了。

    倒不是马丁和杰弗森不送了，而是李昂没有把握住机会。

    第二节第六分钟，马丁再次选择背转身打李昂。

    但这一回，李昂一巴掌直接糊马丁一脸，让马丁上了罚球线。

    最艹的是第二节第七分钟，杰弗森切到篮下并接到了基德的传球，准备原地起跳上来。

    眼瞅着这是个刷盖帽的好机会，李昂于是想也没想就跳了起来，高举起手臂。

    可杰弗森被李昂盖过一次之后也学乖了，他没有直接出手，而是在篮下虚晃了一枪，只是举起篮球但没有跳起来。

    “啊这......”

    李昂就尴尬了，因为今天打得兴奋，所以李昂这一次跳得非常高，导致自己的小头和杰弗森的大头现在是平行的！

    杰弗森这么一虚晃，李昂在空中又不能刹车，于是......

    杰弗森在篮下惨遭当头一棒！

    “哎哟我曹！”

    李昂和杰弗森同时发出惨叫，一个捂着头，一个捂着小头。

    场边的卡罗莱娜笑容逐渐消失，她在心痛她的大宝贝。

    “我擦，李昂你没事吧？”大本看着都痛，李昂打比赛就是有这个坏习惯，说什么也要冲头来一下。

    不是拿球砸头就是当头一棒，简直是就是个猎头狂魔。

    李昂后悔啊，自己当初为什么不把盖帽属性加高一点。但凡自己的盖帽判断属性高一点，也不至于出这种意外。

    真就属到用时方恨少。

    对于这一点，相信全联盟所有人都很赞同，他们都想跪下求李昂赶紧把盖帽练好。

    不然真是太让人头疼了！

    裁判看着两败俱伤的杰弗森和李昂，一时都不知道该吹谁犯规。

    看上去都挺惨的。

    最终，裁判还是给了李昂一个防守犯规。

    李昂刚想去争辩，裁判便告诉李昂：“注意一点，不要插嘴，全美直播呢！”

    李昂愣了一下，不是......你搁这和我玩一语双关呢？

    虽然发生了诸如此类的小意外，但半场比赛结束后，李昂的目的还是达到了。

    40 比25，活塞半场领先了篮网15分，将分差拉开！

    斯特恩头昏脑涨，应该是血压飙升所致。

    半场25分......篮网这不是能不能突破70分的事情了。

    照这么打下去，斯特恩感觉篮网拿60分可能都够呛！

    他以为篮网至少是和公牛一个水准，到头来才发现，篮网这对标的是魔术啊。

    李昂半场9分6助攻6盖帽7篮板，要不是因为没有抢断，这是险些半场就打出个5X5数据来。

    虽然半场打完李昂没有任何一项数据是上双的，但毫无疑问，这四单数据还是惊艳了所有人。

    李昂半场比赛能拿这么漂亮的数据，起码又60%的因素是全靠同行衬托。

    因为篮网一直在包夹李昂，所以李昂想助攻并不难。甚至都不需要会组织，只要把球传给空位中的队友就好。

    而因为篮网一直打铁，所以篮板的数量也非常多。

    最后，因为杰弗森和马丁不停的送，搞得李昂单节5盖帽。

    没有篮网这么强劲的对手，李昂真做不到！

    底特律的现场解说也在讨论一个非常不可思议的问题：“你说李有没有可能在东部决赛的舞台上拿到一个四双的数据呢？”

    此话一出，所有人仿佛都发现了新大陆。

    是啊，你别说，李昂可能真的能打出一波四双数据。

    如果这是正常比赛，讲实话机会都不大。

    毕竟，李昂距离盖帽上双还差4个。

    别说半场比赛盖4个冒了，就是全场比赛想盖4个冒也很难。

    但打篮网的话就另当别论了，因为李昂身边有马丁和杰弗森这两个助冒大师！

    这不，上半场就硬生生给送了6个嘛。

    只要李昂别再搞什么当头一棒的意外，是真有可能下半场再盖4个冒的。

    活塞球迷们都面面相觑，四双数据可不得了啊。

    抛开张伯伦这种远古神话故事里的人物不谈，就说NBA有正式技术统计以来，能拿四双的满打满算一共也就四个人。

    当然，这个四双是不算失误四双的。不然日后的某龟，一个人都可以干好几次。

    最近的一次四双是1994年，海军上将在对阵马赛克的比赛中轰下了34分10个篮板10次助攻10个盖帽。

    一个非常经济适用型的四双。

    自那以后到现在，整整9年了，NBA再也没人能拿下四双数据。

    李昂要是拿成了，那岂不是得名垂青史？这还不得被吹上天？一晚上吹66次都行啊。

    活塞球迷们面面相觑，相互点了点头。

    他们一定要尽全力帮助李昂达成单场四双的目标。

    于是，下半场比赛开始的时候，NBA季后赛历史上最不可思议的一幕出现了。

    在主场观战的活塞球迷，居然在疯狂地为客队的肯扬.马丁欢呼。

    “加油马丁，加油马丁，加油马丁！”

    这整齐划一的喊声，让马丁都直接愣在了原地。

    我现在魅力这么大了吗我现在？

    他纯粹是想多了，活塞球迷为他加油并不是他魅力有多大，而是他特能送！

    作为篮网队阵中送冒实力最强的球员，不给他加油，李昂怎么拿四双？不给他加油，怎么一晚上吹李昂66次。

    现在这一幕，其实就和日后CBA赛场上球迷们大喊“换苏伟”是一个意思。

    看似是在欢呼，实则是在嘲讽。

    在活塞球迷们的鼓动下......马丁他还真上头了。

    第三节一上来就正面强突李昂，并毫不意外地被李昂当场拦截，当场抓获。

    7个冒了！

    基德都直接捂住了脸，你不要再打了，我求求你不要再打了。

    赛前算我说错了还不行吗！？

    收手吧！

    你憋站起来了，从哪里跌倒就从哪里躺平不好吗？

    你和李昂是过命的交情吧这么帮他刷！

    那基德要这么说，马丁和李昂还真是过命的交情。

    想当初要不是李昂手下留情，马丁现在可能都六个月大了。

    随着比赛持续进行，李昂的数据依然在不停的上涨。

    这搞得李昂都不知道该怎么解释了，他真不是故意在刷！

    如果可以，李昂其实也想像当年的伯德那样。

    1985年，当时正值巅峰的伯德率领凯尔特人吊打了爵士，三节结束就已经领先了18分。

    伯德此时也已经得到了30分12篮板10助攻9抢断的豪华数据，现场的所有球迷都在提醒他们的大哔鸟：“你差一个抢断就四双了！”

    因为比赛已经基本上进入垃圾时间，按理说最后一节是不会上主力球员的。

    但因为伯德又只差一个抢断就能打出生涯里程碑级别的数据，所以时任凯尔特人的主教练琼斯也询问伯德：“你想不想继续上场，拿下四双？”

    普通人面对拿四双的机会，那肯定点头点得比哈巴狗还快。你别说垃圾时间上场刷数据了，就是往自家篮筐投篮刷版都有人干得出来。

    但与众不同的大哔鸟只是潇洒地大手一挥：“算了，今天很累了，我想休息。对手太弱了，没意思。”

    于是乎，伯德与四双数据失之交臂。但也正因如此，他贡献了一个教科书级别的装哔表演。

    人们也许不会记得谁拿过四双，但绝对会记得不屑拿四双的伯德。

    李昂本来也想留下这么个装哔的名场面，但架不住数据是真的涨得停不下来。

    得分、助攻、篮板和盖帽......短短的几分钟，李昂已经拿到了一个三双数据。

    现在，只差2个盖帽就能拿四双了！

    当然，李昂也已经为此付出了四次犯规的代价。

    接下来，就看是篮网先让李昂六犯毕业，还是李昂先打够四双数据。

    肯扬.马丁是真不敢再上了，他发现活塞球迷在忽悠自己！

    你们根本就不是真的爱我！

    可篮网队也不能因为害怕被李昂拿四双就直接不进攻啊，既要进攻，又不能被李昂盖帽......

    基德突然想到了一个解决问题的办法，那就是......

    远投！

    呃......你们谁会？

    篮网队拉开空间的能力，和76人有得一拼。

    首发五虎，除了基德尔斯，全部都不会投三分。

    基德尔斯今天又被汉密尔顿全程紧逼，所以相当于现在一个会投三分的都没有。

    基德没有办法，只能自己蒙了。

    于是这一回合，基德在三分线外直接起手投篮。

    基德的三分，生涯后期是真的练起来了。小牛时期，三分命中率一度高达40%多。

    但即使是小牛时期的基德，投三分也仅限于接球投篮。

    小牛时期基德球权没有那么多，接球投篮的机会多，所以三分命中率有所上升。

    而现在篮网时期基德基本都是在持球，持球投三分的话，基德是真不行。

    动作又慢又别扭，李昂看着都费劲。

    基德投出一记三分后，大本走到篮下跳了起来准备摘板。

    哪儿知道基德这球连框都没有碰到，直接照着空中大本的脸就砸了过去。

    “砰”的一声，大本应声倒地。

    他躺在地上，嘴角抽搐。

    命中注定，他的脸今天要被一个传球大师砸。

    只是大本没想到啊，这个传球大师指的不是李昂，是基德！

    基德也尴尬地愣了一秒，然后看向马丁：“你在发什么呆？我给你传空接你倒是接啊！”

    马丁：？？？

    不是......这都能甩到我？

    科比要是看到这一幕，估计得笑死。

    把三不沾变进球这种事情，不是所有人都学得来的。

    基德用事实证明，靠远投避免被盖帽肯定是行不通了。

    篮网如果用远投来进攻，估计会死得更快。

    还是只得继续往里冲。

    这一回，看见理查德.杰弗森再冲进来，大本都非常自觉地没有去和李昂抢数据。

    李昂也抓住机会，从侧面插入，盖掉了杰弗森的上篮。

    李昂这一次盖帽非常谨慎，毕竟再犯规那可就是5犯了。

    见裁判没有响哨，全奥本山宫殿体育场的球迷都展臂欢呼。

    这记盖帽之后，李昂已经拿下了13分10个篮板10次助攻和9次盖帽。

    再来一个盖帽，就能成为NBA历史上第五个拿下四双数据，第一个在季后赛里拿下四双数据的球员！

    “太不可思议了，李昂今天简直就是盖帽收割机！你能想象吗？我们就要亲眼见证一个球员在季后赛里轰下四双了！”

    所有人都躁动了起来，现在相当于一部电影已经到了最高潮的时刻。

    大家都渴望自己心中的期待变成现实。

    李昂抬头看了眼大屏幕，目前自己四次犯规，而第三节比赛还有三分钟就要结束，篮网已经落后了20多分。

    如果第三节打完李昂还没有拿到四双，那他就学伯德，不要四双装个哔。

    但这并不代表李昂就不想要四双，虽然这并非什么硬荣誉，但也算是个记录。

    剩下这三分钟，李昂一定会努力追求四双数据！

    此时，李昂也想起来了，原历史里邓肯在对阵篮网的总决赛里，就差点打出四双数据！

    当然，邓肯的数据总体来说比李昂好得多，他在总决赛G6拿下了21分20个篮板10次助攻和8个盖帽的准四双。

    相比起来，李昂的得分和篮板都逊色了一些。

    邓肯当时能拿这么多盖帽，主要就是因为篮网基本没有远投能力，只能选择往里打。

    但石佛岂会那么轻易让你在禁区得分？

    当时邓肯差两个盖帽四双，李昂还觉得挺遗憾的。

    而现在，当李昂自己有机会打出四双数据时，他不希望把遗憾延续下来！

    这可能是李昂这辈子最不想装哔的一次。

    而篮网，他们非但不能故意避开，还得加大马力往里冲。

    现在冲一冲，比赛说不定还有戏。

    这毕竟是东部决赛，没有球队会轻易放弃任何一场比赛。

    比赛时间一分一秒的过去，现在只要马丁拿球，活塞球迷们直接迸发出了“MVP”的呼声。

    肯扬.马丁光靠这个都能吹一辈子，可不是什么随随便便的球员都能在客场获得“MVP”的呼声。

    当然，李昂估计马丁以后是不好意思那这件事出来说的。

    别人都是表现太好征服了客场球迷，马丁倒好，他是因为送得太好而征服了客场球迷。

    以后退役了，来中国送外卖应该也很有前途。

    月月蝉联单王。

    当然，篮网球员也不傻，最近这两分钟他们故意避开了李昂，不给李昂盖帽的机会。

    两分钟过去了，李昂的盖帽数据依然没有长进。

    看着所剩无几的时间，李昂都不禁感慨，这四双真不是人拿的。

    距离比赛结束还有48秒时，基德用一个抢断从比卢普斯夺回球权。

    这一次进攻如果能打进，那么篮网将把分差缩小到20分以内。

    所以，这一次进攻基德打算自己把握。

    他是真不敢给马丁了，那厮一上头啥事情都干得出来。

    唯独今天，基德不想再体验两个人的快乐。

    基德呼叫大家拉开，然后做了两个胯下换手，眼睛看着基德尔斯，把球往地上一磕。

    所有人都以为这是一个击地传球，但因为篮球是往后旋的，所以球弹了一下之后又回到了基德手上！

    全场都把基德盯得很死的比卢普斯，也被这杂耍般的技巧所欺骗。

    基德趁机杀入内线，毫不意外地，李昂正在篮下等着他！

    基德很清楚这一球的分量，要么是自己把分差缩小到20以内，继续让比赛保有希望。

    要么是李昂拿下第十个盖帽达成四双成就。

    作为上赛季MVP排行榜第二名的男人，基德勇敢地迎着李昂起跳，准备上篮。

    果然，李昂也跟着跳了起来，伸直长臂，将基德的球路完全堵死。

    但基德根本就不慌，他把篮球收回到腰间，准备等李昂的身体开始下坠的时候，再重新把球举起来上篮。

    拉杆嘛，杆法嘛。

    你不会以为我和马丁一样是个愣头青只知道直上直下吧？

    但基德在空中等啊等，等啊等......

    他自己都快下坠了，李昂的高度却半点都没有下降！

    基德此时不得不在自己下坠之强把球举起来送向篮筐。

    而在空中等候已久的李昂用尽全力挥舞长臂朝篮球拍了过去。

    四双记录，就是现在了！

    基德看着李昂越来越近的手掌，咽了咽口水：“完了，芭比Q了。”

    “漂亮的盖帽，基德用拉杆上篮都没能避开李昂的封堵！可怕的滞空能力，可怕的身体素质。李昂拿到了本场比赛的第十个盖帽，成为了NBA季后赛四双第一人！”

    大本看着李昂完成封盖，忍不住大笑了起来。

    但笑着笑着，他的表情却凝固了。

    这球......怎么好像是朝我来的？我都已经躲这么远了，不至于吧？

    大本还没来得及反应，篮球便直接砸到了他头上。

    而且因为李昂刚刚的盖帽很用力，所以这一球的冲击力极大，把大本直接给砸躺到了地上。

    他终归还是逃不过被传球大师爆头的命运。

