    向离穿着一件黄色的连衣裙，她的肤色很白，很有气质。

    见到了上官驰和陆星儿一起来，她脸上挂着温柔的笑容，对陆星儿伸出手：“你好，你就是上官驰的女朋友吧？我叫向离，跟上官驰是青梅竹马。”

    陆星儿点了点头，“我叫陆星儿，我曾经有幸去过你的音乐会。”

    向离笑的温和：“啊？这么荣幸吗？看来，这就是缘分啊！”

    陆星儿没有说假话，她真的听过向离的音乐会，她的大提琴真的拉的很好，很有天赋，她在金丝国有个伯伯很喜欢听大提琴，后来身体不好，然后她哥哥为了让这个伯伯高兴，就派人邀请了向离去金丝国演奏一场。

    目的，不过是哄老人开心。

    不过后面的事，就有些搞笑了。

    因为是为了哄伯伯开心，是陆辰亲自发的邀请，也亲自去迎接。

    结果向离以为陆辰对她有心，竟然公然跟陆辰表白，结果当然是被拒绝了。

    后来演出结束了以后，她还在金丝国纠缠了陆辰好一阵子。

    最后陆辰嫌弃她烦了，直接派人把她送走了。

    不过后来听说她还经常给陆辰的助理打电话。

    这件事，就发生在半年前。

    前段时间，她哥哥发布结婚的信息的时候，这个向离，每天至少给陆辰的助理打几十个电话。

    真的是无所不用其极。

    向离的目光肆无忌惮的在陆星儿的身上打量，越打量心里越是不舒服，陆星儿是在是长得太好看了。

    女人就是这样，如果你的前任的现在的女朋友不如你，你会很得意。

    尤其是美貌。

    可是这美貌上要是赢了，哪就一辈子抬不起头了。

    而且陆星儿还是长得很艳丽的类型。

    明艳的就像天上的宝石。

    向离是走清纯路线的，她很清楚，清纯也就只有不谙世事的学生才会喜欢，真正成熟的人有阅历的人，喜欢的都是美艳的。

    而且有句话怎么说来着，清纯在性感面前一文不值。

    向离对陆星儿说：“这家店是特色，很好吃，以前上官驰经常带我来吃。不过这里需要自己去点餐。”说完以后看着上官驰，“上官，你就点我们一场常吃的几个人吧，总不能让我和星儿两个女孩子点餐吧？”

    上官驰犹豫了一下，对陆星儿说：“我知道你喜欢吃什么，我点你爱吃的，再点几个我喜欢的，配上几个特色，你尝尝。”

    陆星儿无奈的说：“我们才三个人，你少点一点。”

    上官驰温柔的说：“我想让你把每个好吃的都尝一遍。”

    然后对陆星儿眨眨眼，就去点菜了。

    向离的心里突然就不是滋味，以前上官驰的心里只有她一个人，对她是大献殷勤，每次吃饭忙里忙外的。

    以前她觉得无所谓，可是现在这份温柔给了别的女人，她就接受不了了。

    她对陆星儿说：“星儿你好像不是帝都的，你是哪里人啊？家里是做什么的？”

    看陆星儿的穿着和谈吐，家境应该不错。