    风云修士高呼声中，风云号旋转度越来越快，达到一个极限之后 ，庞大的船体飞离大海，飞高一尺左右，然后，轰的一声，落于大海之上，溅起冲天巨浪。

    海浪呼啸，海水激荡，但站在甲板上，修士感觉不到甲板的任何晃动，好像此时此刻，他们已经站在了6地上一般。

    大船卧于海上，桅杆四面伸出，船体好像解体一般，顺着桅杆平摊在了海面之上，整个方圆百丈的海面上，全部成了变成了甲板。

    甲板之上，风帆轻轻飘扬，看似薄如蝉翼的风帆，摇身变为风云号的防御盾牌。

    风云号带领的整个船队，甲板都连了起来，风帆鼓鼓飞扬，也连为一体，如同一个巨大的堡垒，出现在海面之上。

    霸海神舟，说穿了就是乌龟壳。

    （九炼——博耀书友群：484944228，博耀人实诚，说明两点，一，从不在群里要打赏；二，无论看盗版的还是看正版的，大家进来一起热闹热闹，希望你也能成为九炼中的一员）

    没想到风云号不声不响地，开出来了防御海船技能。

    如此一来，万俟臧亢觉得自己别想轻松击败风云号了。

    眉头轻皱之间，万俟臧亢抢先动了进攻。

    船队修士齐齐注入真元，催动船队大阵，死亡骷髅旗帜飞扬，阵阵黝黑的波浪冲了出来，一层又一层，冲刷向霸海神舟。

    孙豪凝立不动。

    金李两位修士齐齐注入真元，导入霸海神舟之中，风帆飞舞，在船阵前方形成了一堵礁石，任凭风高浪急，我自巍然不动。

    波浪一浪接一浪，撞击礁石，溅起朵朵漆黑的浪花。

    浪花四溅洒落。没有一朵浪花能破开风帆，冲进风云号防御圈内。

    刚刚万俟臧亢对战龙坝之时，龙坝的白云防御能防住大量死亡波浪冲击不错，但每次冲击总会有少量漆黑的浪花冲破云朵之间的薄弱环节。溅落龙船船阵之中。

    漆黑的浪花剧毒剧腐蚀，给龙船修士造成了不少杀伤。

    但是现在对上风云号的霸海神舟，死亡波浪居然不能寸进。

    万俟臧亢脸上微微一沉。

    霸海神舟不愧是闻名大海的防御战技，单论防御效果，很明显。霸海神舟更甚白云金龙旗一筹。

    有了霸海神舟在的船队，航行大海无疑具备巨大的优势，对抗海兽之时，绝对会有一个坚固的后方战斗壁垒。

    不过，万俟臧亢心中想到：“修士可不是无脑的海兽，全面打击效果不佳，但是，不知道你能防得住我的死亡之手不？”

    海兽虽然具备一定的智慧和灵性，但是攻击的章法可差了许多。

    海兽攻击往往也是一股脑扑击而上，很少只攻一个点。

    但修士领衔的船队不同。

    霸海神舟防御强悍不错。堪称全方位全角度固守。

    但是，万俟臧亢想到了破解神舟的办法。

    很简单，攻其一点，始终用强力的招式攻其一点，只要在一个点上的攻击越了霸海神舟的防御顶点，必然就会取得相应的攻击效果。

    神识一动，海船上其他金丹齐齐出真元，注入死神号之中。

    魔道修士暴喝，漆黑的海船上空，猛地出现半只手臂。一个巨大的半只带指掌的手臂。

    苍白的，如同被海水浸泡之后的死者的手臂，从死亡骷髅旗帜上飞了出来，对准霸海神舟的一个方位之上。猛地一抓抓了下来。

    “死亡之手”袭击而来。

    “嗡，嗡，嗡……”，死亡之手好像带着阵阵嚎叫，抓了过来。

    对面万俟臧亢没有动手，孙豪也凝神不动。引而不。

    金李两位修士对望一眼，不敢怠慢，注入真元，导入海船之中。

    风云号上，青光一闪，一面风帆迅飞起，迎空而涨，挡在了惨白手臂之前。

    “轰……”，霸海神舟上空一声巨响，青色的风帆墙和白爪轰然对撞，气流四溅，一触即散。

    金李两位修士稍稍晃动身躯，然后又站稳在了甲板之上。

    借助海船之力，借助霸海神舟之力，风帆挡住了死亡之手。

    但是，死亡之手由金丹修士催动，也给予了金李两位修士巨大的压力。

    万俟臧亢很明锐地现了这一点，苍白的脸上露出了丝丝诡异的笑容，神识一动之间，死神号金丹再次动。

    空中，又一只死亡之手逐步成型，苍白的手掌再度对准风云号，对准刚刚抓落的方向，猛抓而下。

    风云号上，金李两位修士大喝一声：“来得好”，奋起而战，风帆化墙，飘飞而上，挡了上去。

    死亡之手嗡嗡声中，抓落在风帆之上。

    轰然之声响过，金李两位修士身体微微踉跄，但是，依然是借助霸海神舟无与伦比的防御力，挡住了对方金丹主导动的“死亡之手”。

    见风云号再次挡住了自己的特色海船战技，万俟臧亢也不由微微点头。霸海神舟不愧是最出色的海战防御技能，果然是名不虚传。

    蓝国纯看着风云号刚刚被撞回去的风帆，眉头紧锁。

    独眼浩三和钟丽娟的脸色也不是很好。

    风云号最大的能力，最强的能力就是防御，就是霸海神舟。

    但是现在，死亡骷髅两击“死亡之手”下来，不仅仅是金李两位修士有点吃紧，更重要的是，连续被抓了两记的风帆，也出现了不支的预兆。

    风帆上，苍白的光芒久久不散。

    死亡之手的能量在侵蚀风帆的本体，如此状态，顶多还来两三次，不用半个时辰，死亡之手就会突破霸海神舟的风帆墙，破防而入。

    失去了霸海神舟的风云号，可就什么也不是了。

    败局即将成为现实。

    蓝国纯锁眉之际，几乎是不等风云号喘息，死亡骷髅第三次进攻接踵而来。

    这一次的进攻，声势更甚前两次。苍白的手臂之前，苍白的掌指出现了变化，不在是先前那种皮包骨状态，而是直接出现一只骨掌骨指。

    白骨森森。指节狰狞。

    骨掌骨指仿佛出咔嚓咔嚓断裂的声音，抓了下来。

    孙豪神识一动，依然没有注入真元，但是，却用神识牵引了风云号上修士的战阵之力。

    青光闪闪。金李两位修士还有风云号修士们的真元化为道道青光，冲入另一面风帆。

    风帆一张，化为青色城墙，挡在了骨掌骨指前方。

    轰然相撞。

    骨掌骨指依然被生生击溃，而惨白的能量又附着在了刚刚的一面风帆之上，青白光芒闪烁，斗了开来。

    居然给挡下了。

    万俟臧亢眼中精光一闪。

    他倒是看明白了。

    对面主站修士虽然实力不是很强，但阵道造诣应该不弱，居然利用战阵增幅，完整地接下了死亡之手。

    虽然死亡之手更强更厉害。但风云号不仅仅是接了下来，而且金李两位真人也安然无恙，状态还要好过前两次。

    霸海神舟本阵之中，风帆林立。

    对面主战修士居然能调用任何一面风帆为己所用，并不是每个方位都固定只能调用特定风帆。

    如此看来，击破一面风帆破阵的打算也落空了。

    万俟臧亢脸上稍稍一沉，心中想到：“既然如此，那我就用实力说话，强势击败你，看你能不能挡得住我本人的死亡之手……”

    意念转动之间。神识一动，整个死亡骷髅船队修士齐齐动手。

    百多只归附旗下的海船修士齐齐动，整齐划一灌注真元，死亡骷髅上空。一只巨大的苍白手臂快成型。

    但是，没等苍白手臂完全凝聚成功。

    万俟臧亢很意外地现，对面风云号上空，主站修士孙豪孙沉香居然已经随手招出了一把青光闪闪的海矛。

    海矛能量看似并不是很强。

    出现的度也是极快，应该是出自风云号本船修士之手，并没有调用其他海船修士的战力相助。

    如此简单。如此弱威力的海矛顶什么用？

    不仅仅是万俟臧亢产生怀疑，就连蓝国纯和独眼浩三也微微摇头。

    孙豪孙沉香的海矛战技虽然也算不错，但能量太小，怕是很难威胁到死亡骷髅船队。

    如此海矛，怕是很难击破死亡骷髅的白骨装甲。

    不过，孙豪孙沉香此时祭出海矛，也逼迫万俟臧亢分出部分精力祭起白骨装甲，无形之中，倒是可以起到一定牵制作用，倒也是聊胜于无。

    只有较为细心的钟丽娟，看着手握海矛的孙豪若有所思。

    通常情况下，海船技能都是自动动，很少有修士手动动，孙豪孙沉香居然手持光矛，怕是另有用意。

    仔细观察孙豪孙沉香的钟丽娟猛地眼睛一缩，现了异常。

    孙豪身上，银白色光芒猛地周身一闪，然后，孙豪身躯微微后仰，手持海矛，身体微微向后一倾，然后迅的，右臂持矛，身上银光好像灌注进入海矛之中，嘴里一声暴喝：“喝。”

    海矛脱手而出，不等空中死亡之手完全成型，海矛已经激射而来。

    矛锋所指，寒气逼人。

    双方对战，距离并不是很远，但也不是很近，十丈距离，海矛瞬息破空而来。

    感受到海矛的气势，万俟臧亢心中不由一声暗骂：“靠，居然遇见如此奇葩修士。”

    不敢怠慢，死亡之手成型的同时，白骨装甲迅生成，一片白骨成盾，挡在了海矛的前方。

    海矛本身是不够强。

    但是一个强悍的体修，气力力道无比的体修用力投掷而出，辅以海矛本身的能力，却足以威胁到船队了，不防不行。(未完待续。)