    顾清雨见王林一脸的愕然，便扑哧笑道：“开个玩笑，开不起啊？”

    王林失笑道：“我就知道你是开玩笑的。”

    顾清雨道：“我不需要你给我什么，你给我的已经够多了。你上次送我一辆车子，我还没有报答你呢！其实我也没为你做过什么事情。

    “行，这些以后再说吧，当务之急, 你是赶紧帮我把宣传片拍出来。以前拍的很的素材都可以使用，需要补充的你再拍一下好了。”

    “我知道了，我这就去打电话给同事，联系他们。”顾清雨说着，看看手表上的时间，“十点多了！我得赶紧打电话去, 不然他们都睡下了。”

    “用我的大哥大吧！”

    “大哥大太贵了，我要打好几个电话呢。”

    “没事, 用吧。我说你是不是也应该配一个大哥大？最起码也要配个扣机吧？不然联系你真的不方便。”

    “我用不起大哥大，呼机的话，我一个女人带着很不方便，有时不带包，传呼机就没地方放。在人潮拥挤的大街上，带着呼机，放在包里也经常听不到响声。”

    这是真实的，男人的呼机都是往腰带上一别就行了，女人只能往包里塞。

    王林把自己的大哥大拿出来递给她：“就用我的打吧，你本来就是为我做事。”

    顾清雨也就不客气，翻出自己的电话本来，找到几个同事的电话，一一打过去沟通。

    这么大的事，她还得请示汇报，电话打了十几个才停下来。

    “正好打完就没电了。”顾清雨笑道, “有这东西还是挺方便呢！”

    “辛苦你了。时候不早了，你休息吧！耽误了你半天时间。”王林起身告辞。

    顾清雨嗯了一声：“好，明天我们开始拍摄, 你得派人协助我们。”

    “你需要只管跟我说。”

    “坐了这么久，水也没给你倒一杯，你渴吗？”

    “你不说我不觉得，你一说渴，我发现渴得很。”

    顾清雨抿嘴一笑，用自己的杯子倒了一杯凉开水端给他喝。

    王林看看她的杯沿，问道：“你用的什么口红？不掉色吗？”

    “我们必须用好的口红，口红要是掉色的话，很多时候都会很尴尬，印到杯子上，不小心印到衣袖上，有时还会粘到牙齿上，播报的时候就会像个傻子一样。”

    “哈哈！的确有这样的情况。”王林笑道，“多少钱一支买的？贵吧？”

    “我买的是一百多块钱一支的，还有更好的，要三、四百呢！我是用不起。怎么了？想送我口红吗？这倒是个不错的主意。”

    “行，我明天买了送你。”王林大方的说道。

    他喝了水后，便告辞离开。

    时间已晚，王林直接回家。

    李文秀居然还没有睡，一见他回来就问：“你去哪里了？打你电话也是一直在忙。再打过去, 你又关机了。”

    “我去找顾清雨谈事情。电话一直在用，用到没电。”

    “你和她谈了一个晚上的事情？”

    “嗯。有问题吗？”

    “谈什么啊？谈得这么投机？”

    王林本来想说明一下的，见她语气这般模样，便淡淡的道：“公事！”

    李文秀碰了个不软不硬的钉子，也就不再多说。

    王林问道：“你有什么事找我？”

    “秀场早就散了，文娟早就回来了，说是不见你，我不得问问你去哪里了？结果到处找不到你，我不得着急？”

    “我这么大个人，还能丢了不成？”

    “那可难说得很，”李文秀笑道，“万一被狐狸精把魂给勾走了呢？你没看聊斋里面的故事，很多书生外出，不都被狐狸精给骗走了吗？”

    “……”

    “累了吧？”李文秀咯咯笑着，上前来接过他的公文包，拿拖鞋来给他换上，“你去洗澡，我给大哥大充电。”

    王林嗯了一声，自去冲凉。

    第二天，顾清雨和她的团队，开始为爱秀集团拍摄制作宣传片。

    顾名思义，企业宣传片是专门为企业服务的宣传短片。企业宣传片的拍摄目的较为明确，可以分为宣传企业文化、推广产品、树立公司品牌形象等等。

    一部好的宣传片可以帮助企业在社会上打开市场，提高企业的整体知名度。

    企业宣传片虽然没有明确的分类划分，但还是要有一个策划过程。

    除了企业这一部分之外，制作人还要从影视的角度分析，思考怎样将宣传片拍摄更有质感。宣传片不但要满足企业的宣传效果，还要符合当前社会的主流审美品味，有人看的宣传片才有制作的意义。

    在大型企业，一个很常见的拍摄方式就是高空拍摄，获取更多的镜头位置。此外在拍摄过程中，镜头的运动应该尽量保持平稳舒缓，选景时也要以全景为主，让观众感受到企业的“大”。遇到需要特写的地方，可以采用多机位拍摄的方式，既充实了内容，又丰富了画面。

    企业的宣传片属于影片的一种，后期的剪辑工作是必不可少的。一个完整的企业宣传片应该有着流畅的画面转接，适宜的背景音乐以及感情丰富的解说。剪辑阶段还要将一些不必要的片段分离出去，通常一个宣传片的时间在1-2分钟，太长会影响播放的效果。

    “大！”这个词，也是王林对顾清雨团队的要求。

    王林只是把这些工作交给顾清雨去组织。

    顾清雨在这个团队中也只充当一个旁白解说的角色，其它工作需要台里的其它工作人员去完成。

    两分钟的宣传片，却需要花费几十万的经费，要拍摄大量的素材以供选用。

    王林派了陈繁跟进此事。

    陈繁是公关副总，企业形象的宣传工作，也属于她管。

    整个影片，王林并没有露脸，他要求把镜头放在工厂和职工身上。

    这个宣传片，是向外商展示爱秀集团的宏大规模和高端制造，只要尽量展现出生产线的先进、工厂的环境、工人的精神风貌，介绍企业的职工人数、生产体量、年成交额度等等数据。

    还好之前有过几个宣传记录片，里面大多数的素材都可以使用，只需要补充一些镜头即可。

    王林仍然关注时装周的进展。

    三天后，顾清雨拿出了片子，交给王林过审。

    王林看了样片后，表示认可，当即派人乘机送往香江。

    能做的工作，都已经完成。

    最终能不能达到预期的效果？

    那就要看宣传片能不能打动外商的心。

    当天下午，李佳欣就拿到了宣传片的录像带。

    她那边准备了设备，在红馆里面进行循环播放，宣传爱秀集团。

    而为时九天的时装周，也来到了最后两天。

    申城这边签下了12亿的单。

    接下来就要看签约晚宴的表现。

    很多外商都有下单的表示，王林对申城主场的订单量并不担心。

    他现在最担心的还是香江分场。

    当天晚上，王林和李佳欣联系，还是一单未开。

    一种莫名的焦虑，涌上王林心头。

    他对香江和海外的市场，有一种捉摸不透的无力感。

    早知道就不在香江开设分会场了！

    原本是想借着香江的明星效应，将爱秀时装周推向世界，结果却遇冷了！

    晚上回到家，王林感到一种前所未有的疲惫。

    “你怎么了？”李文秀问躺在沙发上一动不动的丈夫，“哪儿不舒服吗？”

    “只是累了！”王林轻轻摇头。

    “那就好好休息，别想太多了。你已经很成功了。”李文秀心痛的说道。

    王林微微一笑：“文秀，在你眼里，我算是成功了。但我心中的成功，却还差得远。”

    “你想要什么样的成功？”李文秀问道。

    这也是她第一次问丈夫这样的问题。

    王林微一沉吟，沉声说道：“我要打造一个世界纺织产业的巨头企业！”

    “世界第一？”李文秀笑道，“这能实现吗？”

    王林看着妻子。

    是啊！

    这能实现吗？

    就连枕边人都在怀疑他的理想！

    王林陷入了沉思。

    事业总不能一帆风顺，这一点王林早有准备。

    但他有雄心壮志！

    王林想带领爱秀集团，走上国际纺织企业的巅峰！

    光靠国内的体量，也能成就一家巨大的纺织企业，但要真正的成长为国际巨头，就必须做大国际贸易。

    服装和时尚是人类的基本需求，在世界各地，有数以万计的公司和品牌日夜工作，为他们的客户带来最新的时尚。

    我国做为最大的纺织品生产国，几十年来统治时尚界的 10 大纺织制造公司，却没有我国纺织企业的一席之地。

    这十大纺织公司，分别是阿三国的Arvind有限公司、阿三国的棉花公司、新西兰坎特伯雷、总部位于米国的Dorothy Perkins公司、Whadia 集团的阿三国旗舰公司、法国的Agile公司、英国的Admiral sportswear公司，米国的雅狮威公司、德国的布鲁·百纳尼公司、德国的Cone Mills Corporation公司。

    服装业是创造美好时尚生活的基础消费品产业和民生产业，也是集中体现技术进步、社会文化发展和时代变迁的创新型产业。我国服装企业十万家，全行业从业人员千余万人，服装年总产量几百亿件。

    然而，我国服装无巨头！

    很可惜，我们一个泱泱大国至今没有叫得响的国际服装品牌。

    14亿人口支撑起了全球最大纺织服装生产、消费、出口大国，却没有全球性大牌，这不能不说是一个迷思。

    我国服装市场有3万亿的大盘，最丰厚的利润都在被洋品牌攫取。

    从女装到男装，从运动服饰到快时尚领域，从大众市场到高溢价赛道，国际品牌占尽优势。

    借力我国市场，国外品牌一飞冲天。很多国外品牌都是进入我国以后，才登上了全球服装业老大的宝座。

    在王林重生之时，优衣库大中华区营收贡献占比22.7%，为仅次于东洋的第二大市场，并且份额持续提高。

    除了优衣库之外，我国市场已成为诸多海外品牌的核心增长引擎。耐克、阿迪达斯、Lululemon、安德玛等也在国内服装业的一片萧条中，实现了逆势增长。

    国际大牌们捞金有术，更加映衬出国产品牌的人气黯淡。

    无论是宏观层面，还是微观层面，国产服装业的生存现状可谓一言难尽。

    要么在大浪淘沙中惨遭淘汰，要么在多品牌战略中迷失方向，要么偏离服装主赛道。

    80后记忆中的美特斯邦威、以纯、佐丹奴、七匹狼等老品牌纷纷陨落。

    是的，美特斯邦威，这个有着纯正外国名称的品牌，其实是一家国产品牌。

    佐丹奴也是一家香江品牌。

    无论是高端女装，还是大大小小的设计师品牌，都偏安一隅，很容易受到潮水变化的扰动。看似百花齐放，实际上没几个能打的。

    有人问，假如洋品牌统统被封杀，国产品牌就能所向披靡吗？

    让我们来梳理一下我国的纺织行发展史吧！

    其实，这是一场原本可以赢的战争！

    事实上，我国有全世界最好的服装制造工厂，在全球服装竞技中本应赢得一席之地。

    我国现代纺织服装行业兴起于上世纪八十年代。

    2001年，我国加入世贸组织后，恰逢全球纺织制造业中心迁移大潮，于是中国接棒东洋，凭借劳动力等红利，逐渐跃居全球第一纺织业大国。

    此外，丰富的原材料供应来源，棉、麻、毛、丝产量大、区域集中，为我国服装行业快速发展奠定了基础。

    经过数十年的发展，我国服装业形成了一条贯穿纺织原料加工、产品设计、生产和销售的现代化产业链，产业集群效应显著，深度参与全球分工。

    我国已形成规模化服装产业集群60余个，主要分布在珠三角、长三角、环渤海和东南沿海地区。东部沿海五省，服装产量占比达70%以上。

    但是，我国比较知名的纺织服装生产企业，比如说申洲国际、鲁泰纺织、健盛集团等，主要的业务是为巨头代工，并没有自己出众的大品牌。

    有业内人士评论，“华厦消费领域没有品牌，只有厂牌。”

    何其可悲！

    我们到底输在哪里？

    如果深入的分析，我们不难发现端倪。

    我国服装市场海量多元、瞬息万变，在这片红海，企业长期获胜的诀窍不在于低成本的大规模复制，而有赖于经过时间验证的品牌故事、辨识度高的品牌调性以及充满创意的设计。

    服装产业是一个上下游一体的复杂链条，环环相扣。透过表面的繁荣，从品牌力、产品力、渠道力，乃至人才团队、供应链、企业治理等方方面面来考量，我国服装企业与国际巨头的差距不是一星半点。

    主要的差距在以下几个方面。

    在硬实力方面，我国自主品牌设计研发能力弱；对市场不敏感，产销分离，导致很容易触碰高库存的暗礁；企业管理层热衷于赚快钱，不够专注。

    在生产端，我国许多自主品牌服装毫无灵魂，体现在两个层面：面料粗糙，也没有设计感。

    正是因为我国服装市场无比庞大，国货品牌不需要成为大牌，只要随大流抄一抄爆款，吃下市场的一小块就能活得很滋润，而原创设计师却很难生存下来。

    时尚潮流不断变换，这些企业竭尽全力追随，哪里还有时间挖空心思去锤炼品牌，或者投入巨额资金，开发新产品、研发新面料？

    在销售端，自主品牌大多以加盟制跑马圈地，却也因此陷入噩梦。

    虽然加盟制能快速做大业绩，但无法精准预测市场未来趋势，使企业产生“只要生产出来就能卖掉”的错觉，然而消费者并不买账。品牌不得不打折甩卖，却加剧自身的衰落，使企业进退两难。

    一度称霸服装业的美特斯邦威就是因高库存而倒下，“库存之王”海澜之家也面临着同样的尴尬。

    服装企业最大的敌人，正是库存！

    王林最开始不想做服装产业的原因也是如此。

    前世的他，库房被水淹后，亏得一无所有！

    因此，这一世的王林，虽然又进入了服装企业，但他却力求“零库存”的运营和管理。

    要做到零库存，就必须实现精细化的库存管理，员工会以7天为单位进行数据追踪，及时调整营销策略，控制库存量。

    而且，王林没有搞加盟模式，而是通过自主投资开设服装卖场的模式进行销售，从而可以有效的控制库存，但这么做的代价是高投入！

    从企业治理方面来看，我国服装企业以民营企业居多，缺乏完善的公司治理及内控体系，经营风险较大。

    大多数服装企业老板热衷于赚快钱。服装板块的上市公司并不少，但很多公司并没有大力投入研发，而是短期利益至上，品牌、渠道也相应追求短平快。

    他们一旦圈了钱，就开始多元化，进军暴利行业，主业被晾在一边。但服装企业多元化成功案例极少，多赛道经营风险更大，“拆东墙补西墙”式操作很容易将企业拖入万劫不复的深渊。

    即便一些企业能抵挡住外界的诱惑，也免不了激进扩张，高库存、高租金压顶，陷入品牌老化、营收下滑的恶性循环。

    其次，软实力方面，国际资本掌控着我国时尚市场的话语权。

    现代服饰本就是西方文化的舶来品，国内服饰发展历史较短，尚不足以支撑百年大牌。

    在品牌力塑造上，国内自主品牌大都聚焦大众市场，甚至三四线市场，品牌形象塑造缺乏长远规划，多为粗放式经营，与国际大品牌差距很大。

    更重要的是，我国自主品牌的弱势地位，源自强势文化的“入侵”。

    我国本土的主流时尚舆论一直控制在西方资本手里。

    早在1979年，皮尔·卡丹来到我国，办了我国有史以来第一场秀。

    他直接把法国人的审美植入华人脑海里，后者当时在生活享受和美感追求上还是一张白纸。

    1988年，法国ELLE杂志中文版《时装之苑》成功创刊，成为最早进入我国的时尚杂志。

    90年代末，大部分奢侈品牌已经进入我国，自此开始，我国女性审美已完全西化。

    在这之后，我国的时尚舆论就被海外媒体紧紧控制着，而这些海外媒体与海外快时尚公司总部合作密切，导致我国服装品牌和本土杂志的生存空间被严重挤压。

    值得欣慰的是，王林来了！

    王林重生到了1988年这个最重要的年份！

    这是我国纺织产业转型升级的最重要转折点！

    王林创建了秀之林这个自主品牌！

    国产品牌崛起，成为了一种可能！

    从王林立志进入纺织行业以来，他就在下一盘大棋。

    创立自主品牌，建设自有销售渠道，收购申纺集团，成立自己的模特队，创立爱秀时装周，研发新材料……

    一步一个脚步，王林已经成为国内纺织行业的龙头老大。

    但是，爱秀集团离国际纺织巨头的距离还差得很远！

    王林要能过爱秀集团的宣传，树立起国人的文化自信，提高海外市场接纳度，促使国产品牌奋起直追，迎来历史上最好的出海机遇。

    王林坚持自己的发展之路，在多元文化融合中持续创新，致力于构建基于中华文化为核心内涵的文化价值体系，打造服装强国建设最为根本性的时尚力量。

    这一切，离不开时装周的口碑。

    只要爱秀时装周能成功，那就能引领国内时尚的潮流，让大家的审美，回归到中华元素上来。

    这是一场真正的时尚审美的大战。

    要改变国人购买服装的习惯，就要从根本上扭转他们的西式审美。

    谁能定义服装之美，谁能定义时尚之美，谁就能制定这个行业的规则，谁就能彻底的占据这个行业！

    王林的用心，又有几个人猜得透？

    这盘大棋，又有几个人能陪着王林来下？

    王林能依靠的，只有自己。

    他要凭借一己之力，将我国的服装产业，带上世界服装产业巨头之位！

    现在，我们终于明白，王林为什么要花费那么多的时间、精力、金钱，来打造一个东方的时装周。

    时装周的收效，是循序渐进的，是润物细无声的。

    为什么我们觉得巴黎是时尚之都？大多数人的观念，都是来自巴黎时装周的宣传，来自那些时尚杂志、视频的洗脑。

    下一步，王林也将成立属于自己的时尚杂志品牌，这也是为了宣传爱秀时尚、宣传中华时尚。

    王林率领的爱秀集团，能不能成功？能不能乘风破浪，成为中华服装在世界的代言？

    他自己也没有底。

    王林一个深呼吸，告诉自己：但问耕耘，莫问收获！

