    

    161空有精神力也是没用

    “导师，你真的帮我们提高精神力吗？我精神力只有5级。”

    “我6级。”

    “我也6级。”

    “我6级。”

    “......”

    “导师，可是我S级精神力，但是我能感觉到光点，可是却无法合成能量盒，我也试过很多方法。”一个男学生站起来，看着千落十分心焦的道。

    “你体术在3级之下，并且你才多大，13岁？14岁？”千落微笑道。

    龚宇瞪大不可置信的眼睛，就连一边的库克和梁琦都又开始不可置信的看着千落。

    这话的意思太明显了，你太弱了，空有精神力也是没用！

    千落呵呵笑笑，然后起身道：“下课，明天的能源系课，早5点在中心广场等我，明天上午是上体术课，下午能源课，并且日后课程具体教学内容，将不再对外公开。

    5点不到场的视为自动弃权，日后我也不再亲自教了，特训班，一定又特训班的独特之处。

    不然要我的这个特教做什么？！”

    众学而生有刹那的愣怔，直到千落离开，才炸了锅的开始讨论起来。

    不少能源系的学生，似乎忽然就懂了能源师里边的道道。

    有些同学更加激动，觉得终于遇见了名师，可以无私的教导他们，带领他们走向更高的道路！

    很多人对于千落开始信服，有些人则依旧是抱有怀疑的态度，只有极少一部分人，默默的快速离开，回去赶紧修正。

    毕竟平日里能源系的课程都十分松散，大部分都是靠着自己自学，就算是在教师统一上课，老师讲的都是云里雾里的一些知识点，根本什么大用。

    而不像是千零，直击最有效的方法，一点到位，所以这些学生聪明的感知道，他们的机会来了！

    回去好好休息，今天凌晨5点就要去练习体术啊，这可是他们从未有过的。

    “陆露来。”千落走出去后，转身回来喊了陆露一声。

    陆露虽然也是学能源的，也能感悟奥义，但是她还不是能源师。

    因为她的精神力也是5级。

    千落觉得大部分能源师起步是6级，是有一定的道理的。

    看来帝国还有很多这种情况，有天赋而没精神力。

    有了能源级别，但是有没有体术。

    这帮人不知道怎么想的，体术是身体机能最基本的保障，你体术都不行，你怎么去支撑自身的能量，提高精神力？

    三者相辅相成才是能源师的王道啊，自己就是最好的例子。

    “千落老师。”陆露忐忑的跟上千落，千落看着她认真的道：“你相信我吗？”

    陆露愣了一下，赶紧点头，正色而谦卑的道：“相信，千落老师你救了我和我哥哥、我们大家的命，我相信你，什么都相信。”

    千落突然有些心塞，自己救了不少学生的命，但是自己的导师身份并没有被太多的人认可。

    “你叫我老师，而不是导师或者特教！这样，你日后叫我师父，我收你为亲传弟子，你放心，不把你培养成6级能源师，你不算是出师！”

    陆露瞪大了不可置信的眼睛看着千落，已经刚被千落的一番话给震得有些反应不过来。

    等她反应过来，千落已经走远了，而她的光镯上显示：晚饭后教师别墅3号找我，你哥哥们可以随同。

    千落决定收徒弟，尼奥可以代表着战斗系她的训练方法是有效的，那么既然自己是能源师，那么再出一个天才出来，某些人想不闭嘴，都是不行的！

    千落不在意学院内众多学生看着她各种诡异的目光，而是十分悠闲的从自己空间内拿出来一辆自行车。

    当然这自行车的材质是这个时空的材质与尖端技术制作，这东西是尼奥给她做的，比前世的自行车整个是两个概念！

    链条而是光带模式，就连车轱辘都是利用了空间奥义的气感支撑光架，车身漂亮而带有时尚感的造型也十分的别致，只要就是流线以及外形十分智能话，打破自己前世自行车的概念。

    这自行车只有车座子是实体物质，特殊的金属包裹着真皮座椅，十分的舒适。

    自行车从专用的空间器内取出后，通过重力反弹形成车行，所以其他零部件的显示都是气感光架，包括脚踏板。

    这种技术就像是空中的路带，看似走在玻璃一般的路面上，其实就是走在能源光带上，这车虽然依靠一定的能源支撑整体车架的部分，但是确实纯靠两条腿蹬的原始动力！

    也就是说，高科技智能都用在整体架构，而这自行车的意义，还是靠着自己的体力原始驱动。

    当然也有备用飞行模式，这是自行车与小心飞行器的综合体，但是千落是要用于自身的体能锻炼。

    为此，她还让尼奥给她加了重力设计，看是轻盈无比的自行车，其实每骑一步都十分沉重，必须要使用一定的体术力量，才能将这两看似小巧而轻盈的自行车给骑起来！

    第一学院十分的大，日常学生为了节省时间都是在空中使用小型飞行器或者飞板。

    而千落觉得，身体的锻炼，是无时不刻的，过于享受不会提高体能。

    生命在于运动，这是恒古布标的真理！

    如果平常体术训练课的强度不大，就要在生活中积累提高体能的方法。

    而就凭借千落如今的体术水平，除非她全力骑行，并减轻重力的阻碍强度，否则也要20分钟才能从中心教学楼到导师的别墅区。

    没错，虽然星海湖是学校学生住宿里最好的，但是在靠近边缘另外一片超级大的区域，导师的别墅区那档次就更加不一般。

    随便一个导师，只要级别的够的，都会拥有一栋十分豪华的别墅，因为导师因常年授课的原因，是不能日日回家的，所以家远的导师会与家人同住，学院给办法特殊的通行证。

    再有就是为了探亲等等提供一定的便利！

    一般都是两位导师，共同使用一个别墅，当然别墅的空间足够使用，并且互不干涉。

    而中级以上等级的导师，都是独立别墅，根据等级分配功能以及舒适度不同的别墅。

    所以千落别看年纪小，特教导师，所以她住在3号别墅内，属于高档别墅。

    1号是专门用于接待客人暂住的超豪华别墅，2号是校长安南的别墅。

    所以3号别墅，可见安南校长是真的挺给千落面子的了。        

