    “听到了吗，行贿！”

    王一凡将聒噪的微信撇在一边，浏览着网页上有关于李林华的相关的案件内容。

    他希望小王一凡能够到此为止，毕竟这不是一个学生该参与的事情，当然，更大的原因，是因为这和他毫不相干。

    电话那头沉默了很久。

    “有什么办法吗？”

    对于是非观非常清晰的少年人来说，行贿无疑是非常严重的一种违法犯罪行为。

    可小王一凡终究被他的情感冲昏了头脑。

    “你到底是怎么想的？你觉得我能有什么办法？”

    王一凡恨铁不成共。

    电话那头又是一阵沉默。

    “我就是看她不开心，也不吃饭，很担心，也很难受！”

    小王一凡的话中带着几分哭腔和委屈。

    王一凡微微动容，他终究没忍住，去站在当年的他的立场去思考问题。

    如果，那时候的他，知道了李蓉云的这次遭遇，他会做出怎么样的一个选择？

    不幸的是，答案是肯定的！

    这瞬间让他兴不起任何一点责怪小王一凡的情绪，毕竟他总是想要做点什么，哪怕是什么都不能够改变，却可以心安！

    但是，真的要这样做吗？

    他忍不住想起那张周董亲笔签名，甚至写了祝语的CD，这也是曾经不曾发生过的啊！

    李蓉云的那张是特别的，便是猫儿那张，也不过是签了个名罢了！

    那时候的感情是纯粹的，也是孤独的，更是卑微的。

    但彼此和此时，全然是两个不一样的心绪，如果，如果因为小王一凡做了些什么，而使得李蓉云和他产生了更多的交集，那他要怎么办？

    王一凡有种不寒而栗的感觉。

    “曹峰？”

    正当他的思绪跨入不可臆想的深渊的时候，他突然在有关李林华的新闻当中看到了这样一个名字。

    应该不是同名同姓吧！

    抛开纷乱的猜测和不安，王一凡更加认真地看起了那条新闻，很快的，他就确认了这个曹峰，就是他所知道的那个曹峰，他的亲小舅。

    一些信息很快在脑海中串连在了一起，就是那么地巧合。

    原来当初就是李蓉云的父亲将前途无量的小舅一把拉到了歧途，再也没有翻身过。

    若是较真地论起来，这便是仇怨了。

    也真是可笑，揭开这一切的，竟是许多年前的小王一凡，而他竟是想要解救李林华，若是小舅知道了，不知道会是怎么样一副表情。

    “小王同学，这件事，我可以想想办法，但我们需要约法三章！”

    王一凡心中霎时有了计较。

    “什么约法三章？”

    小王一凡的声音之中重新焕发了精神，这让他感到更多的无奈。

    “你能不能和李蓉云少些接触，就那么默默地暗恋不行吗？”

    “我是只想暗地里帮忙，不会有其他的非分之想的！”

    “那那张CD怎么说？”

    王一凡迅速戳穿了小王同学的掩饰。

    “那个，那个只是个意外，你知道的，李蓉云她非常非常喜欢周杰伦的，我当时就特地要来的！”

    “但你有没有想过，一旦你改变了你和李蓉云之间的状态，最终承担后果的，将会是我！她已经嫁人了，而且还有了孩子，我会成为那个破坏别人家庭的小三啊，小王同学！”

    王一凡声色俱厉，有一部分是刻意地恐吓。

    他脑海之中下意识地会出现画面感，身材丰腴的李蓉云对他浅笑嫣然，却为他抛家弃子，死活要跟他在一起的那种场景。

    一段冗长的沉默之后，“你不喜欢她了吗？”小王一凡怯生生地问道。

    王一凡终究没忍住，爆发了，“不喜欢，不喜欢了，任何喜欢都不会长久的！”

    他很快控制住爆发的情绪，尽可能将他代入到小王一凡的思维当中，“在这件事上，我希望你能够理性一点！”

    “不，我要证明给你看！”

    小王一凡声音很轻，可语气却格外坚定。

    你要证明什么？

    王一凡瞬间斯巴达了！

    他发现他犯了一个极大的错误，误判了他对小王一凡的影响。

    对于彼时的他来说，质疑他的情感，是对他最大的否定，而且他应该知道，他骨子里就是极其固执的。

    怎么有种感觉要完蛋了的悲催感！

    适得其反了！

    我他喵的！

    王一凡一时之间不知道该怎么办了！

    他和小王一凡之间，并不是附从的关系，反倒更像是一种利益共同体，他不可能要求他盲目地全然服从于他，这是不现实的。

    更可怕的是，当两个人认为各自的利益产生冲突的时候，就会发生一些不可预知的后果。

    要么自此不再通话，要么自此各行其是，后果自负！

    “你想怎么办？”王一凡更理智一些，率先选择妥协。

    “哥，你放心，我不会乱来的，我不是要得到什么，我只是想看到她开心，看到她过得好好的！”

    真他妈感动啊！

    王一凡感慨少年人的纯粹，甚至希望此刻的他这个老光棍也能够收获这样一份只有付出不求回报的爱情，可成年人的世界终究是残酷的，势利的，没法像在象牙塔时候那么真心真意。

    这兴许也是大部分成年人可悲的一点。

    “希望你能说到做到吧，不要再发生去送CD这样的事情了，好吗？”

    小王一凡答应的很快，扭捏道，“实际上我也知道不合适，但我当时真的只是想把这送给她，我既然正好能办到，又不需要刻意地去阻止我自己的想法，而且，她还是给我发了好人卡！”

    尼玛，果然有我不知道的剧情！

    好人卡？

    为什么感觉好丢人的样子！

    “那她CD还给你了嘛？”

    那个喝奶茶喝的很胖的男人好几年都没出专辑了，整天就惦记着玩，还时不时地放歌迷的鸽子，一张签名CD可算是稀有货了！

    “为什么要还我？是我送给她的啊！”小王一凡不解。

    “她不喜欢你，却收了你的礼物，然后送了你一张好人卡，对吗？”

    “对啊，她说雨欣不小心拆开了，就说要买张新的还给我，不过我跟她说，我不要！”

    “好一条舔狗！”

    王一凡怒不可遏，却无处发泄，只好愤愤地说了一句。

    “你说什么，哥？”

    “没什么，你开心就好！”

    “我很开心啊，你知道的，这可是一份很特别的礼物呢！比留在我手里有意义多了！”

