    遥远的万魂之岛上，夏川看着满脸笑容的满圣狐，脸上露出莫可奈何的苦笑：“圣狐长老，泓希又干了些什么？”

    “霸王餐，她又吃了霸王餐”，满圣狐说起周泓希，也是一脸的无奈。八一中?文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    万魂山规矩很严，多年以来，弟子们都很守规矩，偶尔出现一些心思特别，占万魂山便宜的弟子，都在规则允许范围之内。

    比如孙豪当年捞走体力源膏，顺走宫天秤的天秤，虽然有点让人哭笑不得，但那都是允许的。

    但是现在，万魂山上居然出来一个毫不讲理的弟子。

    名叫周泓希。

    悟道壁悟道，这丫头把不醉老人的扫帚扯开，扔出老远，然后理直气壮地大声喊道：“装模作样，本美少女最讨厌装模作样，没事一边呆着去，生怕别人不知道你是得道高人似的……”

    魂不醉顿时醉了，真的乖乖在一边呆着，然后目瞪口呆地亲眼目睹了这小丫头一口气参悟了四块悟道壁，扬长而去，远远地扔过来一句话：“这什么破壁，装神弄鬼，没一点新意，本美少女不玩了。”

    魂不醉被这句话砸得不清。

    然后不久，周泓希杀到了体力源池，胖揍了一顿找她要学分的值守弟子，自顾自地在体力源池一练半个多月。

    满圣狐找她要学分，被揪住了胡子，大声威胁：“老头，找我要学分，你找错人了，本美少女是谁，你也不打听打听……”

    习惯了跟人讲道理的满圣狐还真不习惯被人揪胡子，一时没反应过来，周泓希已经扬长而去。

    砸了罗大师的剑室，强抢了罗大师的灵丹，堵住了洗魂池的风眼……

    无敌美少女到处大大咧咧吃霸王餐。

    夏川跟在她屁股后边，到处说好话，这感觉。比当年洛魅等三个闯祸精在的时候，更要筋疲力尽，苦闷几分。

    有弟子，尤其是被揍的弟子满四佬。控诉了周泓希的所作所为，但是结果是又被揍了一顿。

    上边表示，那纯属意外，表示这样的事情不会再生。

    结果不久，他被蒙住脑袋又被揍了一顿。他再次控诉，赌咒誓乃是夏川打的闷棒，但是整个万魂山都表示，夏川这样的老好人，绝对不会干这么龌龊的事。

    满二佬语重心长地教导了自己这位跟自己只有一字之差的家族后辈：“我说四佬啊，那周泓希入籍海神、飞羽两殿，本身又是少主后辈，就连老祖的胡子都敢扯，你跟她较什么劲？”

    然后，满四佬服了。表示是自己撞中了岩壁导致了鼻青脸肿。

    夏川十分仁义地，支持了些许学分，受到了万魂山上下的一致好评。

    于是，无敌美少女吃霸王餐成为常态，整个万魂山都无比感叹，夏川真是不容易啊！

    这种情况下，满圣狐找到了夏川：“小川啊，其实，你有个办法，可以脱离苦海。”

    夏川顿时精神一振：“请长老赐教。”

    “跟你师父一样。参加万魂点领，破战魂十二宫”，满圣狐笑着说道：“你就可以远走高飞了。”

    夏川顿时眼前一亮：“长老，来。给我说说，给我说说，我师父当年都是怎么表现的……”

    万魂山上，夏川认真请教满圣狐，问及孙豪当年往事的时候。

    孙豪带领船队，来到了黑龙海域深处。感受到了龙家的存在。

    船队度降了下来。

    孙豪悄无声息，出现在风云号桅杆之上。

    水阵威力全开，再度，所有大小海船上的修士，出现连为一个整体的奇妙感觉。

    知道敌人就在眼前，所有修士顿时心中一震。

    几乎同时，所有人眼光看向前方。

    然后，前方，无边赤潮的尽头，看到了一座贯在大海之中，好像一条巨大的，栩栩如生的游龙般的庞大岛屿。

    赤潮的尽头，直抵岛屿根部。

    而庞大的岛屿，却好像隔断了大海，拦住了船队的去路。

    岛屿很宽，望不到岛屿那一面是不是依然是大海，给人看到了海岸线的感觉。

    岛屿更长，也不知道岛屿是不是真正的连到了6地。

    但是黑龙海域位于南洋正中，周围还跟其他海域相连，所以，眼前的海岸线，绝对是岛屿无疑，不过毫无疑问，海域深处，这个巨大的岛屿，很可能是南洋之中难得一见的大岛。

    这样的，未经开荒的原始大岛，一经开荒，其收获可能也就相当可观。

    船阵之中，不少修士已经开始兴奋起来。

    很是期待在岛屿之中的收获。

    当然，前提是龙家没能完成真正的开荒。

    从沿途的情况来看，龙家是找到了一条捷径闯入了海域深处，完全开荒的可能性相对较小，大家的机会应该很大。

    至于对战龙家，船队所有修士都充满了信心。

    如无意外，船队的规模，将十倍于龙家，而沉香大人更是能力压龙不法，大家可不觉得龙家能玩出什么花样来。

    更大的可能则是龙不法早已经逃之夭夭了。

    但是，孙豪的心中，却是并不轻松，站在风云号上，一脸凝重地远远看向巨大的龙形岛屿。

    顺着孙豪的目光，修士们看到了白骨森森的海滩。

    如同航线上看到的岛屿一般，龙岛的海滩也是一片白骨，好像看不出太多异常。

    但是，当船队缓缓停在海面，跟海滩形成对峙之后。

    海滩上的白骨慢慢地挺了起来，越竖越高。

    然后，修士们惊骇地现，海滩整个从龙岛的边缘站了起来。

    准确地说，这不是海滩，而是一艘巨大无朋的，由森森白骨铸造而成的巨大海船。

    整个海滩，其实就是停泊在龙岛边上的一艘级海船。

    白骨海船跟龙船体型酷似，但是，体积却是顶级龙船的十倍以上。

    停泊在龙岛边上，宛如一个巨无霸。

    一根巨大的，不知名海鱼的白骨做成的稍稍有点向后弯曲的桅杆上，龙不法单足而立，跟孙豪遥遥对峙。

    他的足下，一面巨大的白云金龙旗飘了起来，呼呼作响。

    所有修士看到白骨龙船之时，都不由深深地倒吸了一口凉气。

    这艘船，太大了。

    它不仅仅是远远庞大于顶级大海船，而且，还已经越了普通战舟。

    巨大的海船，横在龙岛旁边，完全露出船身之后，居然有整个船队的三分之一大小。

    它的旁边，还有三艘顶级龙船。

    而它宽大的白骨甲板上，还陈列了不下两百艘改装的，小巧如同梭子一般的小型飞船。

    龙不法居然敢直面孙豪。

    龙家并没有撤退的打算。

    而龙家的依仗，却毫无疑问，就是这艘巨大无朋的白骨龙船。

    脸上有着诡异的笑容，龙不法站立白骨桅杆之上，面对孙豪，如同对朋友一般，轻言细语地说道：“沉香，你不该来，你此时离去，说不定还来得及。”

    说话之间，比白骨龙船矮了几分的三艘顶级龙船上，飘扬的三面白云金龙旗飞舞之中，涌出朵朵白云，不到几息功夫，三艘顶级龙船已经完全掩盖在了白云之中，而白骨龙船，已经被白云簇拥起来，整个船身好像是天空之中的飞舟一般。

    白云涌现的这一刻，孙豪心脏之中的小火苗猛地的跳动起来。

    强烈的渴望从小火苗之中涌了出来。

    看着白云掩盖的白骨龙船，孙豪想起了当年古湫海域之中十分熟悉的一幕，感受着小火苗的渴望，心中不由一动，嘴里朗声说道：“不法真君，龙家潜伏黑龙之岛，为祸南洋，沉香今日却要为南洋除害，为大6除去祸根。”

    龙不法仰头，哈哈大笑：“冠冕堂皇，真是笑话，孙豪孙沉香，我已经感受到了你的**，哈哈，**裸的，对资源渴望的**，我辈修士，有**并不可怕，可怕的就是你这种，假惺惺的伪君子，哈哈哈，今日，我们各凭本事，看看到底是你灭了我龙家，还是我拿你这个船队，祭祀龙神……”

    说完，双臂一展。

    嗖嗖嗖，他脚下，白云之中，一艘艘小巧的飞船****而出，如同炸弹一般，冲向了风云号船阵。(未完待续。)