    三月的突然曝光对于全世界的人来说还在消化阶段，不谈有多少高科技公司的技术人员突然忙碌了起来，甚至彻夜开会加班，对于普通人的影响大概也仅只是网络上的一阵狂欢，并对接下来的科技产品产生更多的期待。

    比如华夏的网络上，对于类似于三月的人工智能能否移植到自家的智能设备上这一话题，正探讨得如火如荼。这场展示会的视频也在以极快的速度裂变式传播，尤其是对许多年轻人来说，展示会上三月表现出的性能，简直逆天。

    如果能把三月移植到自己的手机上，岂不是意味着以后不需要去被那些看着便让人头疼的公式了，比如泰勒公式，需要什么展开式，只要随口一个命令，就能让三月给推出来，绝对是学习的好帮手。

    真的，这也就是宁为在展示会上没给三月标个价格，不然一帮人三月粉们大概会把这只傲娇的小猫给买爆。

    当然这些都只是普通人对强人工智能的期待。因为宁为并没有在展示会上给出类似这种虚拟智能程序是否真能移植到普通电子设备中去。

    现实中许多普通人还没感觉到的是，湍流算法早已经在影响整个世界的方方面面。最多只是感觉这一年来网速似乎变得比以前更快了些。

    但实际上对于真正的网络维护从业者而言，他们更清楚这一年来布局湍流算法的价值。当全球百分之九十九的恶意爬虫被消灭，曾经无往不利的DDOS攻击基本上被限制，就算偶有攻击，跟以前同样的攻击强度只能产生不到百分之十的效果，可以说给整个互联网安全带来了翻天覆地的变化。

    对于那些大型互联网企业来说，大概就是缩减了些在服务器安防方面的开支，但对与许多需要自行在互联网上寻找生存空间的小企业来说这项技术当真是救命稻草。

    以前服务器被DDOS攻击造成网络不稳定被迫升级带宽或者短暂关闭只能认命，但现在升级了DDOS攻击拒止服务之后，被威胁攻击的情况基本不存在了，这也直接导致整个关于DDOS攻击威胁的产业链开始崩坏。

    于是当整个华夏进行大规模升级之后，相关黑产自然而然的开始朝着还没有被湍流算法保护的地区转移。从2022年度各大网络安全发布的网络安全报告就能看出来，在华夏百分之九十五的恶意爬虫软件已经绝迹，虽然12306上许多热门车次的车票依然要抢，但已经能保证大体公平，航司这块特价机票也开始真的能惠及客户，这也让一些中小航司推出特价机票的热情不断增加。

    同时针对华夏各大网站的恶意DDOS攻击更是减少了百分之九十以上。相应的，第三世界跟西方许多国家面临的恶意爬虫软件风险跟大范围潮水攻击威胁则出现显著的上升趋势。这一态势直接倒逼了带有湍流算法安全芯片的网络设备开始在国外热销，各国通讯运营商都开始根据自身情况推出了各自的网络设备升级计划。

    各大国外的互联网大厂也开始积极的筹备各自的用户信息安全升级计划，许多也已经完成了软件升级。这种大趋势下，目前唯一获得了湍流算法正式授权华为订单也的确接到手软。

    根据业内统计，刚刚过去的2022年，华为仅上半年便拿到67份来自于各国的网络设备升级合同，市场占有率提高了起码18个百分点，虽然下半年受限于产能跟竞品设备开始陆续推出，增速有所放缓，但世界销量第一的位置却是稳定了的。

    尤其是之前一些本来抵制华为设备的国家跟地区也开始无声无息的放软了膝盖。没办法，互联网时代信息安全从来都是重中之重。以前华夏作为互联网最发达的大国之一，帮全世界分担了太多的网络风险，一旦整个黑产开始转移，谁也遭不住不是。

    新一代路由器、程控交换机等等网络设备的热销也带动了华为各类光信号传输跟接收设备的销量。毕竟华为本就是世界上能直接提供网络完整解决方案的企业之一。

    现实的压力也让一种通信企业不得不加快了脚步，比如曾经借助对友商打压政策的爱立信也在下半年推出了自家新一代具备湍流安全协议的通讯设备。

    其实作为爱立信的工程师们已经很给力了。四个月的时间研究湍流算法的核心代码，而且还是在缺少说明书跟接口文件的前提下，去研究这本就是一个极大的工程。这也就是宁为写代码的时候足够严谨质量够高，很多时候通过函数命名就能倒推功能，还有详尽的注释。

    即便如此，爱立信整个工程部门也几乎是全员动员，所有技术人员都在为了搞清楚那一段段代码而努力着。真的，瑞典是个高福利国家，爱立信的工程师也很少有机会享受加班的机会，但在过去一段时间许多工程师都在使命感跟重金诱惑下选择了加班，除此之外队伍也在日渐庞大着。

    最终，虽然在谈判桌上跟华为谈崩了，但在十月份他们还是推出了属于自己的新一代产品，并在向客户展示了其性能之后，依托联盟内的关系，抢下了不少订单。

    这也让爱立信现任总裁肯·卡特尔松了一口气。

    虽然华为一直在警告，甚至已经在华夏跟瑞典都向爱立信提起了诉讼，但那有什么关系呢？肯·卡特尔已经给公司法务部下达了指令，他们并不准备打赢这场关系，只要求能把这次专利纠纷拖够三到五年就够了。只要保住了市场，三、五年后配给华为的钱大概也就相当于支付专利授权费用了，即便可能要超过一些，也可以算作是利息。

    毕竟这三、五年内不需要向权利人交专利授权费用，这笔钱还可以先省下来自己用着，怎么算都划得来。而且这种两大公司之间的专利纠纷，按照法庭的各种举证规则，想要拖上个三、五年还真不难。

    然而本来觉得一切终于暂时回归正轨的肯·卡特尔还没来得及庆祝，又看到了由宁为主持的三月展示会。

    说实话，完整的看完这场展示会后，当真是把肯·卡特尔惊出了一身冷汗。刚刚才保住了市场，这又要闹什么幺蛾子？爱立信虽然目前主打通信设备跟系统领域，对于人工智能研发这块投入不多，但并不代表着人工智能对通信设备行业没有影响。

    比如爱立信一直在下大力气打造的物联网连接跟管理平台来说，要最大化的发挥作用，就要借助其网络设备的优势，直接打通一个个联网的终端。这些终端可以是联网汽车、也可能是机器、仪表、传感器、销售网点终端，乃至消费类电子产品及可穿戴产品等等。

    这就需要未来所有这些终端都能给其平台开放端口，来进行资源整合、调配。那么问题来了，现在三月曝光，未来三大智能化平台搭建起来为全球终端提供智能化服务的时候，这些标准如果依然掌控在他们已经得罪惨了的友商手里，如何分到这杯羹？

    当然，他们也可以联合一些上下游友商自己打造一套标准，但以展示会上，三月表现出的智能水平来看，明显已经远远超过了目前他所知道的友商正在研究的水平。如果想要加入其中，那现在针对湍流算法的侵权又怎么办？放弃好不容易得来的市场是不可能的，毕竟已经签了合同，更别提这些订单直接支撑着这两年公司的业绩。

    让人担忧的是，三月又是宁为一手缔造的。众所周知宁为同时也是湍流算法的设计者。换句话说，爱立信目前的产品实际上侵犯的正是这位年轻科学家的权益。

    恰好在他感觉到进退维谷的烦恼跟痛苦时，他的手机响了起来，肯·卡特尔顺手便直接接通。这是他很私人的号码，全世界有这个号码的不超过五十个人。

    “肯，好久不见。”

    “罗伯特，其实也没多久，让我想想，嗯，大概最多也就三个月。”

    “哈哈，三个月已经很久了，这三个月给我的感觉就像过了一个世纪，告诉我，你应该也看了那场展示会，对吗？”

    “是的，阿尔杰，很精彩的一次展示会，想来许多人昨天晚上都没睡好吧？”肯·卡塔尔一边玩着手中的笔，漫不经心的答道。

    “的确如此，我很羡慕你真的，这个时候才开始工作，昨天我几乎一夜没有睡。这个消息很惊人，但我这里有个更惊人的消息。”

    “哦？什么消息？”肯·卡特尔来了兴趣，问道。

    “那位华夏的年轻科学家异想天开的想要由自己掌握未来的智能化平台，他不接受善意的建议。更是直接拒绝了由一个可以权衡的集体来对基于人工智能的平台建设跟维护。我想你应该明白这代表了什么，知道吗？我感觉到了恐惧，并不纯粹是技术或者商业层面的恐惧，而是对人类未来命运的担忧。我简直敢不敢想象，如果人工智能不受控制，在不算遥远的未来，说不定会真的出现一个天网试图控制这颗星球上每一个人。你能想象吗？天呐，这大概就是霍金的预言！”

    肯·卡特尔听了这番话，差点笑出声来。

    给他电话的人全名叫阿尔杰·罗伯特，Graphcore公司的创始人。这是一家位于英国伦敦的人工智能芯片类创业公司，目前来说在全球范围内并不算知名，但只要看看它的投资者就能大概了解这家公司的价值，它的投资者中包括了戴尔、微软、宝马等等这些世界知名品牌。

    让肯·卡特尔想发笑的原因是这位阿尔杰·罗伯特之前可是在多个公众场合表达过对物理学大师霍金临终前留下的“不要继续研发人工智能”这句话的不忿，并从来都是表示极为看好未来人工智能的发展。

    很难相信今天这位人工智能芯片企业创始人却说出这么一番话来。

    “是的，我赞同你的意见，可那又能怎么样？阿尔杰，难道你能现在能打造一个跟展示会上差不多的产品？”肯·卡特尔漫不经心的说道。

    “肯，我的朋友，我当然没那个能力，不过刚刚刘易斯先生给我通了电话，说不定让我们可以拥有另一种选择。”阿尔杰·罗伯特说道。

    “哦？！”肯·卡特尔精神专注了起来，他对阿尔杰·罗伯特态度随意，是因为Graphcore虽然被许多大公司看好，但毕竟只是一家估值不过二十亿欧元的初创公司，最终能不能发展起来，还要看其团队的研发能力。起码现在跟爱立信根本不在一个档次。

    但阿尔杰口中的刘易斯先生则是微软欧洲市场总裁，基本上可以代表微软的态度。而已微软的体量，自然值得肯·卡特尔重视。

    终究还是实力决定一切。

    “其实即便我不打给您，等会你应该也会接到差不多的电话。包括微软、IBM、谷歌、英特尔等等数十家科技公司的高层刚刚开过一次视频会议，他们觉得我们整个西方应该联合起来，当然也包括我们这些欧洲的盟友们，大家成立一个能在这件事上共同进退的联盟，毕竟这关乎到我们所有人的利益。所以您愿意代表爱立信加入这个联盟吗？”

    如果不是隔着电话，肯·卡特尔真的很想一拳头挥到阿尔杰的脸上！前面铺垫这么多废话浪费时间干嘛？不知道大家的时间都很宝贵吗？直接说最后这句不就好了？

    于是，肯·卡特尔也严肃起来，认真的说道：“当然！这还用说吗？天呐，这个联盟很有必要，我们太有必要发出自己的声音了！人工智能这种极具危险性的技术本就应该在由全球制定的规则下有序发展，这才是对全人类的负责的态度！”

    “好的，肯，很高兴你抱有这种态度，联盟即将会召开一次扩大化的会议，我会邀请你参加的。当然鉴于时间关系，目前还只是一个临时联盟，我们需要先发出自己的声音，然后在深入探讨联盟成员的权力跟义务。你能理解吧？”

    “当然！我非常期待！”

    “那么再见！肯！”

    “再见，阿尔杰！”

