    刘立杆走进了杭城邮电局王局长的办公室，刘立杆和王局长第一次认识，就是在柳成年那里，因为魏文芳他们的事，柳成年主持召开的协调会，后来他们又打过几次交道，也算是老熟人了。

    　　杭城邮电局的电信大楼，占着体育场路和武林广场交界的这一只角，虽然杭城炼油厂的占地面积够大，避开杭城邮电局的大楼，也够造他的杭城中心，但刘立杆觉得，那样的话，站在武林广场上的人，朝杭城中心看过去，会发现它的右下角被电信大楼挡住了。

    　　这是不完美的。

    　　刘立杆和杭城邮电局的商谈，很快就有了结果，双方采用合作建楼的形式，杭城邮电局让出电信大楼，建成后的杭城中心，根据杭城电信大楼现有的面积，按一比一点五的比例，返还营业房和办公用房，同时，杭城邮电局拥有在杭城中心的顶楼，建立电信基站的权利。

    　　这样，杭城中心建成之后，整个武林广场的格局将会大变样。

    　　广场的前面，是横着的体育场路和竖着的解放路，靠近体育场路，是那座音乐喷泉，音乐喷泉的后面，原来红太阳展览馆的门前广场，现在是环北小商品市场，这个市场，今年将实现搬迁，展览馆的门前广场将会重现。

    　　门前广场后面，和环城北路之间，横着的一排是浙江展览馆，也就是原来的红太阳展览馆，广场的右边，依次排开是杭城剧院、杭城大厦和新天龙商厦，广场的左边，从体育场路一直延伸到环城北路，整个就是杭城中心。

    　　杭城炼油厂加上杭城电信大楼的占地面积太大，建一座杭城中心还绰绰有余，在杭城中心和张晨的动感地带之间，从体育场路往环城北路排过去，还会有三幢二十八层的写字楼。

    　　平面规划图出来之后，结果杭城邮电局有了新的想法，王局长把刘立杆叫了过去。

    　　经过协商，刘立杆同意把靠体育场路的这幢写字楼，整幢给了杭城邮电局，虽然从面积上来说，已经超出了原来双方一比一点五的比例，但杭城邮电局，等于是把电信大楼整个移了位，让出了体育场路和武林广场交界的好位置。

    　　而刘立杆，拥有了整幢杭城中心的支配权，这又是一个双赢的合同修改。

    　　杭城中心地面五十八层，比孟平新街口的大厦还高六层，孟平知道后，在电话里叫，杆子杆子，你慢慢来，让我先过过这第一的瘾。

    　　刘立杆大笑，他说我本来就没有要和你争这第一，等我的杭城中心造好，浦东的那几幢摩天大楼，早把我甩出去几条街了，我们和上海怎么敢比，我最多争个杭城第一，浙江第一。

    　　杭城中心地下一共四层，地下二层到四层，是停车场，这个停车场，和边上那三幢写字楼的停车场是一体的，等于是这整个的一块地，要挖下去十几米深。

    　　地下一层，是超级市场和汽车展卖场，地面一到五楼，是商场，但杭城中心的商场，和杭城大厦和斜对面的杭城百货大楼都不同，它采取的是和张晨他们动感地带一样的，店中店的形式，整个一到五楼，命名为世界名品街。

    　　六楼和七楼，是美食广场，八楼和九楼，是娱乐和休闲层，十到三十九楼，是写字楼，四十楼以上，是杭城凯宾斯基酒店。

    　　杨先生得知刘立杆杭城中心的项目后，主动和刘立杆联系，他说，这个项目，我们南洋银行可以参与，刘先生的资金需求，我们一家就可以满足。

    　　刘立杆一口回绝，回绝的时候，虽然语气是客客气气的，但心里那个痛快啊。

    　　刘立杆和杨先生说，造这个楼的钱，我自己有，建设周期太长，我不想用任何金融机构的钱，资金成本太高，对了，乔总那里，做按揭的时候，如果需要你们的资金，杨先生可以直接和乔总联系。

    　　刘立杆知道，乔总现在用蔡小姐他们富邦金控的钱多，杨先生他们南洋银行的钱，在他们信托公司，所占比例已经大幅下降。

    　　刘立杆说这个话，是他早就算过一笔账，也排过时间程，应该给杭城炼油厂的一点九八亿，和十块加油站用地的土地款和拆迁款，他已经支付完毕，接下来，杭城炼油厂，光拆就需要拆半年。

    　　在这个同时，刘立杆会完成前期的勘探和桩基础施工，等杭城炼油厂地面的建筑和设备设施全部拆迁完毕后，他就要开始挖那个巨坑。

    　　刘立杆在海城，挖过京海国际金融中心的那个巨坑，杭城中心的坑，比那个还大，刘立杆知道挖下去，然后钢筋水泥造上来，造到正负零，没有一年半的时间是不可能的。

    　　这样两年的时间就过去了。

    　　两年的时间，他的“锦绣钱塘”早已销售完毕，艮山河项目也早开始回款，不管是挖坑填坑需要的资金，还是他后续的建设资金，对他来说，完全没有压力。

    　　再说，到正负零的时候，杭城中心本已经可以开始销售，杨先生，我还需要你每年成本十四点五八的资金吗？拜拜了！

    　　即使我用鲲鹏建设的股权抵押，直接向蔡小姐的富邦金控融资，我也不需要这么高的资金成本，明白了吗？

    　　这是刘立杆留着的最后一手，虽然会用到的可能很低。

    　　杰森他们，艮山河沿岸项目的设计都还没有完全做完，又要开始进行杭城中心的设计，杰森和刘立杆、张晨说，看样子我们回不去香港了，我们已经考虑，在杭城开设分公司。

    　　刘立杆大笑，他和杰森开玩笑说，可以，需要多少平方的写字楼？我用我的写字楼，抵你们的设计费。

    　　……

    　　贺红梅现在很忙，她必须经常去北京和上海，杭城虽然也有一家浙江电影制片厂，但那个破厂，几年也拍不出一部电影，拍出来的，还既不叫好，又不卖座，在整个电影行业，这家厂几乎可以忽略不计。

    　　改革开放的前几年，全国每年有分量和影响力的电影，不管是《庐山恋》、《小花》、《天云山传奇》、《巴山夜雨》，还是《芙蓉镇》、《人到中年》、《活着》等等，都是由上海电影制片厂和北京电影制片厂拍摄的。

    　　接下来的几年，声名鹊起的就是风头正盛的吴天明，带领着张艺谋、陈凯歌等第五代导演，拍出了《黄土地》、《老井》、《红高粱》和《霸王别姬》等等影片的西安电影制片厂，但张艺谋和陈凯歌他们，实际的工作地点还是在北京。

    　　包括电视剧，也大都是由北京和上海的公司拍出来的，所以，贺红梅就经常需要去这两个地方，已经很少有时间在杭城的工作室，每次回来，也都是匆匆忙忙的。

    　　但她即使再忙，下飞机直接去的第一个地方，就是张晨的办公室，她要先和张晨讨论完自己最近的作品，听取张晨的意见，然后才回去自己的工作室修改。

    　　张晨桌上的电话响了，他拿了起来，电话里传来贺红梅的声音：“师父，我回来了。”

    　　张晨笑道：“回来还要给我打电话，怎么，不到这里来了？”

    　　“我现在在香格里拉，师父，你能不能到香格里拉来一趟。”

    　　“干嘛？”

    　　“我一个朋友想见你。”

    　　“谁呀？”

    　　“你来了就知道了。”

    　　“不来，我认都不认识，去干嘛。”

    　　“哎呀师父，拜托拜托，我知道你最好了。”贺红梅叫道，语带撒。

    　　张晨笑道：“好吧，到香格里拉哪里？”

    　　“嘻嘻，我就知道师父会来的，你就到香格里拉大厅，我让倩倩在那里等你。”贺红梅说。

    　　张晨下了楼，开车朝西湖边去，他一边开，一边心里疑惑，这贺红梅，回到杭城，第一站没来他办公室就奇怪了，还跑去了香格里拉，还要让自己过去，说什么见她一个朋友，什么朋友，架子这么大？

    　　从笕桥机场到香格里拉，你不管是从体育场路还是环城北路走，都要经过张晨的动感地带，要见，你就停一下车好了，有什么大不了的事，还非要去酒店见？

    　　张晨刚走进香格里拉的大厅，倩倩就看到他，迎了过来，张晨问：“神神秘秘的干什么？”

    　　倩倩嘻嘻笑着，她说：“不是我们要神秘，是她要神秘，说是走到哪里，周围都是一大帮人，像看猴子一样看她，烦死了。”

    　　“什么人这么好看，还一大帮人要看她。”

    　　倩倩说：“还真是很好看，比电影上还好看。”

    　　“真比猴子还好看？”

    　　倩倩白了他一眼：“你都比猴子好看。”

    　　张晨大笑。

    　　两个人往里面走，张晨还是按捺不住，问：“到底是谁？”

    　　“巩x。”

    　　“你说谁？”

    　　“巩x。”

    　　张晨看着倩倩，倩倩点了点头，张晨明白了，原来还真是一个美女，确实好看，也确实会有一大帮人围着她看，她下了飞机，就要躲到这里来，也正常，不过——

    　　“她要见我干嘛？”张晨问。

    　　倩倩说：“人家今年要去戛纳电影节，当然是想请你设计服装，不然呢，请你拍电影？”

    　　“设计服装？贺红梅不会干？”

    　　“你不是她师父吗，再说，贺红梅说，这男人，更容易挖掘出女内在的美，还说，你眼睛很毒，和别人会有不一样的讲解。”

