    第7章 秦淮如讨好！李达你真能干！

    聋老太太满面担忧，李达今晚教育棒梗，惩治贾张氏、驳了易大爷的面子。

    李达看着聋老太太关心的样子，知道老太太是真心疼自己的。

    李达坐下，一边看着李丽，一边拍拍聋老太太的肩膀，说道：

    “奶奶，以前的我总是被他们欺负，那是人善被人欺！”

    “现在我想通了，做人就应该善恶有别，纵然是善良也要有锋芒！”

    “放心吧，以后再也不会有人欺负我和小丽了！”

    聋老太太听了叹口气说道，捋起两鬓斑白的头发：

    “老婆子我老了，也帮不上你们兄妹俩什么忙！！”

    李达看着聋老太太快要全白的头发，安慰道：

    “哎呀，要不是您老人家，我们兄妹俩能不能活到现在还不一定呢！”

    “再说了，您看着也不老！对不对，小丽！”

    李达说着就给李丽递了递眼神。

    李丽自小就是察言观色的长大的，一手拉着聋老太太的手说：

    “奶奶，谁说您老的，您一点都不老，真的！”

    李达也是赶紧附和着说：

    “您一点都不老，这就是现在条件有限，要是收拾收拾化化妆，出去说您十七八也有人信！！”

    就这样，李达和李丽兄妹两个，你一言我一语的把老太太哄的很是开心。

    欢声笑语传遍了四合院。

    第二天一早。

    李达早早起床，给马上要上学的李丽准备早饭。

    洗漱好后，李达就到厨房忙活起来。

    李达干脆利落的从柜子里面拿出了昨晚熬好的猪油。

    雪白的猪油冒着诱人的香气。

    李达将翠绿的小油菜洗好，下入已经沸水的锅中。

    随后，将昨晚醒好的面拿了出来。

    “啪啪啪！”

    李达在案板上熟练地拉起面来。

    几个回合下来，这面在李大手中出神入化般的成为了细细的面条。

    李达拿出三个碗，分别各拿一勺弯了猪油放入碗底。

    几个滚水之后，将煮熟的细细面条捞出，再将面汤倒入，配上翠绿的小油菜。

    最后，再放入几滴酱油点缀。

    李达又煎了几个鸡蛋放入碗中，完美的阳春面做好了！

    这猪油和鸡蛋的香味传遍了四合院。

    大早上的，任谁的馋虫都勾了出来。

    李达做好之后，让李丽赶紧吃饭。

    李丽看着眼前的阳春面，闻着那猪油的香味，小脸上的笑容浮现。

    “哥，咱家最近是有喜事嘛？最近都吃好吃的！”

    李丽扬着天真的脸边吃边看着李达。

    李达笑着摸了摸李丽的头，说道：

    “以后哥天天给你做好吃的！”

    李丽懂事的说道：

    “哥，我不用天天吃好吃的，只要哥哥陪在我身边就行！”

    李达笑笑，看着懂事的李丽肯定的说：“妹妹，哥以后不会让你再过穷日子了！”

    李达照顾好李丽吃饭，端着另外一碗阳春面就朝着后院的聋老太太住处走去。

    路过中院的时候，阳春面的香味飘扬开去。

    二大爷刘海中看着李达端着面昂首阔步的走着，闻着传来的香味。

    “真香！！李达这小子这又是做了什么好吃的！？”

    二大妈讽刺的说道：

    “还能是什么？昨晚红烧肉，今早又是面条的，这小子也没想着给咱们尝尝！就知道昨晚给聋老太太送去！”

    刘海中“嗯！”的一声，赞同的说道：

    “就是，这小子也不知道想着我们！”

    两个人很是不满，埋怨着李达。

    可是李达落魄的时候，他们谁又曾出手相帮呢！

    三大爷闫阜贵看着李达端着面条走向后院，心中满不是滋味。

    闫阜贵看着早上一大家子围坐在一起吃饭，看着手里的窝窝头，闻着猪油的香味，狠狠的咬了一口，仿佛面前的窝窝头就是肉一般。

    闫阜贵的大儿媳妇噤了噤鼻子，猛吸一口气说道：

    “好香！，这李达家昨晚红烧肉，今早就是这么香的面真是馋人！！”

    闫阜贵不满的看着看着大儿媳妇，冷哼道：

    “嗯，你要是觉得香，你就去看看还没有多余的！”

    这一番话说出来，大儿媳妇知道自己说错了话，低下头啃着手里的窝窝头，不再言语。

    三大妈看出来闫阜贵心情不好，拽了拽闫阜贵的衣袖：

    “哎，我说，我看那个李达自从昨晚之后很是反常，简直像是换了一个人似的。”

    闫阜贵嘿嘿一笑，不怀好意的说道：

    “嗯，你也看出来了！这小子昨晚可是要了易大爷五十块钱！！”

    “那是你当时，没看到易大爷的脸色难看的都要成猪肝了！！”

    闫阜贵小儿子听到这，没心没肺的笑了起来。

    碰到闫阜贵严肃的眼神，立刻不再出声。

    闫阜贵对着三大妈说：

    “昨晚这小子可以算是敲诈了！五十块钱！！可是算够了咱家几个月的伙食费了！”

    “这小子现在看来可不是吃亏的主！！”

    三大妈也是赞同的点点头，继续听闫阜贵说：

    “昨晚这小子让棒梗档当众跪在地上给他道歉，丝毫不让步，这简直就是当众打脸贾张氏和秦淮如的脸！以后，棒梗看到他估计都得绕道走！”

    “是，你说的是！”三大妈点点头，贾老婆子一向在四合院里面都是穷横穷横的，能够当众让贾老婆子这么吃亏的，李达还是第一个！

    闫阜贵眼睛滴溜溜的转着：

    “这以后，咱们院的风向可能是要变！这李达现在看来真是不好惹！”

    “你们几个，记住，这以后没事！，千万别招惹李达，我可没钱给你们擦屁股！五十块钱买啥吃的不好！”

    几个孩子看着闫阜贵严肃正经的样子都是急忙点点头。

    厂子里，午饭时间。

    李达忙活了一上午，刚洗完手，拿饭盒去食堂排队吃饭。

    正在排着队，忽然一个人从后背拍了李达一下。

    正想着谁那么无聊，一转身，结果看到秦淮如笑意盈盈的看着他。

    李达对这个秦淮如可是一点好感都没有。

    电视剧里面就是个到处占便宜的主，现在也是没有改掉劣根性。

    秦淮如故作柔声对着李达说道：

    “李达兄弟，昨天真是对不起！别生气了！棒梗这孩子还小不是故意的，你别放在心上！”

    李达冷眼看着秦淮如，真是什么样的家长教育处什么样的孩子来。

    将这一切的过错归到孩子小，却不反思是不是教育出了问题，这样的妈难怪能够教出那样的儿子。

    秦淮如看到李达没吱声，开始拍起了马屁：

    “李达，我才发现你年轻又能干，还能孩子，真的是能干！”

    “你还把李丽带的那么好，那李丽一看就是聪明伶俐，我一看李丽就喜欢！”

    秦淮如可是把这对兄妹从头夸到尾。

    (本章完)

