    毕揽星闭上眼睛，默数着秒数，生死攸关的时候时间一分一秒走得煎熬，突然通讯器里有人说了一声“上来了”，毕揽星当即睁开眼睛，翻身从直升机上跳了下去，他左手五指伸长成黑色藤蔓，牢牢缠绕在直升机的绳梯上，再反过来生长，直到把毕揽星自己捆在绳梯最下方，毕揽星腾出双手，双手藤蔓像疯狂生长的黑色绳索般生长进涌动的海水之中。

    底下辅助的特工组队员托着萧驯浮上来，不等他们浮到海面，藤蔓就从水深近十米处将萧驯缠住，裹缠成一个密不透风的藤球，保持着内部足够的压强猛地把萧驯拽了上去，直升机带着他向岸上驻扎的医学会急救小组飞去，行驶途中藤蔓缓缓释放压力，使萧驯的身体能有一个适应压强的过程，又不会耽误最佳抢救时间。

    岸上的医生们从藤蔓中接下萧驯，先给他打了一针解毒剂，然后打开阀门冲洗着萧驯的身体，两个护士上去把他身上的潜水服和设备扒下来。

    萧驯浑身泛起淡红，急促地喘息着，疼痛使他忍不住蜷缩起来，又被护士拉开按住。

    “幸好是在海里，氢氰酸浓度不会太高，上来的一路上也一直冲着水，没什么事。”

    “做血液检验看是否有蓝素病毒感染。”

    “是。”

    毕揽星在他们围起的急救帐外蹲下来，此时已经彻底冷静下来。虽然萧驯是自请执行水下狙击任务，但任务计划是毕揽星做的，如果萧驯真出了什么事，他哪还有脸回总部复命，也没法和队里两位教官交代。

    他与萧驯相识不久，也就是蚜虫岛训练基地里这近一年的相处，萧驯沉默寡言不爱说话，平时也不怎么和其他同学交往，其他同学觉得他不好相处，只有陆言不嫌他孤僻。

    毕揽星对萧驯一直没有什么其他感觉，只觉得是个靠得住的队友罢了，他和陆言都是IOA本家的孩子，根正苗红的接班人，萧驯却出身灵缇世家，能进特训基地已经算特批，是白楚年把他担保下来的，知道内情的表面上不说什么，却也时不时会质疑起萧驯的忠心来。

    不过经过今天这事，倒让毕揽星对他更多了几分信任和佩服。

    手表上的电子屏幕亮起来，毕揽星回过神，发现是韩医生在呼叫他。

    接通联络，韩行谦的脸孔出现在显示屏上。

    “资料发过去了吗？”韩医生问。

    “段扬前辈说已经发了，不知道楚哥能不能看见，希望他们被困的地方能碰见接收终端吧。”

    “好，我现在还在PBB实验室脱不开身，等我忙完再和你们联系。”

    “嗯。”毕揽星几经考虑，委婉开口，“萧萧他，水下狙击的时候与目标潜艇泄漏的药剂接触了，现在结果还不清楚。”

    韩行谦一向谦和平淡的眼睛瞳孔骤缩了一下：“严重吗。”

    “他说死亡概率有37%，但他还是做了，是我准备不充分，没有想到会泄漏，不过好在为楚哥他们准备的急救设备派上了用场。”

    “……”韩行谦闭了闭酸痛的眼睛，“只是泄漏的话，按水下狙击的距离来算药剂浓度不会太大，你先盯着，等会把血检结果告诉我，就这样。”

    “嗯，我知道，您忙吧。”

    韩行谦席地而坐，靠在实验室外的墙角里临时休息，笔电就直接搁在腿上，他关上通话界面，立刻又拨出一个联络请求，这次请求接入的是IOA总部医学会，时间已经很晚了，许久才有人接听。

    钟医生温润和蔼的脸出现在屏幕中，他穿着睡服，看上去是从熟睡中被吵醒的。

    钟医生从电脑前坐下来，端详着对面的韩行谦，眼镜也遮挡不住眼下的乌青和眼白上的血丝：“你几夜没睡了？”

    韩行谦顾不上寒暄，匆匆开口：“老师，我有一个学员在水下接触了潜艇里泄漏的In感染药剂，我在这边回不去，您帮我看看他吧。”

    钟医生看了一眼墙上的钟表：“现在去哪儿看啊。揽星那孩子很周到，拿着线索回来求助的时候已经带了急救小组去了，我给他们配了解毒剂一并带去，既然是在海里泄漏的，浓度想必不会高，你一向稳重，怎么这回反而毛躁起来。”

    韩行谦张了张嘴，欲言又止：“抱歉，老师，这么晚，实在打扰了。”

    “没事。你难得会焦急，我瞧着还挺有趣的，怎么，那学员跟你是什么关系？”

    “是我的学生，成绩一直很好，也很要强。”

    “只是学生吗。”

    “……是。”

    钟医生支着头，端详着韩行谦的神色，淡笑了一声：“好吧，我去替你看看。你对你的学生关怀备至，千里之外还挂念着，倒显得我对我的学生不理不睬了。”

    韩行谦微微躬身：“没有，我不是这个意思。”

    “好了，你忙吧。记得补觉，你是医生，该知道的都知道，我就不多唠叨了。”钟医生回头朝卧室床上轻喊了一声“凭天，别睡了，送我出去一趟。”

    韩行谦道过谢后，合上电脑，疲惫地靠在墙上闭眼休息了一会儿，又一头扎进实验室里了。

    潜艇内部的情况无人得以查看，白楚年和兰波仍然处在与外界隔绝的状态，他们的通讯器被做了手脚早已完全失去了定位功能，就算搜寻人员锁定了潜艇，也不能精准地判断他们此时在潜艇的哪个位置，他们必须找到出口才有机会和搜救队员会合。

    “兰波，跟着我。”白楚年输入密码打开宿舍的密码锁，带着兰波推开门。

    他们又回到了餐厅，这间餐厅和最初他们见到的餐厅相同，各种摆设还仍在他们应在的位置，看似没有什么异常。

    白楚年竖起耳朵，这房间里似乎存在三个人的心跳。

    他一把将兰波拽进来，踹了门一脚，将门锁死，门后站着一个穿白衣的人。

    白楚年退后两步，抬手挡住兰波身前。

    对方似乎是个人类，不过他背对着白楚年和兰波站着，面向门后的墙角，手臂是完弯曲的，没有垂在身侧。

    活人。

    “你是这儿的研究员吗？”白楚年确定他是人类之后，上下打量了一番他的穿着，白色研究员制服，塑料拖鞋，没穿袜子，看来也是常住在这里面的工作人员。

    研究员不出声，也不动。

    白楚年插兜质问：“你从哪儿进来的。”

    他们之前走过这个房间，这个人直到现在才出现，说明这个循环的房间一定是有出口的。

    那人就那么站着，并不理他，白楚年示意兰波去强迫他转过来。

    兰波已经脱离了抑制器的控制，遇到任何突发情况都能及时应对，白楚年紧盯着研究员的动作，以免他突然暴起伤到兰波。

    兰波抓住研究员的后领口，强拖着他转过身，那研究员回头的一刹那，白楚年浑身神经都紧绷在一起。

    他右脸颊上有颗不小的黑痣，戴着黑框眼镜，是那个死在医务室的爱尔兰人。

    但这位研究员显然还活着，似乎非常恐惧，他不敢乱动，僵硬地转过身来，手中捧着一个山羊头骷髅。

    骷髅上血淋淋的，但血滴悬而不坠，也并未沾染到研究员的手和衣服上。

    “那是什么？”白楚年皱眉问。

    研究员颤抖着回答：“魔鬼撒旦。潜艇实验室里所有人都被杀了，救救我，不管你是谁，请你救救我。”

    “晚了……”山羊头骷髅的下颌轻轻动了动，镂空的双眼隐现红光。

    渐渐的，骷髅上重新生长出一层皮肤，一根根骨骼搭连在延伸的肌肉上，骷髅拥有了躯体，纤长的身躯从研究员双手中离开，一件黑色的斗篷披在了在此现身的omega身上，年轻苍白的脸面向白楚年，下眼睑泛着病态的紫红色，两支弯曲的羊角生在他凌乱发间。

    “电光幽灵，神使，我等了你们很久。”撒旦说，“如你所见，刚刚是我死亡后三年的样子。”

    白楚年提起半边唇角：“挺好，你要不说我以为是个九块九包邮的工艺品。”

    撒旦的表情没什么变化，依然冷淡忧郁：“做个交易吧，我们没有理由自相残杀。”

    白楚年揪住撒旦的领口：“那你折腾个什么劲儿呢，因为你，我快把我老婆气死了。”

    “我看见了未来，人类穷途末路的时刻。那样的景象让我热血沸腾，我想亲眼见证。可惜我的能力只能在封闭的空间里使用，所以我让他们提前感受了末日。”

    撒旦从怀里拿出一块金色怀表，按开弹簧扣，里面有一面小的镜子，镜子里显示着某个小房间里堆积如山的研究员尸体，看上去他们都像死在荒漠似的，皮肤干枯抽巴，骨瘦如柴。

    “……”白楚年摊手，“我觉得你挺可怜，还不如跟我回IOA呢。你要是出去就奔着捣乱去的，那咱们没话可说了。兰波，干掉他。”

    兰波脱离了抑制器控制，以他高达A3的分化级别，全面压制一个M2级的山羊omega不费吹灰之力。

    撒旦将金色怀表挂在指尖，怀表晃动，他缓缓道：“推演重现。”

    怀表上的数字向后退了一格。

    一枚蓝色抑制器毫无预兆地出现在了兰波后颈，刺针深入他的颈骨，锁住了骨缝，一下子让兰波身上电光熄灭，兰波的手已经快要触及撒旦的脖颈，撒旦指尖挂的怀表又退了一格。

    一股岩浆缠绕到兰波手臂上，滚烫地灼烧着他，兰波抱着手臂一头栽到地上，痛苦地用另一只手撑着地板。

    白楚年惊诧，就地一滚把撒旦脚下的兰波夺到怀里，再轻身撤开，兰波将被岩浆包裹的手尽量离白楚年更远些，以免烫到他。

    “他能把曾经的事情重现在我身上。”兰波紧咬着牙忍着剧痛说，“让开，抑制器控不住我。”

    但白楚年也看出来了，兰波可以生生把抑制器从脖颈上连皮带肉扯下来，但净化注入腺体的毒素是需要时间的，撒旦发动能力未来推演的速度要比兰波的净化速度快得多，一次一次抗衡下去吃亏的是兰波。

    “不痛不痛。”白楚年低头吻了吻他额头，带他远离撒旦，给兰波争取重新净化的时间，在此期间尽力保护他不受撒旦的袭击。

    他们与撒旦拉开了一段距离，撒旦也暂时停下了动作。

    白楚年凝视着他，撒旦站在装有密码锁的门边，淡淡地问：“你已经把错误次数用完了吧。”

    撒旦缓缓抬手向密码器上按下去，白楚年突然意识到他要做什么，一把夺过吧台上的葡萄酒瓶，朝吧台沿上猛得一砸，玻璃酒瓶爆碎，白楚年将锋利的沾有In感染药剂的瓶口朝撒旦的手抛了过去。

    撒旦也畏惧这药剂，立刻收回手离开了密码锁的位置，不过从酒瓶中飞溅出的蓝色药液洒得哪儿都是，并且迅速开始挥发。

    橙黄的墙纸缓缓变为粉红色，瑟缩在墙角的研究员突然用力掐住口鼻，窒息和感染的恐惧和求生欲使他慌不择路地朝门边跑，踩着满地碎玻璃，不顾一切地用右手拇指按开指纹锁，从门口逃了出去。

    撒旦淡淡道：“哦，原来是你杀了他。这个我倒没推算过。但这改变不了什么，再见，神使。”

    在白楚年已经捡起地上的碎玻璃片抢先一步截住撒旦时，撒旦手中的金色怀表又退了一格。

    白楚年突然莫名其妙地重新出现在指纹锁前，将之前用创可贴包着手指按错指纹的动作重复了一遍。

