    

    另一边。

    站在大山之中，王小明抬头看了看天空，是参天大树，又看了看周围，由于浓密的树冠原因，这里的阳光难以照射进来，周围的环境显得有些阴深深的。

    说实在的，离远看的时候还没有这么明显，但是他一头扎进来之后，反复就像是世界被置换了一般。

    整个人顿时就是方向感全无，不过想到了自己会飞，王小明便是没有再多想。

    而是想着干脆的打猎回去，饱餐一顿再说！

    根据他的常识这种地方出现最容易出现些什么豹熊虎猪鹿了，他希望自己可以找到一只鹿，毕竟他长这么大还没有吃过鹿肉呢！

    嗯，虽然除去了猪，其他的也没有吃过，但是这次就先期待这个好了，当然，若是有机会他也不介意随缘一下。

    于是王小明开始在这片森林里面漫无目的的走着，就像是在自己家的后花园散步一般，闲庭信步。

    当然，毕竟他明白急是没有用的，不说这里可能会出现些什么可怕的危险，光是凭莽说不定会提前吓跑了那些食物。

    这就会造成无端端的无意义的时间浪费，这对于本来时间就很紧张的王小明来说就是更加的紧张了。

    于是王小明就心安理得开始起了慢悠悠的寻找猎物的期间。

    吴学长教过他，像这种时候就要学会在森林里面寻找森林小径，也就是动物凶兽经常走的一些看起来比较平整的路面。

    于是放精了双目，王小明觉得自己是幸运的，因为他很快就找到了自己想要的小路。

    这里的路面上不像周围，并没有太多的枯叶覆盖，而是露出了下面的黑土。

    随着这条路走过去，王小明还渐渐的看到了一些属于某种生物的脚印。

    没错，这就是他想要寻找的猎物！

    心中忍不住就是高兴了起来。

    果然知识才是王道，不过走着走着，王小明迟疑的停了下来了。

    因为在前方稍微潮湿一点的土地上，他看到了一些几乎有四个他脚印大小的脚印，当然这对于自然界来说并不是什么奇怪的事情。

    比他大的凶兽比比皆是，但是现在问题是，王小明现在所看到的脚印却是人类的脚印！

    是的，足足比他大了四倍有余的人类脚印！

    这是何等令人惊讶！

    王小明心想到:难道是巨人！？

    但是根据他所了解，不过是哪里都没有正式的记录过巨人的存在，这种生物说到底只是存在于传说之中，实际上存不存在根本就没有人知道。

    不，或许又是官方那群敝帚自珍的家伙故意藏起来不说的呢？

    想到这里，就想到了对方瞒了大众这么多年的能力者全部阶位。

    虽然他很理解，但是他并不喜欢这种尿性，更不会赞同他们这种做法。

    因为很多时候战斗就是比的是一个情报战。

    就好像我本以为五阶巅峰就是尽头，自己已经是无敌了，可这时候来了一个六阶的人与你发生了争执。

    而我又因为缺少情报的缘故，自以为天下第一了，想要上去将对方揍一顿，但是结果，自然是被对方反打一波的可能性更大。

    所以王小明表示官方那群家伙真的是可恶，虽然他表示以上的经历自己完全就没有经历过。

    毕竟他以为自己是天下第一的时候就真的是天下第一，不是天下第一的时候，已经是被某个糟老头告知了上面还有更高的阶位了。

    所以后面的种种遭遇根本就算不得。

    王小明将自己的目光移开了那些巨大的脚印，然后继续朝着前面走过去了。

    巨人，有点意思。

    但是还不足以让他退缩，当然前提是得遇到，遇不到也没事，比毕竟他是来找食物的，又不是来看巨人的。

    而且看到了巨人，这玩意又不能吃，所以也只是看看罢了。

    不过想到了自己可能是对方的食谱范围，王小明就是打了一个寒战，主要是两者都是人形，为什么会有一方吓得了嘴呢？

    是太饿了吗？

    对于自己的臆想，王小明觉得非常有可能，所以这时候还是希望自己顺顺利利的就好了，不要有什么奇遇。

    让他抓只不大不小的鹿儿就好了，最多凶点的，虎儿也行，但是巨人嘛，就跳过啦~

    但是有时候就是那样，你越是不想发生的事情，就越容易发生。

    王小明走着走着突然就感觉到了自己脚下传来了一股震动的感觉，警惕的他瞬间就是联想到了巨大的生物！

    是食物吗？

    这么想的王小明在两棵树之间反复跳，几个呼吸就是上了树上，但是震动并没有因此而消失，反而是更加清晰的感觉到了，而且还越来越强烈了。

    站在高处的王小明很快就元凶是谁了，只见从他来的那条路上出现了几个小点一样的人影。

    正在慢慢的朝着他这边走过来。

    以他出色的目力很快就发现了，是几个人。

    但是渐渐的，王小明越是看越是不对劲，那快要抵达参天大树的五分之一的身高，而一棵最矮的参天大树至少是以30米起步，到达五分之一。

    人？不！不对！不是人！

    很快王小明就否定了自己刚才的想法。

    但也不对！是人！是巨人！

    王小明着实是震惊！

    还真的让他看到了这种传说之中的生物了！

    想想就激动，但是激动之余，王小明很快就按耐住自己的心情，朝着树叶多的地方将身影隐藏了过去。

    在不知道对方是否怀着恶意的情况之下，这时候不见面就是最好的选择！

    于是隐藏在树叶之中的王小明放慢了自己的呼吸，看着那些小点越来越来，感受着脚下传来的震动越来越清晰和强烈。

    王小明的心中渐渐多出了一股紧张的情绪，似乎做这样的巨人观察事情是非常有意思和刺激。

    毕竟这可是传说之中的生物啊！

    没想到在这片深渊之谷的大陆之上竟然是存在这种生物！

    很快，一共五个巨人的身影出现在了王小明的目中，这时候他已经可以清晰的看到了对方的表情还有身体。

    王小明心中一愣，忍不住赞叹了一下，这些巨人还是豪放！

    看起来除了大小就跟人类没有什么差异了，可是他们身上却是什么都没有穿，不管是雄性还是雌性，不过相对的，他可以看的出来，对方的皮肤似乎也因此显得很粗糙。

    就像是经历过冻伤的皮肤一样，上面很多皲裂的皱纹，略显灰白色的茧子非常的多。

    因此这些巨人在王小明的双眼之中算不得美观吧，即便对面有一个什么都没有穿的女巨人，王小明竟然完全没有那种血液被刺激到沸腾的感觉。

    所以他是一个颜值党？

    不！，他是不会承认的，想到这里，王小明便是凝重的将目光放到了对方的脸上。

    他庆幸自己没有贸然跟对方接触，因为他一看对方这脸就不是什么好惹的货色。

    这种似曾相熟的表情和姿态，王小明发誓，他这辈子从来就没有在大街上面看到过。

    而是在某精神病院的一瞥所目睹过过。

    没错，你没有听错，就是在精神病院！

    那双目仿佛抱有无数的星辰大海，那姿态仿佛最浪漫最自由奔放的怀情姑娘，那嘴巴仿佛那初生的宝贝熟睡流下的喇嘛~

    王小明此时心中犹有千万匹羊驼在奔腾而过一样，心道传说之中的生物就这幅*样？

    这怕是随便一只凶兽的智慧都要比他们高吧？

    就当王小明心中鄙视这传说生物长得跟白痴一样的时候，突然林间的另一侧就传来了巨大的震动，而且这个震动的频率越来越快，越来越高，瞬间就是超过了巨人们走路传来的声音。

    又有什么巨大的生物过来？

    吼~！

    这么一想的时候，王小明只见到了一只满身已经是恢复了的伤痕的巨大熊型凶兽从侧边朝着巨人们冲了出来了。

    其身形完全就不输给这些巨人，甚至是比之还大上几分，王小明很快就感受到了对方的身上传出来的气息，九阶！

    这只凶兽很恐怖！

    吼~

    巨熊朝着巨人们愤怒一吼，然后就这么冲了过去了。

    这是要捕食？

    不，王小明从对方的声音之中听出了愤怒！还有一股淡淡的悲哀？

    只见巨熊快速的冲向了巨人们已经是跳跃了起来，举起了自己那锋利如钢刀的兽爪朝着其中两个巨人攻击了过去了，而巨人们也没有辜负王小明的预测。

    是个智障，危险临头了，居然还是那副自顾自的表现，他很怀疑对方的种族是怎么样延续下来的。

    像这种生物，王小明觉得只活在于传说就好了，根本就不应该存在于世上。

    但是接下来所要发生的事情却是再度颠覆了王小明心中的一切，因为眼见巨熊的攻击快要命中的同时，那些巨人动了！

    是的动了！

    王小明敢打包票，这些巨人身上散发着的气势就是一个普通人程度，但是他动了的那一瞬间，那个速度却是非常的不合理！

    王小明只见对方的右手移动，然后听到了一阵巨大的空气撕裂的声音，就再也没有看清对方的动作了！

    紧接着，一声沉闷却无比响亮的咔嚓声音传了出来，轰~

    巨熊化作了一道肉弹飞了出去，而它的两只熊爪竟然是以一种诡异的方向外扭曲了！

    连连撞倒了几十棵的参天大树的距离才挺了下来。

    王小明瞳孔微缩！赶紧就是将自己的目光移开了！不再去看这场犹如插曲的战斗！

    这一瞬间，甚至是呼吸都停止了！

    好强！

    他算是知道为什么这群怎么看都是智障的巨人为什么能活下来了！

    这战斗力也是太高了吧！

    九阶啊！

    那可是九阶的凶兽！

    本就以肉体强悍为傲的凶兽，竟然被对方仅仅是一巴掌就给打废了！

    现在他也是知道了，为什么巨熊身上那么多伤痕了，还有吼声之中的情绪，大概是仇上了吧？

    咚~咚~咚……

    有节奏的震动声音在王小明的耳畔想起，但是这每一声都仿佛在敲动着他那脆弱的小心灵。

    咚咚咚~

    王小明心中想到，不能被发现！

    绝对不能被发现！

    能一巴掌将九阶的巨熊拍成重伤，那一定不是什么简单的存在，至少是以原始之阶的实力起步！

    而且这还是起步！

    按照对方那巨大额身体，他刚才竟然看不清对方的出手速度！

    那么很有可能，对方不仅仅是原始之阶那么简单！

    所以被发现了，他很有可能会会死！

    越是这么想王小明心中的情绪就越是紧张，这一刻，心脏中那扑通扑通的微微跳动，竟是清晰的传入到了他的耳朵之中。

    他知道，他现在的精神非常高度的集中，因为就怕对方忽然就给他来上那么一巴掌！

    咚咚咚~

    来了！

    对方要经过他待着的那棵树了！

    咚咚咚~

    这一刻，每一分每一秒，王小明都觉得在像是度日如年，不知不觉之中，他的额头更是冒出了不少的冷汗，但是他现在根本就不敢去擦拭，生怕有点异动，就会被对方发现。

    咚咚咚~

    过去了！

    随着时间的流逝，王小明可以感觉到巨人已经是走远了，自己已经安全了！

    呼~

    王小明心中也算是松了一口气了！

    但还是不能松懈！

    他偷偷的朝着已经离去的巨人背影看了过去。

    忽然！

    一道尖锐的东西迅速突破了音速从王小明的瞳孔之中迅速变大！

    致命的危险！

    王小明全身的毛孔和精神微缩，攻击是什么时候来的！

    心中有百般疑惑的同时，身体也在做出了极限的闪躲姿势，王小明双眼瞪得老大，死死的盯着这个攻击，刹那之间，他便是想到了很多应对的方法！但是每一种都会惊动到那才走不远的巨人，于是他选择了最危险的一种！

    咔嚓！

    轰！

    两种声音几乎是在同一时间响了起来。

    是王小明骨头断了的声音还有远处被炸裂了的树的声音。

    [啊咧~？我明明感觉到哪里有股的视线来着的，怎么什么都没有呢？]

    只见一只巨人回头看向了那颗被炸裂了的树，那里什么都没有，于是自言自语的说到。

    而这时候，王小明也是听到了巨人的语言，是一种他听不懂的语言，但是从对方的语气和说话方式之中。

    王小明觉得自己的判断没错，对方果然就是一个智障，啊不是！是发现他了！

    想到这里，王小明将自己的腰给复位了，刚才为了避开那个攻击，他只能强行断开了自己的腰，那一下可把他疼死了。

    这时候，王小明也看清楚了，方才朝着他飞过来的可怕东西是一片指甲盖！

    是那个巨人的！

    真是敏锐！

    王小明一边躺在树干上揉着自己的腰一边苦笑的眯着眼睛看着那些巨人已经成为了小点的背影。

    这战斗力完全配的上传说二字啊~        

