    楚枫开着车极速飞驰，此时手机忽然响起，是一个陌生号码，但他知道这个号码的主人是谁。

    顿了几秒，他按了下耳机接听，电话接通后他并未开口。

    电话里随即传来中年男人的声音：“看来你已经到了，我在城堡等你。”

    楚枫冷声道：“我说过不准动她。”

    “楚枫，你觉得你有跟我谈条件的资本吗？一个男人只有足够强大才能保护他想要保护的人，显然你现在还不够强大，否则那个女孩也不会被我抓来。”

    楚枫未语，拼命踩油门。

    楚boss又道：“楚枫，你是我儿子，我不会害你，你过来我们好好谈谈，只要你肯听我的话，我不会为难那个女孩。”

    楚枫沉声道：“想要我听你的，你做梦！”

    男人沉默了一会，再次道：“别忘了那女孩在我手里，你没的选择。”

    “那就试试看好了。”说完，楚枫直接挂了电话。

    城堡中，男人猛然将手机摔在地上，声音仿佛来自地狱的恶魔：“人呢？还没找到？”

    管家吓的扑通一声跪在地上：“boss，息怒。”

    男人眼睛微眯，沉声道：“看来楚枫已经知道那女人跑了。很好，倒是我小瞧了那小女人！”

    此时，一男人匆匆跑进来：“boss，有新情况。”

    “什么情况？”

    “丛林中闯入了北罗门的人。”

    “北罗门的人？他们去丛林做什么？”

    “似乎跟我们目的一样，也是找那个女人。”

    “这怎么可能！”楚boss有些诧异：“难道楚枫联系上了北罗门的人不成？”

    犹豫了下，男人道：“属下听过一些传言，说是千刹盟与北罗门有往来，会不会是千刹盟的人找的北罗门，毕竟那女孩跟千刹盟关系匪浅。”

    “不过区区一个杀手组织就算跟北罗门有来往又怎样！也不过是个工具罢了，怎么能敌得过我与老盟主的关系。”

    男人点头：“这倒是，那boss您要不要找北冥门主出面管束下手底下的人？此事必然是下面一些人擅自行事，若北冥门主发话，他们必然不会再插手千刹盟的事。”

    “暂时先不用，人多点也好，能尽快找到那女人，若是真被他们找到我再去要人也不迟。”

    “还是boss您思虑周全。”

    北美气温低，夜幕下的丛林中气温更低，楚惜脚伤严重已经无法站起，她不敢轻易挪动地方，凌恪应该能确定她的准确位置，一旦离开可能就会与救她的人错过。

    她将自己缩成一团，静静的等待，等待来人或是天明。

    时间一分一秒过去，楚惜感觉全身似乎都麻木了，她意识逐渐有些模糊，下意识地低声唤着楚枫的名字。

    “楚枫.........楚枫........哥哥..........”

    此时，丛林中忽然响起一道熟悉的声音：“惜儿，你在附近吗？”

    楚惜刚要闭上的眼睛猛然睁开，她似乎听到楚枫的声音，是她的幻觉吗？

    “惜儿.......能听到我说话吗？你在附近吗？”声音再次响起。

    楚惜心脏猛然颤动，她可以确定这次没有听错，她随即拨开草丛，看着不远处高大挺拔的身影，鼻子一下子就酸了，轻声唤道：“楚枫.........”

    闻声，男人身影僵硬了片刻，随即转身看向躲在草丛中的女孩。

    “惜儿。”楚枫快速向女孩冲过去，半跪在她身侧，又立刻把自己的外套脱下来裹在女孩身上：“对不起，对不起惜儿。”

    楚惜微笑道：“我知道，我知道你一定会来的。”

    “我来晚了。”

    “没有，不晚，一点都不晚。”

    楚枫立刻把女孩抱起来：“我们回家。”

    楚惜神色有些担忧：“哥哥，应该是那个神秘组织，他们是想对付你吗？你会不会有危险？”

    “不会。惜儿，这件事怪我，一会出去我再跟你解释。”

    “站住！”

    两人刚走几步，十几名保镖忽然围了过来。

    其中一亚洲人开口道：“少主，您还是跟我们回去吧，您是走不了的。”

