    商利站在楼下，满心期待的看着楼上，见染白还没有出来，商利手捧玫瑰花，格外固执的喊：“韩白！你不出来，我就一直在这里！”

    说着，他又一遍遍唱起了情歌。

    染白一手拿着书，抱着抱枕，面无表情。

    吵。

    吵。

    吵。

    女孩又长又细的手指，按在抱枕上，面无表情，而怀中的抱枕，渐渐变了形状。

    染白随手把抱枕扔到一旁，单手插兜来到窗前，她眸色很淡，漫不经心的垂眸。

    楼下忽明忽暗的蜡烛排列组合成心形，烛光摇曳。

    染白啧了一声。

    真老套。

    染白认真的思考了一下，如果现在自己往下倒一盆水的可能性。

    孙妍抿唇，眼光闪烁，“白白，你是不是不喜欢商利啊？”

    “嗯。”

    猝不及防得到染白的回答，孙妍一懵，随即心思涌出来阵阵狂喜。

    “白白，既然你不喜欢商利，那就赶快拒绝吧。”孙妍望了楼下一眼，语气忍不住有了催促的说道，还有着藏在语气中的丝丝兴奋。

    染白侧身倚靠在窗边，似笑非笑的看着孙妍，“不如你替我拒绝？”

    “可以的吗？”孙妍眼底划过一丝亮光，但很快，她就蹙了蹙眉，看起来有几分犹豫，“白白，这样不好吧，商利会伤心的，你还是亲自下去和商利说吧。”

    孙妍的神情看起来很诚挚。

    夏灿忧心忡忡看着染白，也赞同孙妍的话，“白白，你还是自己去吧，别人代表不了你的心意，这种事情，拒绝还得自己说。”

    夏灿没注意到，自己说完话后，孙妍脸上的表情一僵。

    林之玉翻了个白眼，拉了夏灿一把，“灿灿，陪我看书。”

    “啊？哦。”

    林之玉趴在床上，用只有夏灿能听得到的声音道：“这种事情你别插话了，别到时候再有什么事情还要怪你。”

    “我就是忍不住。”夏灿吐了吐舌头。

    “这种三角恋的事情最麻烦了。”林之玉小声说道。

    “我感觉你下去挺好的。”染白眯了眯眸，唇角噙着一抹似笑非笑的弧度。

    本来孙妍就在找机会接近商利，这是一个绝佳的好机会，装模作样拒绝之后，孙妍眼底划过一丝雀跃，精心穿好衣服鞋子下楼。

    夏灿看着染白，忍不住，问：“白白，你真的不喜欢商利了？”

    “嗯。”染白转身，应了一声。

    “我看你之前的样子，还以为你和校草要在一起了呢。”夏灿想到前几天韩白明显喜悦的神情，怔怔的说道。

    染白只是笑，没说话。

    这边，

    孙妍欢心雀跃的下楼，心底是抑制不住的高兴。

    她拿出随身携带的化妆镜，照了照脸，确认自己的妆容精致。

    没想到，在楼梯的拐弯处走的太急，一下子崴到脚了。

    孙妍差点把手中的化妆镜给扔了出去，她脸色有些白，皱眉蹲下揉着脚踝，孙妍咬了咬唇，心底心思一转，在楼梯口站了一会，这次才慢慢腾腾的下楼。

    走了出去，孙妍就看到看起干净帅气的大男孩依然手捧个玫瑰花深情唱着情歌。

    孙妍的心控制不住的跳了起来，忍不住的羞涩。

    商利还是那个自己喜欢的商利。

