    反正，猪皮也卖不上多少钱，沈家的孩子们也都个个爱吃皮冻，所以，宋桂兰当然更愿意让孩子们都吃个痛快。

    十几斤的猪皮，能熬出不少的猪皮冻呢！

    一般的人家，只怕很长时间也吃不完。

    不过，这对于沈家来说，都不是事儿。

    沈家的人口多，都是青壮年。

    大人们天天做买卖，很辛苦，肚子里不能少了油水。

    孩子们也都个个是在长身体的年纪，都很能吃的。

    所以，别说是一张猪皮了，就算是两张，也都不怕吃不完。

    虽然，这个年头没有电冰箱。

    但是，辽东省的冬天，就是个天然的大冰箱。

    冬天很长，最少要到三月份，才能真正的冰雪融化。

    所以，东西就放在厢房，或者是屋檐下挂着，也不怕坏了。

    所以，宋桂兰也才敢一下子就杀两头猪呢！

    沈大业在这边的弄猪头，弄猪蹄和猪皮。

    宋桂兰就起锅煮内脏。

    内脏跟猪肉不大一样，比如肝，冻了就不好吃了，不能生冻。

    所以，辽东省这边，一般都是把所有的心肝肺，全都放在一个锅里煮。

    煮熟了，再切成薄片，蘸酱吃，或者炒着吃，怎么做都行的。

    除了内脏，还有下水、

    猪下水处理起来是挺麻烦的。

    猪肚，猪大肠和猪小肠，都是要反复的清洗，弄不干净，就不知道吃到肚子里的是什么了。

    这个活儿，沈文和李海棠两个人一起做。

    夫妻两个感情好，一起干活也十分的和谐。

    不像有的夫妻，一干活就吵架。

    人家沈文和李海棠两个，跟对方说话都是柔声细语的。

    沈文怕李海棠累着，李海棠怕沈文累着，都自己抢着干，希望对方能轻松点儿。

    两个人还时不时的发出咯咯的笑声。

    宋桂兰在熬着猪内脏，看着自己的儿子媳妇这样子，忍不住的摇头笑。

    这两个人，眼瞅着都要奔四十了，还是跟刚结婚的时候一样呢，这感情，简直太好了。

    宋桂兰不由的想起十几年前，沈文和李海棠说要结婚的时候。

    沈家结婚的这三个儿子，老大沈武和老三沈峰的亲事，都是宋桂兰做的主。

    宋秋芝是宋家收养的女儿，跟亲的侄女一样，宋桂兰老早就看好了，给自己的大儿子预定了。

    老三的媳妇也差不多，是托着媒人介绍的，也打听了。

    虽然王家两口子的人品不怎么样，但是王梅香任劳任怨的名声还是不错的。

    不过，沈文和李海棠的婚事，却不是宋桂兰做主的。

    用现代话说，他们是自由恋爱的。

    其实沈文和李海棠，在他们十几岁的时候就认识了。

    那会儿沈文念高中，李海棠跟着李叔叔在生产队干活。

    两个孩子也不知道是怎么就认识了，偷偷的谈起了恋爱。

    一开始，宋桂兰是不同意的。

    主要是不知道李海棠的来历。

    总觉得是外面逃难过来的，底细不清楚，不太好。

    再者，李海棠长得太好了，看起来不是个能吃苦耐劳的。

    可是，后来……

