    “我早该意识到的……阿塔巴努斯。”

    安南微微眯起眼睛。

    他抬起头来，看向面对着自己缓缓走来的腐夫，低声喃喃道：“虽然你曾是最为优秀的炼金术师的……但在你的神职中，应该并没有涉及到关于‘香料’的领域。”

    “说的不错。”

    面对安南的直呼其名，腐夫却没有丝毫动怒、反而是态度温和的赞同道：“的确是没有的，但那又如何？”

    祂的步伐没有变快也没有变慢。

    如同午后在花园中踱步，扬起白皙而修长的右手、如魔术般的让人眼花缭乱在空中跃动着。

    腐夫的身上并没有卷起一丝一毫的气流，然而那些颜色各异、或是新鲜或是干枯的花瓣，却像有了生命一般缠绕在腐夫的指尖。

    虽然上一片停留在腐夫指尖的花瓣，已经化为了蝴蝶飞走了……并在空中化为了粉末。

    但其他的花瓣，却争先恐后的想要停留在祂指尖。

    并非是因为狂热的信仰。

    而是他们——或者说，它们希望赶紧从这种形态中离开。哪怕是化为蝴蝶，在空中破碎也好。

    总比这完全无法控制自己的躯体，作为花瓣在空中随风飘扬、等待逐渐被风干要好的多。

    而安南继续说道：“那么，你所制造的那些各不相同、能力各异的香精又是从哪来的呢？

    “如果说，这只是通过植物手段来炼制……那么这个炼成式必然是有迹可循的。

    “你原本就缺少信徒，而且还没有黄金阶的、能够保护自己高阶信徒的使徒。如果你的这些香精是某种炼成产物，那么你应该是可以将它们发给信徒们的。”

    “你说得对。”

    腐夫欣然点头：“假如真的能够将这些芳香精油赠予给予他人，那么我的确会这样做。”

    “你没有这样做的原因，就是因为这些香料无法给予其他人；或者说……如果你将它们送给他人，就会失去特殊的效力。

    “既然它们并非是你的神职能力，又不是能够赠予它人的炼金产物……就只有一个答案。那就是这香气本身，就是你通过催化某种炼金原料、产生的炼金术效果——它并非是某个‘产物’、而是某个法术的‘效果’！

    “因为你的信徒们，并没有你这种强度的炼金术。所以他们就算得到了原料，也无法进行即时炼成……”

    安南看着这花雨，深深吸了一口气：“腐化、煅烧、凝结、纯化、溶解、染色、升华——升华之道最初的等级，就来自于炼金术。

    “因为炼金术的目的，就是将低价值之物变为高价值之物，如同将黑铁化为黄金……乃至于化为贤者之石。仅仅只只需要‘一步’的炼成、就能创造出那种程度的香料的话……

    “就说明这些材料，本身也有足够高的‘价值’。它们并非是什么极为稀有的、含有烈性诅咒的魔化植物，而是生机被固定的人类本身。”

    “——准确的说，是永生者。”

    腐夫优雅而平静的说道：“我赋予了他们永生，不是吗？

    “只要还有一片花瓣没有完全腐朽，从世上消失、他们就仍然活着。这毫无疑问，也是一种永生者。

    “而万千片花瓣凝成的香精，那就是万千重交叠在一起的生命——只要香气还未完全散去，他们就仍然活着。”

    腐夫伸出手来，优雅的捉住了一片花瓣。

    他轻轻将这花瓣捏碎，伸手弹向安南。

    花瓣的碎沫在空中飞行着，击碎了其他的花瓣。而这股劲道又裹挟着这些花瓣的碎片一同飞行，一边不断扩散、一边击碎其他花瓣。

    最靠近腐夫的地方是近乎完全透明的，但靠近安南的那一段、已经化为了带有些许黄色、红色、紫色光晕的粉色烟团。

    就像是从高处低落到水中的一滴鲜血。

    宛如在人体内贯穿的子弹、又像是吐出的烟环——

    这以不知道多少人的生命所发出的、气雾状的无形打击，轻柔的袭向安南。

    而安南却只是表情沉凝。

    他只是双手拄着那手杖，置于身前。

    但包括腐夫在内的所有人，都仿佛看到了幻觉——似乎安南身后有个持盾的女武神一闪而过、挡住了这看似轻柔的一击。

    当那轻柔的粉色气雾，撞到那如幻觉般无形的光之盾上时，却像是夜间被激活的电蚊拍一样，猛然间发出激烈的噼啪声、伴随着焦臭与闪耀起的光华——

    安南面前的无形之盾、骤然将变得无比明亮。

    如同是从地上冒出的巨大的光之剑一般……竖着足有二十余米、横向也放射出去七八米辉煌火光，在气雾和光之盾接触的瞬间猛然冒出。

    先是微风、眨眼间就膨胀为鼓荡着的气流。

    风暴从接触点爆发，让安南纯白色的及腰长发、以及他身上的白袍激烈的鼓荡飘扬着。

    安南的目光毫不动摇的穿过火与光的屏障，注视着腐夫。

    “果然，”安南嗤笑着，“人体炼成的第一步，还得是脸皮练成。

    “到底是从什么时候开始，你对‘使用他人的生命’这件事，变得如此……淡然？”

    “我总是这样，毫无变化。”

    腐夫轻笑着：“因此，我才会是永恒之神。”

    “所以，”安南抬了抬眉头，“你到现在为止，升华任务的进度还一动没动过……也是因为你是‘永恒’？”

    “陛下，您这话可就没道理了……”

    腐夫低眉顺眼，发出惶恐的轻柔声音。

    “——我要是将您杀了，这任务不就完成了嘛。”

    “谁的任务？”

    安南反问道：“你的升华任务？还是……蠕虫的任务？”

    “当然是您给我的任务啦。”

    腐夫毫不犹豫的答道。

    他无比认真的说道：“您曾向我许诺……

    “若是在这里杀死您，就让我化为永恒。”

    安南能够听出来。

    这是实话。

    同时，他也意识到腐夫在说的是什么了……

    ——是蠕虫给他下了命令，目的就是篡夺安南的存在。

    因为在一个历史时期，无法同时存在两个安南；而蠕虫实现了安南的完全复制，也就是说蠕虫无法直接降临到这个时间段。

    就像是两个大小完全一致、名字也完全一致，但内容却稍有不同的文件。安南已经存在于这里，蠕虫最多只能变成安南（1），而无法成为真正的安南。

    除非安南先被杀掉。

    安南的面色变得沉凝。

    这下可不妙了……

    倒不是腐夫得到了蠕虫的帮助，会变得多强。

    关键是，蠕虫真的窃取了安南的智慧。

    蠕虫是真正的愚妄之物。

    它是“不可知论”、“末日学说”等天灾的化身。

    被人如何认为，蠕虫就会得到怎样的力量；而且蠕虫没有真正的物质躯体，无法通过物质手段被杀死；甚至还可以直接从未来干涉历史——唯一的问题，也就是蠕虫的智商不够高、只有趋利避害的本能，是“兽”而非是“魔”。

    虽然在安南的力量和智慧被蠕虫偷走后，蠕虫变得可以被物质手段杀死了……但蠕虫也同时获得了真正的智慧。

    如今的它，已经是真正的邪魔。

    那么这时就有了一个新的问题。

    ——安南的飞升仪式，真的还安全吗？

    在一切神明升华到光界的瞬间，都有可能接触到蠕虫。

    因为通向光界的最后一扇门，就是“蠕虫与蝉之门”。以“被呼唤名字就有相应力量”的能力，蠕虫同样掌管着这道门。

    “已经意识到了吗？”

    腐夫轻笑道：“倒也不错，不愧是陛下的前身。果然足够智慧。

    “那我就让你更确信一下。陛下的能力是这样的：离祂越远的历史，祂对那段历史的掌控力就越大。除了‘无法被修改的历史’，祂可以改变一切历史。

    “因为成神之后，会完全脱离第一历史、进入到向上的历史。所以陛下暂时无法干涉成神以后的真神，但在升华仪式途中时……可还不是真正的神明。

    “那是稍有不慎，就会死无葬身之地的危险之途。在升华之道上，一切能力都无法使用……就连复活之类的能力也不行。

    “也就是说，你已经没有升华的可能了。”

    腐夫断定道：“而这个世界，也将再也没有天车了。”

