    寂静的洞府之中，华云飞微闭双眸，一动不动，周身萦绕着极为浓郁的生命气息，浓郁到几乎快要形成一个大茧，无比的惊人。

    距离他开辟此地，已经过去了整整半年。

    即便是华云飞自己也没有预料到，这件事会消耗这么多的时间。

    但，开弓没有回头箭，他也只能在此耐心的等待小青莲成熟。

    至于来自自斩至尊的危机，华云飞已经能够清晰的感应到了。

    那种感觉，宛如有史前巨兽来袭，凶厉气滔天，让他神魂阵阵摇动，犹如在风中摇摇欲坠的烛火，顷刻之间就有可能熄灭。

    可以想象，外界，某些太古皇族，可能正在通过古老的禁法，试图将消息传进生命禁区，并且，即将功成。

    若是华云飞唤醒青帝，借来荒塔镇压己身的计划失败，他就真的完了。

    唯一有可能抵抗推演的因果系统，因为黑暗的笼罩，早已经变成了一把双刃剑，而且，是弊远远大于利。

    华云飞敢肯定，如果他不惜一切代价，斩断自身与禁区至尊的因果，所带来的副作用，绝对能让他死无葬身之地。

    因果系统空间外的黑暗，早已经被证实，是一段超级黑暗因果，比所谓的至尊恐怖无数倍。

    被其接连，便与死亡无异。

    因此，不到最后一刻，华云飞是不会使用因果系统的。

    好在，经过半年的漫长培育，小青莲已经完全成长了起来。

    华云飞不惜消耗海量的资源，为其提供了庞大无比的生命力，使得小青莲终日处在生命海洋之中。

    再加上前世泉行轮回密力的浸染，这株重生的青莲，变得极为古朴与神秘，周身弥漫着一种古老的气息，充满了岁月的沧桑之感。

    最为惊人的是，华云飞发现，小青莲的内部，竟然结出了一道洁白的骨印。

    他清楚的知道那是什么，正是古今最为神秘的轮回印。

    这让华云飞有些发呆，自己培育这株青莲，目的是为了唤醒青帝，之所以放在前世泉中，也是想唤醒青帝前世今生的记忆。

    他自己的前世身，乃是九天十地的六道轮回仙王，与那青莲仙王，必然是旧识。

    况且，石昊也属于九天十地一方，他曾给予过青莲仙王自己的仙王精血，结下过大因果，而华云飞与石昊属于同一阵营，唤醒青帝关于青莲仙王的记忆，也能拉进华云飞和青帝之间的关系。

    结果没想到，阴差阳错之下竟然让小青莲内结出了轮回印。

    不过，这道轮回印很虚幻，若隐若现，想要真正的显化出来，似乎还差了些什么。

    华云飞不时用太极因果重瞳观察它，用神瞳的能力，解析它。

    可惜，轮回印太过神秘，不是现在的他能够看透的。

    “不死药踏入修道路途就已经很惊人了，现在，不死药之体，竟然还结出了半道轮回印。

    是因为我的举动，算是制造了一个轮回，还是说，是因为我的前世泉的原因？”

    华云飞不能确定，但是，轮回印有诸多妙用，石昊能在濒临死境后重现世间，也是靠轮回印瞒过了仙王，保持了真灵不朽，华云飞自身，也靠轮回印救过一命。

    所以，结出轮回印，并不是坏事。

    当然，源天师们体内的半道轮回印除外。

    那东西，对于他们来说，是一种束缚，一种奴役。

    “这道轮回印算是只结了一半，或许是因为青帝并没有从中真正复生。

    轮回，不算完整。”

    华云飞想了想，猜测着轮回印虚化的原因。

    “继续这个过程，我感觉快要成功了，应该就在这几日。”

    话音落下，他整个人又沉默了下去，密室之中，又恢复了原先的寂静。

    ……

    三日后，华云飞盘坐的密室内，突然出现了一股宏大的波动，像是波及了时光长河，让华云飞有一种岁月变迁，大世更迭的错觉。

    其中，还夹杂着呢喃之声，似有人在时光长河中低声细语，从极远的地方传了过来，又好似说话之人就在耳边，迷迷蒙蒙。

    说不清，道不明。

    华云飞努力倾听，想要知道那声音在说什么。

    可是，太模糊了，隔着无尽的岁月，隔着重重的因果之雾，让他听之不清。

    这时，小青莲体内的那一道虚幻的洁白骨印散发出了圣洁而神秘的光芒，它们，宛如一种介质，或者说，是一种通道，令那重重叠叠的声音变得清晰起来。

    “万古青天……一株莲……”

    华云飞终于听清了，是这样的一句话，穿越了古今，从万古前传递而来。

    “是青莲仙王的声音吗？”

    他疑惑的自语着，在化仙池时，青帝杀念消散前，曾说过这句话。

    所以，华云飞能听的出来，两者之间，有些许不同。

    这时，小青莲彻底成熟了，它吸收了无尽的生命精华，体内的生命波动，比药王都强大好多倍。

    当然，它距离不死药，还是有一种本质的差距。

    华云飞见此，脸庞之上不禁露出了笑意。

    终于成了。

    他将绿铜块取出，放在手掌之中。

    一株青莲扎根于其上，轻轻摇曳，散发着浓郁的生命力。

    华云飞双眸发光，无尽的神秘符号跳动，瞳孔深处像是在开天辟地，无比的惊人。

    他在利用这双太极因果重瞳，查看这株青莲的因果。

    不出他所料。

    碧绿的青莲，无尘无垢，其躯体之中溢出的青色光芒，好似万古青天，碧波万顷。

    有一条几乎凝成了实质的红色粗大因果之线，通向一个方向，连接向未知的远方。

    华云飞知道，那是属于青帝的因果之线，方向，正是灵墟洞天的方向。

    “成功了。”

    他兴奋的自语了一声。

    因为，培育青莲的整个过程，充满了未知性，一切都是他根据原著中青帝被唤醒的过程推演出来的，能否成功都未可知。

    而今，竟真的可行。

    华云飞心中激动，一手持绿铜块，一手拿出另外一株青莲，这是青帝的本体，被青帝炼成了帝兵。

    这与狠人有些相似，都是用自己的躯体炼就的极道帝兵。

    也正因为如此，青莲帝兵和吞天魔罐，与其他的极道帝兵有些不同，似乎拥有生命。

    这也是华云飞借来妖帝帝兵的一大原因。

    他手持着两物，收了此地的源天大阵以及阵纹，跨入了早已经构建好的虚空通道，消失在了这片地域。

    ……

    灵墟洞天之外的原始废墟中，一个蓝衣青年骤然降临。

    这里，华云飞早就来过，他曾在此处做过一些实验，最后，在叶凡的身上，察觉到了大因果修正之力。

    所以，再一次来此，他也算是旧地重游。

    这里，一如当年的模样，几乎没什么改变。

    古木参天，枝繁叶茂，各种珍禽异兽时常出没，更有很多珍贵的药草生长于此。

    这片原始废墟很大，灵墟洞天也只是其中的一部分，还有极其广袤的地域没有被清理出来。

    当年，妖帝之墓出世，就在这片原始废墟之中。

    当时，吸引了很多强者前来，欲要争夺妖帝坟墓中的宝物，令这里沸沸扬扬。

    时过境迁，妖帝坟墓早已经遁走，这里，又恢复了往日的平静。

    华云飞在虚空中迈步，一步步踏向青莲躯体上连接的因果之线的方向。

    他的脚下，道纹闪烁，激起无尽的涟漪，几个呼吸之间，就跨越了大片的原始森林和山川。

    最后，华云飞在一处原始废墟上空，停了下来。

    这里，距离灵域洞天很***时跟本没有人注意这里，无人问津。

    谁也不知，就在这里，藏有一件无数人垂涎的仙器。

    华云飞立在上空，双手泛光，神力涌入两株青莲，并且，他的双眸也灼灼生辉，因果秘术被催动出来。

    刹那之间，两株青莲就有了反应，它们在虚空中摇摆，释放出碧绿的光芒，一股大道波动传开，波及了近在咫尺的华云飞。

    恍惚之间，他似乎看到了一株柔弱的青莲扶摇而上，破开无尽的混沌，撑起了一片万古青天。

    “万古青天……一株莲。”

    华云飞喃喃自语，心神震撼。

    忽然，两株青莲剧烈颤动起来，像是感应到了什么。

    最后，它们甚至飞了出去。

    华云飞没有阻拦，任由它们飞出。

    “呲啦！”

    一声清脆的撕裂之声响起，华云飞下方的大地深处，突兀的出现了一道裂缝。

    无穷的仙光从裂缝中冲出，冲霄而上，宛如打开了仙界似的。

    裂缝口处，还伴有恐怖的混沌雷霆。

    华云飞瞳孔微微发光。

    这竟然是一处混沌仙土，里面仙光飞舞，仙灵气浓郁，蕴有惊世神物。

    隐约之间，华云飞似乎看见，有一座古朴的九层小塔，在混沌雷霆中沉沉浮浮，吸收着仙道之光。

    “荒塔！”

    他惊呼一声，确认自己通过裂缝看到的那座九层古塔，便是那件大名鼎鼎的仙器——荒塔。

    这时，两株青莲冲了进去，混沌雷霆弥漫的大裂缝，瞬间闭合。

    那些惊人的场景消失了，仙光，雷霆，荒塔，仿佛只是一场幻觉。

    华云飞没有焦急，他静静的盘坐在虚空中，以因果迷雾环绕周身，将自己隐匿起来，等待青帝苏醒。

    ……

    这一等，就是足足七日，这期间，华云飞一直盘坐在此，没有离开一步。

    他知道，青帝陷入了沉眠，哪怕立即唤醒，也需要时间来恢复。

    更何况，他培育出的那一株小青莲中，还破天荒的结出了半道轮回印，这绝对能让青帝消化好一阵子了。

    终于，一道突兀的咳嗽声，打破了天地间的寂静。

    “咳……”

    这是一道苍老而剧烈的咳嗽声，像是要将心脏都给咳出来了一般。

    华云飞倏的睁开了双眸，两道神光冲出，瞬间将远处的两座大山消弭，化成了虚无。

    他望向下方的一块青色的巨石，上面不知何时，坐了一个枯瘦的老人。

    老人一头灰发，面庞清癯，身材欣长，眸子深邃，有一种世事皆洞明的睿智光辉。

    这就是青帝，后荒古时代，唯一证道之人。

    号称万古青天一株莲的存在。

    华云飞真正见到了。

    他轻呼出一口气，一步踏出，来到了枯瘦老人的旁边，行了一礼。

    “晚辈华云飞，见过青帝。”

    华云飞可不敢上来就以六道轮回仙王的转世身自处，即便他真的就是，那也是过去。

    现在的他，只是一个刚刚达到顶尖绝顶圣主层次的小修士，在青帝面前，微不足道。

    枯瘦老人咳嗽了几声。

    “华云飞……是你，唤醒了我。”

    华云飞点了点头，没有说话。

    老人将他全身上下都打量了一遍，再一次出声说道。

    “那半道轮回印，果然来源于你。”

    他那充满着睿智光辉的眸子，看向华云飞的苦海，露出了果然如此的神色。

    随后，青帝叹了一口气。

    “轮回、轮回，世间真的有轮回吗？六道轮回道友。”

    他突然的话语，让华云飞有些猝不及防。

    难道，青帝忆起了前世今生？他知道自己的前世是青莲仙王了吗？

    最让人震惊的是，华云飞在青帝口中，变成了六道轮回道友。

    华云飞稍微稳定了一番心神，回答道。

    “前辈……从那半道轮回印中，收获了关于青莲仙王的记忆？”

    青帝微微点头，他的双眸竟在这一瞬间，露出了一丝怅惘。

    “他是仙古纪元的长生药踏入修道路途修成的仙王巨头，而我，是后荒古时代的不死药成道……

    谁能想到，我与他竟然是前世今生。”

    华云飞闻言，心中了然。

    那半道轮回印，真的让青帝得到了青莲仙王的记忆。

    “如今看来，我的道路，错了。”

    他蔚然一叹，知晓了自己的想法不可能实现。

    在荒塔中，开辟出一个小型神域，以一己之力，向仙域演化。

    这在当年的他眼中，是一种可行之法，但是，在得到青莲仙王的记忆之后，青帝确信，这条路是一条不归路，死路。

    甚至，他将肉身舍弃，元神进入荒塔的这个做法，也不对。

    从成眠中悠悠醒来才知道，自己走错了路。

    青帝的心中，有无限感慨。

    还好，他醒来的很及时，又得到了珍贵的仙王记忆。

    现在，还有机会重来。

    “多亏了道友相助，否则，万青，将会在这条不归路上，越走越远，最后，逐渐消亡。”

