
    第806章我在旁边，都看到了！

    出了天都商务会所，林海才站住脚步，朝着穆盈盈微微一笑。

    “没事了，吴德以后再也不敢骚扰你了！”

    穆盈盈这才从震惊之中醒转过来，看着林海一阵发懵。

    她虽然将希望寄托在林海身上，但对于林海究竟能不能帮得上忙，心中也是没有一点把握，可怎么也没想到，吴德见到林海，竟然如同老鼠见到猫一样。

    吴德的能量有多大，这些天她可是从父母那知道的一清二楚，可以说在燕京只手遮天，可即便如此，都被林海吓得当场跪地求饶，那林海的能量，会有多么的恐怖？

    穆盈盈简直不敢想了。

    而穆金宇和赵月玲两口子，一直都处在懵逼状态，直到现在都还觉得，之前发生的一切，是那么的不真实！

    不过，两个人到底经历过大风大浪，此刻已经从之前的震惊中缓了过来，看着林海，眼中异彩连连。

    “小林啊，今天真是谢谢你了，这样吧，时间还早，叔叔请你吃个饭，表示一下感谢。”

    “是啊是啊，要不到家里吃，阿姨亲自下厨！”赵月玲现在看着林海，两眼直放光，怎么看怎么顺眼，简直有种丈母娘看女婿的感觉，她可是有的一肚子的话，想要问问林海呢。

    林海则是淡淡的一笑，摇了摇头。

    “不用了，叔叔阿姨，我还有事，就这样吧。”说完，林海歉意的一笑，李健已经将车子开了过来，林海上了车，随后朝着穆盈盈摆了摆手，扬长而去。

    “哎，怎么走了啊？”赵月玲一脸惋惜，随后埋怨的轻轻拍打了穆盈盈一下。

    “你这孩子，怎么也不知道挽留一下！”

    “还有，交了这么好个男朋友，怎么也不和妈妈说啊，你长大了，妈妈不会反对你谈恋爱了，快跟妈妈说说，这个小林，是谁家的孩子，父母是做什么的”

    赵月玲一脸欣喜好奇的向穆盈盈询问着，穆盈盈皱着眉头一言不发，只是看着林海远去的车子，心里突然空落落的，说不出的难受。

    “盈盈啊，小林是个不错的孩子，这样优秀的男生，身边肯定少不了女孩的追求，你可要把握住啊。”穆金宇也在旁边，语重心长的交待。

    “哎呀，你们说什么呢，我和他就是普通朋友，才见过一面而已。”穆盈盈不知道为何，心中一阵烦躁，迈开步子，钻进了车里。

    “只见过一面？”穆金宇和赵月玲面面相觑，不过很快，两个人也钻进了车子，他们觉得，很有必要，和女儿好好谈谈了。

    回到家中，林海刚进屋，电话便响了，一看，是穆盈盈打过来的。

    “今天谢谢你了！”

    “不用客气，我说过，欠你一个人情，天大的麻烦，我也帮你摆平的！”林海淡淡笑着道。

    “哦，那你早早休息，晚安！”穆盈盈挂了电话，心中莫名其妙一阵揪痛。

    “只是在还我的人情吗？”穆盈盈心中无比失落，不顾父母在耳边一遍又一遍的询问，直接将头塞进了被子里。

    林海坐到阳台，两眼微闭，进入修炼状态。

    这几天的修炼，让他有种即将达到圆满的感觉，体内的真气充盈凝实，几乎固化，用不了多久，很有可能就会达到凝真境的巅峰！

    到时候，离着假丹之境，只剩一步之遥，突破指日可待，林海见识过了青青湖畔那个古装老鬼的实力，心中很是期待！

    没过一会，柳馨月开门，回到了家中，林海心中顿时一喜，结束修炼，朝着柳馨月露出一抹坏坏的笑容。

    “我的小宝贝回来啦。”林海走过去，直接把柳馨月抱在了怀里，上下其手。

    “哎呀，讨厌啦，人家先去洗个澡。”柳馨月被林海折磨的一阵酥软无力，赶忙将他推开，娇笑着跑进了浴室。

    林海眼前不由的一亮，嘿嘿嘿坏笑着，将一个袋子，递到了浴室中。

    “馨月，一会出来时，将这个穿上！”

    “知道了。”柳馨月伸出玉藕般的手臂，将袋子接了过去，然后砰的将门拉上。

    “不许偷看哦。”

    “嘁，哥哥要想看，还用偷看吗？直接就杀进去了！”林海一撇嘴，邪邪的一笑，回到卧室，躺在床上，一脸遐想的等待着柳馨月。

    “老公”不知道过了多久，忽然间，一声充满无尽诱惑的娇柔羞涩声音，传入林海耳朵。

    林海光是听到声音，就一阵酥麻，猛然坐起，随后鼻血直接就喷了出来。

    “我日！”林海眼睛立马就直了。

    只见柳馨月，娇媚的面容羞涩如花，脸上带着沐浴后的红润，湿漉漉的头发，散落白嫩的香肩，凹凸有致的娇躯，倚靠在门框上，两只美眸，柔情带着一丝迷醉的妩媚，盯着自己，充满无尽诱惑！

    更加要命的是，柳馨月此刻，正穿着林海给买的那身＂ｑｉ　ｑｕｎｅｉ　ｙｉ＂，配上那傲人的身材和雪白的娇躯，简直将林海的魂都勾走了。

    “我的小宝贝，老公爱死你了！”

    林海直接跳起来，将柳馨月扑倒在了床上。

    几番大战后，柳馨月带着甜蜜满足的笑容，沉沉睡去，林海则是一脸的舒爽，说不出的陶醉。

    “玛德，哥哥上辈子积了什么德了，竟然能够让馨月做我的老婆。”林海心里美滋滋的，翻了个身。

    “我日！”刚翻过身来，就见一个傲人的娇躯，正躺在他的身侧，妖艳到极致的俏脸，几乎贴在他的脸上，林海不由的吓的浑身一个激灵！

    拍着小心脏，一阵大喘气，好半天才缓过气来。

    随后，林海没好气的白了楚林儿一眼，满脸无语。

    “我说，林儿公主，拜托你能不能不要这么神出鬼没的，会吓死人的！”

    楚林儿也不答话，黛眉微微蹙起，只是愣愣的盯着林海。

    “喂，你没事吧，傻了？”林海一阵疑惑，伸出手在楚林儿面前摆了摆。

    “咦？你的脸怎么这么红？生病了？”林海忍不住伸出手，在楚林儿的额头上轻轻摸了一下。

    “我日，怎么这么烫？”林海这下真的慌了，楚林儿是鬼啊，身体应该阴森冰冷才对，此刻额头却滚烫如火，不会是出什么事了吧？

    林海一下子坐了起来，看着楚林儿一阵紧张。

    “林儿公主，你到底怎么了，要不要紧？”

    此刻，林海的心中，竟然莫名一阵发慌，眼神中流露出深深的担忧。

    楚林儿静静的看着林海，过了好一会，才皱眉开口。

    “刚才，你和柳馨月在做什么？我在旁边，都看到了！”

    噗！

    楚林儿一说完，林海直接趴地上了。
