    “没问题！”

    宋指挥使甚至都不带犹豫，直接放下豪言道：“区区财物，我锦衣卫又怎会放在眼里！”

    “豪气！宋大人，我就喜欢你这种爽快人，咱锦衣卫的洛阳分部在哪，明早我就过去转悠转悠！”

    林平之闻言，登时喜上眉梢。

    这可是堂堂锦衣卫，总不能还会少他几株药材吧？

    拉拢了林平之，那宋指挥使又用类似的说辞，对岳不群劝说一番。

    一心壮大华山派，甚至不惜挥刀自宫的岳不群，面对宋指挥使砸来的‘五岳联盟盟主’大礼包，登时被砸得有些头晕目眩，迷迷糊糊地便答应下来，成为了锦衣卫的一位千户。

    而后宋指挥使将洛阳分部的位置告诉了林平之后，便先一步带着林震南夫妇回去，找人给他们治病了。

    陈放等镖师趟子手以及王家仆役也都跟着一起走了，只剩下林平之与岳不群两人大眼瞪小眼。

    “林少侠，我...”

    眼见周遭众人都离开了，老岳面上有些羞愧地开口。

    到底当了多年的君子剑，抢走对方祖传剑法的事被人抓包，还是让他有些羞愧难当的。

    “若是为了剑法之事，岳千户可以不用介怀，因为剑谱本就是我有意放出去的。”

    林平之直言不讳，倒是让岳不群微微心安，同时也有些疑惑不解道：“林少侠武艺如此高强，为何要将剑谱放出去，难道...”

    岳不群忽然想到了什么，闭嘴不言。

    想到自己为了练成这门惊世剑法，的确付出了不少代价，林平之本就武艺高强，这剑法自是对他可有可无。

    “对了，林少侠，你对于刚才那几个蒙面人怎么看？”

    岳不群问道。

    他心中已有些眉目，想要与林平之再确认一二。

    “看来，嵩山那位，对我林家祖传的《辟邪剑谱》也是惦记得很呐，压根就不相信我会将辟邪剑谱这么重要的东西轻易拱手让人。”

    明白岳不群说的是什么，林平之也没啥好隐瞒的直言道。

    “刚才和你对战那位……”

    虽然刚才打斗之时，他被王元霸与那黑衣蒙面大汉联手缠住，但可不代表他没关注林平之那边的战斗。

    林平之的实力有多强，他早已知晓，绝对的江湖超一流实力，而那那位黑衣蒙面大汉能与林平之交战这么久，身形又如此眼熟。

    不用多说，那人的身份昭然如揭。

    “嵩山掌门左冷禅呗！”

    林平之懒得打哑谜，直接说道：“不愧是正道三大绝顶高手之一，这一身实力，当真是惊世骇俗。”

    “真的吗？那还不是被少侠打跑了。”

    岳不群眼中闪过一抹战意，若不是他刚转修辟邪剑法，实力还没达到彻底巅峰，恐怕先前他绝不会这般轻易地让王元霸与那人逃脱。

    等之后，他的实力更强，一定要找左冷禅一决高下！

    “当然是真的，先前我与左冷禅交手时，便发觉他这一身真气十分精纯古怪，带着极端的冰冷寒意，饶是我这一身横练自生的纯阳真气，也有些扛不住。我猜想，这可能是左冷禅另有奇遇，才修成了这等神功。”

    世上武功并不少，虽说嵩山派的武功比不上武当少林拥有的那数门绝世神功。

    但世上多有天赋卓绝之辈，能青出于蓝而胜于蓝，超越功法创始者本身，达到更高深的境界。

    林平之一脸淡然，说着让老岳憋闷不已的话。

    “既然如此，他为何还觊觎林家祖传《辟邪剑谱》？”

    岳不群忍了又忍，差点憋出了内伤，这才满是不甘的问道。

    想他堂堂华山掌门，为了修炼这么辟邪剑法，付出了这般大的代价，结果还比不上左冷禅的一个奇遇来得简单，那他这么辛苦到底是为了什么？

    “所谓得陇望蜀就是如此了！”

    林平之轻笑道：“《辟邪剑谱》的名头多响亮啊，多少有野心的江湖高手想要一睹真容，据为己有！而且虽然我武艺不差，但终归只有一人，并不像你们五岳联盟，势大力雄，可不得找我们这软柿子捏一下。”

    说到这儿他顿了一顿，眼角余光扫到老岳脸上尴尬之色一闪。

    转而轻笑着继续道：“可能左冷禅所修功夫不全，或者没把握坐上正道第一高手宝座，自然对能提升实力的神功绝学穷追不舍！”

    “左盟主的实力已经够强了，还想更强，他这到底是想干什么？”

    岳不群真的装太多了。

    先前只差与左冷禅生死相拼了，可提起左冷禅的名字时，依旧保持着敬称。

    “那自然是称霸江湖！”

    林平之嘿嘿一笑，毫不客气道：“如今放眼江湖，能有这实力了，除了日月神教，便只有少林武当这两个一直没什么存在感的泰山北斗。”

    见老岳一脸不悦，似乎想说什么，他摆了摆手笑着说道：“不要急着反驳我，少林武当且先不提，光说日月神教随随便便即可聚集数十位江湖一流高手，而整个五岳联盟恐怕全部加起来都没有双十之数吧？”

    岳不群不禁哑然。

    虽然心中很不舒服，却也不得不承认林平之这话很有道理，魔教贼子固然可恨，其势却是太过强大凶猛。

    “再说回左冷禅身上，他想要《辟邪剑谱》，便是为了更强悍的武力，最后能像东方不败那样，成为正道第一人，这样嵩山派便能成为正道一股谁都不可小觑的势力。”

    林平之轻笑着扫了岳不群一眼，继续说道：“这样一来，五岳并派便不会有太大的阻碍，嵩山派也将成为继少林武当之后的武林泰山北斗！”

    “届时，左冷禅再振臂高呼，裹挟堂皇大势，将日月神教一举歼灭，声威大震，进而成为武林盟主，称霸武林！”

    “……”

    岳不群闻言默然不语。

    可看他脸皮好一阵抽搐，双手紧紧攥拳的细微动作，便可知晓他心中早已掀起惊涛骇浪。

    “当然，这不过是他的痴心妄想罢了！”

    林平之轻笑道。

    “为何？”

    岳不群已然忍不住惊讶出声。

    其实纵观原著，便知晓他其实心中也是作想的，如果他能成为正道第一高手的话，只怕也会如左冷禅那般，想将华山派打造成少林武当这样的武林魁首。

    “嘿嘿，左冷禅想学武当祖师张三丰？他有这个能力吗！”

    林平之轻笑着，嘴上却是毫不客气。

    见老岳已经有些等不及了，这才漫不经心地继续老岳急切想知道的内容：“且不说左冷禅想成为正道第一高手，乃至于天下第一高手有多难。就算他真的能成为天下第一高手，就算少林和武当都奈何不了他，朝廷也绝不会答应再让一家少林武当这样的超级大派出现！”

    扫了眼满脸惊骇的老岳，林平之意有所指道：“眼下可不是元末之时，朝廷的力量可是强大到无以复加的，你不会真以为先前那锦衣卫指挥使真是为了来拉拢我们的吧？”

    “……”

    老岳好一阵默然，脸色沉寂，眼神却闪烁不定，显然刚才一番话对他的触动不小。话虽然说的是嵩山左冷禅，但又何尝不是在告诫他岳某人？

    话说回来，如果单论野心和目的的话，岳不群与左冷禅实在有太多相似之处，都是为了目的不择手段之辈。

    只不过一个将野心表露在外行事肆无忌惮，一个将心思隐藏得极深不到最后一刻看不出来而已。

