    早上六点半，天还蒙蒙亮。

    一脸苦、逼的王波，背着书包准时出现在了九中的大门口。

    由于时间仓促，自家老叔甚至连校服都没给自己准备。

    只能先穿着之前的校服将就着。

    刚刚进入九中大门，所有人都对着自己指指点点。

    见状的王波心头一紧。

    这要是一进校门便被认了出来，那他早上那番‘伪装’可就白做了。

    在来的时候，黄海亮可是再三叮嘱自己不要暴露身份。

    毕竟现在王波这家伙在全世界都算是个名人了。

    要是全校的学生知道来上课的是那个王波，整个学校非得乱了套不可。

    “喂，哥们，你哪个班的，怎么连校服也不穿。”

    身后一个人猛然拍了王波一下。

    或许是因为血清的缘故，他下意识间就想将这个人给摔出去。

    但强烈的理智告诉他不能这么做。

    要是当着全校同学的面，将一个一百多斤的人扔出个一二十米，那王波这学也别想上了。

    “我是十一班的，今天刚刚转学过来，还没发校服。”

    闻言那人拍了一下手：

    “巧了哥们，我也是十一班的。”

    “走，我带你去。”

    路上，王波知道了眼前这个自来熟的家伙叫曾立。

    “立哥，为啥刚才所有人都对我指指点点的。”

    听着王波这一声‘立哥’，曾立心中暗道眼前这小子上道：

    “就是因为这校服的原因。”

    “兄弟，要是往常咱九中没几个人穿校服。”

    “可现在不一样了。”

    闻言的王波露出一丝好奇之色：

    “怎么个不一样法。”

    看着王波疑惑的眼神不似作伪，曾立顿时将其惊为天人：

    “不会吧，兄弟，你是真不知道？”

    “咱学校的校长，黄海亮黄校长，就是那个王波的叔啊！”

    “冲着这层关系，那帮教育局甚至教育厅的领导，三天两头的前来视察。”

    说到这儿，曾立撇了撇嘴：

    “说是视察，其实就是来跟校长套近乎的。”

    “毕竟他那个侄子现在可是华国炙手可热的人物，就连漂亮国前两天都出手抢夺。”

    听着曾立如此夸赞自己，饶是王波脸皮厚惯了，也不由得一红。

    说话间，两人也步入了十一班的教室。

    一进教室，嘈杂的班级竟然在这一刻陷入安静，所有人都将目光投了过来。

    毕竟敢在这个时间段不穿校服，着实扎眼。

    短暂的沉默过后，最后一排，一个五大三粗的男生开口说道：

    “小立子，这个家伙是谁呀。”

    听着开口之人那极具侮辱性的称呼，曾立不仅不敢怒，反而眼中闪过了一丝畏惧。

    “鑫哥，这位是咱们新来的转学生，叫……叫……”

    “你叫什么。”

    唠了这么半天，曾立才发现自己连他的名字也不知道。

    “我叫杨文。”

    一想到自己在九中的学籍上写着这个名字，王波就一阵憋屈。

    自家老叔，在给自己编名字的时候，也太不走心了。

    还杨文，你咋不给我编个张三或者李四呢。

    而就在王波胡思乱想之际，吴鑫也在打量着这个新来的转学生。

    看着此人衣着打扮以及那瘦弱的身板，吴鑫的眼神中流露出一丝不屑。

    当即便开口道：

    “杨文是吧，咱十一班有个不成文的规矩。”

    “新人刚来，加入到我们班级中，是得负责打扫卫生，擦黑板和倒水的。”

    闻言的王波乐了，“行，没问题，有哪位同学想喝水？”

    而一旁的曾立张了张嘴想要说什么。

    但触及到吴鑫那凶狠的眼神，终究是没有说出口。

    看着王波如此‘识相’，那吴鑫也是不客气，直接将水杯举了起来。

    “给我来一杯吧。”

    而看着吴鑫发话，坐在他周边几个吊儿郎当的高中生也先后发话：

    “给我也来一杯。”

    “我也要！”

    而吴鑫看着一旁曾立不忍的表情，嘴上露出一次玩味儿的笑容。

    “小立子，你是不是也渴了？”

    “还不把你的杯子也给这小子。”

    曾立本想拒绝，但看着吴鑫在那里轻捏拳头，他立刻想起了什么不好的回忆。

    随后只得强压下良心的谴责，将水杯递到了王波手中……

    两节课结束后，迎来了大课间。

    以王波现在的知识程度，学习起理科来，简直不要太轻松。

    二十分钟到大课间，他只花费了五分钟的时间，完成了前两节课老师布置的作业。

    弄完这些事儿后，王波也没闲着。

    从教室的一个角落，找了一个笤帚和簸萁，便开始打扫教室的卫生。

    一副任劳任怨的模样。

    在打扫完教室后，王波甚至还洗了几块抹布，开始擦教室中的几块玻璃。

    看着被欺负地这么惨的王波，就连吴鑫那些狗腿子心中也有些不落忍。

    “鑫哥，我看着这小子不像什么刺头。”

    “要不咱意思意思得了！”

    听着自己小弟的话，吴鑫脸色一沉，旋即反手一巴掌扇了上去：

    “在九中，是你说了算，还是我说了算！”

    众人看着吴鑫如此行径也都低下了头，全是敢怒不敢言。

    而一旁的曾立别人不注意，将王波拉了出来：

    “杨文，你也太实在了，让你干你还真干啊！”

    “意思意思，给鑫哥一个态度就行了。”

    闻言的王波先是一愣，旋即开口问道：

    “这不是十一班的规矩么。”

    也许是出于之前让王波接水的愧疚，曾立瞅着四下无人，也就跟他多说了两句。

    “什么规矩！”

    “这吴鑫就是个不学无术的小混混。”

    “整日里在十一班作威作福。”

    听到这里王波也是来了兴趣：

    “你们一个班这么多人就任他拿捏？”

    “上去揍他丫的呀。”

    闻言的曾立脸上先是愤怒，随即又仿佛想到了什么，宛如一个泄气的皮球般蔫了下去：

    “唉，你是不知道，先不说那家伙是从体校转过来的，本身就特别能打架。”

    “而且听说这家伙的老爸也是混混出身，现在成立了一个不小的地产公司。”

    “我们这些平头百姓自然是惹不起。”

