    青玄城，领主府深处。

    陈玄盘膝而坐，双目紧闭，正沉浸于修炼之中。

    如果有修为高深的修行者在旁边，便能察觉到，在陈玄身上，竟弥漫着若有若无的道蕴。

    如同随时都要悟道一般！

    端的是神奇无比。

    良久。

    陈玄缓缓睁开双眼，目中似有万千玄妙一闪而逝。

    “道心通明！”

    “我的第二门天赋神通竟是道心通明！”

    陈玄也没想到，自己在突破尊者后，觉醒的天赋神通仍然是一门辅助神通。

    而且，还是辅助神通中极为上乘的道心通明。

    这门神通，可以令修行者悟道几率大幅提升，能免疫幻象、心障、走火入魔等负面状态。

    绝对是最令人渴望的辅助神通之一。

    原本，陈玄还期待觉醒一门强大的攻击神通来着，不过如今既然觉醒了道心通明，也算是最好的结果之一。

    “接下来，该炼制本命法宝了。”

    陈玄面色一凝，从储物戒指内，取出了意外得到，已经以癸水精华熔炼完亘古石石皮，显露出来的通体呈墨黑色、表面却泛着血色毫光的永恒血晶石。

    突破到尊者级，也就意味着可以正式修炼‘青莲仙胎诀’。

    在这门无上功法中，记录有三种本命法宝的炼制之法。

    分别是青莲灯、九灵玺和九重剑塔。

    所需的材料，一个比一个变态。

    首先说青莲灯。

    最低便需要一株青铜级灵莲，并且往后若想提升跟脚，还需要更高级的灵莲精华。

    接着是九灵玺，需要的材料则是永恒血晶石，属于天外神石中极其稀少珍贵的品种。

    这种材料，即便是神灵也可遇而不可得。

    陈玄能在黑石城捡漏得到，完全是意外之喜。

    这其中，他的神通感知之眼，以及灰雾得来的丰富见识，两者缺一不可。

    前者是捡漏的关键，后者是熔炼石皮的关键。

    其他人，就如当初那位最先入手此石的异族九阶，没有他这般见识，即便遇到也遗憾错过。

    至于最后的九重剑塔。

    陈玄只看了一眼所需的诸多仙材，便果断放到一边。

    单看那些材料的简单介绍，陈玄觉得，恐怕翻遍整个神界，可能也不一定能搜集齐全。

    绝不是现在能考虑的。

    能得到炼制前两种本命法宝的材料，已经是叨天之幸。

    再者。

    这几件本命法宝，每一件都不简单。

    炼制出来之后，虽说能伴随他突破而提升等阶，但那只是最初始的状态，并没有什么战斗力。

    只有源源不断的投入，才能变得越来越强大。

    单单初始状态，只能算是普通的本命法宝。

    真正达到完全体，才能显露出这几件本命法宝的恐怖威能。

    “开始吧！”

    正当他准备着手转修功法并炼制本命法宝时，不远处挂着的巡天镜上，却出现了一些变化。

    心念一动，视野快速拉近。

    顿时，一支魔狼人军队映入眼帘。

    为首几个，似乎正在交谈着什么。

    “咦，是他？”

    清晰画面中，陈玄一眼就认出了其中的魔狼人首领。

    此时，对方面带恭敬之色的看着另一位魔狼人，脸上还带着兴奋之色。

    转瞬间，他便有所猜测。

    这很明显是打了小的来了老的啊！

    “不知死活！”

    陈玄失笑摇头。

    ……

    魔狼人大军速度极快。

    没多久，青玄城已然遥遥在望。

    “老祖，那便是青玄城了。”

    魔狼人首领指着远处的城池轮廓说道。

    魔狼人老祖目光顺着看去，一座并不大，却显得极为厚重的城池映入眼帘。

    城池通体黝黑，似乎以某种特殊石材建造，看起来防御力不错的样子。

    不过奇怪的是，此时城墙大门紧闭，城池四周也毫无人影，若非隐隐感应到城内传来的生灵气息，还让人以为对方已经跑了。

    他眼神示意了一下。

    魔狼人首领立即上前一步，吐气开声。

    “滚出来！”

    声音响彻全场。

    此刻他颇有些意气风发。

    当初，他在这里被一箭射落，遭到其他魔族暗中嘲笑，恨不得马上回来一雪前耻。

    可惜当时尊者尚未出世，自家老祖还在为尊者护法，因此只能作罢。

    如今，他带着老祖前来，还有强大的傀儡守护，终于可以放心大胆的站在这里叫阵。

    不过，时间过去许久，城内却毫无回应。

    完全无声无息。

    如同完全忽略了他一般。

    “哼！”

    见此，旁边魔狼人老祖脸色一寒，直接抬起右手，心神融入那漆黑魔兽傀儡中，轻轻向前一扔。

    “去！”

    顿时！

    漆黑傀儡迎风便涨，上面泛起阵阵流光，最终化作一头数丈长的兽形傀儡。

    傀儡四蹄着地，形似熊虎，一双前掌巨大无比。

    几个跃步，便冲到城池近前。

    右掌高高举起，接着重重一拍！

    “嘭！”

    沉闷的轰鸣声传开，巨掌并未拍在城墙上，而是被一道厚实的护城光罩挡了下来。

    不过，魔兽傀儡这一掌显然威力不俗，光罩被荡起淡淡涟漪。

    “嘭嘭嘭——”

    一击奏效，在魔狼人老祖的操控下，魔兽傀儡左右开弓，一掌掌连续不停的拍击在护城光罩上面。

    每一击的威能都超过九阶大成全力出手。

    任由这样的攻击持续，即便是融合了天木弓的水晶释放的护城玄光，也无法抵挡。

    所以。

    在傀儡拍击出十几掌后，魔狼人首领便见到了似曾相识的一幕。

    只见城内中心处，一道青色巨弓骤然升腾而起。

    接着迅速开弓拉箭。

    “崩！！”

    伴随着摄人心魄的弓弦震动声，一道带着无坚不摧气势的光箭，如流星般破空而来。

    光箭速度极快。

    城内外的距离，眨眼即到。

    目标，正是还在大肆拍击护城玄光的魔兽傀儡。

    魔狼人首领紧张的看着这一幕！

    “轰！”

    光箭射在傀儡身上，直接炸开，刺目的光芒令魔狼人首领不由闭了一下眼睛。

    等他重新睁开双眼看过去，却见当初将他重伤的光箭，却只在傀儡身上射出了一个小坑。

    经此一击。

    魔兽傀儡近乎无损，双掌仍旧一次次拍击在护城光罩上。

    见到这一幕，魔狼人首领顿时大喜。

    原本提着的心也完全放了下来。

