    方旭看着来势汹汹的叶颜兮，有些尴尬地偏了偏脑袋，随即漫不经心地笑了笑，和以前的神色一样，带着丝痞气。

    “叶翻译，原来是你啊，我还以为是哪个女人老是纠缠不休呢，吓得我下意识就跑。”

    “方特助.....”

    叶颜兮心情好的时候也常和方旭拌嘴，此刻却皱着眉头定定地望着他，方旭立刻就想脚底抹油：“对了，我还有件很重要的事情要去处理，先走了。”

    可是，他才刚跨出一步，叶颜兮就拦在了前边，依旧是那副无动于衷的表情望着他。

    “叶翻译，叶大小姐，我真的有事，赶时间，麻烦让一下.....”方旭指了指表，脸色焦急：“你看真快来不及了。”

    “你回答完我问的话，我就放你走！”叶颜兮不依不饶地站定。

    方旭只好投降。

    想来他不说的话，看叶颜兮的性子是不会放过他了。

    耸了耸肩，方旭也索性靠在了身后的车子上：“那好吧，你要问什么？”

    “你是总裁的特助，他的事情你应该很清楚，我想知道.....总裁现在情况如何？他人在哪里？我想见他！”叶颜兮一股脑丢出好几个问题。

    听完叶颜兮的问题，方旭叹了口气。

    “好吧，我一个个回答，总裁现在在哪里，我其实也不太清楚，更不知道总裁发生了什么事情，只是......老太爷那边来人通知我，让我暂时全权处理公司的事情，其他事情也不让我多问，至于总裁现在在哪里？老太爷也没告诉我。”

    方旭说完摊了摊手，表明自己知道的全都告诉了叶颜兮。

    再一次期待落空，叶颜兮感觉到一阵心累。

    看来是肖煜的爷爷，将这一切消息都封锁了，现在没人知道肖煜那边的情况如何了。

    如果，连方旭都不知道的话，她不知道该去问谁了？

    方旭看出了叶颜兮的神色变化，下意识反问了句：“叶翻译，是不是总裁出事了？你知道了什么？”

    叶颜兮有些无力地垂着脑袋，淡淡地丢下一句：“没什么，耽误你时间了，你可以走了，我也该回去了。”

    “呃.....”

    方旭还想说什么，叶颜兮却转身离开了，整个人就像是霜打的茄子一般，神色恹恹地幽魂一般迈着步子往出口走去。

    方才看见叶颜兮脸上的神色，方旭有些不忍，但是老太爷吩咐的事情，他也只能照做。

    直到看见叶颜兮出了地下车库，方旭才拿出手机，坐进了车子里，拨出去一个号码：“地址在哪里？我现在就过去。”

    这天下班后，赫初妍约叶颜兮出去聚聚，杜蝈也在。

    餐盯中，叶颜兮和赫初妍还有杜蝈找了个靠窗的位置坐下，赫初妍和杜蝈两人兴致勃勃地八卦近些时间的新闻，叶颜兮却只是埋头搅动着面前的茶水杯，一句话也没说。

    菜上来后，叶颜兮也只是扒拉着碗里的米饭，没怎么夹菜。

    赫初妍一眼便看出叶颜兮有事，“兮兮，我们三个好不容易聚一聚，你怎么愁眉苦脸的，这些菜不都你最爱吃的吗？你怎么一口都不吃啊？”

    叶颜兮索性放下了筷子。“没胃口，不想吃。”

    杜蝈朝赫初妍使一个眼色，而后调侃道：“这两天总裁都没在公司，估计是出差去了，是不是总裁一不在，你就开始想他了，这是得相思病了吧？”

    本来是想逗逗叶颜兮，可是叶颜兮此刻却没有兴致，闻言，本来平日里亮晶晶的特水灵的眸子也染上了一层哀愁。

    赫初妍桌子下毫不客气地踢了杜蝈一脚，望着叶颜兮眼神关切：“兮兮，发生什么事情了？是不是总裁又欺负你了？你说出来，我替你找他打抱不平去。”

    “找他....”叶颜兮苦涩地笑笑：“我现在都不知道他在哪儿。”

    “怎么？他连你也没告诉吗？”杜蝈有些惊讶，随即猜测道：“会不会是他有别的女人了？总裁长得一表人才，而且又有钱，多少女人赶着往上贴呢。”

    他刚说完，腿上刚被踢的位置又结结实实地挨了一脚，有些郁闷地摸着被踢的位置：“你又干嘛？我又没说错。”

    “这么多菜还堵不住你的嘴啊？”赫初妍横了他一眼。

    “我说的.....”

    赫初妍又赶紧掐了他一下，疼的杜蝈龇牙咧嘴的，可是，叶颜兮的脸色却更差了。

    她顿时有些心疼：“兮兮，这世上男人多了去了，除了肖煜还有其他很优秀的男人呢，咱不要他了也行。”

    “他是为了保护我才受伤的！”叶颜兮攥着筷子，因用力而指节发白，“若不是我，他....可能也不会有事。”

    赫初妍听出了叶颜兮话里有话，于是追问道：“到底发生什么事情了？”

    叶颜兮咬了咬唇，将那晚发生的事情都告诉了赫初妍和杜蝈，两人听完都是一副震惊的样子。

    “你说.....”赫初妍吞了吞口水，“肖总.....才是十六年前的....那个人？”

    叶颜兮点头。

    “所以，他这两天不是失踪，而是受了枪伤，还......生死未卜。”赫初妍瞪圆了眼睛，天呐，这简直像是拍电视剧。

    生死未卜这几个字却是让叶颜兮身体猛的一颤，心脏似是被挤压着，疼痛蔓延全身。

    筷子掉到了地上，她用力握紧了自己的双手，可以感觉到坚硬的指甲似是深陷进了掌心中。

    “总裁，不会已经死了吧？”杜蝈突然冒出一句。

    话一出口，赫初妍这次一点不留情，狠狠地踢中了他的膝盖，疼的他哇哇大叫。

    “蝈蝈，你就不能闭嘴吗？”赫初妍真是觉得杜蝈火上浇油的本事见长，恨不得拿胶带将他嘴给封住。

    “我不过是猜测嘛...”杜蝈疼的眼泪汪汪，抗议道。

    赫初妍彻底无语了，都不知道看叶颜兮的脸色吗，这话一出口，叶颜兮似乎更难受了。

    瞪了杜蝈一眼，赫初妍握住了叶颜兮的手，安慰道：“兮兮，你别听蝈蝈乱说，肖总是谁，那可是S市的风云人物，他吉人自有天相的，再说了，这么多天都没有他的消息，就代表没到最坏的结果，说不定他已经痊愈了呢。”

    “可是，都过去好几天了，他如果醒了就会给兮兮打个电话吧，没看这边兮兮还担心他着呢。”杜蝈实在忍不住，嘟囔了一句。

    赫初妍是彻底地爆发了，对着杜蝈一通吼：“杜蝈，你不会说话就别说话？从现在开始你再多说一个字，信不信我把你从这扔下去。”

    他们现在可是在五楼，这要是直接下去了，还不得嘎嘣一声升天啊。

    他.....还是当透明人好了。

    叶颜兮只觉得这几天她想了很多种可能性，可是却总是回避最糟糕的那一个，她没办法接受。

    “妍妍，我没事，别担心。”叶颜兮回了个微笑给赫初妍，神色一扫之前的忧郁：“我相信他，一定会没事的。”

    “兮兮，你真的没事吗？”赫初妍还有些不放心。

    “没事，我这几天想了很多。”叶颜兮眼里带着笑意：“就像你刚说的，没有他的消息，就代表着没有最坏的结果，嗯......我现在要做的就是等他平安地回来，然后站在他面前，让他看见一个最好状态的我。”

    叶颜兮故作坚强的模样，让赫初妍看的有些心疼。

    可是，如今再消沉难受都无济于事，叶颜兮明白这一点，所以她也在努力地做到。

    不管发生再大的事情，都不会压垮她，这才是她认识的叶颜兮。

    十六年前的那个大哥哥，一直让叶颜兮都记得，是她努力认真生活的支撑，现在她得知肖煜就是那个人的时候，她更能看出来，叶颜兮是真心喜欢肖煜的。

    但，肖煜真的出了事，不知道叶颜兮是否还能撑下去。

    赫初妍在心里默默祈祷，肖煜真的没事。

    “我要好好吃饭，不能让身体垮掉，来，我们赶紧吃吧，这些菜都凉了。”叶颜兮重新拿起一双筷子，夹起菜吃了起来。

    赫初妍有些心疼却还是和杜蝈两人没再说什么，陪着叶颜兮一起边吃边聊。

    用餐完毕后，赫初妍和杜蝈执意要送叶颜兮回去，可被叶颜兮拒绝了，尽管如此，两人还是不放心，将叶颜兮一直送到了青玉湾的门口，看着她进了小区，这才放心地离开。

    上了楼，打开公寓门的时候，不出所料，客厅里还是漆黑的一片，冷冰冰的，没有人一丝生气。

    她心里有一瞬的失落。

    打开灯之后，昏黄的灯光立刻填满了屋子，她努力地扬起嘴角，保持着微笑。

    换了鞋子后，和往常一样到厨房，倒了杯水。

    往阳台走去，两个小家伙的食盒已经空了，叶颜兮又重新给它们倒满了粮食，换了新鲜的水。

    弄完之后，心里还是空荡荡的，于是就蹲在笼子边看着两个小东西争相抢食，憨态可掬的样子很讨人喜，目光不由柔和了许多。

    “小黑，你怎么每次都要霸占食盒，让小灰也吃点啊。”

    看了一会儿，之后便起身往客厅走去，身体陷入柔软的沙发里，以往每次她喂两个小家伙食物的时候，肖煜就坐在沙发上看着电视。

    可是，此刻这里却只有她一人，沙发上连肖煜的温度都无法感受到。

    失望的情绪像是潮水一般涌来，她将脑袋深深地埋进了自己的手臂，任凭落寞的情绪泛滥。

    突然，寂静中，一阵手机铃声响起。

    第118章我和她已经离婚了

