    陈牧不太想让自己的事情在电视上这么宣扬出去，可是主持人这么噼里啪啦的全说出来以后，他却一点办法也没有。

    然后这些事情就变成电视信号，传送到千万家。

    “大学生辍学继承父母的生意，赚到钱还捐学校，这很励志呢。”

    “年纪轻轻的去植树造林，听说可辛苦了，没想到他能这么做，真不容易！”

    “还是我们市的先进，听说都是劳动模范之类的才能评上的……”

    ……

    观众们听了以后忍不住开始议论纷纷起来，不过不管怎么议论，他们对陈牧的目光都变得不一样了，只觉得这个年轻不简单，对他很有好感。

    主持人采访完，很满意的离开了，因为主控室方面告诉他，他做的非常好。

    陈牧坐下后，旁边的那个哥们看了他一眼，欲言又止，那目光不再是之前的怨念十足，而是变得有点“敬重”。

    陈牧挺羞涩的，坐下来后都不敢抬头，只乖乖的在那里玩手指。

    所有对陈牧、对牧雅小学的好感汇聚在一起，表现在评委们对孩子的评分上，是一个很高的分数。

    现场观众顿时又是一阵热烈的掌声，没有不满意的。

    最终，舞蹈比赛结束以后，牧雅小学歌舞团以最高的分数，成为了整个舞蹈比赛的冠军。

    孩子们的基本功虽然不是最棒的，舞蹈也不能说跳得最好的，可是他们获得比赛的冠军却是众望所归的，满足了所有人的期待。

    主持人宣布比赛结果的一刻，孩子们蹦蹦跳跳无比开心，再一次在镜头展现了天真无邪的一面。

    三名支教老师也忍不住高兴得相互握住了彼此的手，毕竟这都是她们工作的成绩，没有什么比这更让她们感到满足的了。

    底下的陈牧也很开心，因为他偷偷打开黑科技地图看了一眼，里面“士”字项的进度条又满了，而且还多了一半。

    不过最让他满意的是，“士”字进度条满了以后，地图给他发来一条信息：可获得一百万生机值作为奖励，或者换取一次文气加身的机会作为奖励，两者只选其一。

    “文气加身？”

    陈牧有点不太明白，不过既然是地图出品，应该是不错的东西，他得回头慢慢研究，所以很快从地图界面退出来，回到现实。

    比赛结束后，陈牧领着孩子们去吃了一顿K记的炸鸡，然后才坐上大巴返程。

    孩子们都高兴坏了，在车上一直唱着歌，也不知道累。

    回到加油站，已经很晚，可是孩子们还要步行回到学校，准备在学校过夜，今晚就不回家了。

    陈牧看着三名支教老师和孩子们小小的身影消失在夜色中，心里有点不舒服。

    这是他第一次觉得应该有一条路通到各个村子里才行，否则汽车都进不去，村民们平时就靠着步行或者牲口走动，真是一点也不方便。

    就像今天这样，如果有一条过得去的路的话，大巴就可以直接把人送到学校，甚至送到各条村子去，可比现在方便多了。

    任重而道远啊……

    陈牧自己对自己感慨着，想要修路就必须有钱，以他现在口袋里的那点货，真不够用的。

    ……

    过了没两天，研究院终于装修完毕，彻底完工。

    陈牧广发英雄贴，邀请诸位领导和亲朋好友来参加研究院的剪彩仪式，准备热热闹闹的做一场秀。

    可让他没想到的是，除了李铭，他发出去那么多邀请函，居然一个人也没来。

    市里的领导不来是他意料之中，他发邀请函过去纯属礼节性的通知一下，免得人家会说领导那么关心你们的研究院，你们竣工也不说一声，太不懂事了。

    当然，市里的领导们虽然不来，但是他们的花篮送到了，甚至大领导还亲自为牧雅研究院提了字：“科技兴农，争当先锋。”

    陈牧把字用玻璃框镶好，挂在研究院一进门的大堂正中，准备用来镇宅。

    镇上的领导不来，就让陈牧有点意外了。

    不过吴秘书打电话来解释过，麻镇长要去省里参加“一百个乡镇谈发展”的大会，就没办法上他这里来了，只能送来一批文具，当做礼物。

    至于阿里木大毛拉，也没来，说是去京城参加大会，只送过来了一些茶叶。

    最最最让陈牧感到不解的，是帕孜勒居然没来。

    这位帅大叔也算是研究院的金主了，再加上研究院名义上的主人是他女儿，他没理由不出席剪彩的。

    可没想到他说要去了国外考察一个项目，竟然就不来了。

    所以剪彩当天，剪彩的只有陈牧、阿娜尔古丽、李铭他们三个人。

    因为三人剪彩是单数，实在太不成样子了，就又加上了库尔班江。

    牧雅研究院虽然只属于陈牧和维族姑娘，可牧雅林业是和雅喀什村合办的，所以库尔班江这个村长同志也算是头面人物，剪彩能凑个数。

    研究院开张以后，所有人陆续搬了进去，里面的设备都是花了巨资采购的，这时候也陆续送了进来。

    陈牧不懂技术，对那些不管，反正维族姑娘爱怎么折腾就怎么折腾，他现在一心一意准备着积攒生机值，向“器物”兑换更多的专利。

    对于研究院的事情，他唯一管的是食堂那一摊子，他特地在雅喀什村找了几位最会做饭的大姐大婶来负责，每天就是为所有人做饭，包括种树的村民，他给他们的工资甚至比在外头种树还要高，一天一百二。

    “吃饭是大事儿，这可关系到大家的肚皮，钱给多点没关系，可饭菜一定要做好，你们一定要认真做哦……嗯，我会不定期来吃吃看，如果不好吃的话儿，我可会开除人的。”

    陈牧开出的工资让大婶大姐们很高兴，不过陈牧也不是尽充烂好人，该说的话他必须事先说明白，免得她们以为自己捧上了金饭碗，将来如果不按规矩乱来，就不好处理了。

    可陈牧还是轻视了每天一百二的工资的威力，对于这些村子里的女人来说，在外头种树干活才八十块钱哩，在宽敞明亮的屋子里做饭，竟然给一百二，这么舒服的好事儿到哪里去找？

    不用陈牧警告，她们也会努力做好的。

    而且，在她们心里，都觉得这是陈牧在奖励她们，奖励她们在农家乐那一摊子上做饭做得好，才给她们安排了这么个优差。

    所以，她们私底下在其他村民、尤其是其他家的那些大小媳妇儿面前可是吐气扬眉了一番，现在谁不知道她们做饭好啊，真正是长大脸了。

    这不仅仅是关系到一百二块钱的问题，还直接关系到自己的脸面，她们可不会因为贪小便宜乱来，让自己丢了这么个好的工作，从而在村子里丢脸丢人。