    不只是蔡齐被范宇说的哑口无言，其他人也都明白，安乐侯所说确是实话。

    见众人无人开口，范宇便对官家赵祯微微躬身。

    “官家，臣刚才本是要议西夏俘虏如何安排之事的。谁知蔡相公却是揪着不放，以致使臣说了些平时不想说的实话。”范宇叹了口气道：“这些话也不知今日会不会被传出去，若是传于坊间，怕是立刻便会使得民间人心惶惶。此非臣之所愿，实是蔡相公议事不曾三思，臣亦不得不据实反驳，以免使得朝廷遭受更大的损失。臣虽为无奈之举，然事已至此，请官家治罪。”

    蔡齐吓了一跳，这是要搞自己啊。

    “臣亦是一心为了国事，否则这朝堂岂非只有一面之辞。臣鲁莽，请官家治罪。”蔡齐反应不慢，急忙向官家赵祯躬身道。

    赵祯的心情，此时不但后悔而且后怕。今天自己吃错了什么药，本来是要炫耀一番大胜的，却搞出这么一档子闹心之事。

    这等攸关百万黎民生死之事，岂能是儿戏的。

    摆了摆手，赵祯那种获得大胜的喜悦被彻底冲淡。

    “众卿都是为了国事，我岂能怪罪于你们。”赵祯看了范宇和蔡齐这两人一眼，无奈道：“若非安乐侯与蔡卿争议，如何能发现这等险情。恐怕汴梁城中歌舞升平，焉知随时会有大祸临头。”

    吕夷简这个时侯很会凑趣，拱手道：“官家圣明，我等做臣子的何德何能，竟有幸为圣天子驾前之臣。”

    范宇心中骂了一声‘不要脸’，却也没有闲着，也拱手道：“官家仁厚宽和，乃是千古之圣君。以臣之妄言妄议，若置于他朝，怕是早为君王所恶。唯官家心怀山海，能容臣这等跳脱之人。”

    虽然范宇的话，好似在为自己解释开脱，但实际上却是对官家赵祯的吹捧。

    尽管从头到尾，只说了官家仁厚宽和，但是这里面的含意，却是官家不拘一格用人才。

    自古跳脱之徒多大才，但这等人往往不受先见，极易得罪人，最后都没有好下场。

    可范宇将自己形容成这等人，而赵祯却能容得下他，那赵祯岂非从实事上被证明就是圣君了？这可比空洞的吹捧要来得的更真实，更让赵祯欣喜。

    吕夷简听到范宇的话，不由得侧目。马屁这等拍法，真乃三人行必有我师也。

    其余诸人此时也向赵祯拱手道：“官家圣明！”

    “诸卿不必多礼，此时还是接着议事吧。”赵祯脸上重新泛起微笑道：“安乐侯，依你所言，那西夏俘虏都送去修路，朕也迁都于洛阳。这两件事，哪一件都是耗费巨大之事。如今朝廷的情形你也知道，与西夏战事正紧，实是并无余钱。若要修路，只管这些降虏的饭食即可，耗费略小。但是迁都之事，却是无从节省啊。”

    抬头看了赵祯一眼，范宇没有发现对方脸上现出不耐之色，显然赵祯并不反对迁都。赵祯所担心的，就是一个字，钱。

    此时对自己说这些话，想来是要问如何搞钱。

    这次讨伐西夏的钱粮，都是自己一番运作弄来的，官家再次找上自己也是常情。

    想明白了其中的关节，范宇便对赵祯躬身道：“关于大河之事，臣并非胡乱说的。只要官家迁都，臣定然会使官家有足够的钱财修建宫室，甚至是还有富余。”

    “安乐侯可知道，修建新的宫室是何等巨大的数目？”蔡齐不由得不信道：“岂是你这等随便张张口，便可许下的。”

    赵祯也点点头道：“安乐侯，蔡卿所言不差。迁都除了了宫室建造，还有各个衙门。若无上千万钱，怕是根本不可行啊。”

    有一瞬间，范宇觉得自己被官家给算计了。

    不过这又如何？这也是官家感觉到只有自己能解决这个难题，才会如此说话。

    “容臣思索几日，此事臣定为官家想个好办法就是。眼前最要紧的，却是要派人将河堤看紧一些才是。”范宇没有说成不成，而是将话题岔开。

    赵祯也不失望，点点头道：“不错，可使禁军以修堤为名常驻于河堤沿岸就是。而那些西夏俘虏，便如你所言，让没藏讹庞带着他们且慢慢修路便是。召诸位卿家进宫，除了这些事，还有西夏的处置，须先做绸缪才是。以免到时并无章程，却是会手忙脚乱。”

    范宇一听，怎么还有没藏讹庞，便急忙一拱手道：“官家，难道曹经略还生擒了没藏讹庞不成？”

    “安乐侯并未见到报捷文书，陈琳可将文书送与安乐侯一观。”赵祯对身旁的陈琳挥挥手道。

    陈琳便捧着一份文书，送到了范宇手中。

    范宇匆匆看完，便将文书送回，才开口道：“官家，没藏讹庞乃是西夏大将军，又是李元昊宠妃没藏氏之兄，在西夏国中影响巨大。这等人应与其他俘虏区别开来，才可使得西夏诸部尽快归降。”

    “可。”赵祯点点头道：“那便封没藏讹庞为义归侯，诸卿觉得如何？”

    吕夷简看了范宇一眼，不由笑道：“臣觉得，官家所封赏的这个封号甚为贴切。那没藏讹庞虽是无奈而降，但封他为义归侯，便是告诉西夏诸人，没藏讹庞为主动投降。如此一来，内附者将大大增加。官家这个封号给的好，给得妙啊！”

    范宇斜了吕夷简一眼，这老小子刚才看自己那一眼，明显有讽刺的意味在内。

    自己这个侯爷，可不是靠投降得来的，这是自己照顾义母得来的。虽然说不上多光彩，但是自己后来也没少为朝廷出力立功，这爵位也算是恰当。

    “官家给的封号甚好，臣十分赞同。”范宇拱手道。

    赵祯点头道：“如此便好，前线战事已然明朗，曹琮才堪大用，将西夏倾国之兵灭其半数。如今正可趁我军士气之盛，而一鼓灭西贼！当速胜速决，以免多生变数。诸卿以为然否。”

    枢密使王德用这时才开口道：“官家，如今曹琮所部大军虽然连胜数仗。但是师老兵疲，应当修养一阵才是。久战之下，若无缓和之时，恐生思乡之念，更有营啸之危。此为兵家之忌，不可不察。”

