    刘叔烦躁叹了叹气，低声：“如果是这样的话，那我回头跟同事说不要了。”

    肖颖想了想，问：“刘叔，对方找的是什么人？有没有说什么名字？”

    “说是氮肥厂的员工。”刘叔解释：“还说他跟厂里的领导关系非常要好，保管能介绍进去，只要四百块介绍费到，半个月后人就可以去厂里人事处报告。”

    肖颖好奇问：“没说出是谁？”

    “好像是一个叫黄铁松。”刘叔认真想了想，不怎么确定摇头：“他只低低说过一次，我听过以后也没仔细记得。”

    竟是他！

    肖颖暗自嗤笑。

    黄铁松是陈冰的狗腿子，他所谓的“上级领导”肯定是陈冰无疑。

    这两人真是无孔不入，竟还想着用这样的办法来圈钱！

    有这样的大蛀虫长期待在那边吸血吸金，难怪氮肥厂那么大的工厂会破产倒闭！

    肖颖低声：“刘叔，我姑丈在里头工作，我在姑妈家住了快两年了，多少听了一些事。这个黄铁松是陈冰，也就是厂长独生子的狗腿子，平常在厂里很不得人心，名声臭得很。托这样的人办事，绝不是什么好选择。”

    “呀！”刘叔一听就洒笑：“原来竟还是这样的人！小颖，幸亏有你提醒，不然我们肯定得吃亏。平常家里和小芳的学费都得靠我一个人，四百块工资我至少得存上一年，甚至两年。”

    “不客气。”肖颖低笑：“及时悬崖勒马就行。”

    刘叔轻轻叹气，道：“氮肥厂这事算是黄了，我得再想想办法替他物色一下。”

    “叔。”肖颖忍不住问：“三冰哥哥他在南方一向都是做生意的，你让他进厂里工作，他会喜欢吗？”

    刘叔微愣，摇头：“我倒是还没问他……有个单位能依仗，收入也稳定些。”

    肖颖却不这么认为，微笑道：“刘叔，以后是市场经济的时代，指不定三冰哥哥碰到好机遇，赚上一两年就相当于您一辈子的工资。”

    “哟嚯！”刘叔哈哈笑了，指着她的布包道：“如果一天能跟你一样赚这么多，我才不管他呢！”

    两人都笑了。

    肖颖往毛巾厂里头张望，提议：“刘叔，毛巾是咱们的日常用品之一，不管是什么时候，什么人，都得用上毛巾。您在毛巾厂这么多年了，肯定也攒了一定的人脉。如果三冰哥哥暂时没着落，不妨让他先来这边。”

    “不错。”刘叔讪讪低声：“我虽然没什么大能力，让他进来先做学徒工，以后代我的职位也是好的。”

    肖颖竖起大拇指，微笑：“我也觉得好！”

    据她所知，这个毛巾厂一直经营非常好，再过两年惠城政府会在江边开发一个经济区，毛衣厂会去那边开分厂，生意愈发红火，员工的福利也一涨再涨。

    ……

    肖颖坐车回老宅，擦了身子换上干爽的衣服，喝下两大碗水后，累吁吁躺在床上睡了一觉。

    一觉醒来，已经是四点多。

    肖颖慌忙起身，匆匆洗脸扎辫子，灌了几口冷水，快步出门往外奔。

    搭了公车，又跑又赶，满头大汗来到毛巾厂大门前的小面摊。

    老板娘正坐在树下包馄饨和饺子，瞧见她过来，忍不住招揽问：“妹子，还吃馄饨吗？我刚想着要开火呢！”

    “谢谢！”肖颖笑道：“不急，晚些给我煮碗馄饨面就行。”

    用人家的地方，总得光顾人家的生意，不好得罪了，失去的是自己赚钱的机会。

    她实话实说：“我约了厂里的小梅姐。老板娘，一会儿最角落的小桌子借我用用吧。”

    老板娘点头答应了，继续包着饺子。

    肖颖将小凳子摆好，从大布包里拽出一张大红布，仔细披在桌面上。

    接着，她将昨晚挑好的钥匙扣倒出来，快速摆放在红布上。

    金色和银色都是极亮泽的颜色，在红布的映衬下，愈发光亮照人，看着更讨喜。

    可惜桌子小，这类型的钥匙扣大，摆笔直能有小巴掌长，没法一一摆出来。只能暂时根据颜色分成两大坨，金色和银色各一。

    她刚拾掇好，毛衣厂里就响起了下班铃声，很快人声鼎沸，工人们三三两两走了出来，脸上都带着下班的欢快。

    不一会儿，一个欢脱的清秀女子奔了出来，喊：“就在那儿！来来！都跟我来！”

    肖颖笑开了，忙挥挥手：“小梅姐！”

    谭小梅率先冲过来，惊呼“哇哇！”几声，赞道：“真漂亮！哟！我怎么觉得银色更漂亮啊？”

    肖颖赶忙拿了两个银色的递给她。

    谭小梅笑呵呵接过，挑了挑眉，似乎在说：“瞧我的！”

    接着，她转过身吆喝：“开来啊！就在这儿！钥匙扣可漂亮了！都是省城来的！”

    十几个男男女女涌了上来，瞬间将小桌子围满了。

    肖颖大声：“大家随便看！一个一块钱，两个一块六。这是残次品，会有一些小瑕疵，如果打不开，立刻能换上。”

    “一块钱，不便宜呀！”

    “挺漂亮的，如果是两个一块六，就还挺划算的。”

    谭小梅帮忙招呼，喊：“可以两人合着一块儿买，便宜四毛呢！大家别用红绳或橡皮圈，不好看又土气！这多漂亮啊！关键是人家是金属做的，不用怕坏了丢了钥匙！”

    很快地，好几个人掏钱买了。

    谭小梅跑到大路中间去，乐呵呵喊：“青哥！介绍你买一样好宝贝！老便宜了！哎哎！老同学，你没钥匙扣吧？去那边买一个！省城来的，忒漂亮！”

    刘叔牵着自行车过来凑热闹，见小桌前人山人海，赶忙将自行车停在角落，挤过人群来帮忙。

    肖颖忙着收钱找钱，提高嗓门喊着回答着。

    半个多小时后，小桌前的人潮少了下来。

    桌上只剩二十多个打不开的，其余都通通卖出去。

    肖颖直觉嗓子热辣辣的，难受得很，不过心里头却高兴极了，因为怀里的布包已经鼓鼓的。

    谭小梅摆弄剩下的钥匙扣，嘀咕：“如果有电工焊开，还是能用的。”

    “那样就不雅观了。”肖颖解释：“不过用还是能用的。”

    刘叔抓了一个，用力掰了掰，转而笑开：“有点儿弯曲，但已经可以用了。”

    肖颖道：“刘叔，这个送你挂钥匙用。”

    “不不！”刘叔摇头：“这个是能卖钱的，我可不能要！”

    肖颖好笑解释：“这些都不好用，我留着就当成废品卖了，一点儿也不值钱。”

    刘叔不好意思笑了笑：“那我就不客气了。”

    “客气啥！”谭小梅笑道：“明天你就戴上，往厂里其他工作间走，往男人堆里钻，把这个炫耀给他们看看，让他们来光顾小肖，不就得了！”

