　　“天灵殿殿主，你莫非是想踏入我海神殿领地？”就在天灵殿殿主犹豫不决时，一道冰冷的声音从对面传来，只见一名周身都笼罩在蓝色光芒内的人悄无声息出现在他对面，她的身影朦胧，明显是一名女子，正站在十米外的海神殿领地内与天灵殿殿主对持。

　　“海神殿殿主，没想到你居然来的这么快，本帝才刚刚来到边界线，你就出现在这里了，难道你这么怕本帝进入你海神殿的领地中吗。”天灵殿殿主沉声说道，出现在他眼前的这名周身都笼罩在蓝色光芒内的女子正是海神殿圣帝，只是他没想到海神殿殿主竟然来的这么快。

　　“恐怕这海神殿殿主一早就在观察本帝了，估计本帝刚离开天灵殿向着海神殿的领地赶来时，海神殿殿主就同时出发了。还好本帝没有被气昏头脑，如果刚刚真的不顾一切的踏入海神殿领地那可就麻烦了，若是本帝在全盛时期自然不惧，但本帝刚刚元神受损，实力大受影响，真的打斗起来绝不是这个女人的对手。”天灵殿殿主心中暗呼侥幸。

　　“我们海域三大领地之间都有明确协议，凡是神殿之人都不可擅自踏入别的领地，即便是大帝也不厉害，天灵殿殿主，希望你不要违反了约定。”海神殿殿主冷声说道。

　　天灵殿殿主脸色一沉，道：“本帝自然知晓，而且现在本帝虽然来到了两地的边界处，但依然在我天灵殿的领地中，还未正式的踏入你海神殿领地，更没有违反约定。”说完这番话，天灵殿殿主身形一晃便消失不见，已经以极快的速度离开了这里返回天灵殿。

　　“哼，剑尘，暂且让你多活几日，灭我元神之仇本帝他日必将千百倍偿还给你。”天灵殿殿主心中恨恨的想到。

　　海神殿殿主望着远去的天灵殿殿主，嘴角慢慢的拉起了一条弧线，神色间带着几分幸灾乐祸的神色，轻声呢喃道：“这剑尘果然好本事，竟然有能力灭掉天灵殿殿主的一道元神分身,让我白担心一场。不过这天灵殿殿主这一次可是吃了一个不小的亏，他元神已经受创，短时间内是很难恢复。”

　　“哼，这天灵殿殿主还真以为他用一道元神分身偷偷潜入进来就能瞒天过海，想要神不知鬼不觉的控制剑尘，殊不知我海神殿继承了海神陛下一半的传承……”

　　转眼间，又是数天的时间过去了，在这段时间内龟族内是十分平静，剑尘已经完全把打理龟族内外的所有繁琐杂事交给龟族内几名德高望重的长老去处理，而他自己则一直呆在密室中修炼，没有踏出一步。而对于龟族的发展问题，剑尘只是提出了一个大致的方向就不在过问了，全权交给龟族的长老去处理。

　　这段时间，陶家已经完全低调了起来，就连陶家弟子的活动范围也缩小了很多，再也不敢触碰龟族的霉头了。而龟族的人同样也没有主动挑衅陶家，两边的人都知道对方手里都有一座神殿，已经立于不败之地，谁也奈何不了谁。若是做出过分的举动，惹出对方的强者出来乱杀一通，然后再躲入神殿之中，那他们也只有眼睁睁的瞪着。

　　因此，在这双方都在互相忌惮的情况下，龟族与陶家之间竟然十分罕见的达成了一种默契。

　　此刻，在龟族领地内的密室中，剑尘正盘膝坐在密室中修炼，由于他修炼的是混沌之体的缘故，因此吸收魔核能量的速度非常之快，根本就不是寻常人所能比拟的，那堆放在密室角落里的废弃魔核数量已经接近了一千颗，几乎在密室中形成了一座小山。

　　“剑尘，天地潮汐已经爆发，你立即做好准备……”

　　就在这时，一道虚无缥缈的声音传入了剑尘的耳中，只闻其声，不见其人，这正是海神在暗中向剑尘传音。

　　剑尘的耳朵微微抖动，当即就结束了修炼，传音通知在龟族内闭关的铁塔和努比斯，然后就径直来到龟族的中央大殿内。

　　很快，铁塔和努比斯两人就从外面走了进来，一看见剑尘，努比斯就开口问道：“剑尘，你把我们两人叫来究竟有什么事？”

　　“努比斯，铁塔，海域的天地潮汐已经来临，我马上就会离开龟族进入天地潮汐之处，你们是跟着我一同前往还是留在龟族。”剑尘直接对着两人说道。

　　关于天地潮汐的事努比斯也是知道的，说道：“海神陛下当年也送了一个王者内丹给我，说起来我伟大的努比斯也欠海神陛下一个人情，这天地潮汐我自然要去，把海神陛下的这个人情还上。”

　　“剑尘，俺跟着你走，你去哪里俺就去哪里。”铁塔也是毫不犹豫的表态，虽然他不知道天地潮汐究竟是怎么回事，但是在他心底早就决定好了跟随剑尘。

　　剑尘点了点头，同意铁塔和努比斯随同自己一起进入天地潮汐，虽然那里面有未知的危险，但他还有圣器可用，如果怎遇见了危险，还可以躲入圣器空间中。

　　接着，剑尘又把青怡轩叫了过来，把八荒神殿留给她，说道：“青怡轩，我有事要离开一段时间，八荒神殿我先暂时交给你保管，给你部分神殿的控制权，防备陶家有可能的偷袭。”

　　青怡轩没有因为剑尘把八荒神殿交给她而露出丝毫高兴或是激动的神色，她面无表情的横了剑尘一眼，冷冰冰的说道：“你这个龟族王者当的可真是逍遥自在，堪称历史第一了。”

　　“呵呵，我这个王者因该怎么做当然还轮不到你来指手画脚，在我龟族的这些日子里，你只管做好你该做的事情，在我没有灭掉陶家之前，你必须要保证龟族的安危。”剑尘语气淡淡的　说道。

　　青怡轩冷哼一声，接过八荒神殿就不在发言，若非陶家的那样东西对她来说非常的重要，她又岂会帮助龟族对付实力庞大的陶家。

　　随后不久，剑尘，铁塔，努比斯三人就悄然离开了龟族，他们三人的离去除了青怡轩外，就再也没有第二个人知道，龟族内所有人，包括那些长老以及泰斗和蓝鲸他们都以为剑尘让然还在闭关之中。

　　剑尘并不想让自己已经离开龟族的事情泄露出去，万一被陶家知道了，然后选在这个时候对龟族动手，那将会对龟族造成很大的损失。

　　剑尘，铁塔，努比斯三人收敛了全身的气息，十分低调的在海域中赶路，径直向着海神告诉他的方位飞去。

　　他们三人的速度都很快，一天后就已经出了海神殿的领地，来到了一片天地元气十分稀薄的荒凉地带。

　　这片地域不属于海域三大神殿的任何一方管辖，因为这片地域十分贫瘠，没有水晶币矿脉产生，天地元气也是十分稀薄，并且还不时的产生猛烈的风暴，在这股风暴中即便是大地圣师都会陨落，实力低微的人在这里无法生活，实力超绝的人在这里又无法修炼，因此久而久之，这处地域就成为了海域中的一片死地了，没有任何人会愿意来到这里。

　　剑尘三人在这片荒无人烟的地方继续向深处飞行了上万公里之后，一股非常强烈的能量波动突然传入他们三人的感知中。

　　剑尘，铁塔，　努比斯三人的目光皆是一凝，眼中露出惊讶之色，前方出现在他们感知中的能量波动之强烈让他们三人都为之色变，这股能量中充满了狂暴以及毁灭，那浩大的威势都让他们怀疑前方是不是有两名圣帝强者在战斗。

　　“那个位置正是海神告诉我的方位，莫非出现在前方的那股强大的能量余波就是天地潮汐引起的？这天地潮汐究竟是什么样子的？”剑尘心中暗自想到，充满了疑惑。

　　他们三人又向前飞行了数千里之远，这才终于看清了传出那股恐怖能量波动的源头，那竟然是一个非常庞大的能量漩涡，足足有数十里直径，正在以快得不可思议的速度飞快的旋转，恐怖的旋转力度让方圆数百里内的空间都在剧烈的扭曲着，不时的出现一道道漆黑的空间裂缝。

　　剑尘，铁塔和努比斯三人在能量漩涡百里处停了下来，三人皆是一脸震惊的盯着能量漩涡，眼前这个足有数十里直径，高达千丈的能量漩涡竟然完全是由无比精纯的能量组成，几乎都快转为为实质了。

　　如此恐怖的一团能量漩涡，里面所包含的能量已经远远的超越了圣帝的层次，甚至剑尘都在怀疑，即便是超越了圣帝境界的源境界强者，　体内所蕴含的能量总和都不及这个能量漩涡的十分之一。

　　而且剑尘还明显的感觉到，这个能量漩涡越是靠近中心处，那能量就越是精纯。

　　“好恐怖的能量漩涡，剑尘，这里莫非就是天地潮汐的地方？”努比斯目光呆呆的望着前方那个能量漩涡，瞠目结舌的说道。

　　剑尘没有说话，因为他心中也没有确切的答案，天地潮汐究竟是什么样子，他也没有见过。