    自古以来，闺蜜劝分，兄弟劝和。

    陈天星和冯弘，其实也不是什么道德君子。

    要是王小乐和他们出去偷个腥什么的，大家那是正常操作。

    但是，要是王小乐真的出去沾花惹草，连陆浅雪都能抛弃，那他们肯定要为陆浅雪打抱不平，这女生也是大家的朋友！

    看着气势汹汹的两人，连糟糠之妻不下堂这种话都说出来，王小乐真是又气又笑。

    “你们搞清楚好不好，我又没去撩秦芷若，这根本不关我事啊？”

    “再说了，和秦芷若相比，陆浅雪怎么也算不上槽糠之妻？”

    看着王小乐那无辜的眼神，陈天星他们想了一下好像也是这么回事。

    这段时间，王小乐天天忙着剪辑片子，带着冯弘各种指导，还要和冯亚军他们研讨后面的剧情，他也没多少时间去撩秦芷若的。

    再说了，陆浅雪的颜值那可是超能打。

    燕京电影学院的校花，绝对不可能逊色于娱乐圈任何一人。

    论名气，论关系，论感情，怎么算，秦芷若也不是对手的。

    “你没有家中红旗不倒，外面彩旗飘飘的想法？”

    陈天星这话一出口，他和冯弘都笑了。

    “我还没把小雪弄回家的，我想这个干嘛？再说了，娱乐圈多复杂，我才不想的。”

    王小乐否认得很快。

    “你装，你使劲装！我就不信，你看到那些女星不动心！”

    陈天星这时候一脸的鄙视。

    “我去，你们两个一进来就说什么要我对小雪不要变心，糟糠之妻不下堂。我说没有了，你们现在反而不信了？”

    看着自家损友的猥琐笑容，王小乐真是气得太阳穴青筋暴突。

    “喔喔，我来说句公道话，我们现在的问题是你没有和秦芷若勾勾搭搭？”

    冯弘总算把话题拉了回来。

    “天地良心，真没有。我真是人在家中坐，锅从天上来。”

    王小乐这段时间忙得鸡飞狗跳，他哪有时间想哪些。

    “那就好办！”

    陈天星一边说着，一边从口袋里面拿出一只录音笔来，按下了暂停开关。

    王小乐一下子嘴巴张得大大的。

    “你们两个坑我？还是不是兄弟了？”

    “我们这是存档做个证明，你看，这东西给小雪那么一放，你的嫌疑不就洗掉了？”

    冯弘一脸讪笑的解释着。

    “那要是我真的在外面红旗飘飘了，你们就这么出卖我？”

    “你傻啊？这不是录音笔吗，不好的消息我可以删了嘛。”

    陈天星嘴角一歪，露出一个富二代专属不屑笑容。

    “你删个屁，我刚刚要是真彩旗飘飘了，你们绝对要敲诈老子是不是？”

    王小乐一边说着一边站起身来，大家在一个寝室住了四年，谁不知道谁？

    “要想人不知除非己莫为！”

    三人打闹一番，才停了下来。

    “现在怎么办？”

    “陆浅雪和秦芷若，我肯定站小雪这边，可是现在戏都拍了大半了，难道我去把秦芷若换了？”

    王小乐第一次遇到这种事情，他也不知道怎么处理。

    “不要去换，那没用的。”

    陈天星这时候摸摸耳环，摆出了一副渣男指导的模样。

    “不可否认，可乐你稍稍有那么一点点才华，勉强也算有了我吸引女生魅力的十分之一。”

    看看，其实近朱者赤近墨者黑，434寝室都是一群大言不惭的人。

    “像我们这种人，不管再怎么遮掩自己的光芒，总是会有女生扑上来的。”

    “你换了秦芷若，来个赵芷若。就能保证她不喜欢你了？”

    陈天星这话说得王小乐眉开眼笑。

    对，我的魅力无法阻挡，这不能怪我对不对？

    边上的冯弘一脸鄙视的看着两人互相吹捧。

    呸，真尼玛不要脸。

    “来来来，我给你说，这样，这样……”

    陈天星果然是富二代出身，大学时代就能在花丛中杀进杀出的偶像级人物，他的话让王小乐连连点头。

    “富二代，大导演，然后还能这样花言巧语，果然渣男也是个技术活？”

    单身狗冯弘一脸羡慕的看着越说越兴奋的渣男两人。

    曾几何时，王小乐是个多淳朴的好青年。

    大家一起研究东瀛的指导老师，一起畅想未来，可是，现在王小乐，却堕落了。

    …………

    陆浅雪坐在自己的房间里，她的手边，是一束被她扯得稀烂的鲜花。

    今天在片场吃醋，她一点也不后悔。

    王小乐是她的，谁要是敢越线，她陆浅雪绝不会放过！

    但是，王小乐不会真的偷偷和秦芷若勾搭上了吧？

    陆浅雪一想到这情况，就心如刀绞，她的手又不自觉的去撕扯手中的花束。

    这么多年了。

    从当初的老男孩，太子妃，仙剑奇侠，她们一路走来的。

    当初王小乐去宾馆救她，当初两人一起遭遇车祸，当初王小乐跑到她家的傻样，这一幕幕，让陆浅雪黯然泪下。

    “王小乐，你不能这样。你说了要对我一辈子好的！”

    随着王小乐的逐渐成名，陆浅雪的心中也变得有些患得患失。

    她怕，怕成名之后的王小乐，变得沾花惹草，变得游戏风尘。

    娱乐圈中，这种事情比普通人的世界更加普遍，搞艺术的，那感情都要炽烈得多。

    “嘭，嘭！”

    这时候，她的房门响了。

    陆浅雪吸吸鼻子，抹了一把眼泪：“谁啊？不要进来，我要一个人静静！”

    “小雪，我这边可是有个大料要爆，你确定不要我进来？”

    陈天星那有些嬉皮笑脸的声音，一下就让陆浅雪竖起了耳朵。

    “你等一下。”

    过了好一阵子，用厚厚的粉底遮掩住自己的憔悴之后，陆浅雪才打开了门。

    “有什么事情？”

    说这话的时候，陆浅雪都没注意到她自己的声音有些嘶哑。

    “咳咳，一口价，明年我家商场的代言合同，你要是愿意，这买卖就算成了！”

    陈天星这话让陆浅雪一下笑了。

    鸿星商场的代言人，可是众多明星争取的香馍馍。

    逼格不低，全国知名，价值也不菲，最重要的是这两年代言人一直都是她。

    陈天星这明摆着就是逗她开心的。

    “什么买卖要这么贵？”

    陈天星拿出一只银光闪闪的录音笔，在手中晃了晃。

    “王小乐的心声，要不要？”