    “哈哈哈哈哈～，我跟你说啊，老方。

    你可别看那个老小子比咱俩大了这么多，打架肯定打不过他，但在这个世界上啊，有些时候是要靠动脑子的，他这个脑子里面啊，我看全是岩浆，除了散发温度一点用都没有啊。”

    李允龙得意的哈哈大笑道，其实一开始他也没有想到他的计划会进行的这么顺利。

    赤犬也是一个从底层慢慢爬起来的，怎么就这么单纯呢？

    赢赤犬的这一次，李允龙是一点成就感都没有。

    “你这家伙，说你胖，你还真就给喘上了。

    也就是这个呆头鹅，这要是换个人啊，这一个小队你可都得赔里面了。”

    方镇义忽然板起脸来对李允龙教育道，他是真怕李允龙因为这一次成功，以后都走这种险招，将士们的生命可都是很珍贵的。

    尤其是千幻麒麟这种迪特科的精英，这可是耗费了无数的资源才供养出来的，就算是他们整个陆军也找不出多少这种人才。

    “老方啊，你就放心吧，以后不会这么做啦。”

    李允龙毫不在意的摆了摆手，虽然嘴上说着以后不会那么做了，但看那个样子完全没有把方镇义的话放在心上。

    “唉，你呀，要我说你什么好啊。”

    方镇义也看出了李允龙的不在意，但李允龙这毕竟是打了胜仗，再说下去也就有点不讲道理了。

    “老子也是真没想到，萨卡斯基这小子这么容易上套，亏我还准备了那么多的后手都没用上，不过也不用再陪他继续玩了，也该准备准备收手了。”

    李允龙得意的继续嘲笑着赤犬，说到后面的时候整个人忽然严肃起来了。

    “该收尾了吗？

    没错，也是时候该收尾了！”

    方镇义口中喃喃的重复了李允龙说过的话，最后也坚定的肯定道。

    其实赤犬不知道的是，此时的海军早就已经被李允龙渗透的千疮百孔了。

    每天所有的文件在送到她的手里之前，都会先传到李允龙的桌子上一份。

    没错，那些海军的将领多数都为了海军奉献了一生的，而且很多人也都是为了自己的梦想才加入的海军，简单的金钱攻势对他们很难见到效果。

    但说服不了一把手，可以说服他的副手，说服不了他的副手，可以说服他副手的副手。

    李允龙手里什么都不多，就是钱多，宝贝多。

    李允龙先利用千幻麒麟顶替了CP 5，就等于是戳瞎了海军的眼睛弄聋了海军的耳朵，所有的情报再送到赤犬手中的时候，都是经过他们严格审查的，上面绝对不会再有一丁点他们的信息。

    甚至可以说，赤犬每天看到的所有文件，都是李允龙，想让他看到他才能看到的。

    在控制住CP部门后，李云龙第二部就是开始用由远到近的方式，开始收买了海军的军官，尤其是各大基地的基地长副手们。

    中间当然也是出现过很多的纰漏，由于根本就没有怎么隐藏，所以无数次被海军发现了，还有些不被他们收买的军官也会严厉的把他们骂走最后主动上报。

    但那些把这些问题上报海军总部的基地长们，肯定想不到他们上报的内容，根本就送不到赤犬的桌子上，在到达海军总部之后，就会被CP 5的千幻麒麟直接拦截下来。

    而李允龙就可以隐藏在千换麒麟的背后，默默的渗透着海军。

    一直都是秉着一个原则，渗透不了基地长，就渗透他的副官，渗透不了他的副官，就渗透他副官的副官。

    李允龙一直都相信着一个道理，在紧急的时刻联系不到上级的时候，只要主管死了，那副官就是主官。

    经过了两个月的时间，现如今基本上每一个基地所有中校以上的军官，都被李允龙手下的人一一拜访了个遍。

    有的是在外出执行任务时碰上的，有的是在酒吧里碰到的，还有的可能是在街边的一家小面馆里碰到的，坐拥海军情报网的李允龙，天然地掌握着这份优势。

    赤犬肯定想不到有一个词叫做灯下黑，可以说现在只要李允龙想的话，他振翅一挥庞大的海军机构一瞬间就会瘫痪。

    海军整个伟大航道一大半的基地都会直接改朝换代，如果不是现在他们没有顶级战力，李允龙早就走出红土大陆了。

    这回让千幻麒麟直接带着他的人撤回来，也是因为李允龙知道阿努比斯要和黄猿到海军总部跟赤犬对峙。

    至于他是怎么知道的？

    没错，当时那个房间里是只有黄猿和阿努比斯两个人，但有一种东西叫做窃听器，这是这个世界所没有的科技。

    一个小小的黑色的小东西，随意的贴到拿到桌子的下面，又有谁会注意到呢。

    这种小玩意儿，现在海军每一个支部的每一个办公室里都会出现一个，海军总部更是已经被贴满了。

    李允龙特意调了一个1000人的后勤部门，专门负责窃听和整理有用的信息。

    李允龙实在是想不出，都已经这个局面了他又要怎么才会输。

    “为了世界的和平！”

    “为了世界的和平！”

    “干杯！”

    砰！

    李允龙跟方镇义两人眼神对视，都看出了对方眼中闪耀的火花，酒杯撞击在一起，两人同时一饮而尽。

    ……

    西海

    军舰上一个腰挂利刃的长腿美女剑士站在甲板上，夸张起伏的曲线，白到耀眼的光泽，她只是站在那里对于船上的其他人来说就是一道靓丽的风景线。

    她是海军本部中将，也是代号桃兔的海军候补大将，这个身份也是意味着她拥有着近乎媲美海军大将的力量，只要海军大将空出一个位置，那她就将升上去。

    咕嘟！

    “桃兔中将，收到青雉大将的消息，他就在前方不远处的小岛上边。”

    在不远处，一名海军放下手中的电话虫，急速跑到桃兔的身后，看着桃兔的背影咽了口口水说道。

    顺带一提，这艘船上所有的海军都是女人，曾经是整个海军唯二的女子兵团。

    而现在另一个已经是历史了，她们已经是唯一了。

