    “小家伙，你这不是明知故问吗？”

    对方的回答已经验证了我心里的猜想，邪祟附体，眼前的婷婷只怕已经命悬一线。

    成年人被附体尚能扛上一段时间，而婷婷年纪太小，身体稚嫩，只怕寿元以及健康恶化的程度比原本预期的还要快上好几倍。

    “看来今天动手是正确的，要是再晚上几天只怕婷婷就救不回来了。”我心中庆幸自己选对了时间。

    停下脚步，镇定心神我开口问：“既然你不再隐藏，那应该也知道我此行的目的吧，你我之间一个要杀这孩子，一个要救这孩子，自然有一场较量，不过在动手之前我有几个问题要问。”

    老小孩儿模样的婷婷冲我露出一个冷笑，低声道：“不用问了，我也猜到你要问什么，我是王鲲的生母，也是他修法学术的启蒙师父，我叫周梅。”

    我心中暗惊开口问道：“看来您是用了某种邪法将自己的魂体变成了邪祟，借用附体之术短暂存在于世吧。”

    周梅点了点头说：“你还算聪明，我年轻时候曾拜在天丈山水云峰三妙姑婆门下学法，学了一些粗浅的秘术，没曾想十年前与人斗法落败，身体一日不如一日，我那不争气的儿子仗着自己天赋过人，做事冲动莽撞，我放心不下他，便用了当年所学转生入体之术，苟活了十年，在他身边帮衬一把。”

    她这话说的云淡风轻，可传入我耳朵里却是大惊，先说说天丈山水云峰的这位三妙姑婆，名字听着有些俗，可人家是圈子里大名鼎鼎的女真人，据说如今已到百岁高龄依然童颜鹤发，每日爬山穿林比年轻人腿脚还利索，更厉害的是其手段，据说这位三妙姑婆尤其擅长控梦之术，曾有传说，有人与之约定斗法，结果前一日便死在睡梦之中。

    再说说这转生入体之术，这门本事可比之前我遇到的那个什么异域法师崩巴厉害多了，那个崩巴鼓捣了一大圈，机关算尽最后附体夺舍还有风险，而周梅所说的转生入体之术就高明多了，选一名八字弱，意志力差的女性，将其拉入梦境，等梦境结束之后，此女一旦怀孕，那怀上的孩子便可称为转生附体的对象，孩子出生，附体便会成功，这具身体便被周梅鸠占鹊巢。

    不过此术也有弊端，一来不能长久，毕竟附体的对象是刚出生的孩子，体质弱，精气不强，所以附体的时间最长也就一年，二来入梦的女子一旦怀孕流产，那转生入体之术就算失败了。

    我细细一想，疯女人拜灵之后在梦里与王鲲欢好，怀上孩子，实际上就是中了周梅的转生入体之术，之前拜灵疯女人得了蛟牙，如此一来只要周梅转生入体之术成功，那么这个孩子的身体就完全在周梅的控制之下，到时候便不会跳出王鲲的手掌心，等时机一到，王鲲将周梅和蛟牙一同拿回，再完成法事将孩子的身体和蛟牙融合，身体便从活人变成了活的灵物。

    如此一来，这具身体便不会再衰败下去，周梅便等于得到了新的身体，如同重生一般，而王鲲也如愿以偿得到了蛟牙的控制权，可谓一箭双雕之计。

    我在这一刻把事情全部都想通了，不禁感叹道：“厉害啊，好深的心机，好可怕的计策，这么一来整个事情就都说通了，原来是你和你儿子联手，以人家母女性命来为自己谋利，够狠的啊。”

    周梅闻言突然大笑道：“呵呵，你这小子有二十岁了吗？”

    我摇摇头说：“还未弱冠。”

    “那你还小，不懂这个江湖的险恶，你觉得我够狠了吗？呵呵，在这个江湖里比我狠的人可太多了，师父收徒是为了夺舍，徒弟拜师是为了学艺谋财，我以前看过一部电影说的挺好，杀人放火金腰带，修桥补路无遗骸，你真要是想在这个圈子里做个好人，那迟早会为这份天真付出代价的。”

    “我没想过要做好人，但也不想做和你这样的恶人，我虽年轻但还是知道一些为人处世之道，虽然真实的世界没有善恶对错，但也有什么能做，什么不能做的基本原则，人家母女和你们母子无冤无仇，却被你们害的家破人亡，我把话撂这儿，今日一定会把你从婷婷体内驱走，绝不能让你得逞。”

