    Chapter35读者：一个对话选项引发的血案。

    糟了……艾利克有些慌乱地想要补救,他真诚地看着杜泽和修。

    “非常抱歉,我的队友太冲动了,他并没有恶意。”艾利克的声音中充满浓浓的歉意,金发青年努力表达他的好感：“我很欣赏你……”

    杜泽瞬间感到了一种不寒而栗，修环着他的手紧绷得像是下一秒会将他的脑袋掰下来。

    “我后悔了。”修的声音不大，却清晰地传入了每一个人的耳内：“你们现在就去死吧，恩？”

    最后一个微微挑高的尾音溢满了邪恶的意味,在所有人的注视下，小小的侏儒歪着头瞥向一旁的棕发男子，命令道：“杀了他们。”

    ……萌主你怎么了？

    某个蠢萌读者拼命地回想着之前的对话：完全没有问题啊，两人对台词不是对得好好的吗？怎么主角一副被戳中了怒点要爆发的模样——难道精灵的G点和侏儒的G点不一样吗！？《混血》特么的原来还带有恋爱养成游戏属性，攻略不同形态的主角需要不同的对话选项！

    听到修的命令后,老约翰开始向佣兵小队走去,他依旧是一脸祥和的笑容，温柔道：“事实上，我不太喜欢死亡，小主人现在有点任性……”

    见老约翰似乎很好说话，艾利克继续试图阻止冲突的发生：“我们并不是想要冒犯你们，这其中一定有什么误会！”

    “小主人说了，要让你们死——我知道这听起来很过分。”老约翰的声音中尽是温柔和宠溺：“但我会纵容他的任性，那可是我们现在唯一的小主人。”

    艾利克一瞬间哑口无言，面对忠心耿耿的老约翰，伊诺克拿出了匕首，巴特抽出了大剑，蜜儿从巴特肩上跳下来。

    凤凰扇了扇翅膀离开了老约翰的肩膀，老约翰取出了拳刃戴上，他看着佣兵小队，微微弯下了腰像是在鞠躬致歉，又像是在做进攻前的蓄力。

    “请多多包涵。”

    话语落下之间，老约翰一蹬脚，冲向了佣兵小队。因为老约翰的速度实在是太快，所以在杜泽看来，几乎是上一刻双方还有几十米的距离，下一刻两方就短兵接刃了。

    “铮！”

    电光火石之间，巴特用大剑接住老约翰的进攻，红色的斗气加持了他的力量，但即使这样，巴特依旧被老约翰冲得在地上滑出了一道变形的路。两人接触时形成了强烈的风压，周围人被吹得后退了好几步。

    巴特好不容易稳住身体，他盯着对面那个身形不怎么强壮的棕发男子，对方依旧是笑眯眯的老好人样，显得一派轻松。相较之下，巴特感到越来越吃力，壮汉握着大剑的手青筋鼓起，过于用劲让他的脸涨得通红，汗水越来越多。

    巴特只觉得手上的压力越来越大，他快要扛不住了——

    “铿锵！”

    伊诺克翻滚到一边，避开了飞过来的大剑，他瞪着场中的老约翰，大声嚷嚷：“去你的包涵！你的包涵是要我们乖乖去死吗！”

    “笨蛋伊诺克！”蜜儿跺了跺脚。“都怪你，我亲爱的都生气了！”

    艾利克担心地跑向被老约翰甩到一旁的巴特，扶起了壮汉：“巴特，没事吧？”

    “艾利克，”巴特的声音很是干涩。“我们快离开吧，对方是个……剑圣。”

    伊诺克瞬间收声，他目瞪口呆地看着老约翰。

    《混血》中的等级差是非常残酷的，越到后面这种差距越明显。拿战士来说，同等装备条件下，十个剑士打不过一个大剑士，二十个大剑士打不过一个剑师，五十个剑师打不过一个大剑师，一百个大剑师打不过一个剑圣，至于武神，那就是一个核武器。唯一能打破这种定律的，则只有满身都是挂的主角，越级挑战一向是主角的特权。

    黄金佣兵小队的实力和潜力确实很强大，但是面对一个剑圣，他们还是太年轻了。

    “你们不能离开。”老约翰和蔼地笑着：“我得满足小主人的愿望。”

    艾利克终于死心，他拔出他的武器，那是一把像是光做成的剑，修长的剑身盈着一层微光。即使这种情况，金发青年依旧很绅士地开口道：“得罪了。”

    光元素依附在艾利克的身上，为他加持了祝福，他非常谨慎地接近老约翰。巴特找回了他的大剑，也加入了攻击当中。伊诺克望望正打得难舍难分的三个人，又瞅向修和杜泽，他小小声地对身边的蜜儿说：“要不我去将那个侏儒干掉，这样就——哎哟！”

    伊诺克抱着腿疼得直叫，蜜儿狠狠地瞪了他一眼，口中的咒语却没有停。老约翰架住艾利克的剑，一脚踢在艾利克的盔甲上，将金发青年远远踢到了广场边缘撞上了墙。然后他身形灵活地一个后翻，躲过了巴特的大剑，捉住了空隙用双腿缠绕着巴特的脖子，用力一甩，将巴特同样送到了墙壁上。做完这一切，老约翰轻轻呼了一口气，他没有追到广场边缘再补上一剑，而是看向了蜜儿。

    “玩火是不好的，孩子。”

    蜜儿没有回话，她吟唱咒文的速度越来越快。火元素聚集起来，在空中形成了一条八米长的火龙。

    “……火龙术！”

    在蜜儿的控制下，那条巨大的火龙向老约翰冲去。此时空中响起了如笙的鸟鸣，火凤凰扇着翅膀飞向了火龙。比起八米长的火龙，凤凰只有火龙的爪子大小，然而在所有人的目光下，那只殷红色的鸟用它那小巧的爪子抓住了火龙的脊梁，然后用力扇了下翅膀，向上飞起。

    纯粹由火元素构成的火龙宛如拥有了实体般真的被火凤凰提起，蜜儿看着这一切，瞪大了眼睛：“火、火凤凰？”

    在这个世界中，火凤凰是当之无愧的火系神兽。火龙像是被吸收了一样越来越浓缩，而火凤凰身上的羽毛则是蒙上了一层亮丽的金红光，它鸣叫了一声，扇了下翅膀。浓郁的火元素从羽毛中流泻而下，直直冲向蜜儿。

    巴特嗔目欲裂：“小姐——”

    “轰！！！”

    广场上烟雾弥漫，许多白纸在高温下直接碳化，纷纷扬扬地吹起落下。一个身影狼狈地从灰尘中跑出来，那是背着蜜儿的伊诺克。

    “咳咳！呛死贼爷了！”

    蜜儿在伊诺克的背上哭得带雨梨花：“呜呜呜，爷爷在的话，才不会让一只鸟欺负我！”

    巴特和艾利克悬着的心终于放下，然而他们还没来得及松口气，就看到老约翰微笑地站在他们面前了。棕发男子什么也没说，但那高高举起的拳刃已经很好地说明了一切。

    一道光划过。那道光是如此无声无息，就连老约翰也是直到那道光接触到他的身体后，才察觉到那道光的存在。

    “咯噔。”

    老约翰按着自己破开的胸口，向旁边望去。精灵的脸上依旧没什么表情，然而他手上的弓那颤动的弓弦说明了一切。

    “原来有个箭圣啊……”老约翰瞅了一眼将他的胸口刺穿的箭，那支箭不偏不倚正好从他胸口的第三颗星星中穿过——这是人心脏的位置：“要麻烦小主人修理了。”

    佣兵小队也一样错愕，他们不仅震惊自己的队友深藏不漏，同时也震惊那个与他们打了这么久的棕发男子竟然是个机械傀儡！精灵看着老约翰伤口处的电线和零件，然后将目光移到了杜泽那边。他举起了弓，搭上了箭，这次瞄准的是修。

    “束手就擒。”精灵说。

    修松开了杜泽，他偏头问，那表情甚至带了一点天真无邪的味道。

    “你觉得你有这个能力？”修弯着眼在笑。“你是不是忘记了？这里可是……侏儒遗迹。”

    “醒来吧，亚夫结。”修的声音很轻柔，像是在呼唤一个沉睡的小孩。

    察觉到不对，精灵毫不犹豫地松开了手，但是那支箭最终还是没有射中目标，老约翰再次用身体接住了那枚箭——对于机械傀儡来说，身上的部件随时有新零件替换，而小主人是万万不能受伤害的。

    精灵再次抽出箭，但已经来不及了。地面在剧烈晃动，整个广场从中间裂开了一道大缝，一架银白色的巨型机械傀儡从地底爬出。它虽然很大，但非常精致，胸口上涂了六个星星，整个线条异常流畅，每一个弧度都恰到好处，就像是一个艺术品。

    传说卡巴拉生命之树的每个圆都有守护的大天使，因此侏儒们用最好的材料建造了十个六星机械傀儡，分别冠以传说中大天使的名字，放置在每个广场底下。每一个六星机械傀儡都相当于一个……武神。

    即使佣兵小队不知道侏儒的这些传说，但他们依然感觉到危险，那完美的机械傀儡给他们带来的强烈压迫感，是只有从他们的长辈那里才能感受到的。

    冠名以亚夫结的机械傀儡温顺地跪在侏儒小小的身影面前，垂下了它优美的头。修摸了摸它的外壳，眼前的机械傀儡所有零件都是用最高级的材料做成，这是侏儒族最高的科技结晶。

    “消灭他们。”

    亚夫结接到命令后，银白色的外壳上一瞬间爬满了灰色的符文，它转向佣兵小队，眼睛的光转为攻击的深红色。

    “嘭——”

    只是一个照面，巴特就重伤失去了战斗能力。精灵的箭一直精准地射向亚夫结的眼睛和关节处，但根本破不开亚夫结的防御。精灵一向淡淡的表情终于出现了波动，那是感受到死亡的恐惧。

    越来越严重的事态让某个状况外的蠢萌终于反应过来：艾玛主角难道现在真的要干掉佣兵小队？等一下，先不说宿敌艾利克，佣兵小队中的伊诺克可是你以后的小弟，还有蜜儿那小萝莉也是后宫候选人之一！主角你要炮灰掉你的潜在小弟和妹子吗！？

    杜泽想了又想，还是没有找出主角为什么一定要干掉佣兵小队的原因，只能再次归为一个对话选项引发的血案。

    某个蠢萌试图拯救那些潜力股：“他们、必须死？”

    主角你的小弟死了谁来伺候你，你的妹子死了谁来让你推，你的宿敌死了谁和你纠缠一生——所以主角你要三思而后行啊！

    闻言修偏头凝视着身边的黑发青年，琥珀色的眼睛中溢满了晦暗的情感。

    “听到你的话。”修说：“我觉得他们必须死。”

    “嘭！”

    艾利克狠狠撞到墙上，他的右手骨折了，血从头上流下，覆盖了他一小半边脸。他看着那毫不留情地虐杀他同伴的机械傀儡，从脖子上扯下一个菱形的水晶吊坠。那个吊坠中充满了金黄色的液体，中间包裹着一个元素符号。没有丝毫迟疑，艾利克碾碎了吊坠。

    “快过来——”

    金色耀眼的光芒瞬间爆开，还在苦思冥想修的话中含义的杜泽触不及防地被光照个正着，痛苦地闭上了眼睛。然而此时杜泽却觉得身上一紧，一个人抓着他迅速后退。

    修伸出手，却连杜泽的衣角都没抓住。他瞪着突兀地出现将杜泽带走的伊诺克，声音中充满了愤怒：“亚夫结！！！”

    亚夫结以迅雷不及掩耳之势抓向了伊诺克，然而当它抓住了伊诺克后却停顿了一下，机械傀儡疑惑地张开手，它的手上什么都没有。在另一个方向，伊诺克的身影渐渐显现，他带着杜泽，冲进了包围艾利克等人的光圈。

    强光闪过，广场上没了佣兵小队的身影，同时也没了黑发青年的身影。修看着他们消失的地方，他的指甲深深插入自己的肉中，小小的身体颤抖起来。

    ******

    ******

    不许看，不许想，不许碰！

    这家伙是我的。

    ——【黑匣子】

