    “叮，发布支线任务，双子神偷—抓住双子门的门主常勇，并且抢回贡佛天珠”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：19

    体质：19

    精神：16

    自由属性点：2

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：8380

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，调查科伦坎贝尔的计划。

    2，继续调查吸血鬼集团，抢夺僵尸圣典。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：15

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    双子神偷—抓住双子门的门主常勇，并且抢回贡佛天珠”

    李峰看着新发布的支线任务，嘴角露出了微笑。

    贡佛天珠就不用说了，自己手里的那枚天珠八成就是贡佛天珠，只要找一个好的机会交上去就行了。虽然贡佛天珠很珍贵，自己也很想留下。

    但是贡佛天珠毕竟是外物，跟警务处处长的人选比起来就不值一提了。毕竟李峰一直很清楚，系统才是自己的根本。

    贡佛天珠没问题了，剩下的就是双子门和门主常勇了。

    双子门在双子神偷里面是一个十分古怪的门派，里面加入双子门的硬性条件就是必须是双胞胎。不管是门主还是门徒，都必须符合这一点才行。

    而且双子门里面的武功也很奇怪，必须是双胞胎才能修炼。当然，如果练成之后，那威力也是十分巨大的。

    但是，从双子神偷的无力水平来看，即使在现实世界里面有所加强，对于李峰来说也是不值一提。

    所以，这个任务很简单。

    只要能找到双子门的老巢，李峰自信一个人就能把双子门挑了。

    考虑好一切的李峰，看着杨科长说道：“没问题。”

    杨科长听到李峰同意了，也笑着说道：“这次行动对咱们双方都有利，你也许还不知道。双子门跟你的警务处处长薛定国也有着不清不楚的关系，他们经常有联系。”

    李峰眯起眼睛，点头说道：“这个双子门还有两下子，在港岛活动了这么多年，我竟然一点也没发现。”

    杨科长说道：“我们只是得到消息，双子门的老巢在港岛，但是却不知道具体在哪里。所以双子门具体在哪里，还需要你自己去找。”

    李峰点头说道：“没问题，这个我自己搞定。”

    杨科长接着说道：“不过我可以给你一个线索，双子门的人对于一些珠宝十分偏爱。如果港岛出现名贵的珠宝，也许会把他们引出来。”

    李峰听到杨科长的话点点头，杨科长所说的跟电影双子神偷里面的双子门差不多。

    双子门本来是一个劫富济贫的侠盗组织，但是后来由于环境的变化，政策的改变，双子门也消失在历史的长河里面。但是，最近几年，双子门又在门主常勇的带领下活跃了起来。

    常勇这个人唯利是图，为了钱什么事情都做，可以说是十恶不赦。

    而且，通过电影剧情，李峰还知道一个重要的线索。

    那就是双子门的门主有一个双胞胎哥哥，叫做常忠，在经营着一个马戏团。

    而常忠就是双子门的上一任门主。

    只要找到常忠，应该就能顺藤摸瓜找到常勇。

    杨科长站起来说道：“既然你已经同意了，那我就带你去见见护送贡佛天珠的大喇嘛吉祥吧！”

    李峰闻言也站起来，他也想去见识见识能够常年供奉贡佛天珠这等宝物的人是什么样子。

    杨科长带着李峰来到一间宿舍。

    杨科长说道：“吉祥大师就在里面！”

    李峰笑着说道：“吉祥大师身份尊贵，你们就让他住在这里？”

    杨科长一边走一边说道：“哼，吉祥大师是真正的修行者，他们这种人根本不在乎外在的享受。所以住在五星级酒店或者住在茅草房里面对吉祥大师来说，根本没有区别。”

    李峰点点头，说道：“我最佩服这种真正的修行者了，内心中有十分坚定的信念。而且我就不行了，我喜欢美食，喜欢美女。不是一路人呀！”

    李峰还有心情跟杨科长调笑，因为他已经确定了这位吉祥大师就是个普通人。

    已经离得这么近了，危险感知还没有反应，这就证明这个吉祥大师是个普通人。

    杨科长笑着说道：“那你真该跟吉祥大师好好学学。”

    说着，杨科长就推开了房间的大门。

    杨科长低声说道：“注意，对大师要要保持尊敬。”

    李峰笑着说道：“我知道！”

    走进房间之后，李峰立刻就感觉到内心一阵平静。屋子里面虽然是简简单单那的布置，但是却给李峰一种平静祥和的感觉。

    李峰心中一惊，想道：“这位吉祥大师绝对不是普通人。”

    然后，李峰就看到一位身材微胖，满脸祥和笑容的中年男人坐在床上，这位就是护送贡佛天珠的大喇嘛吉祥大师。

    看到吉祥大师之后，李峰裂开收起了内心的轻视。

    也许普通人接近吉祥大师之后只能感觉到安静祥和，但是李峰却从面前这个中年胖子身上感觉到如渊似海的强大能量。

    好像面前坐着的不是一个人类，而是一尊在寺庙里面供奉的佛陀。

    危险感知的发动机制是一切都李峰有威胁的东西，人、动物或者炸　药等一起能对李峰造成危害的东西。

    按理说，吉祥大师身体里面的力量足以在一瞬间杀死李峰，但是危险感知却没有任何动静。

    虽然吉祥大师身体里面的力量堪称恐怖，但是那股力量却没有半点暴躁和杀气，有的只是如水一般的平静和祥和。

    力量就好像雷霆一样，秋天的雷电会带来毁灭，而春天的雷电却会带来勃勃的生机。

    吉祥大师就是春天的雷霆。

    也正因为如此，危险感知才没有发动。

    杨科长和李峰一起恭敬的喊道：“吉祥大师！”

    吉祥大师睁开平和的双眼，看着杨科长和李峰说道：“不必客气。”

    杨科长直截了当的说道：“吉祥大师，这位就是我找来帮助您寻找贡佛天珠的人。他常年在港岛活动，对于那里十分熟悉。”

    吉祥大师对着李峰笑着说道：“本来丢失一件外物就是缘分已经，不应该苦苦追寻。但是贡佛天珠事关重大，关系好很多人的安危。所以，必须找回来。”

    李峰听到吉祥大师的话，不由得暗中钦佩。

    让李峰都眼馋的宝物，在吉祥大师心中也不过是一件没有缘分的东西。如果不是因为贡佛天珠事关重大，估计吉祥大师现在已经乐呵呵的回吐蕃了。

    李峰恭敬的说道：“请大师放心，我一定帮您找回贡佛天珠。”

    吉祥大师微笑着说道：“我的一位弟子已经去港岛了，咱们也尽快启程吧！”

    李峰点头说道：“好！”

    安排好吉祥大师这边的事情之后，李峰没等明天就去寻找了王教官。

    因为李峰对于王教官的硬气功个实在是眼馋，要是自己的硬气功能像王教官那样，那就真是太好了。

    王教官对于李峰的到来也十分高兴。

    “师弟，看来你是想通了，还是跟我回师门吧！”王教官高兴的说道。

    李峰无奈的看着王教官说道：“师兄，回师门你就别想了，明天我就得俩开，所以你赶紧把硬气功的教给我。”

    王教官惊讶的说道：“这么快！”

    李峰点头说道：“你以为我这次回来是干什么的？我有任务的。”

    虽然李峰没有多说的，但是王教官也猜出来肯定是机密任务，所以也就没多问。

    王教官把一本线装的书本交给李峰，说道：“这本就是本门硬气功的秘籍，里面有硬气功真正的修习方法，还有药浴的配置。你回去一定要勤加练习呀！”

    “还有，你现在的硬气功虽然已经达到了一个极高的境界。但是却走入了邪路，认为坚硬就是好的。但是这对于硬气功来说是大错特错。所以，你要尽快改正。”

    李峰美滋滋的接过书本，塞进怀里，说道：“放心吧！我这个人最怕死了，这种保命的功夫，我一定不睡觉都练。”

    王教官看着李峰说道：“你是我见过的修习硬气功最有天分的人，如果你能把心思放在硬气功上。我想你就能达到本门硬气功传说中的最好境界。”

    李峰疑惑的问道：“硬气功的最高境界，是什么？”

    王教官一字一顿的说道：“金光不坏体！”

    李峰一愣，说道：“金刚不坏体，这不是少林寺的功夫吗？”

    王教官笑着说道：“这都是你们一些人的误解，一些影视剧里面都是少林和尚有金刚不坏体，就认为这是少林的功夫。其实金刚不坏体是所有硬功所能达到的一种最高的境界。好像金钟罩、铁布衫或者沾衣十八跌之类的功夫，练习到最高境界都是金刚不坏体。”

    李峰恍然大悟的说道：“原来如此！”

    现在自己的硬气功已经达到了高级，如果没有猜错的话，再提升一级就是应该能达到所谓的金刚不坏体的境界。

    而，现在要做的就是。找机会按照这本书上描述的方法对自己的身体进行锤炼，以达到王教官现在的效果。

    王教官拍了拍李峰的肩膀，说道：“我知道自己的本事，我没可能达到金刚不坏体的境界，所以就要靠你了。你要让世人知道。金刚不坏体不是只有少林寺才有，咱们门派也有。”

