    其实，不绑起来，三人也没法逃走。

    她们的修为已经被封，现在就是三个普通人。

    被绑着不说，身边还堆积着一些柴火。

    几名村民正将汽油浇灌在柴禾上。

    他们，要火祭三人。

    萧龙皱眉道：“不是应该有四个人质么？”

    任狂道：“陈晴身份特殊，他是陈家老祖陈一名看中的人，或许会特殊对待。”

    他心中，升起担忧。

    陈一名对陈晴恨之入骨，落入他手中，后果难料。

    宋雅深吸一口气：“陈家村价值藏龙卧虎，强者太多了，我们要怎么才能救她们？”

    任狂叹息了一声。

    没法救！

    敌我实力太悬殊了。

    但，他却不能不救。

    萧龙道：“任狂，不管你有什么计划，都得抓紧了，我看她们应该等不了多久。”

    随着催促的钟声，所有村民都开始走出家门，参加盛会。

    这些人身穿民族服装。

    鼓乐喧天，声乐齐鸣。

    居然有一支乐队开始演奏，足见此次大典的重要。

    还有舞狮队开始表演。

    整个村庄，都洋溢在节日的欢乐气氛中。

    密密麻麻的人汇集在一起，远远超出了一千。

    任狂沉默了一下，道：“现在真没什么计划，但我知道，光看着绝对不行，先下去再说。”

    “八号，你留在这里。”

    任狂又看了一眼跃跃欲试的八号说道。

    八号微微一怔，点头道：“是，少主。”

    众人发足狂奔，向山下冲去。

    再看下去，淑贞三人就要被活活烧死了。

    生平第一次，任狂没有谋定而后动。

    以前，他每次行动，都会在脑海之中制定好方案，反复推敲。

    直到找到最佳方案。

    但这一次，他脑子里乱糟糟一团，竟然有些慌乱。

    了解任狂的人，都会感觉不可思议。

    这不像是任狂的风格。

    因为真正的任狂，总是将自己大脑的优势发挥得淋漓尽致。

    记忆推演，乐此不疲。

    直到计划万无一失。

    但现在，他却没有这个时间去想那么多。

    随着靠近，以任狂的目力，已经能看清村民的面容。

    他不由吃了一惊。

    “这么多新面孔？难道陈家村把外面历练的弟子都召唤回来了？”

    得益于他超强的记忆力。

    但凡见过一面的人，很难忘记。

    这千人之中，至少有三百多新面孔。

    不仅如此，甚至还出现了外国人。

    外国人，来如此神秘荒芜的原始森林？

    这让人有些不解。

    “陈晴，不用再躲了，你的同伴都被抓了。”

    “再不出来，她们将会被大火烧死，献给石碑。”

    陈一名的声音响起。

    魂力激荡，远远传出数十里。

    四周山谷都是他的回音，想不听见都难。

    任狂眼神一亮：“陈晴逃了，难怪他们要这么做，这是在逼陈晴自首。”

    他的心，突然静了下来。

    他曾以为，淑贞三人和陈晴在自己心中的地位应该差不多。

    但这一刻，他知道自己错了，错得离谱。

    在得知陈晴无恙的那一刻，他慌乱的心，突然平静下来。

    甚至还有一丝窃喜。

    而大脑，也再一次变得清晰无比。

    宛如一架精密的电脑，全速运转。

    他，再一次变成了那个冷血无情的机器。

    收集信息，分析情报，寻找一切能够解决问题的方法。

    “乌尔哈，你从正门进去，将陈建国他们覆灭的消息告诉陈一名。”

    任狂吩咐道。

    “学姐和处长跟着我，我们从一侧潜入，伺机而行。”

    “对了，乌尔哈，你尽管夸大，最好将陈一名直接引走。”

    呼尔哈道：“少主放心，我一定不会让您失望。”

    任狂相信，在陈晴和自己之间做选择的话，陈一名肯定更恨自己。

    “陈晴，你真的不管你同伴的死活了么？”

    “给你半个小时出来自首，念在你还是村民的份上，我会给你一个公平的审判。”

    “否则，不光她们，还有很多你的朋友，都会受到牵连。”

    陈一名的声音不疾不徐，听不出半点情绪。

    他，根本就没顾忌村民的情绪。

    这让任狂心中一沉。

    看来，陈一名已经不屑再伪装下去，而是真正控制了整个陈家村。

    这绝对不是个好消息。

    宋雅道：“陈晴会中计吗？”

    任狂叹息了一声：“应该会，陈晴孤苦伶仃，好不容易认识几个朋友，她不可能坐视不理。”

    萧龙道：“这个陈一名，比之前的陈建国还要强大，恐怕已经能发挥出五星八段甚至九段的实力了。”

    夺舍者，往往因为对方身体强度不够，不能发挥所有实力。

    但陈一名，似乎已经没有这个限制了。

    就算有，也很小。

    如果大家实力都在巅峰状态，任狂的狂刀配合宋雅剑能，再加上八号的星空斩，杀死陈一名，并非太难。

    可是，此刻八号已成废人。

    而陈一名，并非孤家寡人。

    这是一个有着创世神碑的修炼村庄。

    在圣堂，这样的地方，甚至算是开宗立派了。

    区区几人，想去灭一门之主，怎么可能？

    陈家村的防守大阵，他倒是没放在眼里。

    就算不能破解，使用社稷图也能强行戳个窟窿。

    但陈家村强者太多了。

    一千多人独享一块石碑。

    而且还是二次爆发的石碑。

    每时每刻，他们的修为都在突飞猛进。

    很多原本一星二星的武者，现在都变成了三星四星。

    五星更是不在少数。

    任狂粗略估计了一下，夺舍之人，除去陈荣耀陈建国三人，至少还有八个。

    这些人的气息有些古怪。

    毕竟，还是天生的灵魂和躯体更契合。

    任狂一眼就能分辨出来。

    萧龙皱眉道：“要在千军万马中救出三个小妞，难如登天。”

    任狂道：“现在就看呼尔哈演技怎么样了，能引走多少强者。”

    萧龙苦笑：“我看够呛，呼尔哈憨头憨脑，神志不清，陈一名会不会信他还难说。”

    任狂道：“正因为如此，我反倒觉得陈一名更容易相信。”

    此刻，只能相信呼尔哈了。

    “家主，大事不好，有敌人袭击，建国，建兴他们，都被人杀了。”

    呼尔哈现身，仓皇飞奔，迅疾如电。

    他的声音，更是通过魂力震荡，回荡在山庄上空。

    众人一阵哗然，纷纷扭头看来。

    一道强横气息更是冲天而起。

    陈一名宛如神祗，悬浮在半空，厉声喝道：“陈荣耀，发生什么事了？”

    呼尔哈惊恐大叫道：“家主救命，我们遇到强敌了。”

    “他们杀了所有人，还放话说马上就要踏平陈家村。”

    陈一名大手一挥，防护大阵裂开一道口子，让他进入。

    “慢慢说，到底发生何事？是什么人要进攻陈家村。”

    呼尔哈飞进村子，脸色苍白，似乎惊魂未定。

    “回……回家主，是一个叫任狂的年轻人。”

    “他带着十几个五星强者，突然出手，我们被打了个措手不及。”

    任狂？

    陈一名听到这个名字，再好的涵养也绷不住了，声音都高了八度。

    眼中更是露出一道惊人的杀意。

    他血河将军就算在神魔战场上，也是所向披靡，从不曾受过羞辱。

    可没曾想来到这里，却一再被任狂戏耍羞辱。

    甚至连自己看中的双修对象，也被任狂掠夺而走。

    任狂，俨然成为了他的心魔。

    呼尔哈大叫道：“家主，那个任狂太狂了，不过四星巅峰，竟然口出狂言，说杀家主如杀狗。”

    “还说什么陈家村的人都是傀儡，他会将所有人杀光，让家主您无人可用。”

    “闭嘴，不要再说了。”

    陈一名喝道：“带路，我倒要看看，他到底有什么本事这么猖狂。”

    呼尔哈惊魂未定：“家主，依我看，我们还是守株待兔比较好。”

    “任狂带着十几个五星强者，他自己也有五星实力。”

    “手持一根木棒，却能斩出刀气，连我都不是对手。”

    陈一名狠狠道：“原来如此，他果然得到了霸刀，难怪这么自信。”：

    “我还没去找他算账，他倒是送上门来。”

    “陈一同，陈一飞，陈一天，你们三个守家，继续找出陈晴。”

    “其余人，跟我走。”

    “不斩任狂，誓不为人。”

    陈一名压抑着内心的怒火，下令道。

    嗖嗖嗖！

    一瞬间，从村庄各地飞出十多道身影，齐聚在陈一名身边。

    “带路。”

    陈一名有些厌烦的瞪了呼尔哈一眼。

    呼尔哈转身就向北边飞去。

    “我记得你刚才是从东边山上下来的吧？”

    如果不是无法进行二次夺舍，陈一名真的很想弄死这个神经病。

    穿越过来就胡说八道，脑子不清醒。

    现在竟然连方向都分不清。

    呼尔哈傻乎乎的道：“早上我们追捕巨虎，就是从北边出发的。”

    “我现在脑子有些糊涂，记不清路了，只能从早上的路走。”

    陈一名深吸一口气，道：“走！”

    反正修士速度极快，百里并不算远。

    任狂等人都是倒抽一口凉气。

    没想到陈家村里面竟然还隐藏着高手你。

    想必某些房间，也在阵法笼罩中，遮掩了气息。

    三人相视一眼，眼中战意无穷。

    “这三人都是一字辈，和陈一名是同一辈分的老怪物，实力肯定很强。”

    萧龙有些担忧：“还有那么多四星武者，你确定我们三个能行？”

    任狂道：“我们又不从大门进攻，先混进去再说。”

    说话间，三人已经靠近村庄一侧。

    陈家村模仿的是玄武大阵，虽然没有铸城墙，但也建造了一道围墙。

    这围墙将整个村庄围起来，使得从高空看去，活脱脱一只乌龟的模样。

    萧龙呵呵一笑：“这城墙，能防住谁？”

    “遇到灵兽，形同虚设。”

    说话间，他就要飞跃而起。

    任狂一把拉住他，道：“处长小心，当心触发护村大阵。”

    萧龙笑道：“我开玩笑呢，这可是陈天机曾经的家族，要是没有阵法防护才怪。”

    任狂有些无语。

    萧龙年纪并不大，怎么也像个老顽童了？

    突如其来的变化，让献祭大典现场一阵哗然。

    老祖陈一名，竟然亲自带人去杀任狂。

    很多陈家弟子，眼中都是露出一丝异样。

    任狂之名，陈家村无人不知无人不晓。

    “是任狂这个恶魔，居然还不放过我们，老祖一定会杀了他，为民除害。”

    “哼，这个混蛋，上次害死我们那么多人，要是让我看见他，必然杀了他。”

    “陈家村今非昔比，他想觊觎创世神碑，简直做梦。”

    不知真相的村民们，都是愤怒的大吼起来。

    而知道真相的村民，则是紧紧握住了拳头。

    陈汉迪看了看父亲，低声道：“爹，或许这是我们的机会。”

    陈德森皱眉道：“任狂不过四星巅峰，把希望寄托在身上，未必有用。”

    “老祖有多强，你比谁都清楚。”

    “一旦失败，陈家村数百弟子的未来，将全部丧失。”

    陈汉迪凄然一笑，道：“难道你觉得他们现在有未来？”

    “被人当成猪羊一般饲养，还蒙在鼓里。”

    “谁也不知道什么时候一觉睡醒，这副躯体就换了主人。”

    陈德森低声喝道：“别说了，我们的族人损失太多了。”

    “一旦失败，这个代价，谁也承担不起。”

    他看了看前方的三名长辈，指甲几乎都要掐进了肉里。

    陈一同，陈一飞，陈一天三人，本是老祖级的前辈。

    他们，也是第一批石碑辐射下的强者。

    早早便隐居，苟延残喘。

    没想到这都被陈一名给挖了出来。

    陈汉迪眼神发红，咬牙道：“父亲，我无法再忍受下去了，尤其是看到那个恶魔竟然披着大哥的外壳，为所欲为。”

    “现在，是我们千载难逢的机会，我已经暗中通知兄弟们，准备行动。”

    陈德森大惊：“汉迪，三思而后行啊！”

    “你难道想彻底毁掉整个陈家村么？”

    陈汉迪眼中有火在燃烧。

    “父亲，我们早就没有退路了。”

    “三名老怪物虽然很强，但我们人多。”

    “而且，还有西西可以协助。”

    陈德森浑身颤抖。

    这一刻，他迷茫，惶恐。

    但又激动，充满期待。

    这个决定，太难做了！

    关系到整个家族的生死存亡。

    这个时候，陈汉迪一句话，让他豁然开朗。

    “就算失败，也不过是死罢了。”

    “总好过当傀儡，成为怪物的躯壳。”

