    “林导，对不起，是我失礼了。”

    宋怜云敛去异色，连忙道歉，她犹豫了一下，还是说道：“但是我想要试镜的角色不是玉然，而是容千，不知道林导能不能给我个机会？”

    江小白站在一旁神色微动。

    宋怜云可是一线女星了，她弃女二号不演，却盯住了容千这个女三的角色……

    冉姐说的没错，好的角色真是个香饽饽，总会有人眼馋的。

    “可能不行。”林嘉面对她时似乎是带了一分不易察觉的不喜，这让他文雅的气质都转为了冷然，“容千的合同已经签定了。”

    “这怎么可能！明明前两天时还……江小白，是你？”

    宋怜云正待反驳，却是忽然想到了身边的江小白，忙看过来。

    江小白没有看她，而是对林导说，“林导，那我先回去？”

    “嗯，后续等通知吧。”

    林导缓和了神色，对着江小白点点头。

    江小白说了声好，就要转身离开了，但走到门前却是被宋怜云给挡住。

    江小白一愣，抬头看她。

    宋怜云挡住了门，可却不看江小白，而是有些薄怒的对林导说：“林导，陈总在投资这部戏的时候明明……”

    “不要跟我谈投资，我不缺投资。”

    林嘉忽的笑了一下，眼角有着皱纹，可整个人却显得越发沉淀雅致了，“你要是不想试镜玉然，那就没有适合你的角色了，也许你跟我的剧组不太适合。”

    宋怜云被气到了，江小白分明感觉到她的呼吸都有了些不稳，还生怕她下一瞬暴怒发火，不过还好，她最终忍了下来。

    一线明星的功力确实是有些深厚。

    “林导，对不起，我不是这个意思，我只是觉得这个角色和我预想的不一样，这才想来问问您，您不要生气。”

    宋怜云捋了一下头发，复又露出笑容，面容无懈可击式的完美，“玉然也很好，我觉得我可以试一试。”

    “既然觉得好，就好好看剧本，试镜时比的是真本事，而不是看谁背后的投资大。”

    林嘉淡淡道。

    这话是有些不留情面的，可宋怜云却像是没听出那层意思似的，笑容仍在维持着，只是有过一刹那的僵硬，“您说的是，我会好好用功的。”

    说完，就提出了告辞，但在走前却是看向了江小白，“你不是要走吗，一起？”

    我能说不一起吗？

    好像不能。

    所以江小白只得嗯了一声，跟她一同踏出了房门。

    “你是怎么拿到容千这个角色的？”

    走了几步，宋怜云就出声了。

    她看江小白的眼神已经带有几分深意了。

    虽然宋怜云只是一线女星中垫底的存在，人气流量都有了下滑，但那也是一线女星，曾经出演了不少大红的电影与电视剧的，但就连她这样的咖位都拿不到容千，那江小白又是怎么拿到的？

    呵，难怪最近她的新闻开始变多了，原来……是背后也有人了啊？

    “这个应该和宋小姐没有关系。”江小白看出了对方眼中的奚落，还有那宛如认出同类般的了然，但却没有给她解释的意思，“我还有事，失陪了。”

    说完，就当前离开了这里，朝着董冉停在路边的车走去。

    “宋怜云？怎么回事，她是来试镜的？”

    董冉已经在车里看到了两人说话的样子，不过离的远，她看不清宋怜云的神情，也就无从猜测谈话内容了。

    “是来抢角色的。”

    江小白玩笑似的说了一句，然后就把刚才的事形容了一遍。

    “呵，真是好笑，竟然有人来拿投资的事干预林嘉选角？他的剧想要投资的人多的是，反倒会是他挑别人。”

    董冉一听就笑了，“想干预也不是不行，第一就是自身实力过关，有争抢的本事，第二就是让林嘉欠她人情，这样也许还有谈的机会，可最后成不成也不好说，还是得看个人条件，他对自己的剧要求可是很高的。”

    董冉开着车，给江小白解释了一下宋怜云。

    “她以前心气高想自己闯，结果还真闯出了几分天地，不过她后劲不足，迈入一线女星行列后就像是运气全用光了一样，接不到合适的戏，演的也不出彩，在去年的时候她耐不住了，就接受了陈总的‘追求’。”

    董冉在说到追求二字时笑了一下，却是很平和，没有什么嘲讽的意味。

    嘲笑什么？这种事在圈里还少吗？

    真说起来，像宋怜云这样的已经算是很难得了，比她龌龊不堪的人多的是。

    “幸好你的角色敲定了，不然朝她下手的人不会少，宋怜云只是其中一个罢了。”董冉叹道。

    江小白也深以为然的点点头，“是啊，有些经验和眼光的人都能看出这个角色不比女一差。”

    女一重在戏份多，但女三却是个灵魂人物，相比之下女二就有些不起眼了，难怪宋怜云想弃女二而选女三。

    “冉姐，明天下午我就过去舞蹈房练舞吧，林导说在拍定妆照前会让我跳一段舞，时间还是挺紧张的。”江小白说。

    “好，我已经跟练舞房那边打好招呼了，明天陪你过去。”董冉点头，“你好好表现应该没有问题的，不用担心。对了，赵修纶那边的《电竞法王》时间也定了，一个半月后正式开机。”

    “那跟《天上人间》会不会冲突？”

    江小白有些担心。

    电竞法王是她早就定下的剧，合同签好久了，可是筹拍跟开拍是两回事，有时候因为各种原因导致开拍时间一直拖延，做为演员她也没别的办法，就只能等着通知了。

    所幸现在终于有了准信。

    “应该不要紧，不过你下次见到林导时跟他说明一下情况，这样方便他合理安排你的戏份，尽量让两个剧组的工作区分开。”董冉不甚在意的说。

    撞剧组这样的事太多了，已经见怪不怪，导演对此也很有经验了，自会合理的分配各人戏份时间，但前提就是演员要事先打招呼，否则临时有事，就会导致整个剧组节奏变慢。

    “好，我知道了。”

    江小白记了下来。

