    “有没有可能，这一块以前根本就没有树木。”李元伸手比画了一下，“你们看这一块，明显的树木比周围的要矮很多。”

    “而且你们看这些灌木丛明显没有那边的粗壮，表示这边营养跟不上，这地下，可能会有东西。”

    于是，所有人的目光都聚集到了地上，大家都开始寻找地上有没有什么痕迹。

    整个北斗七星阵被几人来了一个地毯式搜索，但是仍然一无所获。

    “可能这就是一个死阵，所以才会被废弃在这里。”文心放弃了探查。

    李元看着不远处的那片竹林，“你们说，那片竹林为什么会被砍掉？看时间，也就是一二十年的事情。”

    “师父！”杨光突然大叫一声，惹得大家全都看向了他。

    杨光像是发现了什么东西一般，睁大了眼睛看着李元，“你刚才说那边的竹林被砍了一二十年，和师父你的年龄差不多吧！”

    杨光说到这里，是大家就明白了。

    “你的意思是，这片竹林被砍，是因为李元？”吴邢直接说出了答案。

    “这不太可能吧！”吴邢皱眉，“李元也不是什么大人物，有谁会去对付一个刚出生的婴儿呢？”

    “有一点我觉得很奇怪。”文心突然开口道。

    “什么奇怪？”李元转头看向文心。

    “我发现很多事情有意或者是无意，都会与李元有联系。”文心说道。

    见几人都看着她，文心这才接着往下说。

    “我从发现东南亚巫师的丧心病狂的事情之后，我就在追查。”

    “第一次直接堵住东南亚巫师，竟然是李元先遇见的。”

    “后面，血魔族的事情，也是他偶然中发现的。”

    “渡天门的掌门令牌！”

    “还有专门针对他的神秘人！”

    “而所有的这些，都发生在云海！”

    “这些事情，单单拿出一件，都可以让整个阴阳风水界震动。”

    “但是，这所有的事情，都发生在云海市。”

    “一个小小的云海，竟然在这么短的两个月内，发生了这么多轰动整个阴阳风水界的事，还件件都和李元有关。”

    “而现在，还有这个北斗七星阵，建一个北斗七星阵需要消耗的人力物力是很大的，虽然现在还不知道这个北斗七星阵到底有没有用。”

    文心一件件地把事情说了出来。

    吴邢和杨光两人也同时把目光放在了李元身上。

    “你们别这样看着我，弄得我好像是国宝一样。”李元蹲在地上，用一节树枝在地上刨着。

    “你还记得阿姨说你出生时的情况吗？”吴邢突然问道。

    “我记得。”杨光连忙举手，“我记得师奶奶说，师父原本不会在那个时间出生的，一切都是因为那场人为的事故！”

    “嗯！”吴邢点头，“就是这件事情。”

    文心不知道这个事情，不由地问道：“什么情况？”

    “我师父当年本来不应该在那天出生的，但是有人撞到了我师奶奶，才导致我师父当年提前出生，命格自然就不一样了。”杨光解释道。

    “……”文心想说什么，但是又停了下来。

    她双手抱胸，沉吟了片刻，这才说道：“也就是说，很有可能，李元并不是在婴儿时期才被人算计，而是在胎儿时期，就已经被人算计了。”

    “你究竟是什么人？”文心看着李元，像是问李元，又像是在问自己。

    “可能我是什么大帝转世，我的仇人不能光明正大的弄我，就这种方式弄我！”李元并没有抬头，还在用树枝刨土。

    “哇！”杨光立刻围了过来，看这李元双眼冒星星，“师父，你真的这么想吗？”

    “就你相信！”李元没好气的说道。

    “你好像并不意外。”文心看着李元波澜不惊的脸，说道。

    “在我妈说这件事的时候，我就有了一些猜测。”李元低着头说道，“但是，以我目前的情况，那不是重点，我现在的重点是安全熬过二十一周岁。”

    “等我过了二十一周岁，那些主动的或者是不主动的麻烦，我都会一一去找答案。”

    “所以。”吴邢说道，“你爸爸让你不要在二十一岁之前显露本事，也是有道理的。”

    “还有三个多月。”李元站了起来，他一边用脚划拉着刚才刨出来的土，一边说道，“三个多月以后，有的人会自己按捺不住的。”

    这个时候，李元脚下的土已经被他划拉开了，吴邢三人的目光这才落到了李元的脚上。

    “咦！这是？”杨光一下子移动到了那个土坑旁边，“这下面的土不一样，下面的土比较硬。”

    吴邢和文心也连忙看了过来。

    “这下面别有乾坤！”文心说道。

    她抬起头，看了李元一眼，表情复杂，“你是怎么发现的？”

    “就是想着试一下。”李元简单的说道，“这架势，不像是死阵。”

    “也就是说，是有人刻意用土掩盖了北斗七星阵的关键地方，即便是无意中被人发现北斗七星阵，也只会以为是一个死阵。”吴邢严肃地说道。

    “还有。”李元继续说道，“刚才我查看七根石柱的时候，我发现，七根石柱虽然表面上看上去一样，但是敲上去感觉却并不一样。”

    说着，李元走到了最近的一根石柱旁边，伸手敲了敲，“你们来试试。”

    吴邢三人走了过去，学着李元的样子，敲了敲石柱子。

    “空的？”杨光疑惑地说道。

    “不止！”吴邢把耳朵从石柱子上拿开，“里面有水。”

    李元点点头，“不错，另外几根柱子也大有乾坤。分别是金木土，另外三根，暂时还不知道。”

    “金木是火土！”文心脱口而出，“七星长生阵！”

    李元三人不禁看向了文心，文心面色凝重。

    “七星长生阵，就是利用北斗七星，达到长生的目的。”

    “这世上真的有可以长生的方法？”杨光有些好奇。

    “这七星长生阵，并没有人成功过，听过这个七星长生阵要求非常高，条件也非常的苛刻！”

