    见众人脸色惊诧，靳荣笑道：“阴谋无间，阳谋可怕。诸位不用觉得存在着是黄昏逼迫娑秋娜离开的可能，就认为盐官镇这一着棋不该走，这完全可以是一桩阳谋。”

    朱高煦颔首，“有道理，关键是我们找不出黄昏有什么能力能抵挡我们这一股力量的可能性，他就算知道，也无能为力才对。”

    转头看向丘福，“丘国公，确定这些日子，杭州那边各地方卫所的兵力动向都在掌控之中，没有异常情况出现？”

    丘福自信的笑了笑。

    杭州的地方卫有两所，杭州前卫和杭州后卫，属于浙江都司。

    而浙江都司、辽东都司、山东都司都辖领于左军都督府。

    丘福是中军都督府左都督，但左军都督府的左都督是朱能，如今朱能在山东都司那边驻防卫所整理军务，以丘福和朱能的关系，让左军都督府做点事不难。

    朱高煦思索一阵，“在确定如此行事之前，我和丘国公、纪纲等都分别商量过，可以确信一旦我们出手，黄昏没有任何力量能阻挡。”

    靳荣笑道：“那此事可行，不过在行动之前，为稳妥起见，殿下还是应该先去一次大内见见徐皇后，就怕那个万一。”

    万一朱棣真的驾崩了呢。

    朱高煦起身。

    丘福也想走，靳荣示意王宁，王宁心领神会，起身道：“殿下去一趟大内，来回要不了多少时间，等他回来咱们还得商量，国公也难得多走这一趟，不若我俩对弈一局。”

    丘福一想也是。

    ……

    ……

    朱高煦来到大内，通报之后，顺利去往坤宁宫。

    儿子见母亲不难。

    到了坤宁宫，发现徐皇后在听曲儿，几个宫女和内侍守在一旁，气氛祥和，一片欢声笑语，让朱高煦心里暗暗松了口气。

    又觉得有些失落。

    父皇他应该没事。

    行礼。

    徐皇后身体不是很好，慵懒的斜躺在塌上，笑道：“煦儿怎的跑我这来了？”

    这是母子聊天的节奏。

    朱高煦顺势而语，“儿子近来事务繁忙，加上发生了一些事，觉得没啥颜面在外行走，是以近日都在家中闭门自省，没能多来母后膝下尽孝，还请母后不要见怪。”

    徐皇后笑了笑，这孩子说什么话。

    母子之间哪来的见怪。

    温婉而担忧的道：“你要是有空，多去看看你父皇吧，他近来身体不好，一直卧床，我之前去探望了，御医说怕是会传染，所以不见任何人，我当时着急的不行，好在太医院使说有个七八日就能痊愈，不是什么大病，大概是和疖子类似的病罢，我倒是放心了许多。今天我又去了，你父皇在屋里喊话让我回来，怕传染给我，于是我也只能提心吊胆的在这里听曲儿，免得心里着落不下。”

    朱高煦心中暗暗凛然。

    难怪。

    感情这是父皇不见外臣的原因，只怕这个病真有可能要传染，又或者是脸上出了什么问题，影响天子仪容。

    于是放下心来。

    连母后都见不着，以父皇的性格来说，除非是真病，否则他绝对不会如此对待母后，须知父皇对母后的感情极深。

    于是继续闲聊几句，正准备找个说辞去求见一下父皇，却见一内侍匆匆跑来，在徐皇后耳畔轻言几句，徐皇后脸色略有变化。

    起身，笑道：“煦儿你先坐一下，或者去见见你父皇罢，隔着门聊下天也是好的，也能宽慰下他，顺便告诉你父皇，老大走到哪里了。”

    朱高煦急忙起身，“母后且去罢，儿臣这边去探望父皇。”

    徐皇后出了殿门在廊道上绕行。

    朱高煦在出殿后不甚在意的看了徐皇后一眼，心里倏然一惊，在殿后的角落里，露出一张脸来，看见徐皇后去了，急忙跪下。

    是个女子。

    穿着大明襦裙。

    身材高大，头发豁然是黄褐色。

    朱高煦心中懵逼。

    这模样，怎么有点像一个人。

    娑秋娜？！

    这不可能，娑秋娜不是逃出应天，现在在盐官镇等着看一线大潮么，怎么可能出现在坤宁宫——可应天真没多少女子有如此高大身材还有一头黄褐色的长发。

    朱高煦想看个清楚，不料身旁的内侍不着痕迹的道：“殿下请。”

    朱高煦不敢失礼。

    只得匆匆离去，来到父皇从乾清宫搬过来的暂居宫室，护卫们倒是没有拦着，院子里一堆的御医把他拦住了，七嘴八舌的说陛下不见臣子。

    朱高煦拿出郡王威风，“我堂堂一个大明皇子，就算不见陛下，难道不能隔着房门和我父皇说几句话么？”

    御医们没办法，只好允了。

    狗儿站在门口，一脸为难的说，“殿下，就在这里吧，别进去了。”

    朱高煦来到门前，跪下行礼，喊道：“父皇，儿臣从母后那边过来，知悉父皇染恙不见外臣，然儿臣挂念父皇身体，前来问安。”

    房间里传来朱棣的声音，“朕安。”

    朱高煦略感奇怪，父皇的嗓子似乎有些不对劲，狗儿在一旁道：“这几日苦口良药喝得多，陛下因病痛折磨，睡眠不好，嗓子上火了一些。”

    朱高煦恍然。

    确实。

    人一旦卧床数日，各种病都出来了。

    又听到朱棣问道：“老二，老三这几日兼国理政如何，可有懈怠，可有不妥的决策之处？”

    朱高煦急忙答道：“三弟熟谙政务，且有内阁帮忙议政，一切皆好，老三的兼国理政能力，已近无暇，不过听说近来军器监那边的事情拖了下来。”

    这个时候，当然不能说老三的坏话。

    得吹。

    吹得越高，父皇从病榻上下来，发现做的不好，于是越发失望。

    这是期望值落差。

    朱棣道：“军器监的事情太过重要，朕让他不可轻断的，所有章折都在朕处，待朕身体好些，自会决断，老大走到哪里了？”

    朱高煦急忙回答。

    朱棣：“朕知晓了，你的孝心朕知晓，你且回罢，若是闲暇，多帮你三弟处理政事，莫要让朝堂臣子给左右了想法。”

    朱高煦急忙行礼告退。

    他心急如焚，必须尽快回去告诉丘福、王宁、靳荣三人，出现在坤宁宫后面的女子有可能是娑秋娜，如果娑秋娜在大内，那么盐官镇的娑秋娜就是假的，那是一个完完全全的圈套。