    “你知道？”楚天行和忠青王有些奇怪的看过来。

    堂堂七星巅峰的孙医师都没找到办法，自己反倒被毒晕，你一个什么医术都不懂的管事，怎么可能知晓？

    “嗯，之前我也中过这种毒，此时已经彻底压制住了……”秦管事点头。

    “那太好了，还不赶快帮我治疗……”

    听到自己这个属下，居然也被张悬下毒，还治好了，忠青王急忙喊道。

    “是！不过，我治疗，可能会比较疼，还望王爷忍耐一些……”向前一步，秦管事一脸凝重。

    “本王经历生死，什么样的痛苦没受过，放心！”忠青王眉宇中带着自信和威严。

    当年在战场九死一生都不怕，解毒而已，再痛苦，还能痛苦到哪里去？

    “只要能解毒，我立刻封你王府的管家，统管所有人……”

    忠青王接着道，话音未落，紧接着就看到一个手掌破空而来。

    啪！

    一下抽在了自己的脸上，火辣辣的像是要将脸蛋撕扯成两半。

    “你……”

    没想到这个属下，不帮忙治疗，反倒直接抽耳光，忠青王快要疯了，气的一声大怒，声音还没结束，又看到对方另外一个手掌狠狠抽了下来。

    啪！啪！啪！啪！

    连续几巴掌，忠青王的脸蛋，顿时红肿起来，圆的如同发面馒头，充满了血。

    “王爷，感觉好点了吗？”

    连续几巴掌，用尽了全力，抽的秦管事，累的气喘吁吁，小心翼翼的看过来。

    “好你妹，老子，要杀了你……”

    眼睛血红，忠青王猛地站起身来，一副要杀人的表情。

    青源帝国第一王爷，如此高的身份，居然被自己的属下，当着皇帝的面抽耳光，关键抽完了，还问……好点吗？

    就好像强奸完了，在问“爽吗”。

    好你妈批啊！

    老子打死你个龟孙……

    忠青王气的快要炸了。

    “还没好？王爷别着急，我还有更好的办法……”

    稳住暴怒的忠青王，秦管事一咬牙。

    “更好办法？”忠青王愣了一下，正想说话，就看到秦管事已经脱了鞋子，抬起散发着特殊气味的脚掌，笔直对着脸蛋踹了过来。

    嘭！

    还没来得及反应，整个脸就扭曲成麻花，凌空旋转两周半，重重摔在地上。

    这是秦管事，抽脸疗效不好之后，找人试验过的，效果十分明显，一脚下去，就有奇效。

    本来属于秘法，不敢告诉别人，既然王爷也中毒了，自然而然就拿了出来。

    “我杀了你……”

    看着地上掉下来的牙齿，嗅到脸上臭烘烘的味道，忠青王真的疯了。

    让这个属下解毒，非但没给药物，反而又是巴掌，又是脚掌……简直罪无可恕！

    猛地站起身来，身上的气息如龙如虎，双眼如电，恨不得马上就将眼前这位硬生生撕成两半。

    还没来得及动手，就听到一侧的皇帝陛下惊讶的声音响起：“忠青王，你的毒……解了？”

    “毒？”

    忍不住愣了一下，好像被对方巴掌和脚掌的连续攻击下，剧毒带来的疼痛，似乎真的减弱了，而且越来越少了。

    “这……到底怎么回事？”

    强忍住将眼前这位秦管事，撕扯成两半的冲动，忠青王问道。

    “回禀王爷，今天你让我去将那位张悬带过来，言语中出现了些矛盾，他就悄悄给我下了毒……这种毒，我找人看了，察觉不到不说，还会腐蚀内脏，让人痛苦不堪……不过，他跟我说了解毒方法……抽耳光！抽的越狠，疗效越快，所以……属下才斗胆对王爷出手，还请王爷见谅！”

    秦管事抱拳，详细解释了一遍。

    “抽耳光解毒？还有这种毒药？”

    忠青王和楚天行对望了一眼，满脸震惊，如同见鬼一样的表情。

    这种毒，别说没见过，听都没听过。

    “是！”秦管事点头。

    “配制出这种毒药，这张悬简直可恶……”

    气的嘴唇哆嗦，忠青王正想继续辱骂，再次觉得身体一颤，剧痛再次袭来。

    “不好，又要发作了……快，快点！”

    一想到剧毒带来的的疼痛，忠青王就浑身发颤，急忙来到秦管事跟前，将脸伸了过来，牙齿咬紧，满是渴望：“用力！”

    ……

    “果然有用……”

    刚走出名师堂的张悬，轻轻一笑。

    给忠青王灌美酒的时候，就悄悄留了一道意识，藏在对方的体内，隐藏在天道真气之中，就算是元神境强者也无法察觉。

    在对方辱骂自己的时候触发，让天道真气变成剧毒，在体内肆虐，正因留了如此后手，才毫不迟疑的将其交给皇帝陛下。

    反正生死都在自己一念之间，带走不带走都不算什么。

    本来，留下那个秦管事只是当一枚棋子使用，没打算有什么太大的用处，没想到这家伙居然相信了自己的“抽脸治疗法”……

    这样反倒让自己省了不少麻烦，先让这位忠青王多吃些苦头再说。

    在他的意识控制下，虽然抽脸治疗法，看起来可以治疗天道真气带来的腐蚀，却也是能反复的……

    抽的时候“解毒”，不抽的时候发作……这样有趣的事情，他能玩上好几天。

    不过，就是不知道这位忠青王，能不能撑这么久……

    和藏在对方体内那道意识沟通了一会，张悬便不再理会，紧跟在吴师身后，时间不长，来到了一个巨大的交易场所。

    “这不是鉴宝师公会所在的地方吗？”

    左右看了一眼，确定了位置，张悬奇怪。

    根据邢堂主跟他说的位置，这里应该是鉴宝师公会所在的地方，怎么会是个大商场？

    “鉴宝师公会的特性你也清楚，只要建立，周围肯定会演变成商场，这是没办法的事！”

    吴师笑道。

    “这倒是……”

    张悬点了点头。

    鉴宝师能够分辨宝物的真伪，职业特殊，公会一成立，就有源源不断的人过来鉴定，得到证书，等于有了质量保证，容易出售，因此，来这里买东西的，比去其他地方更多……久而久之，公会周围，就形成巨大商行，形成了贸易中心。

    “对了，你说的品鉴会，是怎么回事？为何书画师公会会长也会来？”

    张悬接着问道。

    如果只是品鉴宝物，鉴宝师公会会长出现并不奇怪，书画师公会会长也出现什么意思？

    “要品鉴的宝物，是两千年前的无悲老人，留下的一幅字画。”

    吴师道。

    “无悲老人？”

    “他是青源帝国，有史以来最有名的书画师，天赋极高，不足三百岁，已经达到了八星级别……只可惜，在刚刚庆祝完三百岁寿诞之后的第三天，消失的无影无踪，具体去了什么地方，谁都不知道！估计是被人害了。”

    吴师摇头。

    “三百岁？这种年龄对于圣域强者来说，不算大吧，为何要叫……无悲老人？”张悬不解。

    无论邢堂主还是吴师，都最少超过了五百岁了，三百岁……在圣域之中算是很年轻的，这个称呼……

    “之所以自称无悲老人，和自身经历有关，据说，年轻的时候，天赋一般，不显山露水，一直到一百八十多岁，圣域都没达到，本以为很快就会死亡，谁知不知怎么突然开窍，书画天赋如同鬼神附体，短短十年功夫，就达到了七星级别，借此，修为也突破了圣域……因为突破的时候年纪大了，看起来十分老迈，遂以老人自居。”

    想起这位书画大宗师的生平，吴师解释。

    “原来如此……”

    张悬点头。

    化凡境的寿命，也就在两百左右，一百八十岁还在化凡，基本就再无法突破了，如此年纪，居然可以以画入道，从容成圣……不得不说，是一个传奇。

    二人说话间，进入了商场。

    商场比想象中的还要宏大，宝物应有尽有，不少人在里面来回穿梭，选择需要的物品。

    明理之眼转动，张悬扫了一眼，忍不住摇头。

    这里的宝贝尽管不少，但都是很普通的，对化凡强者或许作用不小，但对他来说，根本用不上。

    “商场一楼的物品，都是杂货，价格不算太高，过来购买的，几乎都带着淘宝心理，能淘到最好，淘不到，也不会亏太多！二楼开始，很多宝物，就有鉴宝师鉴定的证书了，尽管价格偏高，但可以保证，买的不是假货！”

    吴师介绍了一下：“张师要不要在商场里转转，随便看看？”

    “不用了……”

    张悬摇头。

    他现在最缺的是精元上品灵石，而这东西，这里肯定没有。

    至于药材、矿石之类的，楚天行陛下已经全部拿来了，不需要购买。

    什么都不缺，也没必要在这里乱转。

    “那好，咱们直接去五楼吧，品鉴会在那里举行……”

    吴师笑了笑，当先带路。

    绕过人群，沿着楼梯来到五楼。

    这里再没有出售宝物的地方，而是一个宽阔的大厅。

    向前走去，二人还没进入房间，就看到两个人也走了过来，看看到其中一个，张悬忍不住一愣。

    不是别人，正是让其“加油”的那位，张家后人……张九霄！

