    当务之急，必须得先确定人族的到底还剩着多少可战之力。

    武烈阳又冷冷瞪了眼铁臂鳄猿王，便一头钻进丛林，从羿群族后面绕过凶兽群，直冲羿伟族而去。

    “吼。”

    决战了这么久，凶兽们又都饥肠辘辘了，随着铁臂鳄猿王的一声令下，凶兽大军旋即蜂拥而来，疯狂分食着羿群族内的凶兽尸体。

    “羿队长。”

    终于看到武烈阳了，羿中平带着羿唯安冲出丛林，惊喜喊道。

    武烈阳看着满是鲜血的羿中平，声音沙哑问道，“这一战牺牲多少兄弟了？”

    “四十一人。”羿中平也不禁双目含泪，声音低沉得吓人。

    羿中平给的答案，让武烈阳心如刀割。

    “砰。”

    武烈阳重重跪倒在地面上，冲着兄弟们葬身的战场重重磕了三个响头。

    “羿队长，大家都是好样的。”羿唯安和羿中平一左一右扶起武烈阳，声音沙哑说道，“他们也是心甘情愿的，只要您还活着，他们就没有白死。”

    羿中平热泪盈眶，扯开嗓门放声咆哮道，“兄弟们，队长还活着，你们可以瞑目了。”

    “兄弟们，大恩不言谢。”武烈阳冲着战场抬起右手，指天发誓道，“我发誓，只要我还有一口气在，我就会拼尽全力守护人族，守护住你们用生命保护的希望。”

    “羿队长，现在怎么办？”羿中平强忍着悲愤，问道。

    武烈阳用力擦掉泪痕，威严说道，“通知羿大承，让他亲自带着十人守护羿悍族，其他人都在羿群族集结，无论如何都不能让凶兽大军杀到羿悍族驻地，否则，整个人族必将血流车祸。”

    “是。”

    武烈阳又紧盯着两人，威严说道，“你们也回去，跟其他人汇合。”

    “羿队长，那你呢？”羿中平忍不住关切问道。

    武烈阳看着血腥战场，寒声说道，“我留下来拖住这些畜生，并尽力歼灭它们的有生力量。”

    “羿队长……”

    “这是命令。”武烈阳打断羿中平，厉声喝道，“另外，如果没有我的命令，谁都不准在擅自出击，违令者，杀无赦。”

    “是。”

    羿中平还想说什么，但却只是动了动嘴唇，没有发出任何声音。

    他们牺牲了四十一名兄弟，却只斩杀了三十头凶兽，而武烈阳却凭一己之力干掉了一百四十六头凶兽，羿中平很清楚，他们的存在不仅帮不到武烈阳，反而会成为他的累赘。

    “走。”

    “是。”

    羿中平有深深看了眼尸横遍野的战场，才强忍着悲痛，带着仅剩的羿唯安大步而去。

    经过这一战，武烈阳深刻体会到了双头望月蟒的可怕之处，若不是铁臂鳄猿王智商有限，操作失误，再加上这些铁血精锐的拼死支援拖住了那么多凶兽，他今天可就真要被凶兽群分尸了。

    下一个猎杀目标，双头望月蟒。

    如今，速度最快的疾电豹死绝，速度第二快的玄刺虎死绝，速度第三快的铁背银狼死绝，真要他不冲进兽群，这些凶兽就奈何不得他。

    可一旦让这些凶兽冲进羿悍族，那就是人间炼狱。

    算算时间，阿黄也该回来了，也不知道它成长到啥样，能不能带来惊喜？

    “吼。”

    凶兽咆哮声又远远传来，惊醒了思绪翻飞的武烈阳。

    猎杀开始！

    武烈阳再度闪身躲进丛林，爬上了一棵参天古木。

    吃饱喝足的凶兽群再次放慢了脚步，并改变了队形，十六条双头望月蟒充当开路先锋，在最前方蜿蜒前行。

    十七只铁臂鳄猿方阵紧随其后。

    在后面，依次是长臂撼地熊、玄音魂兽、独眼荆棘兽、蟒象兽、帝魔蝎、地龙兽、玄甲霸王犀。

    防御能力最强，体型最大的大王岩甲兽殿后，如同一块块移动的巨型岩石，有效防止敌人从后面发起突袭。

    要彻底杀死双头望月蟒，就必须得同时毁掉它的两个头，或者像深陷兽群那次一样，将它的内脏搅碎成稀泥。

    剩下的这十六条双头望月蟒，体长都在三十五米到三十八米之间，再加上它们是蜿蜒前行，头部一直在大幅度移动，武烈阳根本无法同时瞄准它们的两个头颅。

    只能先毁其一头。

    武烈阳旋即拉满弓弦，但鉴于双头望月蟒的特殊行走方式，他只能一次一箭。

    “咻。”

    尖锐破空声骤然响起，利剑准准命中一条双头望月蟒的前头。

    “吼。”

    铁臂鳄猿王旋即暴走，直接一马当先冲向武烈阳。

    “咻。”

    武烈阳完全无视了远在百米开外的铁臂鳄猿王，再度拉满弓弦，又成功洞穿了另一条双头望月蟒的头颅。

    “吼。”

    兽群蜂拥而来，武烈阳也纵身跳下大树，消失在了茂密的丛林中。

    “吼。”

    铁臂鳄猿王气得拔起一棵参天大树，疯狂打砸着丛林，其他铁臂鳄猿和长臂撼地熊也纷纷拔起大树，疯狂打砸起来。

    “轰。”

    大王岩甲兽和玄甲霸王犀则开启了疯狂冲撞模式，双头望月蟒则横摆着身躯，在丛林中胡乱肆虐。

    树木倾倒，枝叶横飞了，大片丛林很快变得一片狼藉。

    “咻。”

    武烈阳再度松开弓弦，利剑激射而来，洞穿了一条双头望月蟒的第二个头颅。

    “轰。”

    双头被毁，双头望月蟒彻底死绝，庞大的身躯轰然坠落，震得地动山摇。

    “吼。”

    铁臂鳄猿王彻底暴走，猛地高高跃起，纵身扑向武烈阳藏身的方向，其他铁臂鳄猿也都纷纷跃起身形，紧跟着铁臂鳄猿王的脚步，武烈阳直接懒得搭理这家伙，因为弓箭根本无法伤害它分毫，除非能攻其不备。

    “轰。”

    铁臂鳄猿王一跃三十余米，撞断大树无数，但武烈阳却仍旧无视了他，再度拉满弓弦，准准摧毁了另外一条双头望月蟒的第二颗蛇头。

    “吼。”

    铁臂鳄猿王再度高高跃起，如同天降陨石般扑向武烈阳。

    武烈阳迅速收起强弓，撒开脚丫子狂奔而去，轻松避开铁臂鳄猿王的致命一扑。

    “吼。”

    铁臂鳄猿王不依不饶，带着十六头铁臂鳄猿，如同一群超级大蛤蟆一样，靠着恐怖的弹跳疯狂追逐着武烈阳。

