    “可以采用新型的技术方案，包括钢筋网、吊顶层、钢板墙、墙壁本体及骨架组成，钢板墙设置于墙壁本体一侧，由若干钢板阵列排布拼接而成，钢筋网采用由若干钢筋构成的网状结构，钢筋网与膨胀螺钉焊接且通过膨胀螺钉与墙壁本体连接……”技术员说了一大堆，叶小文听的头疼。

    他只知道用上了钢板，那就没有问题了。

    “许副总，怎么样你们能行吗？”

    叶小文直接转头看向许再富，技术问题，人家给解决了。

    他只负责提要求，至于具体的问题，他就不管了。

    “没有问题，只需要麻烦这边给出一个详细的方案，我们就能够做的出来……”许再富说道。

    “好，刘总，麻烦一下？”

    叶小文问道。

    刘悦波当然没有不同意的道理，直接点头说道：“没有问题，出一份方案而已，如果你们需要，我们再支持两个技术员过去。”

    刘悦波就是客气一下，但是没有想到叶小文直接就答应了下来。

    “可以，没有问题，那就麻烦刘总了，我们给一些补贴。”

    “啊……哈哈，好。”

    刘悦波张张嘴，心里在骂着不要脸，但是还是笑嘻嘻的答应下来。

    谁让自己主动客气呢，人家却没有和自己客气，直接答应了下来，那自己面对甲方哪里有反悔的道理呢。

    毕竟这个还需要甲方支付费用呢。

    而且反悔怎么说，对不起，刚才我是客气的，这个条件我们不能够答应。

    “那就谢谢刘总了，我们国政建筑基础薄弱，金陵二建能够支持一下，我们当然感激不尽……”许再富也是个不要脸的。

    只要是得到实惠就可以了，哪里要什么虚名，他们民营企业出身的，都是这个性格。

    虚名让给国营企业，自己捞一些实实在在的好处。

    技术员也没有什么意见，去国政建筑指导工作，那就是高高在上的指导工程师，工地上的众人谁不称呼一句老师，某工之类的话。

    在自己单位待着也得干活，还不如出去呢，出去受人尊敬，地位高，还能够赚一点外快，有什么不乐意的。

    唯一不乐意的就是刘悦波了，不过自己说出去的话，就是打碎了牙也得往肚子里咽。

    “那这样吧，改天我请刘总吃饭，刘总一定要赏光啊。”

    叶小文说着起身，准备告辞。

    “一定，一定。”

    刘悦波表面笑呵呵，心里却在暗骂着，真的是一点诚意都没有啊。

    老子帮了你这么大的忙，一句谢谢就拉倒了，就是请吃顿饭还改天，能不能够有点诚意啊。

    今天晚上不行吗？

    不是差这顿饭，而是不吃心里就难受的很。

    叶小文带着许再富从金陵二建出来，看着天色已经不早了，还想着和刘国政去一趟秦淮人家项目样板间看一看呢，这天色也不早了，看也看不出来什么，只能够改天了。

    今天晚上刚回来，还是回家报个道，不然的话，让母亲知道自己一走两个月回来了不回家，估计能够唠叨死自己。

    叶小文直接打车回家了，而许再富也回到了远大公司。

    刘国政本来一直在等着叶小文去样板间的，结果叶小文直接拉着许再富走了。

    走了就走了，刘国政想着，叶小文还是会回来的。

    结果等到天黑叶小文也没有回来，许再富回来以后，他才知道叶小文已经回家了。

    不是，到底能不能够靠谱一点啊，这都什么？

    叶小文回家的时间还挺早的，不过还有比他早的，那就是大哥叶小峰。

    “不是，大哥你下午没有上班吗？

    这怎么这么早就回来了，锅里炖的这是什么，我闻闻真香。”

    叶小文进屋以后，闻着味就来到厨房。

    “老三回来了，你去哪里了这么长时间联系不上人，把我们都给急死了……”叶小峰看见叶小文以后，也激动了起来。

    “出去一趟收点东西。”

    叶小文道。

    “行，你回来就好，爸妈一会就回来了，老二我也打电话了，今天晚上会回家。”

    叶小峰看着叶小文没有断胳膊断腿的，就放心了下来，至于叶小文出去做什么了，他也没有兴趣知道，不过就是生意上的事而已。

    “不是，大哥你这是什么情况，我还不知道呢，这晚饭这么丰盛？”

    叶小文指着厨房案板上准备的食材问道。

    又是鸡，又是鱼的，锅里还炖着排骨……这今天是什么节日吗？

    他怎么不知道呢。

    不是爸妈的生日啊，也不是他们兄弟几个的。

    “难道是嫂子今天生日？

    大哥你还真的是个好丈夫啊，不过怎么没有蛋糕呢，要不我出去买个蛋糕？”

    叶小文问道。

    “呵呵，不是你嫂子生日，别瞎想了，去休息一会，等爸妈都回来了，你就知道了。”

    叶小峰说着，直接把叶小文退出了厨房。

    叶小文还顺便从案板上拿了一根黄瓜，打开电视看了起来。

    不过这个时候的电视剧，真的是吸引不了叶小文的注意力，吃完黄瓜以后就躺下了。

    出去两个月，那是吃不好睡不好，这还是头一个月，等叶小文拿到汝窑梅瓶以后，那就更加夸张了。

    整天一副总有刁民想害朕的样子，神经紧绷着，这个时候回到家里，窝在沙发上。

    整个人都感觉放松了，不知不觉中就睡着了，哪怕厨房里边，叶小峰还在砰砰的切菜，叶小文也睡的格外的香甜。

    姜桂芝回来的最早，看见躺在沙发上睡觉的叶小文没有在意，还以为是老二回来了，不过很快就反应过来，转头仔细的盯着叶小文。

    是自己家老三回来。

    说着就要大声喊叶小文，不过却注意到了叶小文轻微的鼾声，这才忍住没有出声。

    从屋里拿了一条毯子给叶小文盖在身上，转身走进了厨房。

    “老三什么时候回来的？

    他去哪里了？”

    “我刚才做饭呢，他就进门了，没有详细说，他只是说出去一趟，身体挺好的，没事妈，放心吧！”

    叶小峰安慰着母亲。

    

