    林灏和吕婉柔二人一边吃面一边聊天，好像多年的老朋友一般，谁也不会相信他们其实只认识了不到一周的时间。世间之人，感情和关系着实奇妙不可言。

    林灏大口地吃着面，嘴里含糊不清地问道：“对了，之前那个什么什么还有没有来找过你啊？我觉得这段时间应该不会来了吧？”

    吕婉柔微微一愣，反应了半天才想明白，顿时掩面一笑道：“还什么什么，人家叫做俞景奇，是乌拉森林工业集团公司党委书记的儿子，你不会连他是谁都不知道吧？”

    “咳咳……”林灏险些一口面喷到吕婉柔脸上，还好他及时忍住了。

    有些艰难地咽下口中的面条，林灏眨巴着眼睛愣愣地盯着吕婉柔，半晌才道：“他是谁对我来说重要吗？天王老子来了，要是人性不好也是白扯。你也别天天活在金丝笼中无忧无虑，仔细考虑考虑你未来的路，属于你自己的路！我只能帮你那一次，可帮不了你一辈子。”

    “其实你可以啊……”听到林灏的话，吕婉柔心里美滋滋的，下意识地脱口而出，这才发现其中尴尬。只不过林灏似乎没有听见，依旧在与碗中面条干的火热。

    “对了，你准备得如何了？”吕婉柔略显尴尬地转移了话题。

    “还能怎么样，对付一群臭鱼烂虾还要准备什么啊？”林灏头也不抬，边吃边道。

    虽然他准备得十分充足，但是对于自己人来说，还是应该展现出一种无所谓的样子，这样才能给自己的朋友们十足的自信。

    果然，吕婉柔很是认同的点点头道：“说得也是，你可是现如今整个天启西游中的大佬，对付他们应该轻松得很。”

    “话说，你是为了这件事特意来跟我面谈确认的吗？”林灏突然抬头，那一脸认真的模样倒是吓坏了吕婉柔。

    “当然啊，不然你以为……咳咳……”吕婉柔再次陷入了尴尬之中，今天算是出门的时候把脑子忘在家中了，怎么面对林灏的时候，自己总会失神和紧张呢，害得自己实话都说出来了，真可恶。

    吕婉柔连忙转移话题，红着脸歪着头，目光躲闪得道：“你可别误会，毕竟这件事情闹得太大了，现在可不仅仅只是你的事情了，生死斗的结果会影响到整个帮派未来发展走向的，所以我才不是关心你！”

    静。

    吕婉柔说完话之后，她与林灏二人同时陷入了沉默状态，就这样大眼瞪小眼地盯着对方。最终还是吕婉柔败下阵，低头抿嘴吃面，不再说话。

    神特么不是关心你，这句话说得算是欲盖弥彰了。丢人啊！

    林灏眨巴着眼睛，歪头看着眼前这位美丽俏佳人，喃喃道：“你啥时候这么关心帮派了？有这时间还不如快点把等级提升起来，到时候一起组队做做活动打打副本，这才是你应该考虑的啊。”

    “你……我……哼，对于你PK我根本不担心的好不好，只是整件事情的舆论风向太歪了，你要怎么处理啊，其实只要你跟我说应该怎么做，我一定会帮你解决的。”

    “脑子是个好东西，”林灏将碗中的面汤喝干，这才擦嘴道，“但是你没有。”

    知道吕婉柔在找台阶，所以林灏也没有戳破，只是损了一句便道：“你看你，带个蛤蟆镜，把整张俏脸都挡住了，让我来看看。”

    说着话，林灏很自然地摘下了吕婉柔的眼睛，看着他有些红肿略带血丝的双眼摇头惋惜道：“你瞧，眼睛都哭肿了，一夜没睡好吧。一会回去好好休息，补个美容觉。等到中午吃完了午饭，陪我去买点东西。这件事情不用你操心了，静观其变就好，我啥时候让你失望过？”

    林灏的举动和言语都十分自然，作为一个朋友，还是那种在失意的时候不离不弃的朋友，之前发生过什么不愉快的事情都已经被这种友谊化解干净了，所以林灏对于吕婉柔的态度转变得很多，也很自然。

    但是对于吕婉柔来说就是另一回事了。这种亲昵的举动出现在二人身上，一个无意，一个早熟，心思截然不同，想到的事情就完全不一样了。

    他居然关心我？居然摸了我的头发？魔掌越累越近了，会不会摸我的脸？我该怎么办？我要不要反抗？还是顺从一些？他会不会娶我？我要不要同意……

    无休止地瞎想出现在吕婉柔的脑海中，一张玉面越来越红，心中甚至出现了被强吻的期待和慌乱。

    只不过愿望是美好的，现实是残酷的，林灏只是摘掉了她的眼镜，并没有进一步的举动。虽然吕婉柔松了口气，但是内心中这一丝失落感又是什么鬼？

    “你……”

    “啊……我同意……不是不是，我是说我同意陪你出去，我没想做你女朋……”

    话没说完，吕婉柔难得聪明了一次，忍住了自己脱口而出的疯言疯语，红着脸看着林灏，轻啐了一声：“你个坏蛋！”

    麻蛋！今天老娘丢人算是丢到姥姥家了。不行，我要回家找脑子去。

    林灏一脸懵逼地看着吕婉柔风风火火地驱车离去，脑海中只有四个问题：我咋了？咋就坏蛋了？你咋就跑了？该不会是没钱结账吧？

    最终，林灏无奈地结了账，自己走回了家。

    躺在床上美美地睡了一觉，直到手机铃声将自己的美梦吵醒。

    看了看表，已经快16点了，艰难地举起电话，“喂？谁啊？”

    “不是说去买东西吗？这都几点了，怎么跟猪一样能睡，我都等你好久了，给你三个数的时间快点下来，要不我就杀上去了！”

    电话另一头传来了吕婉柔嫉妒不耐烦和愤怒的声音。林灏顿时清醒了，想起了自己早餐的时候好像是说过要她陪着自己逛街买东西来着，结果自己倒是忘了。

    连忙穿衣服下楼，他还真怕这丫头提刀冲进来。

    男孩子嘛，特别是夏天，穿衣服是最快的。林灏只是简单地用冷水洗把脸，套上了短袖短裤，踩着拖鞋就冲出了家门，一路电梯直下，出现在了吕婉柔面前。时间只用了不到3分钟，不可谓不快。

    吕婉柔倒是没有生气，只不过鼓着嘴巴一脸的鄙视。林灏则是嘿嘿地傻笑，连声道：“失误失误，最近这几天基本都没怎么睡好觉，新家的床太舒服了，嘿嘿……”

    “不就是海南黄花梨嘛，很舒服吗？”吕婉柔有些撇嘴，自己又不是没睡过，硬邦邦的，哪有很舒服！

    “你咋知道？”林灏微微一愣，“我都不知道是啥材质的。太高端，没见过。”

    “我……你身上有香味，一闻就闻出来了。”吕婉柔顿时支支吾吾，连忙道：“别废话了，想买什么？我带你去。”

    最终，二人驱车来到了乌拉市最大的电脑城。按照吕婉柔的意思，不管买什么，只买贵的就对了。但是她毕竟没有林灏专业，所以林灏只是笑了笑，不置可否。

    转了几家店，林灏买了一架电容麦，一部声卡，一副监听耳机和一个高清摄像头。足足花费了四千多华夏币。他卡里的钱不够，还是向吕婉柔借了2000元才将整套设备拿下。

    “谢了，等这几天哥们挣钱了就还给你。”

    坐在车上，林灏笑嘻嘻的对吕婉柔道。他在梦幻广场寄售的MH币和装备虽然已经卖出去了，但是还得审核一天之后才能够入账，所以林灏说这话还是有底气的。

    虽然吕婉柔不差这点钱，但是她也知道林灏的性格和脾气，所以也没有拒绝。林灏邀请吕婉柔来家里坐坐，后者还真的就答应了。也真的只是坐坐。

    坐在沙发上环视着整间屋子，吕婉柔时不时的点点头，也不知道在想些什么。

    林灏则是给她倒了杯水，然后便自顾自地进入卧室去重新组装电脑了。

    “可以啊，小伙砸。房间收拾得挺干净嘛。”吕婉柔不知道什么时候来到了卧室，看着林灏一脸的笑意，笑靥生花的样子一时间让林灏有些痴了。

    “还好吧，只是起来的匆忙，没叠被子。陪我一下午也累坏了吧，一会别走了，我做两个菜，表达一下我感激之情啊。”

    “咦？你还会做饭？能吃吗？”吕婉柔微微一愣，上下打量着林灏，不由得怀疑道。

    “话说你怎么这么没记性，你每次怀疑我的时候，最后的结果不都是你自己失败吗？怎么，还不服吗？”林灏懒得理会这个傻妞，“如果不忙的话就吃个饭，想吃啥随便说，你看我做不做得出来就完了，废话还真多。”

    “臭屁！”吕婉柔轻啐了一声，随即掰着手指道：“那我要吃鸳鸯五珍烩，冰火鸭舌，芙蓉桂花酥和金银果。”

    正在组装电脑的林灏顿时抬起了头看着吕婉柔，半晌才道：“我特么就不应该让你点菜。你说的这些是啥我都不知道，算了算了，客随主便，一会我看着做几道家常菜好了，有钱人的世界真是不可理喻。”

    吃瘪的吕婉柔气呼呼地挥了挥小拳头，不过却没有多说什么，她就这样坐在床边，静静地看着林灏在不断地忙碌着。

    忽然觉得，这种小温馨的感觉真舒服。

    眼前这个男人虽然年纪比自己小一些，但是怎么可以懂得这么多？要是做男朋友，也很不错啊！不过他就是块木头，哼，自己都表现得这么明显了，怎么还是不解风情，真是气人。不如今晚试试……

    想到这里，吕婉柔脸色微红的转身离开，随着一声闷响，已经离开了林灏的家。

    此时，林灏总算抬起头，看着关闭的房门，微微摇头，叹了口气。

    木头？两世为人的林灏怎么可能是一块木头。虽然现在自己只有19岁，但是他的内心可是经历了两个世界的存在。如果看不出吕婉柔的心思，那才叫奇怪。

    见过后世整容的网红，林灏才发现吕婉柔这种纯天然的美女是多么难得。这样一个娇滴滴的富婆美女有些主动的倒贴，说不动心是不可能的。之所以不回应，甚至装傻充愣，那是因为二人的差距。

    不管是身份，还是地位，又或者是生活习惯方方面面，二人的差距十分的大。如果放在后世，他绝对一百个愿意，因为那时候的他早就被社会操磨的不想努力只想躺赢了。

    但是现在他重生了，自尊极强的他不允许自己吃软饭，所以他才对吕婉柔视而不见。偶尔养养眼还是要得的。

    组装好了电脑，将声卡等设备重新调试了一遍，完全没有问题了，林灏才起身擦擦汗，出门去买菜。

    当林灏大包小包提菜回到家门口的时候，吕婉柔已经抱着一台笔记本靠在门口等很久了。见到林灏回来，连忙道：“你快点，我要坚持不住了！”

    “那你咋不放地上？你这笔记本电脑是租来的非要自己捧着吗？”林灏撇撇嘴回怼了一句，打开了房门。

    刚刚开门，吕婉柔便一马当先地闯了进去，一边喊着饿了要吃饭，一边将电脑熟练地摆在了小卧室中。

    看着忙忙碌碌的吕婉柔，林灏有些苦笑地摇了摇头。

    忽然，他的表情一僵，再次打量了吕婉柔一眼，这才无奈地耸耸肩，拎着菜走向了厨房。

