    ……

    但如今的自己，算是先天吗？还是伪先天？

    这一点，他不知道，也不理解，只有负重致远，一路前行。

    这一天，正在商议着参加刘正风金盆洗手大会的华山几位高层。

    突然徐长生看向华山山门之外。

    “师弟，怎么了？”

    不止岳不群，宁中则也好奇。

    “师兄，师姐，仪琳那丫头来华山几个月了吧。

    东方姑娘总算是出关了，现在东方正在华山山门之外呢。”

    “长生子道长，东方前来拜山。”

    徐长生正在和岳不群夫妇说她的事呢，这个着急的家伙，声音中夹杂着雄厚的内力，传遍华山玉女峰。

    声音才传到有所不为轩内，东方白本人已经来到有所不为轩外。

    常在华山居住，久而久之，这家伙还真不把自己当外人。

    “东方，既然都来了，就进来吧。

    我们正在商议参加刘正风金盆洗手大会。”

    “噢……，岳掌门，岳夫人。

    刘正风的金盆洗手大会？一入江湖岁月催，身在江湖，身不由己。

    这刘正风，将这个江湖想得太简单了，没有绝世的实力，江湖岂是他想退出就能够退出的。”

    岳不群不是不明白这一点，只是没说出来而已。

    至于宁中则，本身就是正义凌然之辈，并没有想这么多。

    “东方姑娘，毕竟身为五岳正道之人。

    刘师兄要退出江湖，应该不会有什么人胆大包天不同意吧？”

    宁中则说完，岳不群面色一抽，东方不败则是不动声色鄙视地看了一眼徐长生。

    徐长生：“咳咳，师姐，五岳并不是铁板一块。

    尤其是嵩山，这些年来，左师兄究竟是如何打算的。

    这一点，五岳之中不少人都只是睁一只眼，闭一只眼罢了。

    而刘师兄这个时候想要退出江湖，呵呵，并不是那么简单的。

    他左冷禅，肯定会利用此事敲山震虎。”

    “什么……，左师兄怎么会如此冒天下之大不讳？

    左师兄不是如此不智之人啊。”

    岳不群还没说什么呢，宁中则闻言，不可思议道，即使劳德诺之事发生了，但她这个一心侠义正直之人，却认为那不过是左冷禅一时之决策错误罢了。

    岳不群：“咳咳，师妹，不要将那位左师兄想得太好。

    究竟如何，看看这次刘师弟的金盆洗手大会，究竟如何收场就知道了。”

    “姐姐……”

    “琳儿……”

    几人谈论着，仪琳被东方不败的传音惊动，此时到了有所不为轩外，看到东方不败，顿时惊喜。

    “岳师伯，宁师叔，长生师叔！”

    先是惊喜叫了一声东方，又向着岳不群等人行礼。

    东方见状，向着岳不群等人告辞一声，和自家妹妹相聚去了。

    看着离去的东方白，岳不群目中疑惑之色一闪而逝。

    能够说出刚刚一番话，绝不像简单之人。

    而且这个姑娘平时的武功，就是他偶尔见了，也心惊胆颤。

    整个华山上，这姑娘能够看重的，也就后山的风师叔，以及自己这个天纵奇才得师弟了。

    物以类聚，人以群分，由此，他不得不重新估计猜测自己这个师弟的实力。

    或许早就涉及到任督二脉，成为绝世高手了。

    “师弟，东方姑娘的身份是？

    如此武功见识，不应该在江湖上默默无闻啊。”

    岳不群不是第一次询问东方白的身份，可是每次都被徐长生搪塞过去。

    东方白终究身份敏感，岳不群虽然这些年来开朗了很多，但一旦知道东方白的身份，还真不知道他该如何处置这件事。

    “师兄，师姐，无论她是什么身份，这些年来，她常在华山居住。

    她的性格什么样，师兄知道，师姐也知道。

    难道左冷禅作为五岳盟主，正道十大高手之一，但其处事风格，并不见得有多光明磊落。”

    岳不群恍然大悟，东方白原来是魔教中人。

    难怪这些年来，面对自己的询问，自己这个师弟总是支支吾吾。

    也是，普天之下，那东方白资质悟性绝世，自己的师弟也是。

    这样的人，平时百年难得出现一位，可现在却两位同存于世。

    惺惺相惜，无可厚非，或者，他们的眼中，彼此只有对方。

    视对方为对手，竞争对手，督促自己前进的动力，相互在武道上探讨切磋的对手。

    “原来是这样，东方姑娘的确敢爱敢恨。

    何况她还是仪琳师侄的姐姐。

    也算是和正道牵连甚广，希望师弟你自己的决定是对的。”

    宁中则：“那东方姑娘的性格，我倒是挺喜欢的。

    只是终究是魔教中人，要是被正道中人知道。

    或许会以此对我华山发难。”

    “师姐师兄放心吧，就算知道了又如何？

    东方和我的实力，江湖中有我们忌惮的人，但绝对不会是五岳中人。

    他们没有相应的实力，刁难不了。

    对了，如今师兄出马，华山与福威镖局合作。

    也算是多了条出路，弟子可以进入福威镖局保镖游历。

    还可以在五湖四海中保镖的同时，见到资质可以的，收入华山门墙。

    此可谓一举多得，还望恭喜师兄了。”

    此事，的确令得岳不群大喜。

    困扰华山的财政问题，没想到如此轻而易举就得到解决。

    明面上保下了福威镖局，得罪了余沧海。

    但这个家伙，恨不得哈哈大笑几声，感谢那家伙如此助力华山。

    否则华山还真没有好的机会、借口下手，福威镖局的林震南，也不会那么容易答应和华山的合作。

    师兄弟聊着一些闲话，宁中则感觉自己在这里也插不上话，正好她还要去监督下弟子们。

    看到宁中则离去，徐长生才道：“师兄，安排得如何？”

    岳不群面色冷笑：“师弟你真是料事如神。

    福威镖局一事，我暗中查探了。

    的确有一个人黑衣人一直隐藏在福州，此人武功高强。

    我也与他交过手，虽然他极力隐藏自己的武功门路，但瞒不过我。

    是左冷禅无疑，还好师弟你提前说明，否则还真得让他做了个渔翁。”

