    安静的旷野，渡鸦从枝头掠过，林间雾气弥漫。

    这里是无妄坡，有人说这里是阴阳交界处。

    传说无妄坡的年轻人被海怪诱惑投身河水，去到云来海，一代代少年人皆如此离去，无妄坡的老人在孤苦中离开人世，唯有地脉铭记并重现此地居民记忆，喷涌元素化为灵体。

    这也是无妄坡鬼魂的来历……

    “大哥，会不会搞错了，这么瘆人的地方，真会有宝藏？”

    “这可是宝儿姐的藏宝图，跟着走，准没错。”

    林子里出现了两个人，一人在前面提着灯笼，后面那人手里拿着一张泛黄的地图。

    “等等！大哥，你有没有听到什么声音？”

    提灯笼那人注意到旁边草丛刚才有动静。

    “都多大了，别疑神疑鬼的。”

    拿地图那人没好气骂了一句，接着扭头直接和一坨不可名状的白色灵体打个照面。

    “啊！”

    拿地图的人发出尖叫，把那坨白色灵体吓一激灵！

    “鬼啊！”

    前面提灯笼的人跟着发出尖叫，头也不回往山下跑去。

    “等等我！”

    慌乱中，人连跪带爬，地图被丢弃在地上。

    两人离开后，一位有着红褐渐变色双马尾，身穿带有花纹和长后摆中式衣，后摆图案为彼岸花和百合花，头戴乾坤泰卦帽，帽后有一黑色蝴蝶结，帽子的材质偏硬，正面饰有往生堂徽记的少女从树林深处走了出来。

    胡桃捡起地图，她有着一双流光溢彩的梅花瞳，纤细手指上涂着乌黑的指甲油，黑色长袍及腰，穿着短裤短袜黑鞋，腿上绑有红结，神之眼在背后。

    “阴阳有序，命运无常，唉，没意思的人可真多……”

    看地图时，胡桃的注意力在身后，一群长相千奇百怪，手持铁锤或枪械，身体比例严重不协调的怪物：“不过对愚人众，我也没什么捉弄的兴趣了。”

    护摩之杖燃起熊熊烈焰，无羁之火净化天地污浊！

    愚人众跺脚，哇哇大叫，奋起抵抗！

    “升起朱赤柴禾，摒退一切妖邪，以此蝶火，为汝指路！”

    “尝尝往生堂的秘传枪法！”

    “喝！哈！喝！喝！”

    “蝶来引生！”

    “吃饱喝饱，一路走好！”

    烈火焚天，荡涤四方，愚人众兵器惨遭溶解，烧灼血肉，身体发出焦黄臭气！

    被打得落花流水的愚人众面露惊恐，落荒而逃！

    “呕～”

    胡桃用手扇了扇面前烧焦的空气，一脸嫌弃。

    前方，逃走的愚人众突然遭遇强劲飓风袭击，一时无处着力，身体螺旋升天！

    天地间有风元素爆发，摧枯拉朽，飞沙走石，夹杂无尽乱叶似利刃狂飞！

    以皮糙肉厚著称的愚人众血肉惨遭划开，偏生无法反抗，最后在飓风中被千刀万剐！

    半刻钟后，风暴彻底平息，所有尘埃落定，林间重新归于寂寥。

    除了原地多出一位少年模样的人。

    他头发是青绿色的，额头上有一个浅紫印记，宽背细腰，上身穿着白色紧身衣，裸露着一只大花臂，另一只手臂穿戴护具，正拿着一个狰狞似夜叉的青铜面具，仿佛刚才脸上取下来，胸前流苏在月光下流光溢彩。

    似是少年青涩，但那锐利如刀的眼神看起同时兼顾男人的阅历。

    “你是谁？为什么抢我往生堂的业务？”

    胡桃跑过去质问“少年”道。

    “如遇失道旷野之难，路遭贼人之难，水火刀兵之难，鬼神药毒之难，恶兽毒虫之难，冤家恶人之难，便呼吾名，三眼五显仙人，魈。”

    魈，说道。

    胡桃看着面前这个怪人，小手掂着下巴打量：“算了，反正愚人众也不是什么优质客户，对了，你刚才说自己是仙人？”

    魈点了点头。

    胡桃这时笑着说道：“自我介绍一下，往生堂第七十七代堂主就是胡桃我啦！不过胡是胡吃海喝的胡，但桃却不是淘气的淘！哈哈……呃！不好笑吗？”

    胡桃的笑容僵在了脸上，用咳嗽掩饰尴尬：“看你一身杀伐之气，必定是经常九死一生、身处险境之人，有兴趣了解一下往生堂的业务吗？最近我们在做活动，有优惠券可以领哦！”

    “不必了。”

    魈冷冷回答：“夜晚，不祥之物最易骚动，你最好别出门。”

    说完，魈转过身，往无妄坡深处走去。

    胡桃推销失败，却不丧气，反而追了上去：“别走啊！真的有优惠券可以领！如果你有一起冒险的仙伴，第二位只要半价！”

    不过胡桃没有追上魈，对方一眨眼的功夫就消失了。

    “真是个奇怪的仙人……”

    胡桃手里拿着两张准备塞给魈的往生堂优惠券喃喃自语。

