
　　“有你这句话，就够了。”黎夜邪魅一笑道。

　　他不知何时把初夏的手机拿了出来，上面竟然拨通了与墨寒冰的视频，由于声音调到静音，初夏根本没有听到视频那头墨寒冰的声音，倒是把她刚才所说的话，都听进去了。

　　“冰哥哥！”初夏看见墨寒冰的那刻，激动万分的喊道。

　　哪里还记得他会不会吃醋的问题，只想赶紧离开这个鬼地方，立马见到墨寒冰，一把抱住他而已。

　　墨寒冰听不到初夏说什么，但也知道她被黎夜绑住，身处危险地方，暂时不能惹毛他，只好给她比了个芯，让她可以安定下来，不至于那么冲动，做出什么触犯到黎夜情绪，甚至伤害到她的事情。

　　初夏一下子秒懂了墨寒冰的意思，深知现在不是解释她只是演给黎夜看的问题，毕竟墨寒冰那么了解她，也知道她是为了保命才会那样说的，于是对黎夜激动的问道：“黎夜，你到底想干什么？”

　　把她绑来这里，还与墨寒冰视频，让他看到这样的一幕，也不知道黎夜葫芦里到底卖什么药，令初夏仗二摸不着头脑。

　　“男人之间的事情，你自然不需要知道。墨寒冰，我把这里的定位发你，记住一个人来，否则就别怪我不客气。”黎夜加大了声音，对墨寒冰警告道。

　　“黎夜，你别乱来，你要是敢对初夏做出什么可怕的事情，我是不会放过你的。”墨寒冰阴沉着脸说道。

　　“放心，我会让你见她最后一面的。”黎夜笑容诡异的说道。

　　“冰哥哥，你别听他的，你千万不要过来，这里很危险，你要是来了，一定会有危险的！”初夏朝手机的方向大喊道。

　　她宁愿自己受伤，也不想墨寒冰过来送死啊，这样正中黎夜的下怀。

　　“初夏，我怎么可能会让你一个人受苦，自己独善其身呢？要生一起生，要死一起死，绝不苟活。”墨寒冰信誓旦旦的说道。

　　哪怕他看不到初夏的样子，他也要把自己心里的想法坚定的告诉初夏，不想把她一个人留在那里，任如黎夜欺负她。

　　“啪啪啪！你们两人的感情真是令人感动啊，显得我好像很多余的样子。要叙旧的话，就赶紧过来，别婆婆妈妈的，我是不会等你那么久的。”黎夜下意识的鼓掌起来，语气中带着几分不耐烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，我马上过来，你千万不要做出什么伤害初夏的事情，否则我定要你好看。”墨寒冰撂下狠话道，然后挂了电话，驱车往黎夜所说的定位飞快驶去。

　　“哎呀呀，没想到墨寒冰这么爱你，竟然为了你，一个人前来受苦，我是不是应该为你们两人绝美的爱情落泪啊？”黎夜笑容邪魅的说道，看起来是那么的可怕。

　　“黎夜，你叫冰哥哥过来，到底想干什么？”初夏冷声质问道，实在是想不出他到底想做什么，难不成是想引墨寒冰前来，然后做出什么伤害他的事情？

　　要是真的是这样，那冰哥哥独自前来岂不更加危险了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第408章 叫冰哥哥前来免费阅读。https://www.23sk.com 