    正好这时许敏卿站在酒店大门口，一辆银色的凯迪拉克在她面前停了片刻，似乎是某个混得不错的同学在询问她是否需要送，但许敏卿微笑着摇头拒绝了。

    林思雁瞥了眼：“那是罗洋的车。”

    纪薇薇顿时撇了撇嘴。

    她虽然没说话，但安阳只看她的表情就知道，她肯定想说罗洋居心不良。

    卡迪拉克刚开走，一辆帅气逼人的玛莎拉蒂总裁紧随而至，也停在许敏卿身边。

    但她依旧摇头。

    林思雁又说：“这是慕云的。”

    这时不少走出酒店大门的女同学都露出惊讶的表情，从车上就能看出，在聚会上一直谦恭的慕云真的是要比罗洋有钱得多，只可惜慕云的邀请对象不是她们。

    纪薇薇又撇了撇嘴：“一个二个全都玩酒驾，祝你们半路撞上电线杆！”

    安阳又笑了。

    最近酒驾倒是查得越来越严，一般没人酒驾，但每个人心态和看事的角度不同。

    有些人将酒驾的严惩当做一种处罚，当有钱有势可以无视这种处罚时便无所顾忌，有些人则将之当成一种警示，一种重视，并时刻提醒自己珍惜自己和别人的安全。

    而后不到二十秒，一辆奥迪A4驶来。

    许敏卿这才露出灿烂笑容，先是对着车内挥了挥手，然后才拉开车门坐了上去。

    见到这一幕的纪薇薇忽然摇下车窗，伸出手用力挥着向她打了个招呼。

    “嘿，敏卿！”

    安阳顿时满头黑线。

    这妮子！

    他瞥了眼车内，驾驶座上坐着的是一个年轻男人，穿得很休闲，但面貌很精神，想来就是许敏卿的未婚夫了，看起来两人似乎很恩爱的样子，不愧是自由恋爱。

    奥迪A4内的许敏卿也是满头黑线。

    作为多年的老对头，她自然看得出纪薇薇就是想单纯说她坐的车更好而已。

    赤裸裸的炫耀！

    而且这种炫耀还只针对她！

    许敏卿不由对纪薇薇怒目而视。

    车内的男人也发现了，转过头似乎在向她询问什么，她的表情立马就缓和了。

    安阳能从她的嘴唇看出她的话——

    “一个高中时关系不错的朋友。”

    两辆车交错而过时，那名年轻男人转头对这方点了点头，安阳也回了个笑容。

    车很快驶出酒店这条街。

    零零散散还能看到些正在打车的同学。

    林思雁的车技不错，远没有罗洋拿她当劝酒借口时她自己说的那么差劲。

    三人坐在车上聊起高中时的事。

    但大多数时候都是纪薇薇在和她聊，安阳在旁边听着。他当初是真和林思雁不熟，倒是纪薇薇和她关系还过得去，毕竟纪薇薇成绩也挺好，又都是女生。

    高中重点班一天接触得最多的就是试卷和分数，以成绩来划分圈子很正常。

    两人渐渐聊得有点歪了。

    林思雁说之前在酒吧角落中‘缅怀过去’的那对男女同学在香格里拉要了间房。

    纪薇薇立马问其他还有谁。

    林思雁摇摇头，说只有这一对。

    纪薇薇表示不相信。

    两人巴拉巴拉……

    安阳倒是也有点惊讶，那名绰号二愣子的男同学居然没和易静勾搭上。

    但立马纪薇薇就帮他问了出来。

    两人关注点明显相似。

    林思雁笑着回答：“有的同学只是玩得开一些而已，都喝了一点酒，年轻气盛嘛，真到了要违背一些道德底线的时候还是会及时收手的，毕竟大家也都有顾忌。”

    安阳这才点点头表示理解。

    那唯一的一对男女同学估计是因为高中那段遗憾的初恋，两人都被勾起旧情了。

    林思雁先将纪薇薇送了回去。

    车上就只剩下她和安阳两个人，虽然有些沉默，但开着音乐也不显得尴尬。

    林思雁问：“你家住哪里？”

    安阳报出了地址。

    林思雁立马有些惊讶的道：“那里可有点偏僻，都是城郊了吧？”

    她原本以为安阳在安氏集团上班，应该住在交通方便的地方才对，如果干得好，在市中心买一套房子也不是没可能，没想到居然在城郊，唔，每天上班一定很麻烦。

    安阳解释道：“我一般都在国外。”

    “这样啊！”

    林思雁这才想起。

    安阳沉吟了片刻，又说：“我住处那边确实交通不便，而且在山上，坐车很麻烦，等下你直接把这车开回去吧，明天我再让人开回来，今天有点麻烦你了。”

    林思雁愣了下，连道：“不用这么麻烦，我送完你随便坐车回去就好了，不然你或者你女朋友明天要用车也不方便。”

    安阳摆摆手：“我还有车。”

    林思雁又愣了下，才道：“行啊你，住郊区别墅就算了，车都不止一辆。”

    安阳笑笑，并不接话。

    这算是变相承认了自己住的是别墅。

    林思雁还是坚持要自己坐车回去。

    安阳又推了一下，便不再争执。

    在这个时代，车对每个人来说都是很重要的一件东西，是不能随便借给人的，不光是当别人开着你的车出了事之后的负责问题，车还代表着很多深层次的意义。

    如果不是他喝了酒并且自己也在车上，林思雁是说什么也不会开他的车的。毕竟大家都是出身社会的人了，思维方式和学生时代必然不同，为人处世考虑的更多。

    所以他也能理解林思雁。

    安阳决定到家之后让小倩送林思雁一程，不然总不可能让她走路下山吧！

    车逐渐离开城区，到了一座树林茂密的小山下，并慢慢的盘山而上。

    “你这家也的确够偏僻的！”

    林思雁一边开着车，一边看着除了树林外空无一物的道路两旁，不由有些心虚。

    莫非她等下真得从山上走路下来？

    看这山路盘绕下来，得走一个小时吧？

    而且她刚刚上山的时候往上可没看到有任何建筑，要不是确实有条路，她都以为自己这名老同学想把她骗到哪去图谋不轨了，最近经常看到这类新闻来着。

    “是挺偏僻。”

    安阳乐得看她纳闷。

    顺便摸出手机发了条短信。

    林思雁不经意间瞥见他这个动作，不免又是一阵胡思乱想，要不是安阳这么多年来一直保持着和纪薇薇深厚纯洁的友谊，足以证明他的人品，她怕是要弃车而逃了。

    几公里的路开着车也就几分钟，很快就结束了上坡，路面平坦起来。

    林思雁踩了一脚油门，车便轻快的穿过一片密集树林，两侧树木高大浓密，将这条笔直而窄小的山路映衬得像电影中一样阴森，但穿过之后却是一片豁然开朗。

    一栋精致而古典的别墅出现在眼前。

    林思雁忽然惊讶了。

    经过不断改建的别墅依旧算不上奢华，虽然造型现代化，却处处透着古宅气息。

    庄重颜色的墙壁上爬满了青色藤蔓，到处有不知名的野花盛开，长满青葱植物，其中一部分是兔子精的杰作，一部分是改建的成果，还有一部分是小倩的心爱之物。

    门沿已经有些旧了，透着岁月的痕迹。

    别墅背靠山壁的一方，面朝山下，院落前方有一片平地，平地边缘则是小山斜坡，斜坡前同样长满了高大得难以想象的树木，也将从山下往上看的目光挡得严严实实。

    单看山上的这些树木，让人好似一不小心闯入了原始森林一般。

    林思雁有些明白自己为什么在山下的时候看不到山上居然有这一栋建筑了。

    “到了。”

    温和的声音在耳边响起。

    林思雁连忙回过神：“哦，不好意思，有些走神，这是我见过最漂亮的地方。”

    安阳笑笑，依旧没有回答。

    林思雁跟着他的指引向前开去。

    这栋别墅的占地面积同样算不得宽广，比不上大多数豪宅，但几乎独占这座小山，加上有一路上来的感觉加成，却让她有一种穿越到了某个古老隐世庄园的错觉。

    林思雁下意识瞥了眼自己这名老同学。

    这栋别墅虽然看起来造价不高，但绝对是身份的体现，平常人根本买不到这里。

    她无疑要比纪薇薇想得更远一些。

    门便自动开了，车无声驶进。

    院落内一切如常，所有防御系统都安安静静的蛰伏着，林思雁的目光却四处扫视，试图从建筑的风格和院落内的装饰看出点什么，但她却只看到了不少杂草野花。

    当然，也有名贵的兰花珍种。

    这让她有点捉摸不透。

    直到她看见门口一名身材曼妙的女子在弯腰鼓捣一颗野生藤蔓时，她才有点明白这么多野花和野草都是怎么一回事，但随着这名女子一抬头，她立马为止惊叹起来。

    甜美的容貌，精致五官，一双充满疑惑的大眼睛，神情随时随地都能惹人怜惜，好似一颦一笑都能让男人为之倾倒所有，再加上那找不出一丝瑕疵的诱人身材。

    “难怪薇薇会说她连墙角都挖不倒。”

    林思雁有些感慨，同时用余光看向安阳的侧脸，又感觉有些难以想象。

    毫无疑问，这是兔子精。

    林思雁认错了。

    兔子精的装扮很简单随意，但穿她身上却很不凡，像是任何装饰都只是点缀。

    上身一件印有卡通图案的白体恤，形状完美的胸高高耸起，煞是诱人，到了腰部的线条则急剧向内收敛，显得柔软纤细。下身则是玫红色的短裙，露出一双曲线优美的腿，雪白的皮肤有些耀眼，踩着一双人字拖的脚掌更是精致得如最美的工艺品。

    尤其是当她弯下腰时，那双匀称笔直的玉腿站在地上，挺翘的臀部向后撅起，加上腰部弧线构成了一幅极为诱人的画面，即使是茫然抬头依旧有魅惑众生之态。

    这种分分钟令人喷血犯罪的自然诱惑让身为大美女的她也有些自惭形秽。

    “就停在这吧。”

    安阳如是说，伴随着温和的笑容。

    林思雁猛地惊醒，发现自己又一次出神了，而且居然还是因为看一个女子。

    感谢订阅！

