    林飞转过头去，吃惊地望着那枚灰蛋。Δ Ω． ．

    现刚才自己喷出来的所有鲜血，竟然全部被那枚灰蛋吸了过去，正附在灰蛋的表面，慢慢渗透进去。

    因为林飞受伤比较重，所以，喷出来的鲜血很多。

    此刻，那枚灰蛋，正在慢慢吸收那些鲜血，表面上看上去，鲜红刺目，十分奇特。

    随着那枚灰蛋，不断吸收林飞的鲜血，林飞的识海中，忽然接收到一股十分隐晦的思维情绪。

    似乎是什么有生命的东西，正在试图沟通林飞的意识，想和林飞交流。

    难道，这枚蛋，还是活着的？

    里面正孕育着生命？

    林飞很快现，那股思维情绪，竟然是来自那枚灰蛋。

    咿咿呀呀……

    林飞只能模糊地捕捉到这样的模糊意思。

    这？

    林飞有点愣了。

    “小心！”

    正当林飞的心思，全部放在那枚灰蛋上时，忽然，女王对林飞惊叫了起来。

    吼！

    一声巨大的咆哮声响起，林飞这才现，平台上，那头妖兽虚影，竟然来到了自己的身旁，带着几分戏谑的表情，盯着林飞。

    轰！

    下一刻，那妖兽虚影，抬起一只巨大的兽爪，向躺在地下的林飞轰来。

    感受着那只兽爪上，蕴含着的恐怖能量，林飞心中一叹，即使是圣境高手，估计也无法抵挡，更何况自己的现在受了重伤。

    难道，我真的要交待在这儿了？

    林飞心中，虽然不甘，但是又无可奈何。

    “畜生，滚开！”

    女王的实力，比林飞强很多，所受的伤，也是比林飞轻很多，此时已是站了起来，银牙一咬，便是冲了过来，要救林飞。

    可是，她也是知道，凭自己实力，要想在这只妖兽虚影之下，救出林飞，应该没有多少可能。

    自从在那小玄界中，遇到林飞，一直相处到现在，林飞在女王的心中，已经是占据了十分重要的位置。

    此刻，看着林飞即将丧生在那妖兽虚影之下，女王有点疯狂了。

    体内的邪气，呼啸而出，化成一尊实质化的灰色邪神，撕裂空间，冲向那妖兽虚影。

    然而。

    就在此刻。

    咻！

    灰光一闪。

    那枚灰蛋，竟然飞了起来，挡在林飞身前，同时爆出来一阵璀璨的灰光。

    唰！

    轰向林飞的那只兽爪，竟然立即停下。

    那头妖兽虚影，似乎是愣了一下，随即慢慢地收回那只兽爪。

    然后，林飞现，那头妖兽虚影，目光变得柔和了起来。

    竟然伸出一只兽爪，轻轻地抚摸起那枚灰蛋来。

    一股慈爱的气氛，慢慢扩散。

    就像是一个慈爱的母亲，面对自己心爱的儿女。

    这？

    林飞愣住了。

    女王这个时候，也现了这一奇特的情况，早就停下了动作，呆呆地望着这边。

    咻！

    那枚灰蛋，忽然一闪，竟然落在了林飞身上，在林飞的身体之上，轻轻摩擦，传递出来一股友善的意思。

    那妖兽虚影的目光，也是紧紧盯着林飞，看不出是喜是怒。

    林飞被盯着有点虚，心里直打鼓。

    这头妖兽虚影，实力之强悍，世间少有，林飞明白，只有它心念一动，就能要了自己的性命。

    所以，被那妖兽虚影的目光盯着，林飞一动也不敢动。

    幸好，片刻后，那妖兽虚影，似乎是轻轻叹息了一下，望向林飞的目光，也是渐渐地变得柔和起来。

    林飞知道，这一改变，都是因为那枚灰蛋。

    而那枚灰蛋，为什么忽然会对自己这么友善，乃是因为，它吸收了自己的鲜血，与自己建立了意识的沟通。

    虽然，事情有点离奇古怪，不过，林飞心中，也是松了一口气，至少，自己的性命，暂时算是保住了。

    “这到底是什么意思？”

    女王向林飞送了一道神识传音。

    “不知道，不过，你千万不要惹这个家伙，它好像暂时不会伤害我们了。”

    林飞对女王回答道。

    “阿紫，地精，你们知道这到底是怎么回事吗？”

    林飞向一直在幻珠里面的阿紫和地精送神识传音。

    一般情况下，阿紫和地精，都是会在幻珠里面修炼。

    在某些情况下，林飞会将他们叫醒。

    现在，面对着眼前这只妖兽虚影，林飞一无所知，只好将修炼状态中的阿紫和地精叫醒。

    毕竟他们两人乃是妖兽，所知道，肯定比林飞多很多。

    “主人，我们也认不出，这头妖兽，到底是什么来历。

    不过，眼前这头妖兽虚影，乃是一道残缺不全的兽魂。

    而这枚灰蛋，就是它生前所生产的，是它的孩儿。

    估计，这个妖兽死后，留下了一道残魂，一直在保护这枚灰蛋。”

    阿紫对林飞神识传音道。

    一道残魂！

    林飞吃了一惊，这头妖兽，仅仅是一道残魂，实力就比圣境高手，还要强。

    那么，这头妖兽生前的实力，到底可怕到什么程度。

    要知道，在元武界中，除非帝境大能出现，否则，圣境高手，已经是最强大的存在了。

    林飞心中，不由得暗抽凉气，因为这实在是太惊人了。

    “主人，似乎，是那枚灰蛋，无意中，吸收了你的鲜血，和你产生了一丝血脉联系，所以，那枚灰蛋，对你产生了信任和依赖。”

    阿紫猜测。

    原来这样。

    林飞恍然。

    “我们准备走吧。”

    林飞向女王神识传音道。

    毕竟，留在这儿，太危险了。

    于是，林飞慢慢爬了起来，和女王一起，一步步向平台之外走去。

    林飞和女王，都是小心翼翼，生怕动作大了，万一再次惹怒那头妖兽虚影，可不是闹着玩的。

    咻！

    谁知，林飞刚走几步，灰光一闪，那枚灰蛋，竟然再次飞到林飞身前。

    林飞大吃一惊。

    显然，那枚灰蛋竟然不愿意让林飞离开。

    林飞心中，不由哭笑不得。

    虽然心中明白，这枚灰蛋，乃是对自己有好感，可是，万一这枚灰蛋，真的执意要将自己留在这儿，就大事不妙了。

    望着悬浮在身前的那枚灰蛋，林飞无奈，小心翼翼换了一个方向，想继续向平台之外走去。

    咻！

    谁知，那枚灰蛋，竟然又是再次冲到林飞身前。

