    “疯魔禁的实力，已经比普通的宇宙主宰一阶之境强者要厉害很多了，而龙王能够将之斩杀，我们要杀他的话，至少需要五十名以上的无敌域强者联手。”

    “我们凤凰一族在无地域内的强者有百名左右，不过能够联系上的最多一半，想要杀这个龙王，有些麻烦！”

    “不知道龙王怎么得罪我们那一位大人的，以这龙王的实力，我们要杀他，估计要损失一些强者。”

    凤凰一族的五人传音议论着，他们目光看向快速消失的身影，神色微微有些凝重！

    “龙王应该是去灭太水妖王老巢去了，在太水妖王的老巢，可是还有太水妖王的十个宇宙主宰三阶战斗力的子嗣！”

    周围的位置，那名回答王仙话的老怪物开口说着，目光有些敬畏的看着那身影消失的方向。

    太水妖王与龙宫的恩怨，所有人都清楚！

    龙王前往太水妖王的老巢，也是预料之中！

    毕竟，太水妖王还拥有着不少的子嗣！

    太水妖王要灭龙宫，那么龙王也绝对不会放过太水妖王的子嗣！

    “太水妖王未必陨落，可能在老巢内进行恢复呢！”

    一名老怪物扫了他一眼，淡淡的说道！

    周围一些无敌域老怪物们微微的点了点头！

    太水妖王虽然被杀，但是其极有可能拥有着保命至宝。

    他可能还没有彻底的陨落！

    事实上，太水妖王现在还没有彻底的死亡！

    在王仙将之斩杀的时候，他便能够感应到。

    真正死亡的，只有老书生与黑塔巫师！

    太水妖王没有死！

    不过其虽然没有死，但如今的实力顶多宇宙尊者一二阶之境！

    甚至有可能只是神帝的地步！

    保命至宝虽然能够保命，但是却保不住自己的修为！

    就好比返魂胎果，返魂胎果能够令自己复活，但是复活后的自己，实力非常弱小，和刚出生差不多！

    王仙快速的朝着太水妖王老巢的方向飞去！

    无敌域内，在宇宙智脑上搜不到地图，太水妖王的老巢，王仙只能够询问方向，自己寻找！

    王仙飞行的速度并不是很快，他一边飞行，一边打量着周围的一切！

    作为一个强大的战场，经过一百多亿年的时间发展，这里还是拥有不少奇观的！

    偶尔还能够看到一些残破到没有什么能量的宇宙神国！

    从残破的建筑上，也能够看出这些神国的辉煌！

    就在王仙在无敌域内飞行的时候，在他踏入无敌域，并且轻松斩杀疯魔禁的消息，快速的在无敌域内传播着！

    疯魔禁，这种级别的强者，远超黑塔巫师老书生太水妖王他们三个！

    甚至，有人猜测，疯魔禁一人的实力，能够对抗黑塔巫师他们三个加在一起的！

    然而就是如此强者，与龙王发生了冲突，在入口处准备阻击龙王，与其战斗！

    结果竟然是短短的时间内被斩杀，这个消息传播到无敌域其他强者那里，引起了巨大无比的轰动！

    “卧槽，这是真的假的？疯魔禁被龙王杀了？”

    “不仅仅是杀了，在场中有一百多名强者，龙王轻松地压制疯魔禁，简直太强了！”

    “龙王的实力简直逆天啊，他如此之强的实力，境界没有跟上，怎么还会如此的理智？是拥有什么宝物吗？”

    “连疯魔禁都被杀了，无敌域内，一对一的情况下，是龙王对手的应该不超过五个，这还要加上一众星空巨兽与荒兽！”

    无敌域的一众老怪物们有些震惊的议论着！

    然而，在他们议论着的时候，开天洪荒大陆内部，其余的种族强者也得到了这个消息！

    无敌域内的强者，很多都是将这个消息传到了智脑上！

    一旦上传到智脑上，一些关注的强者弟子们，自然能够获得如此嚣张！

    “666，龙王牛逼，龙王无敌，那个疯魔禁就是当初在龙宫领域内要抢夺寒光剑神的家伙吗？他竟然在无敌域入口堵着龙王，结果被轻松地干死，哈哈哈！”

    “龙王这也太猛了吧？那疯魔禁在无敌域属于最恐怖的老疯魔了，然后被龙王轻松斩杀，龙王无敌啊！”

    “龙王要横扫整个无敌域了，无敌之资，恐怖如斯啊，真的强，膜拜膜拜！”

    “这也太猛了，无敌域在龙王面前都不算什么，不知道龙王横扫整个无敌域需要多长时间！”

    外界，无数种族的强者弟子们有些沸腾的议论着！

    这一次，整个宇宙都见识到了龙王的强大与可怕！

    龙王也证明了，自己的强大实力！

    “龙王这实力，有些棘手！”

    与此同时，位于无敌域内一处光明宫殿的位置！

    中央的一个大殿内，二十几名天使汇聚在一起，他们微微皱着眉头，看着其他强者以及宇宙智脑上的一些消息！

    “以我们二十多个，哪怕是我们联手，召唤出自己手中的天使军团，也很难杀一个疯魔吧？”

    一名天使目光扫过周围一众同伴，眉头紧锁！

    “以我们的实力，加上三王子给我们的天使军团，灭杀那龙王应该没有问题，不过我们会有不少的损失！”

    一名天使目光闪烁。

    “损失也没有办法，三王子的命令，我们不得不从，去找那龙王，将之杀了！”

    一名天使站了起来，开口说道！

    “不要这么着急，我觉得可以在我们找那龙王的时候，给他制造一些麻烦！”

    一个看起来有些苍老的天使微微眯起眼睛。

    “哦？”

    其余一众天使看向他！

    “宣传出去，就说龙王拥有能够稳住心智的宝物。”

    那名苍老的天使笑眯眯的说道！

    其余一众天使眼前一亮。

    “哈哈，好好，将这个消息放出去，另外我们联系一下坠落天使，如若有他们的帮忙，我们会更加的轻松！”

    一众天使大笑着说道！

    稳住心智的宝物，这种宝物相较于来说比较稀有，而且对于很多强者来说都用不到！

    但是这种宝物，对于无敌域内的某些强者，绝对拥有着致命的吸引力！

    尤其是对于那些疯魔来说！

