    ·一曲完毕，不少人露出微笑，虽然少了几分情感共鸣，但是也能洗涤身心，一曲听完心神一轻，忽有一种超然物外的感觉。

    张明轩走上舞台，笑着说道：“前几日梦回赤壁，偶得一词，请大家鉴赏。”

    朴素屋子里的儒袍老者呵呵笑道：“看来这个张公子是下定决心要大推词道了，先来了一个蝶恋花，现在又要新作一首新词。啧啧啧~”

    老妇笑道：“没什么不好啊！百花争鸣才是文之鼎盛。我记得颜院长好像也带了一群小家伙去这个晚会吧！我倒是很期待他们表演什么的。”

    皇宫里面，李世民眉头一皱说道：“词是什么？”

    魏王李泰立马站起来，得意的瞥了一眼李承乾，说道：“父皇，这词是最近才兴起的一种新的体系，还在逐渐完善之中，暂时没没有很好的词问世。之前演唱的蝶恋花也就是词牌名的一种。”

    李世民的满意的对李泰点了点头说道：“坐下吧！”

    李泰高兴道：“多谢父皇！”

    李世民笑道：“我倒要看看他能写出什么来。”

    张明轩一转，变成一身素雅白衣，手中羽扇轻摇，周身环境变化，出现在赤壁悬崖之上，朝下望去波涛汹涌，惊涛拍岸。

    张明轩吟道：“大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。人生如梦，一尊还酹江月。”

    朴素房间里面，老者愣愣道：“这，这词！”

    老妇欣赏道：“真不错！”

    老者激动道：“千古绝句啊！这绝对是千古绝句！我现在可以断言，词一定会有大兴的一天。”

    老妇笑道：“之前你可不是这样说的。”

    老者哈哈大笑道：“老夫出尔反尔又不是一次两次了。”

    老妇啐道：“无赖！”

    程府，程处默叫到：“娘的，我还一直以为张小子和我们一样呢！”

    程处亮连连点头愤愤道：“就是，竟然骗我们！”

    程处弼也忍不了，说道：“以前我们也是一起混的，当初他还不如我们，现在竟然成了诗人，这也太没天理了。”

    程夫人冷眼看着他们说道：“明天开始手机没收，功课加倍！”

    程咬金好心提醒道：“夫人，你已经加倍过了。”

    程夫人说道：“那就再加倍！”

    三人悲惨叫道：“娘，不要啊！”

    皇宫里面，李世民品味道：“大江东去，浪淘尽，千古风流人物。好词！”

    李世民随后笑道：“我可以肯定这个词一定不是他写的。”

    李渊稍稍诧异，说道：“为什么？”

    李世民笑道：“我和他虽然接触的不多，但他是什么人，我一眼就看出来了，有点小聪明，重情不贪利，仿佛少一根筋一样，天天傻乐着。”

    说着李世民自己都笑了出来，然后说道：“要说他能写出这种足以流传千古的词句，我怎么都不信的，虽然他的文采也有一些，但绝对没有达到这种地步，应该是李清雅代笔了。”

    李渊嗯了一声，点了点头。

    张明轩站在舞台上，笑着说道：“想必你们也知道我这里面写的是什么了。”

    李青璇叫到：“三国！”

    张明轩点头说道：“没错！就是三国，那是一个波澜壮阔的时代啊！群雄逐鹿，将星争锋，奇谋妙计迭出不穷，稍有大意就是身陨之祸。现在有请齐灵云带我们走进那个时代。”

    场景突变，舞台黑了下去，接着群星出现，一座高台耸立，高台上点燃着熊熊大火，一个清秀的中年人手握羽扇站在高台上，旁边出现几个大字诸葛亮。

    诸葛亮仰天看着星星，说道：“观今夜之天象，知天下之大事。”

    屏幕暗了下去，接着亮起，一座城池之外，两军咆哮着冲锋。一个披锦袍穿铠甲的年轻将军，引马长嘶，身边出现两个大字马超。

    马超长枪一挥叫道：“全军突击！”

    战场上两军杀在一起，鲜血飞溅，嘶吼阵阵。

    就在这时战场上一阵歌声响起，齐灵云如同局外人一般走在战场之上，开口唱道：“月色掩夕阳萧瑟起清霜

    听战马嘶鸣谁将与众厮杀一场

    谈笑阴谋藏起手谁已亡

    看桃园今日何人独占鳌头称王

    一座桃园两三闲人各自为一方

    四面楚歌五谷丰登谁防不胜防

    六出奇计七损八伤方才知道祸起萧墙九曲回肠十面埋伏舍儿女情长”

    一个大汉在战场上横冲直撞，身边出现两个字许诸。许诸站在高丘上咆哮道：“谁来和我大战三百回合！”

    画面一黑，出现在一间书房里面，一个面白俊美的中年人坐在书案之前，身旁两个字孙权。

    孙权皱眉说道：“容我三思！”

    画面一变，出现在一座宫殿之中，一个黑矮子愤怒道：“宁可我负天下人，休教天下人负我！”身边也有两个字曹操。

    齐灵云走在战场上唱道：“月色掩夕阳萧瑟起清霜

    听战马嘶鸣谁将与众厮杀一场

    谈笑阴谋藏起手谁已亡……”

    一座桃园里面，三伙人成三角各占一方，一方是刘备等人，一方是孙权等人，一方是曹操等人。

    画面定格在刘备，孙权，曹操三人大笑着互相敬酒的时候，桃园旋转，整副画面升空不见。

    天庭，南天门一个面如重枣的守将愣愣道：“三国，大哥，三弟。”

    沉默一一会，对着手机屏幕说了一声：“谢谢！”

    一个儒生赞叹道：“三国啊！这首歌把三国唱的淋漓尽致！一首词一首歌当饮一大杯。”举起面前的酒杯一饮而尽。

    李世民摇头说道：“谈笑阴谋藏起手谁已亡。岂止是三国，时时刻刻都是如此啊！”

    李渊说道：“你才是此中高手。”

    李世民拿起自己面前的酒杯，一饮而尽说道：“我只想活着。”

    李渊嗤笑一声。