        吃饭的时候段落梅很安静，吃完之后轻轻推开砂煲，擦了擦嘴：“我还是想出国留学，交换生只有一年。哪怕再烂的学校，我都无所谓，我相信自己的学习能力。”

    这个表态让方蛰轻轻的叹一口气：“行吧，明年暑假的时候你先去米国转一圈，费用我出。充分了解米国的教育产业之后，你还坚持要留学，那就靠自己的努力去争取吧。我能做的只有这些了。”

    “不必了，学校有个外教在追求我。”段落梅轻轻的一句话，方蛰手里的勺子落在桌子上。不可思议的眼神在段落梅脸上巡视一番后，方蛰没有发火的意思：“你是成年人了。”

    尽管努力的掩饰，段落梅的心还是在做自由落体运动，嗖的一下到了低谷。瞬间的惊愕之后，失落感浮现在脸上：“看来是我想多了，我的想法太为难你了。”

    方蛰呵呵呵的笑了起来：“怎么，连哥都不愿意叫了么？接下来是不是要直呼其名了？”

    段落梅楞了一下，轻轻的摇摇头：“我还没那么丧良心，只是希望越大，失望越大。对不起，哥。我刚才说的是气话，没有威胁你的意思。”

    对于段落梅的想法，方蛰能理解，也不是说就一定不支持。只是觉得她的态度不对，好段落梅没有蠢到家，及时的道歉。年轻人脑子一时短路，可以理解。

    “我让你去米国转一圈，就是想让你实地了解一下那边的情况，然后再做决定。正好明年八月份，我要去一趟米国，到时候一起去吧。外国语学员是国内的重点大学，学历还是很有用的，你耐心一点。还有，不许再提什么外教，七老八十的老头子，你不觉得丢人么？”

    说着话方蛰的语气变得严厉了起来，心里还是希望段落梅明白，她能得到自己的照顾，并不是因为她本身，而是因为母亲的缘故。

    这时候老板娘走了过来：“这顿我请了，想好了提什么条件了么？”

    方蛰淡淡的撇她一眼：“恢复名誉，根绝我妹妹的成绩，该给的荣誉要给。”

    郑玉屏皱了皱眉头，低头沉思了一下，做出为难的样子：“什么是该给的荣誉呢？”

    方蛰听懂了她的意思，似笑非笑的看着她，也不说话。郑玉屏抿着嘴在顽抗的时候，龙钢一阵风似得的进来了，看见方蛰便走过来：“你这家伙不仗义，吃饭也不等我。”

    方蛰笑了笑，从包里拿出两百块放在桌上，推给老板娘：“我习惯了自己掏钱。”

    郑玉屏看了一眼钞票：“多了。”方蛰笑道：“多了算小费。”

    龙钢傻眼了：“你们这啥意思？方蛰，新闻呢？”方蛰指着段落梅：“你采访她。”

    这一下郑玉屏坐不稳当了，起身朝龙钢笑道：“先生怎么称呼，是哪家报纸的？”

    龙钢眯着眼睛看了看郑玉屏，呵呵呵的笑了，掏出工作证递过去：“你自己看吧。”

    《松江晚报》新闻采编部副主任龙钢，看完这个，郑玉屏的手抖了一下，龙钢又摸出一本证件递过去：“记者证，这是全国统一发放的。”

    郑玉屏这次没接证件了，反倒把工作证还给龙钢，脸上露出友好的微笑：“龙主任吃点啥？这里的煲仔饭不错的，正宗的粤式风味。”

    龙钢笑了笑，把方蛰往卡座里挤，被方蛰推开：“你坐那边，到处都是空座位，天这么热别挤一起。”龙钢嘿嘿嘿的笑了起来：“头一回啊，你这张脸也没占到便宜，看来男人的内涵还是很重要的。”

    “重要个屁，你要不是记者，你看她给你笑脸么？你个黑不溜秋的玩意。”方蛰一点都不客气的打击他，对面的郑玉屏脸都黑了，段落梅扭头偷笑。临时服务员韩晓莹不敢过来。

    “跟他一样，一杯咖啡，一份煲仔饭。”龙钢倒是一点都不客气，坐在相对的位子上，摸出纸巾擦了擦汗：“这鬼天气，突然热起来了。对了，下半年的广告款，什么时候到账？”

    “你又不是广告部的，你操什么闲心？再说了，晚报是缺钱的单位么？”方蛰不给面子，龙钢却赔着笑道：“晚报是不缺钱，我缺啊。远大公司才支付了八成的广告费，我个人的提成都没领呢。财务那边说了，晚报就没有欠广告费的习惯，都是我找来的业务才给欠钱。”

    “那行吧，我下午让财务给你送支票，既然晚报嫌弃，明年的业务就换一家报纸做。”方蛰算是横起来了，这都什么经济形势，你跟我装什么晚报的大爷呢？

    龙钢连连作揖：“别啊，我和一帮手下，全指望远大的广告拿点提成补贴家用。还有，那个折扣卡，你带了没有，给我来一张。”这哥俩旁若无人的聊着，郑玉屏进退两难，最终拿上桌子上的钱，默默的走开了。

    这个时代的报社记者，真的是大爷，完全惹不起的那种。尤其是晚报，这是党媒。段落梅的事情要上了报纸，那就真的是丑闻了。

    方蛰见郑玉屏走开了，这才对段落梅道：“落梅，这是龙钢，我朋友。回头你记着啊，强调一下恢复名誉，祸害你的人是谁，你心里有数，不能便宜她。硬气点，凡事有我。”

    龙钢这才问起到底怎么回事，方蛰大概说了一下，龙钢不禁冷笑两声：“这招玩的挺漂亮啊，事情发生了，却不那么严重。交换生的机会没了，还落个臭名声。妹子，你觉得是谁盯上了你的名额？嗯，回头我去查清楚，这事情不算完。你去不了，他也别想去。”

    段落梅看看方蛰：“哥，你觉得呢？”方蛰点点头：“这是必然的，都是成年人了，既然做了亏心事，就要承担后果。你要真是个普通学生，你能奈人如何？”

    “我知道了！”段落梅点点头，聪明劲又回来了。方蛰这才欣慰的笑了笑，能考上外国语学院的人，智商能低的了么？起身走到段落梅身边坐下，方蛰还没说话呢，段落梅脸红了。

    “等一下人来了，肯定希望你息事宁人，你提出校方公告恢复名誉，你去不了，那个顶替你的人也别去，浪费一个名额也不能让他去。只要他敢去，你就去报社找龙钢。”方蛰压低了声音提醒这傻姑娘，段落梅猛的抬头，还以为听错了。

    龙钢在一边听到后，也是笑了笑没说话，方蛰的意思他当然听的明白。

    “算了，你还是别说话了，等下交给我处理吧，你就在一边安静的看着。学校是学校，社会是社会，你啊，还差得远呢。还外教追求你，回头人家聘用期满，拍拍屁股走了，你上哪哭去？蠢不蠢？”方蛰说到后来，语气再次变得严厉。

    段落梅不是真傻，这会隐约的明白了方蛰的意思，眼睛顿时红了，眼泪在打转。

    “以后遇见事情记得长点脑子，太祖说过，世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。人家想要你的名额，明着來担心校方有阻力。所以啊，给你泼脏水就是性价比最低的手段了。你要是个普通学生，你上哪喊冤去？”

    这次段落梅听明白了，轻轻的点点头：“哥，谢谢你！”这次语气真诚。

    方蛰笑了笑，抬手摸了摸她的脑袋：“你叫我一声哥，我就得护着你。”

    不紧不慢的起身出门，方蛰点上烟，眯着眼睛看着吧台那边的动静。

    郑玉屏果然出来了，站在方蛰身边笑道：“方先生，说个数字吧？”

    方蛰听了呵呵一笑：“你到现在都没弄清楚我是干啥的？算了，你还是辛苦一点，去查清楚我到底是谁吧。我给你提个醒，松江大学那边，每年一百万，那钱是我私人企业赞助的。”

    这一次郑玉屏刷的白了，这年头每年能砸一百万的人，是个大学都当大爷供着。这样的人，是拿钱能解决的么？再说了，人家是有能力把话递上去的人，更不要说报纸的人就在呢。

    “说个解决方案吧。”郑玉屏语气都变的无奈了，方蛰平静的看她一眼：“当事人当面道歉，校内公告声明给落梅恢复名誉，那个人是谁名字可以不提，但是这交换生他就别去了。”

    郑玉屏无言的看着方蛰，从眼睛里没有看到任何波动时，点点头：“我去沟通一下吧。”

    方蛰对着她的背影来一句：“仗势欺人者，就该为自己的行为付出代价。我也不说什么大义凛然的话，算他倒霉吧，踢到铁板上了。”

    郑玉屏的身子停顿了一下，回头苦笑道：“我真是太倒霉了，这事情跟我关系不大，我就是收钱办理一些出国的业务。韩晓莹作为辅导员，确实有责任，校方应该不希望事情闹大。”

    “找个由头处理一下吧，总得让她背个处分。我明说了，我就是来出口气的。这事情他们办的太缺德了，我是怎么都不会善罢甘休的。你转告一下，他们可以死硬到底，但这事情肯定不难查清楚。就算查不清楚，我也会用别的手段报复，到时候就真的不好收场了。”

    报复，摆在桌面上的报复，明晃晃的报复。

    