    “进小南城？”

    房宁玦也有些讶异，直接说道：“以你的能力，你能进小南城？”

    这话实在是让樊闲觉得很是脸上无光。

    不过，他说的也是实话。

    “是伯父办的，可是这件事情交给我负责了，所以是由我进小南城去。”

    “什么矿？”

    “稀有金属。”

    “怎么合作？”

    “樊家出人出设备，房家出资金，其它事项，如果你同意合作了我们会再拿详细的合约过来再仔细商量。”樊闲拿出了一份资料来，“这是小南城里那矿山的资料，你可以看看。”

    “小南城有这样的矿，怎么还轮得到外面的人去采？”

    房宁玦倒是觉得很奇怪。

    “他们其实没有这么大的资金，而且设备也没有，可能他们志不在此。”

    志不在此？

    江筱不知道为什么就一直咀嚼着这四个字。

    樊闲的这四个字倒是让她听在耳里了。‘

    她也觉得小南城里那些人应该是志不在此，他们不是想要这些矿，也不是想赚这些钱，虽然钱也很重要，但是她总是觉得，对于他们来说应该是有更重要的更想要的，要是赚钱太过麻烦了就宁愿分出来给别人。

    所以，在赚钱这方面，他们还真的并没有想独占。

    他们想要干什么？

    “我考虑考虑。”房宁玦翻了一下那份资料。

    “三天之后我就要到小南城去了，所以房少最好是在明天决定。”

    “行吧，明天再决定。不过，你们怎么会找上我？没有别的合作对象了？”

    樊闲有些嘲讽地看着他，“房少虽然不怎么想着这份亲戚关系，但是盟督还是一直记着的，所以有什么好事都是先想着房家这边，毕竟也是亲戚。”

    “这么说来我还要感谢樊盟督了。”

    “我今天来就这两件事，那我就先走了，不打扰二位。”

    樊闲站了起来。

    她今天穿了一条薄灯芯绒的海蓝色裙子，一件米白色的宽松开衫，江筱总觉得她这副打扮比之前年轻了许多。

    而且樊闲现在眉宇间的那股清愁明显地减少了。

    “不送。”房宁玦拿着那份资料扬了扬，还真的没有想要送她出去的意思。

    江筱自然也没动。

    樊闲走了几步，突然就转过头来对江筱说道：“孟夫人，虽然可以的话，这两天能不能找个时间一起喝杯茶？我已经知道怀远是谁了。”

    嗯？

    知道怀远是谁了？

    “这应该是樊女士的私事。”江筱说道。

    “是吗？有孟盟官的那张照片，难道孟夫人不觉得这件事情跟孟盟官还是有一定的关系的吗？或者，那照片是怎么拿到的，孟盟官会有兴趣知道。孟夫人如果不介意的话可以转告孟盟官，如果想要知道的话可以来找我，我的地址想必你们一查就会知道的。”

    樊闲说着就走了出去。

    房宁玦看了看江筱，“大嫂可别上了她的当，这事跟孟昔年肯定没有关系，孟昔年跟她也不会有什么关系，他的眼光不会那么差。”

    江筱失笑。

    “看来你还是挺替昔年着想的，怕我误会他啊。”

    “谁替他着想？我也知道那个怀远是谁啊。”房宁玦哼了一声。

