    ——中平六年四月皇宫

    刘宏喘着气，在边上蹇硕的帮扶下，慢慢的坐了起来。

    在他的床下，跪坐着两个少年，自然是刘宏的二子，刘辩和刘协。

    在两个少年身后，分别又站着两个妇人，刘辩身后站着的是何皇后，而刘协身后站着的是董太后。

    刘宏看着自己这两个儿子，只见刘辩虽然年纪大一些，却一直低着头，身体还不时的在发抖，反而是刘协端坐正常，面带担忧的看着自己。

    病重中的刘宏看着刘协，不知不觉感觉好像看到了王美人的影子。

    还是这个孩子像自己啊。

    刘宏心里叹了口气。

    其实刘宏也明白，刘协是董太后养大的，刘辩是罗道人养大的，这能一样吗？

    后世不少人因为工作等原因，觉得教育这东西就是学校的事情，却忽略了家庭的影响。

    一个孩子的成长，家庭教育将对他影响极大，要想培养一个优秀的子弟，不仅仅需要培养他的读书习惯，还要和他谈人生，谈理想，细心观察他的心理变化，及时纠正，带着他去开阔眼界，了解世界的真相。

    总而言之，这是要靠父母的心血和时间去堆积的，靠完全放养出来的人才，有，但几率太小。

    “陛下！陛下虽春秋正盛，但辩儿已经长大，不如早立太子...”何皇后见刘宏看刘辩的眼神不对，便出言说道。

    刘宏的瞳孔立刻缩了一下。

    是啊，辩儿的母亲的皇后，舅舅是大将军，如果自己要立刘协，这兄妹二人闹将起来...

    “既然知道吾儿春秋正盛，又何必急于一时？”董太后哼了一声，坐到刘宏床边，接过边上宫女端着的汤药说道“吾儿好生休养，你放心，这后宫，有我帮你看着，洛阳，有你舅帮你看着，乱不了！”

    董太后和何皇后的眼神顿时撞到了一起，低着头的刘辩都感觉可以闻到什么烧焦的味道。

    “辩儿，协儿，父皇问你们两，这天下何人对我汉室威胁最大？”刘宏突然对刘辩兄弟问了个问题。

    “父皇，儿臣以为，党争威胁最大！”刘协眼睛明亮的说道。

    刘宏不动声色的看向刘辩，刘辩抬头看了一眼刘协，又吓得低了回去。

    身后的何皇后恨铁不成钢的踢了刘辩一下。

    “快回答你父皇！”

    刘辩想了想，抬头说道“饿肚子！”

    “哎！你在胡说什么呢？这个时候居然想着吃？”

    “住嘴！”刘宏看了一眼何莲，然后挥手道“都退下吧。”

    “太后，皇后，两位皇子，陛下要休息了！”蹇硕看似恭敬的说道。

    董太后得意洋洋的带着刘协看了何莲一眼，然后走到了前面，何莲一把抓起刘辩，然后跟着走了出去。

    等只剩下蹇硕，刘宏再也忍不住，疯狂的咳嗽了起来。

    “陛下，陛下你没事吧，要不再请罗道人？或者请医官？”

    刘宏吸了口气，摇头道“无碍，朕的身体，还撑得住！

    蹇硕，朕想立协儿为太子，你以为如何？”

    蹇硕急忙跪下，惶恐的说道“陛下，微臣不过一残缺之躯，天子家奴，如何敢言此事？”

    “说！”

    “...恐大将军不依！”

    刘宏点了点头，和他想的一样。

    他要立刘协，必须先除掉何进。

    “那就杀了大将军！”刘宏看向蹇硕道“朕死之后，你让大将军进宫，伏兵杀之，我留遗诏给你，你奉协儿为帝！”

    蹇硕听的，眼中含泪，顿时哭了起来。

    “不许哭！如被外人听见，还以为朕怎么了呢！”

    蹇硕拼命点头，用手塞住嘴巴，不让自己发出一丝声响。

    “天下何人能逃过一死啊，朕说到底不过是一肉体凡胎罢了，朕知道，你是最为忠心的，这大汉天下，朕就拜托你了！”

    刘宏看向天花板，深深的叹了口气。

    自己三十多年来，铲除了窦氏，启用了西凉三明，平定了羌乱，也平定了黄巾之乱，也算是功绩累累了吧，但为何，这天下还是如此的乱啊。

    数日后，刘宏病久无医，驾崩于南宫嘉德殿，享年三十三岁。

    蹇硕看着已经没有了体温的刘宏，又看着跪在刘宏遗体前的刘辩和刘协，不由捏紧了拳头。

    蹇硕对边上哭的梨花带雨的何莲说道“皇后，如今陛下大行，当请大将军入宫，主持大局！”

    何莲一听，就不哭了，笑道“正当如此，辩儿为帝后，还需要大将军辅佐呢！”

    边上的董太后听了不乐意了，他皱眉道“陛下并未留下遗诏，协儿也可为帝！”

    两个女人又互相瞪个不停。

    蹇硕现在只想让何进入宫后杀了他，以便扶刘协登基，便说道“那再请执金吾入内如何？”

    董太后这才满意的点头道“可！”

    蹇硕让董太后和何皇后分别写了诏书，用了印，这才让人去请二人，又找来自己最信任的军司马潘隐说道“潘司马，你立刻带着军士，埋伏到宫门内，待我号令，立刻斩杀！”

    潘隐一脸坚毅的称诺，心里却如同翻江倒海一般。

    他不动声色的来到宫门，让军士埋伏起来，然后自己站到宫门外。

    没一会，兴高采烈，嘴角都快裂到耳后根的何进就坐着马车出现了。

    “大将军！请入内！！”潘隐站到何进面前，眼珠却不断的打着眼色。

    何进还没反应过来，何进身后的张津却发现了不对劲，一把抓住了何进的衣服，何进差点没摔一跤。

    何进不认识这潘隐，张津认识啊，这潘隐也是袁绍那个院子里的人之一。

    这眼色..这个时间..难道有诈？

    张津大声喊道“大将军，你身体怎么不适了？”

    何进还没搞清楚状况，一脸奇怪的反问道“我身体不适吗？没有吧？”

    “大将军有疾！快回！！”

    说着，张津一把抓着何进就往马车上走，何进虽然智商不高，但也不算太傻，自己这个心腹谋士突然这样，必然有缘由，便跟着上车，上车后，张津急忙说道“大将军，刚刚那军司马是我故交，他刚刚暗示宫中有变，恐怕那些宦官要借陛下大行，对大将军你不利啊！”

    何进一听，就信了！

    自己和十常侍他们不对付也不是一天两天了，这太有可能了！

    何进当机立断，决定住到军营，依靠军队保护自己，蹇硕得知后立刻傻了眼，总不能真的派兵攻打何进吧...

    这该怎么办？

