    ……

    “守哲师弟。”房佑安的脸色不由得有些发黑，咳嗽了两声说道，“那是因为你对这世界了解还不多，并非师尊她不愿意来帮忙。只是我大乾每一位紫府上人，身上都背负着很重要的任务。区区一个血巢，咱们自行解决就行了。”

    王守哲没有搭理他，而是将希冀的目光看向了绿薇小学姐：“咱们师尊有没有回信？”

    “这个……”绿薇小学姐叼着果脯，冷不防被盯上，大眼睛咕噜咕噜地转动了几下，艰难地吞下果脯后憨憨地说道，“回信了，你看看。”

    说着，她掏出了一封信递给王守哲。

    王守哲打开一瞅，上面就寥寥几字：“知悉，已派绿薇支援。”

    这个……

    王守哲的嘴角抽搐了两下。

    阴煞宗贼人入侵，加上神武皇朝恐怖分子搞的血巢遗迹，就回了这么几个字？光派一个绿薇小学姐有啥用？哪怕自己不来，多来几个亲传师兄也好哇。

    这未免也太不拿阴煞宗和血巢当回事了。

    绿薇小学姐眼见着王守哲一脸嫌弃，当即举手弱弱地抗辩道：“我也很强的，好不好？”

    “咱们长春谷一脉，能强到哪里去？”王守哲叹了一口气，摇头不已。

    之前在长春谷，又不是没有见识过。

    被如此嫌弃，绿薇小学姐有些委屈，这果脯都不甜了，肉脯都不香了。

    “绿薇学姐莫要理他。”柳若蓝笑着安抚道，“他这人吧，就是太过惜命。一旦碰到生死搏命的事情，哪怕九成几率他都不会冒险的。”

    “娘子此言差矣。”王守哲一脸正色地批评道，“碰到事关家族生死存亡，或是殃及性命之事，九成把握怎么能做？”

    “正所谓料敌从宽，因为无法完全确定敌人到底有多少底牌，所以狮子搏兔，亦当全力以赴。咱们紫府学宫身为天下正道，以维护苍生为己任，碰到此等邪魔作祟的事情，竟然不派两个紫府上人过来处理，太叫人失望了。”

    一旁正在喝茶的房佑安，差点就一口茶喷了出来。

    区区几个作祟的阴煞宗小崽子，何德何能要动用两个紫府上人来打？

    每个紫府上人都是大乾的栋梁，身上都背负着更重要的使命与任务。要是随便什么阿猫阿狗，都要他们亲自出手收拾的话，估计一个个都得累死。

    这个守哲的思路，当真是十分清奇。

    “对了，佑安师兄。我与玄遥上人、幻蝶夫人、元水天湖主人、以及副院长他们几个写的信，有没有回信？只要过来，任何战利品我们都可以不要。”王守哲仍旧抱着一丝希望，希望某个上人空闲一点，顺道过来斩妖除魔一下。

    王守哲先前对紫府上人的感触还不够深，直到他自己使用过一道“紫府剑符”后，才感受到紫府境是真的很强。

    如此嚣张跋扈不可一世的华烨老祖，一旦碰到真正的紫府境上人，能不能撑得住两都是个问题。

    “呃……夫君，您还给那几个上人写信了？”柳若蓝也是一拍秀额，俏脸有些发烫道，“咱们家，好似与那几位上人不是太熟吧？”

    “多沟通沟通就熟了，我每年都给他们写信的，各上人都还备上一份厚礼。”王守哲说道，“这关系嘛，都是需要建立和维护的。毕竟咱们家好几个孩子都在学宫内发展，多点后台也是好的。”

    “话虽如此，可元水天湖主人，好像你还没见过吧？怕是她老人家不会搭理你。”柳若蓝真是对夫君佩服之至，如此明目张胆加毫不掩饰的抱大腿，亏他做得出来。

    “我就给她介绍了一下女儿璃瑶的情况，回头准备送去做她的亲传弟子。”王守哲说道，“看得出来，她老人家还是很喜欢璃瑶，这两年她每次都给璃瑶回信，还给她送小礼物。”

    这倒也是……像王璃瑶这等上品乙等元水血脉逆天天赋，元水天湖主人必然是视作珍宝。

    不过以她老人家的性子，怕是不会搭理夫君。从每次给璃瑶回信而不是给他回信，就看得出来了。

    “守哲，我也遵照你的意图，去拜会了各上人，各上人也都有所回复。”房佑安一说起此事，都觉得脸庞有些发烫，感觉就像是去乞讨一般，“玄遥上人说，他的天人境亲传太少，都在忙其他事情，因此给了你一道剑符傍个身。”

    “剑符？”王守哲心头一喜，“说起来，还是玄遥上人讲究，出手就送剑符。”

    他对玄遥上人的开山剑气印象很深刻，威力应当不凡。

    “也就是一道普通剑符，相当于天人境全力一击吧。”房佑安拿出一块剑型玉符，上面雕纂着符文的同时，还留有玄遥上人独有的印记，他面色古怪道，“你不会以为他会大方到给出紫府剑符吧？那东西可是要损耗紫府上人修为的。”

    “这……”王守哲接过剑型玉符，不免有些失望。

    不过想想也是，玄遥上人又不是他爹，怎么可能会给紫府剑符。

    就算是爹，在正当年时也不会自损修为炼制紫府剑符之类的玩意。

    “这东西也好，用得好了也算是一张小底牌。”王守哲说道，“我在多宝阁拍卖会中见过类似的玉符，一枚也得好几万乾金，看样子这几年的礼物没有白送。”

    “元水天湖主人我没见到面，她也不肯见我。不过事后，她派亲传给我送了一道元水灵盾符。”房佑安又拿出一枚淡蓝色的水系灵符道，“这道元水灵符捏碎后，可以形成一道元水灵盾，大约能挡得住天人境修士一两招，关键时刻还是有点用的。”

    “保命的东西，自然是越多越好。”王守哲也知道，这已经是好东西了。看样子每年与她写信，还是有点作用的。

    “幻蝶夫人倒是接见了我，并给出了一枚幻术玉符。其作用嘛，自然是会施展出一道幻术，若是对方意志力和神念都不是很强，就会陷入进梦幻之中，若是无法摆脱极有可能在梦幻中死去。”房佑安说道，“不过这东西威力强归强，但是缺点也很大，因为凡是能晋升天人境的修士，意志力和神念都不差。”

    “也算是一件底牌了。”王守哲对这枚幻术玉符也颇为喜欢，此物对付天人境难度很大，但是用的好了，关键时刻能出奇效。

    底牌这东西，自然是越多越好。就算自己用不到，也可以放在家族藏宝库里充当底蕴。

    “至于副院长大人，早就带着徒弟去云游四方了，我拜会不到。”房佑安迄今想起王守哲委托他做的那些事情，脸庞都隐隐发烫，他堂堂玄冰殿天骄级真传，去找上人们挨个讨东西，着实太丢人了。

    这要不是念着和守哲关系很好，他恐怕还真拉不下这脸来。

    不过话又说了回来，还真是出乎他预料讨了不少东西。那三件玉符加起来，怎么也得值十好几万乾金的模样。

    王守哲将三件玉符把玩了一番，收在了储物戒中，又问道：“之前还托了佑安师兄购买的‘六極阳炎珠’，情况如何了？”

    一说起此物，房佑安的脸上露出了些许心疼之色：“‘六極阳炎珠’用来对付阴煞宗修士，的确有不小的克制性。但是用学宫学分来兑换，转化为乾金价值的话，约莫得值二十万乾金。此等一次性消耗之物，价格快赶得上一件法宝了。我学分不够，还问好几个师弟筹措了些，才兑换到了。”

    说着，房佑安取出了“六極阳炎珠”递给王守哲。

    它约莫有拳头大小，通体赤色如火，哪怕是力量被封印在珠子里，也能感受到其中蕴含着磅礴而精纯的火焰能量。

    “此物，我给你二十五万乾金。”

    王守哲拿过六極阳炎珠，随后直接掏出了一叠金票递给了房佑安，其中有两张金票，赫然是用紫色纸张做的。

    这种紫色金票，是用一种叫紫血龙灵木的灵材，经过特殊手法炼制成的纸张。它耐久度极高，能防火防水，储存数千年都不会腐化。

    因此，大乾的“国有钱庄”中，将其当作大额金票用纸，每一张都能兑换十万乾金！

    经济条件差一点的九品世家，一辈子都不一定能摸到一张紫色金票。

    “这……”

    饶是房佑安此等家世条件都很不错的天骄，也被王守哲的手笔给震惊到了。在学宫中，乾金是可以向其它同学兑换学分的。

    也就是说，他这一次替守哲代买了一枚六極阳炎珠，一倒手就赚了五万乾金。

    之前耗尽学分后的心疼感，在这一瞬间都消失得无影无踪，房佑安看向王守哲的目光都灼热了几分：“守哲师弟，你回头要在学宫里兑换什么，尽管与我开口。”

    他是个要冲击紫府境的天骄，哪怕有家里增援补贴，加上他自己接学宫任务赚资源，归根究底还是两个字——不够！

    “守哲师弟，你用这个砸人，是不是太奢侈了？”哪怕是富婆绿薇小学姐，都有些吃惊，“哪怕对手是个天人境高阶，我与佑安师兄联手就行了。”

    “正常情况下，若用此宝砸人，的确有些奢侈。”王守哲收起六極阳炎珠，施施然道，“不过，倘若是旁人花钱买去砸，就不算奢侈了。”

    “旁人买去砸？”绿薇小学姐吃惊道，“这世界上竟有如此傻瓜？”

    “小学姐有所不知。”王守哲笑眯眯的说道，“正所谓‘人在局中而不自知’，肯舍得拿此东西砸人，必然是为了更大的图谋。我们等着看戏就行了~”

    ……

    数日后。

    折梅园中，皇甫锦环与姬夫人再次相会。

    他看着姬夫人拿出的六極阳炎珠，眼神闪烁不定，即是有些心疼，又仿佛在期待着什么。

    “锦环家主。”姬夫人淡淡说道，“并非是本夫人小气，只是我家明钰哥哥，为了在学宫内兑换这一枚六極阳炎珠。可是高价兑换了不少学分，光是自己的耗费便达到了三十万乾金左右，还欠下了不少人情。”

    “我也不占你便宜，我要给明钰哥哥争取十万乾金的好处。”

    “四十万乾金……”

    皇甫锦环眼神一紧，这个价格明显超过了他的预计。

    “不，四十五万乾金。”姬夫人微微不悦道，“人情归人情，但是本夫人忙里忙外那么久，还欠了明钰哥哥一个人情，锦环家主连一点表示都没有吗？”

    皇甫锦环也曾托人去兑换过六極阳炎珠，只是此物兑换门槛极高，非但需要大量的学分，还需要亲传弟子身份。

    姬明钰这几年表现不错，已经被冰澜上人收做了亲传弟子，这才有了兑换资格。

    学宫的亲传弟子皆是天骄，身份贵重，皇甫氏若是处在巅峰时期，还能与之结交一番。可现在，皇甫氏哪怕在长宁卫中说话都不好用了，更别说原本就没什么门路的紫府学院了。

    “夫人这价格委实高了点。”皇甫锦环的脸色变得有些尴尬和难堪，弱弱地哀求道，“我皇甫氏这些年来是什么光景，想必姬夫人也清楚。还望夫人能减免一些。”

    “你若一时拿不出钱来。”姬夫人说道，“我愿意让你赊欠一段时日。”

    “多谢姬夫人。”皇甫锦环脸色一喜，连连拱手不已，“在我皇甫氏危难关头，能有姬夫人如此勠力相帮，我皇甫锦环和家族必当铭记于心。若有机会，必当回报。”

    “别忙着感谢。”姬夫人媚眼一横道，“六極阳炎珠价值不菲，赊账可以，却得拿东西来抵押。”

    皇甫锦环表情一滞，苦笑不已道：“夫人，我皇甫氏这些年来……”

    “免开尊口。以你皇甫氏如今跌落谷底的声誉，不靠实物抵押能借来十万乾金，本夫人跟你姓。”姬夫人表情一冷，挥了挥扇子变脸道，“我当皇甫氏是朋友，却奈何明月照沟渠。皇甫锦环，你当我是冤大头吗？来人，送客！”

    “抵押，我们皇甫氏愿意接受抵押。”皇甫锦环急忙应承了下来，哄着姬夫人道，“夫人且消消气。适才是锦环孟浪了。”

    最近数年，皇甫氏已经将很多不甚值钱的固定资产抵押了出去。如今手里剩下的，都是农庄牧场等家族根基产业。

    只是那公子已经几次三番相催，逐渐失去耐心了，留给皇甫锦环筹谋的时间已经不多了。如此皇甫氏重新崛起的大好时机，可不能错过了。

    随之，皇甫氏狠狠心，拿出了几个长宁卫城外围几个价值不菲的农庄作为抵押。

    这些农庄都是位于长宁卫核心地带，保值率和价格一向都很高。

    紧挨着卫城的农庄，自然要比偏远乡下的贵不少，而且向来是有价无市，很少有人卖核心区域的农庄资产。

    由此也是可以看出，皇甫氏的底蕴是何等浑厚。被王氏姻亲联盟打压至今，才逐渐动用家族的根基产业。

    而皇甫锦环拿出的这四座中心农庄，总价值差不多相当于五十万乾金。

    如今，随着皇甫锦环大笔一签，四座中心农庄就全部抵押给了姬夫人，言明三年内若不归还四十五万现金，这四座农庄便归于姬夫人名下了。

    而作为回报。

    皇甫锦环也是如愿以偿拿到了六極阳炎珠，他最为倚仗的翻盘底牌之一。

    之所以说是之一。

    那是因为皇甫锦环在王守哲手中吃亏吃多了后，也是学个了个乖，正所谓料敌从宽，多准备几张底牌错不了。

    这一次，皇甫氏必要翻盘！

    ……

