    病房内。

    厉嘉衍看着病床上面白如纸的女人，幽深的眸底暗潮涌动。

    这女人一副天不怕地不怕的样子，怎么会有神经衰弱焦虑症？

    还是……

    正思忖间，宋饶上前请示道。

    “老板，您先回去休息吧，我来照顾太太！”

    老板这日理万机的，想来也不会为一个没感情的前妻守在这。

    厉嘉衍摇了摇头。

    “不必，我等她醒来吧！我们现在正在离婚期，她最近行事又太高调，如果被媒体曝光我们婚内就貌合神离会很麻烦。我不想让这桩本就不堪的婚姻再被诟病太多……”

    说话间，童心的手机铃声忽然响了起来。

    厉嘉衍冷眸扫去，只见病床上紧闭双眼的女人眉头微微皱起。

    他皱了皱眉，长步上前直接挂断了她枕边的电话。

    宋饶的脸上划过一丝诧异之色。

    老板这是在……关心太太？

    ……

    夜半。

    童心缓缓睁开疲惫的双眼，有一瞬间的恍惚。

    她不是在厉嘉衍的办公室么？

    这是哪里？

    谁知她一抬眼，瞬间就看到了一张冷峻的脸，当下就觉得整个人不好了。

    他怎么在这？

    发生了什么？

    厉嘉衍垂眸看了看一脸诡异的女人，淡淡开口。

    “醒了？”

    童心脑海里瞬间回放出自己在厉嘉衍办公室晕倒的镜头。

    乖乖，居然在狗男人面前倒下！

    丢死人了！

    她又扫了一眼输完液的空药瓶，心中瞬间明白自己此刻正身在医院。

    那不用想了！

    肯定是狗男人送她来的咯！

    竟然被狗男人救了……

    如果地板有缝，童心恨不得立刻马上钻进去。

    可是……没有那么大的缝！

    于是她只得坐起身，揽了揽自己的头发，尴尬地朝“救命恩人”干笑了一声。

    “谢谢你啊！医药费回头我会打给你的！”

    说完，她起身下床穿上外套，推门就朝外走了出去。

    还不走？

    等着被狗男人各种笑话吗？

    厉嘉衍看着那道仓皇逃开的背影，眸色瞬间一沉。

    这女人……还真是翻脸就不认人。

    他强压着怒火跟了出去。

    夜，冷风习习。

    童心走出急诊楼，一阵凉风吹得她瑟瑟发抖。

    她不由地打了个喷嚏，赶紧紧了紧身上的外套。

    太冷了，得赶紧找车回家。

    思及此，童心一路小跑来到院外，左顾右盼地找计程车。

    可时间太晚了，清冷的街道上连个车的影子都没有。

    厉嘉衍跟出医院，见女人在冷风中打着寒颤，犹豫了一下还是脱掉了自己的西装外套。

    童心正焦虑地等着计程车，忽然只觉得身上一暖，一股好闻的薄荷香瞬间围绕着自己，让整个人都清爽了不少。

    还来不及反应，下一秒耳畔又传来一句低醇的声音。

    “等一下，我去开车！”

    童心一双杏眸骤然缩紧。

    是狗男人！

    他……居然这么好心？

    她不可置信的回身，却见男人已经转身要去取车了。

    童心毫不犹豫地脱掉身上的西装外套，几步追上厉嘉衍。

    “不用了，还给你！衣服上不知沾着哪个女人的味道，闻着不舒服！”

    厉嘉衍回身睨向她，满眸霜冷。

    “别不识好歹！我只是不想你死在跟我有关的地方，送你回去后，你想怎么死都随便！”

    言落，带着一身冷冽转身走了。

    童心手上拎着那件温暖的西转外套，心却瞬间寒如坚冰。

    是呀！

    他厉嘉衍怎么会对她有那么一点点关心，甚至哪怕是一点点怜悯同情呢？

    不过是怕她死在他的地盘连累他罢了！

    哼，既如此，她有什么好尴尬的？

    童心盯着那道冷冽的背影，一双杏眸忽然闪过一丝狡黠。

    不一会，厉嘉衍开着黑色豪车从医院园里驶了出来，朝她面前开了过来。

    可车子一停下，童心仿佛看到了什么可怕的东西，瞬间吓得蜷缩着身体蹲在了地上。

    厉嘉衍见状，忙推开车门走了下来。

    可他刚从车后绕过对面去看童心的情况，地上的女人却忽然站起身，趁他不备绕到车前上了驾驶室。

    “咔哒！”

    童心上车，关门落锁，一气呵成。

    厉嘉衍来到副驾驶外，地上已是空无一人，耳边却忽然响起了车门落锁的声音。

    他诧异地朝车窗里边看，只见驾驶室里，女人正擎着一张挑衅的笑脸皮笑肉不笑地看着他，还朝他竖起了小拇指。

    厉嘉衍气急，刚要上前拍门，车子却忽然一个油门轰响，直接涌入车流。

    他暴躁地踢开了脚下的一块石头。

    该死！

    无药可救的女人！

    童心从后视镜里看到男人怒不可遏的样子，瞬间心情暴爽。

    狗男人，谁稀罕你的施舍你的可怜你的照顾？

    碰过别的女人的手，脏！

    开车走出一段后，童心脸上早已恢复一片清冷。

    想起白天在厉嘉衍办公室，他一脸严肃让她跟宋雨霏道歉的话，童心晶莹的眸子瞬间蒙上了一层水雾。

    该死的心跳，又不正常了！

    她迅速翻出手袋里的速效救心丸，捻了几颗倒进嘴里，仰头吞了进去。

    眼里，一片暗怒。

    狗男人的公司真晦气，来一次就要让她进医院。

    珍爱生命，远离男人！

    她把车子停在路边，拿出手机开始翻看短信记录。

    不用狗男人知会，那宋绿茶给她发过短信，号码她自然是有的。

    要道歉是吧，那就好好道个歉！

    拨通电话，童心清了清嗓子，切换到温柔模式，声音清甜：“你好啊，宋小姐！”

    “童……小姐？”

    电话那端，正在做美容的宋雨霏显然有点诧异。

    “怎么，宋小姐给我发过短信，难道认不出我的号码？”童心轻笑。

    想起那天童心“送”她的巧克力豆，宋雨霏下意识地紧绷了神经：“你找我做什么？”

    “别紧张啊，宋小姐。我找你当然有事啦！我老公让我为那天的事给你道歉。我也觉得是该道歉，毕竟伤了你的胎气容易让他断子绝孙。但是电话里说总归不太正式，你看什么时候有时间，我们见个面吧！”童心语气格外真诚。

    道歉？

    电话那端的声音温柔甜美，宋雨霏有些意外。

    经过上两次的交锋，她总觉得童心这个女人并非善类。

    以前一副素面朝天的修女风，就要离婚了却摇身变成了烈焰红唇，一定是为了挽留阿衍。

