    而后，陈枫分明能够感觉到，这浮空宝石的触角，蔓延到了那句宇宙虚空之中，然后开始将那股庞大的，纯粹的宇宙力量，开始向这边拖拽。

    下一刻，一股股雄厚无比的力量开始灌入这浮空宝石之中。

    浮空宝石颜色还是无色的，只是内里却是多出了几分混沌之意。

    就仿佛，有着一个世界被吸收入其中一样。

    不知道吸收了多久！

    陈枫看到，那股混沌之意越来越雄厚，越来越浓。

    这浮空宝石，通体呈现出一种灰白混乱之感。

    给人的感觉，就像是从某个混沌之地生出！

    终于，吸收停止了。

    那种让陈枫一直为之心悸的感觉也是停住了，浮空宝石就那么静静的悬停在那里。

    下一刻，忽然转动起来。

    但是，这次转动的方向，却是与之前截然相反。

    它在往反方向转动。

    而且，也不是在吸收，而是开始向外喷吐力量！

    陈枫心中一凛，立刻便是知道，现在该自己动手了！

    他双手缓缓摁在那浮空宝石之上。

    下一刻，那宏大无比的力量，便是从浮空宝石之中融入到陈枫的手中！

    陈枫一接触，便是感觉，这股力量，纯粹厚重到了极点。

    他竟是根本无法吸收！

    就好像，一个人想喝一口水很容易，但是如果想将融化的金属液一口吞掉的话，那却是困难无比。

    而现在，陈枫所面临的情况就是：对于他来说，这个庞大的宇宙虚空力量就是那一口滚烫无比的灼热金属汁液啊！

    陈枫轻轻吁了口气，降龙罗汉真经总纲的心法，在他心中留着。

    而后，双手狠狠的摁在了那浮空宝石之上！

    降龙罗汉之力运转。

    在他丹田之中，出现了一个巨大无比的气旋。

    丹田之中，那十一轮大日，全部都是急速的运转了起来。

    十一轮大日疯狂旋转，形成了十一个巨大的漩涡。

    而十一个巨大的漩涡，则是组合在一起，化作了一个庞大无比的漩涡！

    这个漩涡，方圆足有万里之遥，覆盖陈枫的整个丹田。

    而与此同时，陈枫丹田底部的那金色海洋，也是掀起了惊涛骇浪。

    那金色海洋里面的力量，也是旋转了起来，同样也形成了一个巨大的漩涡。

    这两个漩涡，一个在天，一个在地，旋转的方向乃是相反。

    但这两股相异的力量交织在一起，那股吸力却是顿时比之前增大了无数倍！

    于是，随着这一股庞大无比的吸力传来，那股粘稠到了极点，凝固到了极点的力量一下子就被吸动。

    轰的一声！

    一条浩荡的大路，在陈枫体内开启。

    一条条经脉轰然打开，就如同一条最直接的道路一样，那些宇宙虚空之力被直接吸入到了陈枫丹田之中。

    顿时，陈枫脑袋一蒙，感觉自己仿佛置身于那无尽虚空宇宙之中。

    就那么静静的漂浮在那里，无怒无恨，无悲无喜。

    陈枫就这么，维持着这种感觉。

    下一刻，那股庞大的力量便是融入到了两个气旋之中。

    先是涌入到上面那个气旋里面，此时这股力量依旧庞大，纯粹，黑暗，晦涩，一如在宇宙中的一样。

    根本就无法被直接吸收。

    但是，一被扯进上面那个气旋，这些力量却立刻就被打碎。

    然后，则是通过一条贯通观丹田上下部的通天巨柱，又灌输到了他底部那个这个气旋里面。

    底部的那气旋，也是疯狂转动，将这些被打碎的力量，化作一丝轻薄的力量。

    这种力量，可以直接被陈枫吸收。

    然后，陈枫丹田底部那金色泉眼之中，传出来无穷吸力，直接将这股力量吸收入其中。

    不断有那宇宙虚空力量被撕扯进来，被化解，被吸收。

    陈枫感觉，自己积攒的降龙罗汉之力越来越庞大。

    他感觉，金色泉眼已经容纳不了了。

    他感觉，自己的丹田肿胀的几乎要炸开，自己的全身，都是肿胀了起来！

    他恨不得大喊大叫，跳起来与人大战一场。

    他感觉自己的每一处经脉都是淤塞了，整个人，如同气球一般充起来，似乎要炸！

    这种感觉，让陈枫难受到了极点。

    但是，陈枫却是咬着牙忍住了，依旧是在疯狂的吸收，疯狂的转化着！

    也不知道过了多久，陈枫已经不知道吸收了多久，他感觉自己根本就无法忍受了。

    似乎，此时有人触碰一下，他的身体就会轰然炸开一样。

    终于，也是在这一时刻，那吸收停止住了。

    那浮空宝石里面的力量，终于被陈枫，吸收殆尽！

    也就是在这一瞬间，陈枫感觉，自己的丹田彻底达到了大圆满！

    下一刻，砰的一声，陈枫感觉自己的丹田都炸碎了，似乎有一个太阳在自己的面前炸裂了开来！

    陈枫知道，那不是丹田炸碎。

    那只是丹田里面的力量炸碎了！

    于是，一切回归本源。

    他的丹田之中，气旋不存在了！

    金色海洋也不存在。

    只是从那丹田底部，有着无数如同金色细沙一般，软软糯糯，绵绵密密的金色力量不断涌出。

    这金色力量，细腻到了极点，纯粹到极点，却也浑厚到了极点。

    它们来到天空之上，化作大日！

    光芒万丈！

    于是，天空之上，一轮又一轮金色大日出现。

    只不过此时的金色大日比之前的要大出数倍。

    第十轮大日！

    第十一轮大日！

    终于，在静默了许久之后，随着一声震动整个丹田的巨响，第十二轮大日。

    终于，轰然出现！

    而第十二轮大日的出现，将最后那些淤塞于陈枫身体各处的力量抽调出来。

    这一瞬间，陈枫只觉得自己舒爽到了极点。

    浑身上下，一派说不出的轻松。

    整整十二轮大日出现在陈枫的丹田之中。

    除此之外，还有着散碎的无数金色力量，悬浮于丹田的各处。

    忽然，那十二轮大日，竟是动了！

    竟是化作十二条金龙！

    这十二条金龙，巨大无比，每一条，都是古拙雄奇，头上生着巨大无比的长角！

    陈枫知道，他们和之前的那些巨龙，完全不一样！

    它们是远古金龙，蕴含着远古蛮荒的力量！恐怖到了极点！

    陈枫骤然，福灵心至，于是便心中知晓：

    “这每一条金龙，都是意味着着三亿斤的力量！”

    “十二条加起来，便是整整三十六亿斤的巨力！”

