    而直到此刻，在后面跟过来的蔡铮、周毅和段菁三人，才刚刚赶到森林的边缘。

    他们看着一旁狼藉的森林，脸上的表情，不由得露出疑惑之色来。

    “怎么没动静了，难道战斗还没开始？”

    “不会吧，刚才气息涌动，应该已经开战了。”

    “不会是战斗已经结束了吧！”

    “这才几分钟，没这么快吧？

    那陈疯子还是有点实力的，不可能这么快就败下阵来。”

    就在三人面带疑惑，出声议论的时候。

    一个人影，从战斗中心飞了出来。

    三人定睛看去，脸上的疑惑表情，一下变成了惊愕和震撼。

    “是陈疯子，他，他没事？”

    “他怎么一个人出来了？

    那三位掌门呢？”

    “难道，他们败了？

    这，这不可能吧，那可是三位五级武者。”

    ………陈飞自然也看到了三人，不过只是瞥了一眼，没有理会，然后直接咻的一下，化为一道流光，冲向云城方向。

    蔡铮三人，看了看陈飞离开的方向，又朝战斗中心位置看了看。

    最后，蔡铮出声道：“我们过去看看！”

    十分钟，三人站在战斗中心，满脸震惊的表情。

    “三位掌门，都被杀了。”

    “那陈疯子，一人击杀了三名五级武者，他到底有多强？”

    “前后才不到五分钟的时间，他是怎么做到的？”

    蔡铮首先回过神来，出声道：“不管我们相不相信，事实就是如此。

    陈疯子一人，击杀了育灵阁、御剑阁和风啸谷的三位掌门，他的战斗力，恐怕达到了六级武者的境界。”

    说到这，周毅不由得缩了缩脖子，眼中露出一抹害怕之色。

    段菁也似乎想到了什么，出声感叹道：“幸亏当时组长没让我们动手，否则，我们的下场，可能就和这三位掌门一样了。”

    提到这，三人又是一阵沉默。

    随即，段菁问道：“组长，我们现在该怎么办？”

    此刻的蔡铮，也一时不知如何是好了。

    毕竟，陈疯子的实力，完全超出了他们的预料。

    直接动手，强硬缉拿陈疯子回京，几乎是不可能的事情了。

    虽然蔡铮之前说过，可以向京城提出增援。

    但现在这状况，一般的增援，恐怕还真没什么效果。

    而要让六级武者出动增援，就不是那么简单的事情了。

    一时想不到办法，蔡铮只能看向云城方向，道：“先回去看看再说！”

    一声叹息，三人转身，朝云城方向飞去。

    此刻，云城内，刘老本和大小虎一脸兴奋的凑在陈飞身边，说个不停。

    “老大，你太猛了。

    三位掌门，竟然全都被你给干掉了！”

    “以后，我们就能在云城横着走了。

    什么大家族，什么武道协会，都不放在眼里。”

    “果然，我当初没选错。

    跟着陈先生你混，就是好。”

    ………陈飞无聊的听着，忽然间，他眼神一定，目光落到了面前电视中的一则新闻之上。

    “近日，军武集团再次发起对秋天集团的收购。

    不够，收购提议，再次遭到了秋天集团总裁卫玲女士的拒绝。”

    “对此，军武集团总经理君悟天公开宣称，如果秋天集团还不接受收购，之前停滞的有关秋天集团安全性调查工作，将会再次启动。”

    随即，画面中出现一个陈飞熟悉的面孔。

    一袭制服套装的卫玲，面色严肃的在镜头前出声道：“秋天集团是私人公司，我们有权决定秋天集团的未来。

    任何势力和个人，都不可能强行控制秋天集团。

    这就是我们的态度。”

    看到这，陈飞心中一动，“玲姐遇到麻烦了！”

    此刻，他几乎想马上冲去京城，解决那些威胁卫玲的麻烦。

    而就在此时，三道气息传来，正是蔡铮他们三人。

    “陈先生，我们——”蔡铮进来，想要和陈飞聊聊，看如何劝他前往京城，配合调查。

    不过，不等蔡铮开口，陈飞直接起身道：“我和你们一起去京城。”

    “呃——”这下，倒是让蔡铮他们三人为之一惊了。

    愣了数秒钟，蔡铮点头道：“多谢陈先生的配合，你什么时候方便出发？”

    “越快越好，现在就可以。”

    陈飞出声道。

    蔡铮再次愣了一下，随即开口道：“陈先生，我们联系专机，还需要一段时间。

    这样，我们明天上午十点出发，你看如何？”

    “可以！”

    陈飞点头。

    蔡铮他们三人，转身离开。

    陈飞也转身回房，开始收拾东西了。

    大小虎和刘老板，自然凑了过来，一脸不解之色。

    “老大，你为什么要跟他们回京啊？

    他们肯定对你不怀好意？

    你去京城，就是羊入虎口啊！”

    “就是，守着云城，他们就算是京城的人，也不敢乱来的。”

    ………陈飞道：“我有时间要处理，必须离开。”

    “你们就继续留在云城，管好手头的事情。

    尽量不要惹事，因为我说不定还回不回来。”

    一听这话，刘老板和大小虎一下怔住了。

    “老大，你动真格，真的要走了啊！”

    “还回来吗？”

    陈飞摇摇头道：“说不准，不过大概率是不回来了，你们自己保重。”

    “老大，今晚我们准备晚宴，为你践行。”

    陈飞也不拒绝，点头答应了下来。

    ………次日上午十点，云城机场。

    陈飞与蔡铮三人组一起，登上了一架小型飞机，轰隆升空，朝京城方向笔直飞去。

    几个小时后，远远可以看到一座高楼林立的城市轮廓。

    段菁惊喜的出声道：“京城要到了。”

    闻言，陈飞动了动身体，看向窗外城市的轮廓，表情复杂而深邃。

    此时，蔡铮想到了什么，对陈飞道：“陈先生，有关陆浩死亡一案，你还是重要的关联人。

    所以，到了京城之后，希望你能配合我们的调查。”

    陈飞点点头，冷声道：“只要符合程序，我会配合调查的。”

    “那我提前谢谢陈先生了。”

    蔡铮出声道。

    自从感受到了陈飞的恐怖战斗力，三人对陈飞的态度，也变得谨慎甚至是恭敬了许多。

    就这样，在一片轰鸣声中，飞机降落在了京城某处机场。

    四人下了飞机，随即上了一辆军绿色的吉普，朝京城中心区域行驶而去。

    

