    整整六天，宁子琛仿佛消失在这个世界中。

    没有人知道他去哪了。

    叶修幸亏在新打法上多留了几手，不然离恨剑卧底的记录还真没法打破。

    毕竟刘皓那边人手充足。

    这六天，唐柔整个人的精气神都不太好。

    宁子琛的电话一直显示关机，让人一致以为他不会再出现众人眼中。

    “老宁，你可不能逃避啊。”叶修喃喃自语。

    “没逃避啊。”

    叶修闻声侧头，看见了熟悉的人。

    “你小子，这几天去哪了？”

    “喝了点酒，思考了一下后面的规划。”宁子琛笑。

    “职业选手不要喝太多，容易手抖。”

    “手抖那是帕金森。”

    “小唐这几天心情都不好，你要不去劝劝？”叶修询问。

    “我心情还不好呢，谁来劝我？”宁子琛摇头。

    “你一个大男人，和女人计较什么。”

    “没计较，就是不知道如何和她接触，毕竟我被婉拒了。”

    “你啊，她只是想安静思考一下，干嘛把事情想的那么复杂？”叶修说着，从烟盒抖出两根烟，其中一支递给宁子琛。

    “我也明白，但你能确定她思考完想法不会变？”

    “唐柔是个什么人，你应该清楚了，她有拼劲，不服输，很要强，这样一个认真的人谁会不喜欢？”

    “或许一开始就是我的错，冒冒失失的接引她落下凡尘。”

    宁子琛接过烟点燃，长长出了一口气。

    叶修沉默，宁子琛说的不是气话，相反他现在心态很平和。

    不得不说，酒真是个好东西。

    “你心里不难受吗？”

    “难受，不过能勉强，要是持续一两个月在发生这样的事，你可能半年都看不见我了。”

    宁子琛有些感慨。

    有些事哪有那么容易能放得下？

    “真可惜，差点半年没有工具人了，你小心点，老板现在可是四处找你，恨不得吃了你。”

    叶修有些幸灾乐祸，愉快的一天当从宁子琛吃瘪开始。

    “你这嘴，说曹操，曹操到。”宁子琛翻了个白眼，对着疾步过来的陈果挥了挥手，“老板娘，晚上好。”

    陈果一愣，刚刚就觉得吧台的人影很眼熟，现在走进，果然就是宁子琛。

    “靠，我还以为你失踪了呢！”

    “没有，出去散了散心，这不，一有时间马上就来了么。”

    宁子琛从陈果语气中听见一丝不满，但没有叶修刚刚说的那么夸张，虽然她脾气不好，凡是依旧会讲理的。

    “小唐那边你准备怎么办？”

    陈果也没有生气。

    就算生气了，六天过去，也该消气了。

    “老板娘，我才是受害者。”宁子琛指了指自己，苦笑道。

    “我不管，小唐这几天浑浑噩噩的。”

    “老板说的对，要不是你，小唐现在还是一个为游戏奋斗的壮汉。”叶修深以为然。

    陈果无语，一时间，她都想用防水胶布粘住叶修的嘴。

    什么叫壮汉？

    “这事我也没办法，最近我会一直呆在这里，就看她最后是怎么想的了。”宁子琛砸吧砸吧嘴。

    “呆在这里？你准备干什么？”

    陈果很敏锐的嗅到了不寻常，按照宁子琛这种懒到极致的人，能一直泡网吧，肯定有什么打算。

    “组建战队雏形。”宁子琛淡淡说道。

    叶修早就知道宁子琛这方面想法，也没太惊讶，就是不知道为什么这么着急起来。

    “战队？打职业？别开玩笑了。”陈果不信，感觉有些天方夜谭。

    哪家战队不是经历过千锤百炼才诞生的。

    先不说职业选手的数量，就是背后的财团，让人都有些望而止步。

    “没开玩笑，我很认真。”宁子琛强调道。

    “就凭你？”

    陈果娥眉微皱。

    “应该还有我吧？”叶修笑笑，停下了手中的游戏。

    “你俩？不是我说，先不说人数问题，就你俩的水平能打得过那些老牌职业选手吗？”

    陈果疑惑不解，这俩人哪来的自信？她到要看看宁子琛葫芦里卖的什么药。

    “说吗？”

    宁子琛对着叶修事先询问了一番。

    “随便，老板又不是外人。”

    叶修摊了摊手。

    从一开始就没想着对陈果隐瞒，不然之前也不会像陈果坦白身份。

    “OK！”宁子琛点点头，然后看着陈果郑重说道：“就凭曾经有着荣耀教科书之称的斗神。”

    “还有让拳皇、剑圣、枪王以及魔术师等人吃亏的荣耀第一拾荒者。”

    陈果呆了，说的这么霸气？

    荣耀第一拾荒者当然是名副其实，她从小道消息听来，拾荒者本尊曾经让无数职业选手吃瘪。

    今天从宁子琛口中说出，事情好像不是假的。

    至于荣耀教科书……

    一叶之秋！

    “你？叶秋？”

    陈果指了指自家网管，有些不敢置信。

    “嗯，是叶修。”叶修同志纠正陈果同志。

    “你拿什么证明？荣耀可是实名制的。”

    陈果不傻，但宁子琛言辞凿凿，不似说谎。

    “这还需要证明？没什么可证明的，我就是我，至于叶秋还是叶修，这些都是机缘巧合。”

    叶修噙着笑意，名字这事，说来话长。

    “老板娘他真的是叶秋，你忘了苏沐橙签名都是我拜托他才拿来的。”宁子琛见陈果还是不信，不由的说道。

    因为证件，陈果打消了对叶修的全部疑虑。

    她一直就把叶修当作只是一个在职业圈混得没名声的三流选手，最后被迫流落到了她的网吧。

    名字可以乱起，但身份证总不能作假吧？

    虽然叶修的实力不凡，但有宁子琛这个非职业衬托，她也不觉得叶修有多厉害，毕竟她只是个普通玩家。

    “不可能，绝对不可能，叶秋大神怎么会流落网吧当网管？他一个荣耀明星，哪怕退役也不至于沦落至此。”陈果呼吸急促。

    这件消息实在是太沉重了。

    “可我还真当了网管。”叶修苦笑。

    世人皆以为职业选手退役了依旧能混的风生水起。

    孙哲平什么下场？魏琛呢？

    “嘉世引进孙翔当队长，叶修被顶替掉了，因为成绩不佳，以及叶修没有商业价值，所以八成会让他在队里当陪练，用侮辱的方式逼迫他退役，既甩掉了包袱，又不被同行的敌人得到。”

