    若是唐靳御有心要继续，那么当时无论如何，就算是他去强制性带走人，也绝对是带不走的！

    唐靳御不是有心让他带着人去吃东西，他哪里能带得皱？

    这根本是不可能的事情！

    还说是他来打断的！

    唐靳御面色沉沉盯着人，刚要开口，祁墨却是再次笑着开口：“不管怎么样，七仔可是叫我大哥，我是她亲大哥，怎么也得帮着我小妹对吧？”

    毕竟，要真是亲哥，唐靳御可是得叫他哥！

    祁墨笑着，觉得有必要和简柒再讨论一下这件事情!

    这个妹妹虽然是自恋了一点，狗腿了一点，行事风格诡异了一点，可是只要认了，就能占到唐靳御的便宜，这还是让人很兴奋的！

    唐靳御看着祁墨眼底泛起的那一抹兴奋之意，已经能猜到他想要干嘛？！

    心中冷哼，真当简柒是个傻子？

    那姑娘的便宜，真以为是那么好占的吗？

    简直在做梦！

    唐靳御轻哼一声，直接走人。

    -

    训练场，众人看着简柒回来，都快速围上去，一脸担忧。

    闪电开口：“柒姐，没事吧？”

    因为此刻的简柒看着垂头丧气的模样，也不知道在想些什么？

    似乎是很焦虑的样子，眉头更是紧皱着。

    难道是发生了什么很糟糕的事情？

    “你怎么了？”路遥皱眉问。

    “柒姐，你不会是首长给处罚了吧？”

    众人都是一脸担忧的望着简柒，却看见简柒重重的深呼吸了一口气，接着抬头望着人。

    “你到底怎么了？”鳄鱼问。

    简柒叹息，看着大家担忧的模样，这才郁闷的开口：“唐首长邀请我去吃饭，重点是谈论聘礼的事情，我在想，我现在这么穷，对方要是价格提得太高，我没有办法给聘礼，这可怎么办啊？”

    众人：“……”

    能当他们刚刚什么都没有问吗？

    又在开始无形撒狗粮！

    “你们说，我得准备多少票子才能迎娶我家唐教官？”简柒问。

    对于众人幽怨眼神望着自己，简柒感慨：“算了，问你们也没用，毕竟都是单身狗，这种事情也没有遇上过，根本不能给我一些比较有建设性的回答！”

    简柒说着，叹了一口气：“我还是自己去想想！”

    众人：“……”

    那你刚刚还问我们！

    单纯的就是来虐我们的，对吧？

    此刻，李一柏也收拾好自己的行李走了过来，众人望着他，闪电打趣：“李一柏同志，你这么快就走啦？不留下来继续一起训练吗？”

    李一柏傲娇的哼了一声，无视掉众人，视线看向虐了他好几次的冷语：“再见！”

    冷语凉凉望着人，语气一如既往的高冷：“再见！”

    说实话，李一柏还是很喜欢这群人的，当然，如果这群人不一起怼他的时候，还是很不错的！

    简柒望着李一柏打趣：“长官，我才刚回来你就要离开，是不是害怕我？”

    李一柏轻哼：“要不要一起比比？”

    “你忘记上次谁把你给废掉的？”简柒邪肆一笑：“还是说，你和你家队长想要体验一下被我们烈火特战队一起混合打的滋味？”

