    天妖真君自然不会坐视不管。

    一道无形的蓝色屏障落在了小白龙的面前，挡住了来自青霞的威压。

    小白龙赶紧躲在了天妖真君的背后。

    “你啊。”天妖真君无奈。

    不过他也没有多少心思责怪小白龙，而是将所有的注意力都放在了眼前的这位女修身上。

    气息很强大，而且有一种可怕的道则萦绕在身上。

    对方已经彻底参悟了属于自己的道。

    这样的修士是最可怕的。

    没想到自己出世才没多久，这么快就遇上了这种级别的修士。

    青霞眼眸冷冽，在她的视野中能看到一团炙热燃烧的蓝色火焰，璀璨无比，比烈阳更加滚烫。

    眼前这个男子的本源太庞大了，而且不见丝毫残缺枯败，如日中天。

    一旦爆发出来，足以造成毁天灭地的场景。

    好纯粹的力量。

    对道则的掌控虽然还有几分稚嫩，但本身恐怖的力量却弥补了这一点。

    “如此不凡的半妖.....”青霞眼神骤然一沉：“看来只有那个人了。”

    她年轻时候有个好友，名叫柳月清，道号暗月。

    恰好有个负心汉深深的伤了她的心。

    “元泽。”青霞冷冷说道：“正好，新仇旧怨一起算了，就当我给月清报仇了。”

    天妖真君很惊讶。

    惊讶于对方一下子喊出了自己的名字。

    可是他却对对方一点印象都没有。

    他将曾经遇过的女修全部回忆了一遍，却想不出来眼前的女修是谁，但既然能喊出柳月清的名字，那应该月清的朋友。

    但不管对方是谁，如果想要抓走林夕，他绝对不会答应。

    “我无意与任何势力为敌，但为了林夕，我不会吝惜任何手段。”天妖真君声如惊雷，响彻云霄。

    但在青霞耳中，对方就是一个为了抓到自己儿子，不惜一切代价的恶人。

    这样的人，当然要杀掉。

    青霞绽放万丈霞光，撕裂天空，无尽的光柱重重的坠落，仿佛要结成某种惊世骇俗的大阵。

    大地之上，灿烂的光晕中隐藏着慑人的杀机。

    天妖真君看出了其中的可怕之处，神情凝重起来，幽蓝的龙元化作炙热的火焰，在身上疯狂的燃烧。

    他身形消失了，取而代之的是在云端若隐若现的万丈巨龙。

    巨大的龙爪撕裂空间，带着无与伦比的威势落下。

    幽蓝火焰仿佛要焚尽一切。

    小白龙见状不由高呼起来：“太无敌了！真君大人威武！”

    青霞见状毫不犹豫祭出了自己的法宝。

    那是一条皎洁白光的神秘丝带，纯净无比，光亮洒落犹如夜空皓月，只是出现便隔绝了大道的气息，绽放出无限的光辉。

    通灵法宝，月辉。

    据闻是诞生于月华之中的神物。

    至于究竟是天地自然诞生，还是有人进入月华最深处锻造出来的，那就不得而知了。

    但无需质疑。

    这是消失在大陆上很多年的至宝。

    如今在青霞仙子手中再次现世。

    月辉丝带飘向空中，仿佛凝固了空间，月华洒落，将幽蓝的火焰扑灭，天空仿佛一下子变得昏暗。

    唯有月华越发灿烂。

    小白龙再次怪嚎：“不要脸，竟然使用法宝。”

    “人族强者，果然没有一个简单。”天妖真君幽幽一叹，天地之间一抹蓝光缓缓呈现，无尽的大道随之汹涌而来。

    吼！

    可怕的龙吟声震天动地。

    浩浩荡荡的炙热龙力轰然镇压下来。

    大地撕裂。

    连远处的缥缈而来的紫气都被斩断。

    紫极宗的修士吓得急忙躲开，唯恐伤及鱼池。

    而紫极宗的护山大阵此刻自动运转，庇护一切。

    青霞眉间孕育神光，整个人飘到半空中，流淌出令人窒息的璀璨光芒，随后月辉丝带落入手中。

    她简直就像是掌控光明的神灵。

    光华与龙火撞击在了一起。

    毁天灭地。

    天妖真君霸道无比，镇压万里山河，幽蓝的火焰更是能焚毁一切，连大道在那一瞬间都随之崩溃。

    而青霞仙子，圣洁无比，掌控日月光华，如从仙界跌落凡间的谪仙子，举手投足间，溢散出灿烂夺目的光辉。

    双方难分胜负。

    “我承认你很强大。”可怕的声浪一波波传来。

    “但是如果你不肯交出林夕，我保证，我一定会毁了紫极宗。”

    龙吟声震动。

    紫极宗山门内修士瑟瑟发抖。

    这跟我们有什么关系。

    青霞眉头一皱：“你毁紫极宗，与我何干？”

    “......”

    气氛微微一滞。

    小白龙叫嚣道：“少装模作样了，你别以为自己有点手段就了不起，先让你嘚瑟一下，等祖奶奶现身，必定掀了紫极宗。”

    这下子青霞越发疑惑了。

    这两头龙，怎么好像是冲着紫极宗来的。

    但她却有不是一个擅长交流沟通的女子，一时间，误会反而越来越深。

    幸运的是，林夕和紫月此刻终于离开了紫极宗。

    刚出紫极宗，林夕就被外面混乱且强大的能量波动所吸引了。

    “我的天啊，发生什么事情了。”林夕人傻了。

    我才进去了没多久啊。

    “林夕！”小白龙嚎叫起来：“你放心，你大哥我肯定会救你出来的，你再忍耐一会儿。”

    林夕哭笑不得：“忍耐你个头啊，快住手，都别打了。娘，这是天妖真君，我的朋友！”

    随着林夕开口，青霞与天妖真君都微微愣住了。

    天妖真君难掩惊诧：“她......她是你母亲？”

    那表情就像是在说，你怎么可能有这么厉害的母亲。

    青霞也有些诧异：“你竟然有这样的朋友？”

    林夕听罢心中腹诽不已。

    老娘，你能不能抽空多了解一下自己的儿子。

    “总之，你们先别打了。”林夕无奈说道：“怎么会打起来呢，互相表明一**份，怎么也不该这样啊。”

    天妖真君恢复人身，天空中无尽的龙威瞬间消散，他扭头看向了小白龙。

    而青霞也不由目光瞥了一眼小白龙。

    好了，找到原因了。

    林夕咬牙：“你又惹祸。”

    “喂喂喂。”小白龙大惊失色：“我冤枉啊。”

    不过林夕是半点不相信的。

    小白龙就像是天煞星一样，跑到哪儿惹祸到哪，根本就不带消停的，这也算是一种神奇的本事了。

