    在看到那年纪一把却仍旧能够享受那种被人捧在掌心宠爱的简清宁的一瞬间，简云裳竟然有种自叹弗如的卑劣感。

    尤其是简清宁那即将快要临盆的高高耸起的腹部，又像是一颗炸弹将她心中早已藏于阴暗角落之中的那些痛楚又再次揭开了伤疤，痛得简云裳此时脸上的笑中亦含有点点泪光。

    若不是简思菱，她的孩子如今还会好好的躺在自己的小腹之中，又怎会……

    而对面着急走过来的女子却在看清来人之后，也是略微一愣，站在当场。

    “你是……裳儿吧？”

    裳儿？她凭什么这么心平气和的叫自己这个名字？难道说连她这样一个只知道安于后院的女子也跟着瞧不起自己吗？

    简云裳喘着粗气，接着嘴角抽动了几下，几次之后才勉强压住心头的怒火，挤出一丝笑容来。

    “靖国公夫人，你……该叫本宫一声靖妃。”

    简清宁闻言，显得局促不安的绞着手中的帕子，十分不安的开口道：“是，是我说话不经大脑了，是，臣妾，臣妾拜见靖妃娘娘。”

    说话间，简清宁挺着自己的肚子朝着那边弯腰下拜。

    身侧两个嬷嬷这下似乎也明白眼前这位宫里的来人，好像并不是他们的大小姐派来的。

    不觉有些紧张的慢慢靠近了简清宁，将她稳在正中间，煞有其事的抬起头惊觉的看着对面那几个女人。

    “呵，三姑姑，瞧你紧张成这个样子做什么？我不过就是跟你开了个玩笑，咱们原本不就是一家人吗？我姓简，你也姓简，不是吗？”

    这忽而一阵一阵的该来变去的，反倒是让简清宁更加捉摸不透，她嘴角露出和缓的笑容，低声说道：“是啊，靖妃娘娘，咱们可是一家人呢！我忘了告诉你，你爹……”

    简清宁似乎还急着想要告诉简云裳一些话，但此时的简云裳却似乎已经没有了多少耐性。

    她眯起眼睛看着简清宁，口中似乎酸溜溜的开口道：“三姑姑真是上辈子修来的福分啊！你瞧瞧我跟菱儿妹妹这两个小辈尚且没有孩子呢！但三姑姑这可是马上就又要当娘了呢！”

    简清宁脸一红，口中嘟囔着说道：“我也没想到，这都年纪一把了，还竟然能够，能够有幸有这个孩子……这大概也算是老天爷的厚爱吧！”

    简清宁如此恬静与世无争的表情，却愈发刺痛简云裳的眉眼。

    她暗暗咬住嘴角，攥紧了拳头朝着简清宁又看了过去，最后从鼻孔里面哼出了一丝冷气。

    “可不就是，三姑姑真是好福气呢！你瞧瞧，如今你这身子不便，也不能服侍姑丈，太后娘娘这不就已经替你来分忧解难了吗？”

    太后？那这么说来，今天简云裳不是奉了菱儿的旨意过来的？

    眼瞧着简清宁脸上露出一抹失望的表情，简云裳这才觉得心情突然舒畅了许多，她再次开口道：“三姑姑，你瞧瞧我跟你带来什么人了？”

    笑着，侧身将身后那两个今天精心打扮的女人推到了简清宁的脸上。

    简清宁略微愣了一下，就算是她以前不常进宫，但是她也明白眼前这两个女子似乎并不是那些中规中矩伺候人的宫人。

    她眨了几下长长的睫毛，有些迟疑的看向了简云裳。

    “靖妃娘娘，这二位是……”

    “三姑姑，我刚刚说什么来着？这二位是太后娘娘特意赐给咱们靖国公府的姨娘，太后这不是怕你身子不便，冷落了姑丈吗？”

    说话间，简云裳朝着那两个人摆摆手上的帕子，那二人慌忙脸上挂着笑容就走了过来。

    “妾身见过夫人，以后咱们可就是一家人了。”

    倏尔，简清宁一把就紧紧的用指甲掐住了自己的肚皮，脸上遮掩不住的惊慌让她看上去更加的楚楚可怜。

    简云裳越是看到简清宁如此的表情，心中越是得意。

    似乎她在简思菱那儿受得起此时得意在简清宁的身上找回来，简直就是让她得意上了天。

    简清宁只觉得头顶上冒了一层细密的热汗，她抬起头看着面前这两个有着狐媚模样的女子，终于脸色惨白之后结结巴巴的说道：“这，这件事我，我做不了主，要不然，还是等，等老爷回来再说吧！”

    “三姑姑，瞧你这是说的什么话？这可是太后赏赐给咱们靖国公府的，这可是荣耀，你怎么能不收下呢？这可是推脱不了的。”

    “可，可老爷他平日一向不喜欢府上众多女眷来滋扰，若是我就这么答应下来，只怕他回来之后会不高兴。”

    简清宁知道自己如今很是卑劣，她竟然将梅菱风搬出来当挡箭牌，但试问这天底下又有哪个女子会心甘情愿的将自己的丈夫让给其他女人呢？

    可简清宁越是这般柔弱的抗拒着，简云裳越是变本加厉。

    她猛然间朝着简清宁迈出一步，突然一把抓住了她的手：“三姑姑，你可不要仗着你女儿现在在宫里的地位就觉得自己可以一步登天了；实话告诉你，如今皇上可是还没有昭告天下，进行封后大典，那所有的一切就多还是未知之数；你可千万莫要因为自己的小性子，就毁了妹妹的一生才是啊！”

    简云裳这个女人果然心狠，她能很准确的抓住简清宁的软肋，在一次次无情的朝着那里发起进攻。

    简清宁果然脸上的血色尽褪，她反手拉住简云裳的手急切的说道：“裳儿，你这是什么意思？难道说皇上不想要册立菱儿了吗？可我菱儿可是她的正妃啊！”

    “所以说啊！三姑姑，这个时候妹妹在后宫就需要有援助啊！而这个援助，那就是太后娘娘呢！你说是不是？”

    有了简云裳的恐吓与威逼利诱，简清宁只觉得自己的天太热塌了下来。

    一边是自己的女儿，一边又是自己的丈夫；她谁都割舍不下，谁也不能妥协，但最终……

    简清宁含着眼泪看着面前两个女人，不自觉的又抹了一把脸上的泪珠。

    “邓嬷嬷，我看这太后也是好意，再者说了，如今我的确是身子不便，那，那就请两位姨娘好生在后院安顿下来吧！”

    听到简清宁的让步，那两个女人瞬间就摇头摆尾起来，她们故意伸手拨弄了几下头上的发丝，接着在简清宁的面前晃了一下，而后故作大声的叫道：“怎们可是太后娘娘封赏的，那必定是要住在离老爷最近的房间了啊！”

    “夫人，她们……”邓嬷嬷被眼前这两个狐狸精气得浑身抖如筛糠，急于想要争辩，却又被简清宁一把扯住了手腕，十分委屈的摇摇头。

    “夫人？”

    “别，别说了，就按照她们说的做，眼下菱儿在宫中才是最要紧的。”

    简清宁口中说着这样的话，但心中却好像是有一把刀在不停的拉扯着她那早已鲜血淋漓的伤口。

    眼见着两个女人此时已经大摇大摆的转身朝着后院最好的房间走去，简云裳这才又抬起头看向了四周，接着说道：“三姑姑，你这靖国公府可真是不错呢!这儿似乎比本宫的鲜于宫还要气派呢，想必是花了不少钱来装饰吧？”

    简清宁眨了几下眼睛，扯出一抹比哭还难看的笑容来。

    “裳儿，这都是皇上赏赐的，咱们也不大清楚到底值多少钱。”

    皇上？卫烛阴为了简思菱那个女人竟然不惜如此讨好靖国公府，为何她就没有遇到这样的男人？

    想到这里，简云裳又眼角转动了几下，这才又绕着院子转圈说道：“想必三姑姑也听说本宫的遭遇了，如今本宫没了先皇的庇佑，早已是生不如死，是怎么也比不上三姑姑你的好日子了。”

    “裳儿，不，靖妃娘娘，您这是说的哪儿的话啊！什么你的我的，咱们都是简家人，你若是有什么困难，只管跟我说，我若是能帮你……”

    身侧的邓嬷嬷叹口气，就知道她家夫人耳根子软，心也软，倒是什么人跑到靖国公府来攀亲带骨，夫人都要周济一下，如今眼前着面前这位似乎就打算占这个便宜，可是她又不能公然提醒出去。

    果然，简云裳在听了这句话之后，就像是得了一道王牌一般，不到一会儿的功夫，就从靖国公府搜刮了不少宝物，大摇大摆的走了出去。

    转眼三日已经过去，简思菱揉着熬鹰似的那双通红的眼睛，傻兮兮的盯着掌心之中红的好像是一张被西红柿碾压过的拿一方兜肚，倒是自信满满的开口道：“翠屏，你看，我完成了！”

    翠屏也呵欠连天的朝着那边瞟了一眼，差点儿眼角没抽筋。

    她脸上挂着一些震惊的干笑，摇着手中的扇子低声问道：“娘娘，您这……这鹰在哪儿呢？”

    “嗯？没看见吗？这儿啊，这儿……这不是展翅高飞吗？它这可是迎着朝阳展翅高飞，这就寓意着鹏程万里。”

    还鹏程万里？都不知道夫人若是瞧见了，还不得问一句娘娘绣个大圆饼跟她做什么？

