    三局两胜制，最后这一局输了，唐仁修这一次和爱德华交手也算是输了。

    细细算来，他们之间一共有过三次交手。

    前两次唐仁修都赢了，这一次他虽是输了，却是心服无比。

    告别了爱德华和楚天，也告别了汤玛斯，唐仁修带着顾敏以及向宸离去。

    重新坐上游艇，船舱的套房里，顾敏抱着向宸两人沉沉睡了过去。唐仁修一进去就看见两人睡着的画面，忽然就定住不动。

    他不想去打破这样的一幕，这是多么的温馨。

    只是这一场流浪，眼看着就要结束画下句点，然而他却还没有觉得足够。

    但是，天总是会黑的。

    就像是世间万物，总有轮回总有结束，谁也没有办法改变。

    回到后港城后，他们分别在港城码头。

    唐仁修看着他们母子两人离去，渐行渐远。

    之后唐仁修去了医院一趟，随即又赶往和唐韩琛碰面。

    唐韩琛在“君再来”茶楼等着他。

    那座茶楼，如今却是唐韩琛名下的。

    旁人也许不清楚，但是唐仁修却是彻底明白。

    当唐韩琛笑着说他念旧的时候，唐仁修不禁笑了，“其实说起来，大哥，你可比我念旧多了。”

    茶楼早已经不再盈利入不敷出，但是偏偏唐韩琛买下了这里，每年宁愿亏本，他都不愿意变卖。只是因为，只是因为这里是她曾经爱来的地方。

    所以，唐韩琛说，“兴趣而已，我既然想要得到，那就不在乎是不是亏了，合不合理，这对我而言，都不重要。老二，就像你常常说的那句，我乐意！我也乐意！”

    念旧如果要分对象，那他和唐韩琛相比起来，对纪微冉的那份，他却是远远不及。

    喝茶的目的当然不会是单纯的，唐韩琛的用意很明确，他为了那两份保守股份，这是唐家祖上传下来的，唯有唐家中人才能拥有的股份。

    唐韩琛开了口，“我愿意出双倍的价钱，买你手上那两分股份！”

    双倍的价钱，这绝对是一个好价钱了！

    但是，他不会让他如愿！

    “这做生意谈买卖，不是你想买，卖家就一定要卖。买卖，总是要你情我愿才可以。”唐仁修亦是开了口，“做生意是这样，人，也是这样。”

    唐韩琛呵呵笑着，“我不勉强你！但是你不会有第二个选择！比我更好的选择！”

    “说真的，这里的位置，开茶楼太浪费了，不如改开餐饮，会好很多。毕竟，有些人，不会来，就真的不会再来。今天的下午茶谢了，公司还有事情要处理，我就不久坐了。”唐仁修说着，饮尽最后一杯。

    走出茶楼，午后的阳光参差不齐。

    车子开过那茶楼，唐仁修闭上眼睛想起纪微冉，她当时说：我喜欢这家茶楼，你们看这名字，君再来。有首歌，就是这么唱的，好花不常开，好景不常在，今宵离别后，何日君再来。人生能得几回醉，不欢更何待。

    见过唐韩琛，唐仁修终于回到了五洲。

    离开了港城数日，该办的事情没有办成，虽然违背了预想，却是没有彻底脱离轨道。此刻他还有另外一条出路，那就是唐洛焕。

    近日来，唐洛焕和他生疏了不少，唐仁修知道是因为顾敏。

    他没有多说什么，眼下还有更重要的事情。

    他直接开了口，“这两分股份，我卖给你，你愿不愿买？”

    唐洛焕却是无所谓，“股份对我而言，一点也不重要。”

    唐仁修哪里不知道唐洛焕，他一向无拘无束，对于家族权益，他从来都没有兴趣。只是现在，已经不容他继续这样散漫自由下去，他必须要挑起唐家的大梁。除了他，谁也不能！

    “那么，”唐仁修顿了顿，他突然凝眸说，“那么你的师妹，陶思甜呢？”

    唐洛焕有所动摇，但是还是不应。

    唐仁修又拿出了另外一个人来，“而且，你也不想让你的小师妹，一辈子良心不安吧。”

    唐洛焕的目光里有质疑，“你卖了手上的股份，你这么做到底是为了什么。”

    “你想知道？”唐仁修已然不想隐瞒下去，“洛焕，你知道我的脾气，我最不喜欢欠人。”

    此生此世，他唯一不愿意的，就是欠人。

    可是如今他唯一欠的，也唯独是只有顾敏一个。

    唐仁修有一丝无奈，沉声说道，“我们已经私下谈和，等这件事情处理完了就离婚。”

    罢了，如果非要欠一个人，那我也宁愿只欠你。

    顾敏，我只愿欠你！

    此话一出，惹来唐洛焕愤怒，他质问着他为什么要这样对待顾敏，质问他是不是要重新和纪微冉在一起，他更是质问他今后顾敏和向宸要如何生活。

    “没了我，她也会好好生活，也会照顾好向宸。”唐仁修没有半分的考虑，他感到如此宁静。

    他已经相信，更是确信，顾敏她一定会好好照顾他们的儿子长大。

    唐洛焕的愤怒燃烧了极点，“你心里如果只有微冉，为什么要在当时和她结婚！为什么许诺了他们母子未来，又不给他们！现在你这么对他们，你还不如一开始的时候就不要出现不要结婚！”

    唐仁修笑了，“是啊，早知道这样，结婚来做什么。”

    如果早知道会有今日，那么还不如没有这场婚姻。

    “你为什么这么对她！”

    “所以，我把所有都给她，当作是偿还了，这也该够了吧，其实她也没那么值钱。”他望着唐洛焕，他故意说着刺激他的话语。

    唐洛焕再也忍受不住，他抡起拳头作势就要揍他，但是最后还是忍住了，目光狠戾，“你不配！因为不值得！”

    最后他松开了手，唐仁修微笑，他知道事情已成。

    唐洛焕道，“那两分股份我买了。”

    “是双倍的价格，记住了。”

    夜里，唐仁修处理完公司的事情，他也是要离去。坐上车里，谢文问他要去往何方。唐仁修想了很久，但是他唯一想去的，唯一想去的地方其实只有一个。

    他想去看她，所以他说，“回宝华。”

    车子开往公馆，不过多时就到了。

    远远的，车灯打着光，照耀在前方的两道身影上。那是一男一女，那是唐洛焕轻轻拥着顾敏。他看不清楚两人的脸庞，只是看见他们，离的那么近。她柔弱的立于风里，站在另外一个男人的身旁。

    突然就感觉很遥远。

    唐仁修不可抑制的，明明知道要理智，却发现自己还是无法平静。

    他不容忍见到她和别的男人在一起，哪怕这个人是他的弟弟，哪怕他知道他们之间什么也没有，哪怕他全都明白，可是他就是静不下心来！

    “四弟，这么晚了，你怎么来了。”唐仁修下了车，他朝着唐洛焕呼喊。

    只是这么一声呼喊，唐洛焕就感受到了他的怒气，“有些事情来找顾敏。”

    两人闲聊了两句，唐洛焕驱车离开了。

    而他们还站在原地。

    “你怎么回来了。”她轻声询问。

    可他的嫉妒如同寒风袭来，彻骨的吹灭了所有的冷静。

    唐仁修凝眸，漠然说道，“我不能回来？毕竟我们现在还没有正式离婚！你这么快就去他那里找安慰？”

    顾敏，不要去，不要去洛焕那里！

    “你如果是打算回来暂住，那我让张姐去收拾客房，或者你要睡主卧，那我也去收拾。”

    “你打算以后和洛焕在一起？”眼看她就要走，他急忙抓住了她。

    顾敏，不要和洛涣在一起！

    可她却说，“如果可以，我不想再和唐家有任何牵扯。”

    不再和唐家有任何牵扯，所以不和洛涣，也包括我是吗？

    唐仁修看着她的眼睛，他的手慢慢松开。

    他该说些什么，他找着别扭的理由，“我有去医院。”

    为了这理由，他取来文件袋给她，“这是脑部的X光片，什么事情也没有。”

    这本也是他前来看她的理由，此刻又用上了！

    “那就好。”她似乎是放心了，作势又要走。

    “顾敏！”他却还是喊住了她，在这个时候，这样的自私，自私地想要抓住她，“记清楚一点，你一天还没和我离婚，一天就是我的人！”

    她却冷冽的眼眸喝道，“唐仁修，公平一点吧，我也可以有第二个人！不是洛焕，也会是别人！”

    这句话让唐仁修顶住，她已经走进公寓里去。

    他却是没有办法回神，只因为她说的不错。

    在他走后，她的身边总会有别的人，总会有另外一个人。

    不是洛涣，也会是别人。

    可是，可是这怎么能够？

    唐仁修突然觉得心里堵的不行，世界如此辽阔，但是他的那片天空已经乌云密布。那里也不能去，去哪里都是虚无，去到哪里，都不能拥有他想要的。唐仁修又想起唐洛焕来，他胸口窒闷无比。

    “二少，要回酒店休息吗？”谢文关切问道。

    唐仁修却是并不想回酒店，此刻他就想要去找唐洛焕！如此冲动，如此的不想再顾忌！

    他说，“去唐家老宅！”

    谢文有一丝愕然，唐仁修自从搬出老宅后，鲜少会回去居住，更不要提默雨小姐离开后了，那更是少之又少。

    “二少？”

    “去！”唐仁修冷硬地吐出一个字来。

    这边，又是赶回唐家老宅去。

    抵达老宅，佣人们对于二少的归来都是小心伺候着，管家上前恭敬招呼，“二少，您回来了，老爷已经睡下了。”

    这个时间点，大伯也是该睡下了。

    然而，唐仁修却不是来拜见他的，他凝眸道，“洛涣呢。”

    管家道，“洛涣少爷在健身房。”

    老宅的祖屋极大，里面自然是设有独立的健身房。一座单独的平台，全都是健身器材。一走入内，是巨大的游泳池。只是，池子里并没有瞧见唐洛焕的身影，他并不在那里。

    唐仁修再往里面走去，他只见唐洛焕穿着跆拳道服，他正对着摆置的木桩在击打，他每一拳都十分用力，每一拳都好似要打到那深处去。他不是在强健体魄，而像是在发泄一般！

    唐仁修眼眸深凝，他缓缓开口，“要不要陪你练练。”

    唐洛焕停了下来，他一回头，只瞧见是唐仁修，方才他们才见过面，正是冰火交加的时候，他应了，“好。”

    立刻，唐仁修也换了跆拳道服，来到了道场上。

    他们两兄弟，此刻一样的装备，那在还是少年的时候，却是时常会如此，当时唐韩琛在，唐允笙也在，唐默雨，唐紫陌也在，还有纪微冉，她也是在的。唐洛焕自然不是唐仁修的对手，他本就比他小两岁。他们说好了不打脸，而且点到为止，这样才能免遭大人们责骂。

    而如今，唐洛焕也已经长大，他们斗的不相上下。

    就在精疲力竭的时候，唐洛焕喝问，“唐仁修，这么多年来，在你心里的女人究竟是谁？你到底爱的是谁？纪微冉和顾敏，她们在你的心里，到底谁轻谁重？你找了那么多替身，身边女人不断，就连你的未婚妻徐怡静，她也长得像纪微冉，如果你真的这么爱纪微冉，那你为什么还要去找顾敏，为什么还要去北城！为什么还要将她绑在你身边！”

    这一连串的问题相继而来，唐仁修一怔，唐洛焕的拳头已经重重挥在他的腹部！

    那是一拳重击！

    他亦是不甘示弱，抬手挥拳，同样将他击倒！

    两人都倒地喘息了良久，唐洛焕慢慢起身，“你找那些女人来作替补，顾敏难道也是替补吗！”

    唐洛焕怒斥着，他沉默看着他！

    唐仁修闭着眼睛，这个时候，他想起当时顾敏走后的日子。就在她走后的一年，他才意识到她是真的离去，那种空无感，那种茫然感，那种空洞，无法形容。他已有未婚妻，她长得的确和纪微冉有几分相似。可是他却发现，自己想要看见的那张脸庞，不再是她，已不再是她。

    可是，他怎么能够？

    他喜欢的是纪微冉，那是和他一起长大的女孩儿，他的心，曾为她裂开一道缝隙来。在她走后，他曾经以为自己今后会心如死水不起波涛，却发现自己又遇见了另一个人。

    人生真能得几回醉？

    有些人，的确是不会再来。

    早已改变，不知何时何地，也不知是哪一天哪一时哪一分哪一秒，在他还没有察觉到的时候，在他察觉到了又想逃脱的时候，在他以为他不会再对任何女孩儿有所怦然的时候，在日月更替时光流转的时候。

    微冉，我心已变。

    当意识到这一点的时候，他感到恐慌。

    他停留在过去，告诉自己不曾转移，他宁可流连在过往的影子里，也不愿意去追寻那新的光芒。

    他荒唐的也曾在别的女人身上找寻顾敏的影子，即便他并不愿意，但他的眼睛还是忍不住那么做了。可是，可是再也找不到，第二个像她的女孩儿，这个世界上，再也找不到她。

    顾敏，顾敏只有一个！

    是你，是你无声无息住进我的心里，像是空气。

    唐仁修大口喘气着，让新鲜空气占满整个人。

    我可以没有繁华，却不能没有呼吸。

