    华尔街，远景投资公司办公室。

    欢呼声此起彼伏，一直就没停过。

    薅字母表的羊毛薅得真舒服，最厉害还是马特默，这家伙玩的那叫一个惊险刺激。

    最早离场的是刘文斌，获益一千多万，随后是安格鲁等人。

    而最晚离场的马特默，获益三百八十多万。

    这还不是最刺激的，因为马特默刚离场，下一秒字母表的涨幅停歇，然后瞬间崩溃，一根红柱干了下来，然后就是跌跌不休的时候了。

    超级刺激！

    大家都替他捏了一把汗，真的是差点就功亏一篑了。

    毕竟再晚一步，不仅三百多万的盈利付诸东流，甚至还会亏本。

    现在空头势大，字母表已经一泄如注，堵都堵不住。

    另一边，同丰控股的交易员们，眼红不已。

    因为他们这边是长线投资，风平浪静得很。

    约翰迪夫走过来，找刘文斌谈话。

    “BOSS，要不你还是帮我们重新找办公室吧，太难受了……”

    其实是他有点压不住下面的交易员了。

    大家都想赚钱，又被马特默等人天天刺激，还没反抗，已经算不错了。

    “急什么？”

    刘文斌特淡定，并让赵果儿给对方倒了一杯咖啡。

    “尝尝，这是昨天刚买的蓝山咖啡，很棒的……”

    蓝山咖啡这玩意儿可不便宜。

    要不是为了笼络人心，他铁定不会花这个冤枉钱的。

    有这个钱，买点铁观音茶叶，它不香吗？

    而且茶叶养生，咖啡可不养生。

    约翰迪夫苦笑不已。

    “BOSS，咖啡确实很不错，但每天上班都听到马特默他们赚多少多少钱，说真的，我也很难做啊……”

    “不用多久，你们也会是被羡慕的对象……”

    “那是多久？”

    “再等等，下周，我这边会转五千万过去，你们一定一定要做好工作……”

    刘文斌最怕被人盯上。

    特别是那些金融巨头，凶猛无比。

    一旦被盯上，他想要安然无恙地退场，可就难了。

    所以他必须做好准备。

    “BOSS，你放心吧，我们都是专业的……”

    说起这个，约翰迪夫立马变得无比严肃。

    尽管他不清楚希国石油公司到底有什么稀奇的地方，也不知道背后有什么古怪黑暗的一面。

    但是他明白，BOSS给得可不少，合同也签了很多。

    所以这背叛的代价太大。

    “你明白就好，不要想太多，按计划行事，我保证你们的收益。”

    傍晚，豪华公寓里，战斗结束，刘文斌就进入贤者时间了。

    “老公你好棒啊！”

    林婉晴抱着他的胳膊，亲热无比地赞道。

    可他无动于衷，像具尸体一般毫无动静。

    进入贤者时间，思想境界已经高不可攀。

    “老公你说我在这边留学怎么样？”

    “为什么？”

    刘文斌愣了一下。

    “人家想离你近一些！”

    “那你就申请吧，需要我捐款吗？”

    捐款留学，似乎是一种惯例吧？

    反正他也不是很懂，砸钱就完事了。

    自己的女人不宠着，难道让别的男人宠着吗？

    她又没有一个好爹，除非是干的。

    可刘文斌会允许吗？

    不管是亲爹还是干爹，都只能由他自己宠着她。

    “哎呀，老公你也太看不起人家了吧？”

    “行行行，晴晴你最聪明了……”

    “不，老公你才是超级天才，我爱你！”

    一听她这句话，刘文斌就知道她又动情了。

    但是，他真的无能为力啊！

    由于白天赚钱太猛，林婉晴特别兴奋，一回来，家里的雨伞就少了三把。

    好不容易吃过晚饭，在外面逛了一圈，回来后又少了一把。

    他现在是心有余而力不足，只能叹气道：

    “晴晴睡吧，明天还要上班呢！”

    “嘻嘻，老公你是不是怕了？”

    草……它真的只是一种植物。

    被她这么撩拨，真的是婶婶可以忍，叔叔不能忍。

    当即一个翻身，准备教她做人。

    结果，第二天，刘文斌顶着两个熊猫眼去上班了。

    赵果儿看他这副德行，冷哼一声。

    转身离开，不多时，给他倒了一杯枸杞茶。

    “这是什么？”

    刘文斌指着茶水里面的两片药材，好奇了一句。

    然后收获了一个白眼。

    “这是参片。”

    靠！

    劳资才二十几岁，用得着这个吗？

    马特默等员工看到他，也吹着口哨打趣。

    忿忿不平的他，关上办公室的门，开始赚钱。

    美股‘平稳’期还能持续一段时间，他必须趁着这段时间，抓紧时间挣钱。

    进入七月的中下旬，他也抽时间关注了之前买的几只票。

    健康减重W机构业绩相当亮眼，季报数据屡次超过分析师预期中值。

    除此之外，脱口秀女王Oprah Winfrey的名人光环也是股价上涨的主要助力之一。

    跟这家W公司同样处在上涨通道当中的还有ES、SG、UD等公司。

    这些公司都有一个共同点，那就是利润超高。

    而且都掌控了关键性技术。

    所以，持续暴涨是很正常的。

    从五月份投入到现在，涨幅已经超过百分之一百三十了。

    按照重生前，刘文斌看过的数据，这些公司全年涨幅超过百分之三百。

    特别是制药M公司，全年涨幅超百分之四百。

    十分夸张，但有很正常。

    专利技术，就是这么不讲道理。

    近段时间，建行的LISA经常对他嘘寒问暖，原因便是以上所说。

    M公司、ES、UD材料公司等，都是他用三千五百万美刀，借用建行十倍杠杆进行投资的。

    此前，他收购成天院线，就以此为抵押，像枫徽银行申请了一笔五亿软妹币的贷款。

    当时的浮盈是一亿多美刀。

    但是现在呢？

    百分之一百三十的涨幅。

    那是四亿五千多万美刀的惊人收益。

    因此LISA又怎么能不对他关怀备至呢？

    建行的冯春明行长，不止一次扼腕痛呼，后悔不迭。

    无他，当时他可是亲眼看着刘文斌投资的，并且还是借用建行的十倍杠杆，他能不清楚这事吗？

    正因为清楚，他才更加后悔。

    可惜没有后悔药。

    其实，刘文斌也接到冯春明的电话，并且建议对方可以现在入场。

    但被冯春明婉拒了。

    理由很简单，现在涨幅这么惊人了，还入场？

    这不是开玩笑吗？

    都不敢抄底A股的人，哪里敢高位建仓，看好美股呢？

    花式作死也不是这样作的呀。

    对此，刘文斌只能表示遗憾了。

