    “这里是……那个地方！”

    当熔链的紧张情绪表现出来之时……琳就看到远处出现了大量的光点。

    这些光点就如燃烧的火焰，从最初很小一个点变得越来越大。

    实际上就是在不断地接近中。

    随着它们的接近……能发现它们都是一些看上去像是金属块的物体。

    这些金属块都有着十多米大小，而且全身燃烧着火焰。

    至少是像火焰的东西。

    它们虽然不是很大，但数量非常的多，成千上万的这种燃烧碎块向着熔毁的方向飞去。

    熔毁对此也立即反应，它全身的每根锁链都对着碎块放射出了无数射线。

    这些射线精准地击中在每个燃烧碎块上，转瞬间就将它们全数摧毁。

    “为什么会是这里……”

    而即使击溃了敌军，熔毁的情绪还是处于不稳定的状态。

    它的情绪中包含着惊恐，而这种惊恐情绪似乎和它看到周围的环境有关。

    “这里是什么地方？”琳对它疑问道。

    “这里是……噩梦，我在噩梦里！我在这个地方！”在熔毁说这些话的时候，琳感觉它的……能量处于一种很不稳定的状态。

    熔毁的‘意识能量’类似于皮肤一般附着在每根锁链上。

    现在可以清楚地感觉到这些能量正在‘震荡’，有一种它在发抖的感觉……虽然说发抖是极少数细胞生物才有的恐惧反应，不过现在也体现在了熔毁的身上。

    “噩梦是什么地方？”

    琳觉得应该趁它的意识还正常的时候继续问多一些详细的信息。

    “噩梦就是……噩梦。”

    好在熔毁愿意告诉琳这些情况……实际上，它一直都在做噩梦

    当它的意识进入那个小空间后，就一直有这种情况了。

    因为它不会一直持续不断的思维，虽然说它一直都在试着制造生态和观察空间外情况，但还是会经常出现一些‘没有什么事情发生’的比较无聊的时间。

    每当它发现到周围很平静，没什么特别的事情发生时，它就会陷入一种无聊的状态。

    一般尔什民之类的生物在无聊时会喜欢找事情做，而它则会……什么都不做。

    每当无聊时，它的精神就会进入一种‘恍惚’的状态，慢慢地变得什么都感知不到……就像是沉入无边的漆黑中。

    然后，它就会发现自己在这个地方。

    这个背景通红的地方……就是它‘陷入’的区域。

    这里有个比较奇妙的地方……那就是它在琳的意识中是红色的。

    准确的说是琳的意识把它解析为通红的颜色，而在熔毁的意识中，这里的背景景色是……一种恐怖的景色。

    它很难描述这种景色到底是怎么样的，但是可以引发它深深的恐惧感。

    当然这种恐惧感也不是一开始就有的。

    最初它梦到这个地方的时候，只是觉得这里很另它厌恶。

    它发现自己身处这里时……它完全无法动弹。

    然后，它就看到有各种各样的东西……出现在周围。

    包括了之前见到的那些燃烧的碎片，除此之外还有很多奇怪的东西。

    这些东西不断地飞砸过来，不管是什么东西，只要接触到它就能给它的意识带来巨大的……痛苦。

    这种痛苦和一般的痛觉不同，实际上它并没有痛觉这种功能。

    总的来说就是一种让它想放弃生命的感觉，这可以说是极度的痛苦。

    而且这种感觉……还一直在持续着。

    最初进入这个‘噩梦’里时，只是待了一小会……差不多是半个绒球昼夜的时间就出来了。

    但在这之后，它就持续不断地进入‘噩梦’中。

    只要一觉得无聊，它就会发现自己陷入噩梦。

    无聊是经常有的事情……毕竟这个地方实际上是很平静的，很少发生特别的事情。

    最初它还没有意识到是无聊导致进入噩梦，不过在进入几次之后它就注意到了。

    于是，它就开始试着避免无聊。

    但是，这似乎是很难的事情。

    周围经常都处于一切平静，没有任何事情发生。

    而它又不想自己弄出一些事情，比如说去故意攻击梦想猎手什么的。

    因此……它总是会在不知不觉中陷入无聊，然后进入噩梦中。

    不过，进入的次数多了之后……它也发现了这个噩梦的一些规律。

    那就是里面的东西并不是随机出现的。

    它注意到这个噩梦有一个‘生态环境’，这里面出现的事物相互间有着复杂的关系。

    但无论如何，它们总是会折磨它就对了。

    后来，它就一直在研究……噩梦的来源。

    这也能让它有事情做，避免进入噩梦。

    它注意到了……噩梦似乎是一种特殊的‘能量’。

    因为它一直都在调整能量，通过一些方式来实现梦想能量和熔链的‘意识’能量间相互的转换。

    但是这个转换会产生一些特殊的，可以被称之为‘残渣’的……能量。

    总之它认为是转换过程产生的这些残渣导致它做噩梦的。

    而且它很难把残渣从自己的意识中除去，不过残渣会根据时间的推移慢慢地……变少。

    所以它能做到的，也就是尽可能地让自己少进入噩梦，等残渣完全消散。

    但它因为要经常进行转化，所以残渣还是总是产生。

    只是避免的方法越来越多后，熔链对噩梦也不是那么的在意了。

    但没想到的是……

    噩梦不只是一个梦。

    它被……实现了。

    这里就是现实的噩梦，熔链表示这的一切……还有刚出现的那些燃烧碎块，完全和它的……噩梦中一模一样。

    虽然说琳的意识只是把这里看为通红的背景环境，但对于它来说这是个恐怖的地方。

    也就是类似于‘地狱’般的景色。

    那么，这里到底是什么地方呢？

    琳实际上刚才也用一些方法检测了一下，琳目前知道的就是这里并不是什么单独空间。

    它是存在于正常虚空中的。

    ‘呼……’

    当琳想着的时候，远处似乎再度燃烧了起来。

    这次出现了一个……比较大的物体。

