    普通动物进化成为妖兽、灵兽，有两个最明显的特征。

    第一个特征是灵智，普通动物只有最基础的本能，而妖兽、灵兽则具备很高的智慧，和人相比，也不会差太多，强大的妖兽、灵兽, 甚至比人类还聪明。

    第二个特征是语言，炼化喉咙中的横骨，能口吐人言。

    动物无法吐出人言，开口说话，那是因为，在动物的喉咙处，天生就长有一根横骨, 这根横骨的存在, 就是阻碍它们开口说话的罪魁祸首。

    怒晴鸡被岳镇山契约成为灵兽，喂下聚气丹，培养出了灵智之后，它便可以清晰的感触到横骨的位置。

    刚刚成为灵兽，它体内的灵力不够，不能炼化体内的横骨。

    来到星辰秘境之后，有海量灵气吸收，再加上岳镇山炼制的聚气丹，他的灵力进步很快，在岳镇山回来之前，他已经再次进化，血脉之中的凤凰血脉得到提升。

    于此同时，还获得了血脉传承的能力。

    可以在大小之间转变，当然，这个转变，也是有限度的。

    比如，变大, 只能变到本体的五倍大小，而变小，最小则是可以变到本体的三倍大小，另外，身体变大能提升力量，身体变小能提升速度。

    随着修为的精进，这个能力还有进步的空间。

    但这不是重点，对怒晴鸡而言，这次进阶，最重要的是，他终于把横骨炼化，可以口吐人言。

    “老大，你上次给我留的聚气丹，没有浪费吧！”

    “等我化形后，就能帮你战斗啦——”

    原本给怒晴鸡取得名字叫马红俊，可惜怒晴鸡不认同。

    他认为自己本体是鸡，所以不能姓马，于是岳镇山便换了一个姓，叫他姬红俊。

    “等等, 你战斗的事情，先缓一缓。”

    “你看, 这个是什么。”

    “我又给你带来一位媳妇，你先看看。”

    “这只母鸡，可是异兽，和你一样，具有凤凰血脉，到时候，能和你一起生仔。”

    岳镇山把花灵抱着的母鸡，放到怒晴鸡的面前。

    然后面带笑意的看着怒晴鸡。

    繁衍是生物最基础的本能，就算怒晴鸡变成了灵兽，诞生了灵智，也不例外。

    当初，岳镇山给他准备普通母鸡的时候。

    他看不上普通母鸡，那是因为二者相差太大，就像人与猩猩之间的差别。

    现在，这只带有凤凰血脉的母鸡，它和怒晴鸡之间，用不太恰当的比喻，二者就像人与古代智人关系，从血脉而言，他们已经成为同一个种族。

    “啊，这——”

    “老大，你太过分了。”

    看着面前的母鸡，虽然也是鸡，但确实和普通鸡不一样。

    被血脉药剂改造之后的母鸡，和当初的怒晴鸡一样，它的眼睛，眼皮在上。

    属于凤种，虽也有个鸡名，但却和当初的怒晴鸡差不多，已经大异于普通凡鸡凡禽。

    “喔喔、咯咯！！”

    “咯咯咯——”

    飞禽走兽，各自有各自的语言，鸡也不例外。

    姬红俊和这只母鸡，原本都是家禽，它们都会鸡语，两者使用这种语言交流，对常人而言，就相当于加密语言。

    可怒晴鸡因为和岳镇山缔结契约的关系，岳镇山能通过主人和宠物之间的心灵联系，知道姬红俊的想法，以至于岳镇山对这家伙刮目相看。

    姬红俊虽然和他签订契约，但岳镇山平时对宠物很好。

    基本就是放养，而姬红俊则认岳镇山做老大，他平时见岳镇山带着几个老婆，这丫的居然也想学岳镇山，暗自发誓，也要取几个鸡婆姨。

    而这次的凤种母鸡，总算是对上了眼。

    这家伙便开始主动拔撩这只凤种母鸡，岂不知，他的所有秘密，已经被岳镇山察觉。

    没一会儿，两只凤种鸡，便开始咯咯的搅合在一起。

    实际上，这两个家伙，都携带最原始的欲望，他们虽然都是凤种，但和人还是有差别的，现在看对眼之后，怒晴鸡姬红俊就像第一次洞房似的，有些迫不及待。

    “老大，你的老朋友过来了，我就不打扰你们啦——”

    “我带她去树上看看。”

    “呃——”

    岳镇山无语，当初为了给怒晴鸡配种，花灵在他的食物中暗自加了许多催情药。

    以前，因为没有合适的对象，怒晴鸡还能憋着。

    现在遇见合适的母鸡，姬红俊憋不住了，拉着鸡婆姨，便朝着火梧桐上面飞去，上去做什么，其目的不言而喻。

    而他说的老朋友，也勾起了岳镇山的好奇。

    神识朝山下蔓延而去，便发现几位熟悉的人影。

    分别是鹧鸪哨，了尘大师，还有一位外国人。

    这应该是他们在西夏黑水城遇见的外国神父，也是影视剧《湘西怒晴》中，带着鹧鸪哨定居美国的那位随行外国人。

    没一会儿，鹧鸪哨三人便走了过来。

    “师兄，我好担心你，你这次出去好久。”

    “好了，花灵。”

    “我这不是回来了嘛，老洋人呢，他怎么没有跟你在一起？”

    鹧鸪哨拍了拍花灵的肩膀，然后问起老洋人的情况。

    当初在瓶山，众人经历一番生死之后，大家来到湘阴县陈玉楼的地盘，他和红姑完成婚礼之后，便再次踏上寻找雮尘珠的正途。

    而老洋人则负责带普通的扎克拉玛族人迁移，来岳镇山这边居住。

    “老洋人正在安顿族人，他们住在距离秘境不远的地方。”

    “迁移过来了吗，那就好。”

    他们剩下的族人，同意迁移，自然最好。

    否则，这事情还得他亲自走一趟。

    “鹧鸪哨，这次出行怎么样，还顺利吗？”

    “岳先生，此行虽然惊险，但我们要找到的东西，已经顺利到手，能取得两块龙骨天书，多亏了尘大师相助，没有大师相助，想找到西夏黑水城，简直难如登天。”

    “你我师徒一场，助你解除血脉诅咒，乃是分内之事情。”

    岳镇山和鹧鸪哨交流之时，了尘大师便在暗中观察岳镇山。

    这一看，顿时把他吓了一跳，不简单啊！

    他师傅张三链子，一生奇遇数不胜数，所学秘术甚多，其中有一门望气秘法，可以观察他人气运，了尘大师也继承这门秘法。

    刚刚暗自观察岳镇山的气运，却见对方紫气盖顶，金龙绕身。

