    “真容！？”

    听到了冯天峰的言语，众人齐声说道。

    他們想要知道。

    冯天峰口中的后娘。

    其真容到底是什么模样。

    “我那后娘并不是什么良家女子…”

    见到众人的神情，冯天峰开口说道：“她乃是北方黑道的人物…”

    “其目的就是为了吞并我冯家的财产！”

    “我父亲每日吃的餐食茶水之中，都有她下的毒药…”

    言语间，冯天峰拍了下桌子。

    一张脸上满是气愤。

    嘶！

    听到了冯天峰的言语，众人不由的倒吸一口凉气。

    娘的…

    色字头上一把刀啊…

    这冯阔天身怀巨富极度风流。

    这一风流居然把个北方黑道的女魔头引到了家中。

    什么叫做引狼入室？

    这他娘的就叫引狼入室！

    “然后呢？”

    震惊之余，一旁的阿吉开口问道。

    其一张脸上写满了好奇之色。

    平日里他就喜欢在这些个家长里短的事情。

    更何况此番又是巨富之家，还掺和进了北方黑道。。

    如此一来。

    反倒让阿吉更是兴奋。

    “然后我见事情不对, 就带上了我爹的信物和钱庄的钥匙…”

    听到阿吉发问，冯天峰开口说道：“然后请了镇远镖局的赵镖头走一趟人镖…”

    “只要我能回到洛阳祠堂…”

    “就能够顺利继承冯家全部财产，到时候后娘的所有算计就都是一场空！”

    “正因如此，她才发动整个北方黑道，追杀我们！”

    言语间，冯天峰的声音带着一丝深沉。

    嘶！

    此言一出，众人心头一怔。

    他们惊叹于这后娘的手段。

    但更为震惊的则是冯天峰的果决。

    老爹死后不哭不闹，第一时间就带着信物走人镖赶往洛阳。

    这小子有点东西啊！

    “不是…”

    就在众人惊愕之余，一旁的陈冲开口了：“你后娘是什么人？”

    “北方黑道这么大…”

    “她居然能够轻易发动？”

    陈冲虽然话不多。

    但一出口总能找到事情的关键。

    此言一出，众人也更为好奇。

    一个女子能够引发北方黑道追杀冯天峰。

    这得是什么样的地位才能做到？

    “他后娘诨名血蔷薇…”

    闻言，一旁的赵龙骧开口说道：“不仅武功超凡，且早已统一了北方黑道…”

    “就是盯上了临安冯家十几亿白银的家产才设下如此杀局…”

    “血蔷薇！”

    此言一出，白露菡开口惊道。

    脸上露出一丝复杂的神色。

    “你知道？”

    见到白露菡如此模样，一旁的王野开口道。

    “此人乃是一个十足的毒妇…”

    闻言，白露菡开口说道：“她原是北方黑道中一個小头头，无意中习得了吸人功力的邪门武艺…”

    “此后便仗着其模样俊俏，多次委身与不同的高手…”

    “趁其不备吸干对方内力，掌管其势力…”

    “久而久之其武功逐渐高深莫测, 手下之人越聚越多…”

    “正是如此，她才坐上了北方黑道的龙头交椅, 因其手段血腥且喜好蔷薇…”

    谷撵

    “故号称血蔷薇！”

    嘶！

    此言一出, 众人不由的倒吸一口凉气。

    这血蔷薇的发家史。

    着实与谋害冯阔天如出一辙啊！

    想要吞并冯家十几亿的银两，这娘们的胃口是真他娘的大!

    “所以只要你们到达洛阳就没事了？”

    震惊之余，一旁的李青莲忍不住问道。

    如果对方的势力真这么大。

    这俩人就算到了洛阳也无济于事吧？

    “不错…”

    冯天峰点了点头，开口道：“我冯家自洛阳起家，宗族在洛阳有些势力…”

    “只要我们能够达到洛阳，他血蔷薇便不能动我们分毫！”

    言语间，冯天峰的显得颇为肯定。

    “原来如此…”

    看着冯天峰的模样，王野若有所思的点了点头。

    旋即，开口道：“那二位接下来有何打算？”

    “自然是在此歇息一晚…”

    听到了王野发问，赵龙骧开口说道：“待明日一早便走水路前往洛阳…”

    “水路啊…”

    此言一出，王野心头一动。

    却见他叹了口气，假模假式的说道：“此去洛阳迢迢千里，走水路到洛水也得耽搁许久…”

    “此番可是凶险的很啊…”

    “千里走单骑也差不多了…”

    “赵镖头可是辛苦了…”

    说着，王野伸手朝着赵龙骧肩头按去。

    然而这一按。

    赵龙骧却本能的闪避开来，就仿佛受惊的鸟儿一般。

    “王掌柜谬赞了…”

    闪开了王野的手掌，赵龙骧开口道：“我等走镖之人义字值千金…”

    “受人之托便忠人之事…”

    “无所谓辛苦不辛苦，只要接下了，便是真的千里走单骑又何妨？”

    言语间，赵龙骧显得颇为傲气。

    “好！”

    看到赵龙骧开口, 王野开口道：“我就喜欢赵镖头这样重义气的人物…”

    “既然如此, 我就再帮你们一次…”

    “帮我们？”

    闻言，一旁的冯天峰不由的一愣：“怎么帮？”

    “实不相瞒…”

    看到冯天峰发问，王野微微一笑：“这南三省水路总瓢把子乃是我的朋友的…”

    “我可以让他送二位走水路前往洛阳…”

    “如此一来，也可以保证二位的安全！”

    话里话外，王野的脸上带着丝丝笑容。

    ！！！

    此言一出赵龙骧先是一怔，旋即开口道：“此话当真？”

    “南三省水路总瓢把子声名远播，有他助力肯定能够剩下麻烦！”

    “自然当真！”

    看着赵龙骧的模样，王野开口道：“只不过需要点银子…”

    “当然，这银子不是我自己要的…”

    “我虽然与人家总瓢把子是朋友，但也不能空口白牙何人提条件不是？”

    “那不得给人家点礼物，不能让人家白忙活一场不是？”

    “有道理…”

    闻言，冯天峰点了点头：“不知王掌柜需要多少银子？”

    “不多！”

    看到冯天峰开口，王野伸出三根手指：“三万两足矣！”

    “三万两？！”

    此言一出，冯天峰震惊了：“这么多？”

    “诶，毕竟南三省水路总瓢把子，人地位在哪里呢，几千两是不是有点跌份了？”

    看着冯天峰震惊的模样，王野开口道：“而且这钱也不是我要…”

    “我是你用你们钱来办你们的事情…”

    “若是二位为难，那就算了！”

