    推行三省六部制和九品中正制的进展极为顺利。

    经过最初的磨合。

    短短三个月之后。

    这两项跨时代的先进制度就被推行到了洛阳八关、并州、豫州、关中等地。

    顺利到连杨锋都没想到会这么快。

    究其原因。

    就是杨家将历经百战后铸下的赫赫威名。

    当然了。

    杨锋拿下的这些地盘中没有真正能左右大局的豪门世家也是一个重要原因。

    如果当初的汝南袁家还处于鼎盛时期的话。

    恐怕在豫州推行这两种制度并不容易。

    一定会遭到袁家的强烈抵制。

    因为这触犯到了世家的切身利益啊！

    选才都按照九品中正制来进行。

    世家还怎么往朝廷、各地安插自家的人才？

    说杨锋运气好也罢。

    说杨家将名声大也罢。

    总之不管怎么说吧。

    这两项制度终于是顺利的推行了下去。

    并且已经开始发挥作用了。

    这一日。

    杨锋在天波府的院子里刚刚练完了武艺。

    系统的提示音就在他的耳边炸响了：

    “叮——”

    “恭喜宿主完成SSR级隐藏任务‘九品中正制’，且顺利推行‘三省六部制’，奖励获得累加！”

    “奖励：宿主灵敏值提升一级，目前为SSR级！”

    “累加奖励：获得SSR级谋士一名：狄仁杰！”

    灵敏值提升到SSR级。

    杨锋并不意外。

    当初接任务的时候系统就明确提出过。

    任务失败随机倒扣一项属性降低一级。

    那么作为奖励。

    随机提升一项属性的等级也是正常的。

    杨锋目前只剩下灵敏值和军略值没有达到SSR级了。

    在这两个属性中系统随机选择了灵敏值。

    至于累加奖励就是意外之喜了！

    杨锋没想到系统还有发福利的时候呐！

    直接奖励出了狄仁杰这位大能！

    话说是因为三生六部制度是在唐朝发展确立的。

    所以奖励的也是大唐宰辅狄仁杰？

    杨锋对这位可是很有兴趣的。

    后世的《神探狄仁杰》可是他最喜欢看的一部电视剧了。

    那句“元芳你怎么看”更是经久不衰的名梗！

    “老狄，出来吧！”

    杨锋随手指向了一个方向。

    狄仁杰出现了。

    一身素衣、体态微胖的狄仁杰向杨锋弯腰行礼：

    “怀英拜见主公！”

    狄仁杰的小字名为怀英。

    只是听到狄仁杰以小字来自称。

    杨锋不由得脑补出了剧中的某一个场面。

    武则天亲昵的呼唤着：

    怀英啊……

    激灵灵打了个冷战。

    杨锋连忙把脑海中的画面甩了出去。

    都是电视剧看多了导致中毒太深啊！

    不过还别说。

    眼前的狄仁杰和剧中的扮演者倒是真有六、七分的相似。

    也难怪杨锋一下子就中毒了。

    刚好礼部和工部的尚书人选杨锋不是很满意呢。

    狄仁杰的出现正好能填补上去！

    呼出系统扫描了一下狄仁杰。

    他的属性相当亮眼：

    谋士姓名：狄仁杰，字怀英（SSR级）

    官职：暂无

    年龄：25岁

    计谋：SSR级

    内政：SS级

    管理：SSR级

    学术：SS级

    声望：A级

    潜力值：B级

    谋士类型：计谋型

    专属典籍：狄公案、怀英集

    杨锋看到这个属性以及狄仁杰的专属典籍。

    甚至都在考虑是不是要专门为他开辟一个“开封府”。

    让他专门用来断案子了。

    放在礼部和工部去担任尚书简直是大材小用啊！

    “呵呵，怀英啊……”

    杨锋的话只说了半句就咬到舌头了。

    说着说着怎么自己就变成武则天的口吻了呢？

    一身鸡皮疙瘩立马就冒了出来！

    “额，老狄啊，你暂时就先去礼部担任尚书吧，如果魏征的刑部那边有什么棘手的案子，你就过去帮帮忙。”

    杨锋连忙改了口。

    心中暗暗发誓再也不叫狄仁杰的小字了。

    别扭！

    “诺！”

    狄仁杰恭敬地答应着。

    和他这一声应诺同时响起的。

    还有系统的第二声提示音。

    “叮——”

    “恭喜宿主招募到第十位SSR级谋士，获得一次十连抽的机会，是否立刻抽取？”

    杨锋掰着手指算了算。

    于吉、左慈这对大忽悠。

    房谋杜断加魏征。

    刘伯温、贾诩、周瑜、司马徽。

    再算上眼前的狄仁杰。

    可不刚好是十个人嘛！

    抽！

    立刻抽！

    系统轮盘缓缓地转动起来。

    三弓床弩十架……

    踏足巨弩五十架……

    神臂弩三百个……

    火陨一千枚……

    各种先进的武器蹭蹭的往外冒。

    抵得上马钧辛苦半年的成果了！

    要不说还得是系统十连抽呢。

    坑是不少。

    福利也多啊！

    “叮——”

    “恭喜宿主获得SSR级武将：薛仁贵！”

    十连抽的最后一抽。

    竟然抽到了大唐名将薛仁贵！

    这是跟大唐杠上了的节奏吗？

    从房谋杜断开始。

    系统就没干别的。

    一个劲的把大唐的人才往杨锋这里搬啊！

    请记住。

    系统不生产名将谋臣。

    它只是名将谋臣的搬运工！

    专挖大唐的墙角！

    魁梧的大汉薛仁贵出现了。

    手里拿着一根看上去就很沉重的方天画戟。

    闪烁着隐约的银光。

    戟杆上雕刻着一条盘旋的龙形。

    似欲腾空飞去一般。

    这根方天画戟可不是吕布的那一柄。

    而是薛仁贵的专属武器：虎威亮银戟！

    “末将薛礼薛仁贵拜见主公！”

    在出现的第一时间。

    薛仁贵就杵戟拜倒在杨锋身前。

    杨锋看着面前的薛仁贵。

    顿时喜上眉梢！

    如果说西楚霸王项羽是古往今来所有武将中独一档的存在。

    那么仅有的两位能和他比肩的李元霸与李存孝便是超巨的行列。

    超巨之下便是顶流。

    能跻身顶流的武将从古至今也不会超过十个人。

    吕布、关羽、杨再兴等人都位于这个行列之中。

    薛仁贵亦是其中一员！

    他一生南征北战鲜有败绩。

    指挥作战的能力自然是没的说。

    而他超群的武力更是冠绝大唐！

    虎威亮银戟一出。

    纵横天下数十年未逢敌手！

    带着惊喜和兴奋。

    杨锋照例用系统扫描了一下薛仁贵。

    武将姓名：薛礼，字仁贵（SSR级）

    官职：暂无

    年龄：23岁

    力量：SSR级

    速度：SSR级

    体魄：SSR级

    灵敏：SS级

    军略：SSR级

    潜力值：A级

    武将流派：综合流

    专属武器：虎威亮银戟

    专属坐骑：白玉银狮子

    好家伙！

    除了SS级的灵敏值。

    其他的属性都是SSR级别的！

    果然是仅次于哼哈二将之下的顶流武将啊！

