    十几分钟后。

    楚尘渐渐地回过神来，整件事情的来龙去脉，宁子州已经跟他说得一清二楚了。

    宁子墨，当今宁家家主的长子。

    从小到大，宁子墨身上缠着无数道耀眼光环，他被给予厚望，二十岁的时候就掌管了大量的家族产业，被誉为百年不遇的经商奇才，他的拳脚功夫天赋，也同样出色，文武双全，惊艳天南。

    二十三岁的时候，他登顶天南十公子，成为天南十公子之首。

    宁子墨还有一个来自京城豪门世家的未婚妻，可以说，他的人生，耀眼而圆满，没有一丝缺陷。

    在当时同样展现出出色经商天赋的宁子州等一系列的宁家子弟，所有人的光环都被宁子墨一人压下。

    谁也没有想到，这样的一个前途无限的青年，竟然会宛若彗星般陨落。

    一夜之间消失在众人的视线之中。

    只有宁家的少数人知道，宁子墨来到了永夜，他在永夜遇见了一个女孩，并且一见倾心，当时那个女孩正在永夜的擂台上战斗，而且，签的还是生死战。

    就在女孩生命垂危的时候，宁子墨破坏了永夜的规矩，?出手将女孩救下。

    永夜震怒，而宁家高层也很快介入，多番周折之后，方才将事情压下，双方达成了和解。

    然而，就在宁家让宁子墨离开这个女孩的时候，宁子墨拒绝了，并且态度异常坚定，此生非她不娶。

    宁子墨做梦也没想到，就在他坚定地选择不顾一切的时候，女孩消失了。

    他发了疯一样去找，根本找不到。

    宁子墨最终沉沦于永夜，每天无休止地在永夜的场子上打斗。

    他始终相信，那个女孩一定会回来，回到他们相识的地方。

    宁家自然不愿意眼睁睁地看着这个被给予厚望的天之骄子这么沉沦陨落下去，可是，所有的方法都尝试过了，宁子墨不为所动。

    最终，宁家家主彻底暴怒，将宁子墨逐出宁家。

    “大哥的这个场的规矩，其实是永夜和宁家一起制定。”

    宁子州的眼眶早就发红了，“我爸当时说，既然大哥那么喜欢争强好胜，那么，就留在这个场打下去，一直赢下去。

    一直到他输了，回去认错，他才有可能会认回大哥这个儿子。”

    这个时候，宁子州眼中的泪水滑落下来，“大哥从来不是轻易服输的人，五年零九个月，他未尝一败，甚至，他从未踏出过永夜半步。”

    “事实上，宁家主虽然生气，可也给宁子墨留了后路。”

    楚尘说道，“只要宁子墨败一场，就能够重回宁家了。

    所以，你没办法劝说宁子墨主动去输，只能想方设法，找人击败宁子墨。”

    “对！”

    宁子州深吸了一口气，这件事，他一直在做，可每天都渴望大哥能够回家，可是，五年零九个月过去，他还没有看见大哥回家的希望。

    在楚尘面前将这段往事说出来后，宁子州反倒是有种松了一口气的感觉。

    平日里，在宁家知道这件事内幕的人，根本不敢提及。

    宁子州心里也憋得太过难受了。

    楚尘沉吟了一会，抬头看着宁子州，“你真的希望宁子墨回家吗？

    要知道，他曾经可是天南十公子之首，如今的天南十公子，也没有人敢称首吧，如果宁子墨回家了，你的光环，将会完全被他掩盖。”

    “我不在乎。”

    宁子州振声道，“只要大哥可以回来，我们一家团聚，我就算不要天南十公子这个虚名，那也无所谓。”

    楚尘神色赞赏地看着宁子州，他看的出来，宁子州是真心想让大哥回家。

    “你有没有想过……宁子墨，他自己根本就不愿意回去。

    假如他知道你找人去击败他，责怪你怎么办？”

    宁子州一怔。

    半晌，宁子州的眼神坚定，“我不管，只要大哥可以回家，不再沉沦下去，就算他怪我，我也认了。”

    “永夜，对于宁子墨来说，可是特殊无比啊。”

    楚尘感叹了一声，“对于你来说，他是在沉沦，自我毁灭。

    可是，或许对于他自己而言，他是在守候，在等待。”

    宁子州的内心强烈地一震。

    “五年零九个月过去了，如果她还会出现，会一直这么眼睁睁看着大哥日复一日的疯狂沉沦吗？”

    宁子州擦了一下眼泪，“我不管大哥是什么原因，总之，他的做法就是极端，我不能眼睁睁看着他这样下去，如果一直没有人击败他，他要在永夜孤独终老吗？”

    “我明白你的意思，而且你说的也对，不管宁子墨出于什么原因，他用的这个方法，也是在钻牛角尖。”

    楚尘说道，“你预定个时间吧，我去跟他交流一下。”

    “就周五吧。”

    宁子州脱口而出，“我查过了，这周没有人挑战大哥。”

    “行。”

    楚尘也干脆利索地点头应下，他对这个宁子墨，倒也充满着好奇了。

    为了一个在永夜打生死战的女孩，把自己的一切都丢下了。

    单是这一点，楚尘心中对宁子墨就有几分敬意。

    为了心爱的女孩，舍下满身荣耀。

    天底下，又有几人能够办到。

    “对了，曾经的天之骄子，天南十公子之手，成为永夜的守擂者，这件事，在羊城难道没有引起轰动吗？”

    楚尘有些疑惑。

    “除了永夜的高层和宁家的少部分人外，没有人知道大哥的身份。”

    宁子州说道，“大哥最开始在永夜沉沦疯狂战斗的时候，确实在羊城掀起了一阵风暴，我给你的那些视频，也是那个时间点，被人偷拍。

    但是，在永夜和宁家达成协议之后，大哥的每一场战斗都戴着面具，而且，宁家也对外宣布，由于大哥在永夜上出现的劣迹，家族决定，将大哥派到海外，负责部署宁家在海外的一些产业，没有允许，绝对不能回来。”

    “当时那个消息，在羊城引起了极大的轰动，有人欢喜有人愁。

    当然，最激动的就是那些被大哥死死压制着的豪门公子，只有大哥离开了，他们才看见了各自扬名的希望。”

    “从那以后，宁子墨这个名字渐渐地消失在羊城圈内，而地下拳馆，一个代号为‘答案’的守擂者，名声鹊起。”

    

