    数不清的黑色蝴蝶在男人身后组成一对巨大的翅膀，翅膀迅速地扇动了两下，他腾空而起，脚尖点过窗台，紧接着踩着空气中无形的阶梯，一步步轻盈地降落到卧室的地板上，在猎魔人眼前显露全貌。

    他的身材不高不壮，五官极其平庸，除了那对纯黑得找不出一丁点白色的瞳孔外，没有别的特点。

    穿着打扮也很大众化。

    上半身陈旧的黄色褡裢外套，下面是蓝色的紧身裤，两个单肩挎包在胸前交叉成十字，分别垂在左右两腰边，又涨又鼓，不知装满了什么东西，脚下黑色的鹿皮短靴上了年头，鞋头微微变形，鞋边沾着一圈黄泥巴。

    仅从外表看，他和一位流浪商人没两样，风尘仆仆、不修边幅，放在人群里，好似一滴水融入大海，毫不起眼。

    但当他的目光扫过罗伊的皮肤，后者立即感到一种钢针扎刺的尖锐痛苦，同时，好像浑身衣物都被剥离，心中再也藏不住任何秘密。

    猎魔人轻轻咬了口舌尖，微腥的血液味让他回过神，随即犹如炸毛的猫科动物，弯曲脊椎，绷紧四肢，脚趾抠紧地面，太阳穴不停跳动。

    ……

    “美好的下午，最适合老朋友阔别重逢。”刚特·欧迪姆双手环胸，惬意地倚在窗户边，打了个招呼。

    他的声音带着一股独特的腔调和韵律，洪亮且抑扬顿挫、仿佛在朗诵古体诗，充满了张力。

    但猎魔人分明看到他脸上一抹转瞬即逝的市侩和精明，好似一位经验丰富、准备招揽生意的商人。

    “阁下究竟是谁，我们认识？”罗伊装作对他一无所知的样子，心头警惕更甚，不自觉地往后退了一步。

    同时眼底还有些好奇，这份好奇绝非弄虚作假，他几乎无法从对方身上观测到有用的信息。

    这位神秘的男人周身都笼罩在深渊迷雾之中。

    刚特·欧迪姆

    年龄：？（感知不足）

    性别：？

    身份：镜子大师、玻璃小子（四处流浪、贩卖镜子的商人）

    ？（需要获取更多信息以解锁隐藏身份）

    属性：？

    技能：？

    ……

    “伙计，你可以叫我欧迪姆、刚特·欧迪姆，或者镜子大师…放轻松，我没有任何恶意，只想和你友好地交流一番。”

    男人摊开手，脸上的笑越发温和，“至于你觉得我很眼生，那不应该，让我提醒提醒你…在艾德斯伯格草药铺、白果园酒馆…还有不久之前的鸡笼酒馆，我们都见过一面…算起来，我还为你们的旅程付出过不少‘举手之劳’。”

    罗伊眉峰紧蹙回忆了片刻，继而头皮一阵发麻。

    果然，以前他在白果园那股不详的预感并非空穴来风，虽说当时刚特·欧迪姆并未立即现身，却一直暗中观察。

    更令他心寒的是，从始至终都未曾察觉到异常，感知能力好似失灵一般，而且他极小部分关键记忆似乎都被一种无形的力量封印，变得模糊不清。

    导致他很长一段时间被蒙在鼓里。

    “镜子大师，你一直跟踪我有什么目的？”

    “不，不，跟踪这个词显得太不友好…”男人轻声细语道，“应该叫考察，作为一位讲究的生意人，我需要慎重地挑选顾客。”

    “顾客？”

    “你可以这么理解，绝大多数人，比如说这三位，都是时间沙漏里的沙粒、繁茂生长的植被中的一株野草，缺乏被关注的价值。”

    “但你很独特…偷渡者，思想蒙着一层面纱，掌握独一无二的能力，还足够机灵！”镜子大师语气一顿。

    “早在艾德斯伯格我就注意到，死在你手下的生命都丢失了灵魂，这种能力在白百果园得到了进一步验证…可没有签订契约，你是怎么办到的？”

    男人合拢右手五指，漆黑瞳孔缩成了一条缝，脸上每块肌肉都在欢呼鼓舞，“疯狂的灵魂、绝望的灵魂、虔诚的灵魂…神秘的灵魂，何不随我一同上路，见证一场奇迹的旅程？”

    男人忽然动了动鼻子，朝着罗伊深吸了一口气，那个瞬间，他宛如一只嗅到鱼腥味儿的猫、面对美味佳肴的饿汉，脸上带着陶醉，眼中闪过一丝隐蔽得极深的贪婪。

    令人，不寒而栗！

    ……

    罗伊面沉似水。

    剥夺灵魂、偷渡者？

    刚特·欧迪姆一句话直接道出了他最大的秘密。

    一股极端不适感油然而生。

    “那又如何？”罗伊思忖道，“他现身解释，而非不告而取，肯定存在某种限制。”

    “你还取走了我的信物，”镜子大师目光左右打量猎魔人，双臂向身后张开，深吸了一口气。“那熟悉的气息…烧成灰我也认识！”

    “信物？什么玩意儿？”

    “一本书…”男人直言不讳，“你在阿玛维特城堡取走的一本书，人类称之为《骸骨书》，这是另一位老顾客詹妮弗·维理雷斯的货物…”

    “但你拿走了它，丢进火里、破坏一场完美的交易。让维理雷斯爵士带走了詹妮弗。”

    “小可爱过上了优渥富裕的生活，不再会轻易受到疾病和饥饿的困扰，大概能活很久。”他的唉声叹气地踱步，“而我损失就大了，获取报酬的时间要推迟个几十年。”

    “但事情总有好坏两面，你上次莽撞的行为…”镜子大师语气一转，有些欣慰地说，“让我打定主意，提前终止考察，正式开发一个优质的客户。作为交易被破坏的补偿。”

    他的左手食指在半空中轻轻点了点对面的猎魔人。

    罗伊耸了耸肩，叹气道，“如果我物归原主，你能不能马上离开，镜子大师？”

    “猎魔人，如果世界上所有事情都像你想的这么简单，”男人拒绝道，“那一切的战争和痛苦将不复存在。”

    “能不能先放走他们，这种场合不适合谈生意，咱们换个地方。”罗伊转头扫了一眼身边的三个人，依然没有呼吸和心跳，处于一种极端诡异的状态。

    他不禁有些担心，这种状态持续太久会不会对身体造成无法挽回的损伤。他尤其害怕镜子大师突然掏出一支勺子。

    “别着急，这只是一个小把戏，让他们暂时处于安静状态，”镜子大师双手环胸摇了摇头，“等我们谈完条件，自然会恢复正常。”

    时间静止是个小把戏？

    罗伊不知该苦笑，还是害怕，对方信手施展的能力都强大到他无法想象，如果要对付自己，恐怕比掐死一只蚂蚁还简单。

    但他并没有出手，要不就是有求于自己，要不就被某种规则束缚。

    这么想着，罗伊绷紧的身体忽然放松了下来。

    “交易先不急…镜子大师，能否回答我一个问题？显然，您既不是普通的商人…”罗伊直视对方漆黑的瞳孔，猜测道，“也绝非寻常的施法者，你表现出的能力比术士强大的多…你究竟属于哪种生命？来自异世界的恶魔，还是神明？”

    这个问题，困扰了他很久。

    还生活在另一个世界时，就积压心头。

    虽然根据各种隐秘的传说和研究文献，刚特·欧迪姆是一头化身万千，穿梭无穷世界、缔结契约、收割灵魂的契约恶魔。

    但猎魔人总觉得没这么简单。

    它表现出的各种能力已经超出了世界的规则，资料记载中的的“恶魔”完全不能与之相比。

    虽然仍然要受到契约规则的束缚，但毫无疑问，比绝大多数生命更加高等，宛如一尊游戏人间的神明。

    刚特·欧迪姆微微颔首，显然很欣赏猎魔人放松的姿态，“伙计，旺盛的好奇心是进步的阶梯…但我不能给你答案，除非当做正式交易内容…同意吗，我这就起草契约？”

    “不愿意？没关系。民间故事里描绘的神或者恶魔都与我无关，你只需要记住我商人的身份…”镜子大师正色道，“交易是我的一切，比生命更重要…虽然漫长的生命对我而言并没有太多意义。”

    “但你有一点没说错，我不是普通的商人，”镜子大师“谦虚”地说，“我多了一丁点特殊的能力，当然我不会滥用，通常用来确保交易顺利进行。比如目前这种情况。“

    “我能提供的货物范围更加广泛，不止是常规的有形的商品，还有无形的，难以用语言描述的，各种千奇百怪的货物。刚特·欧迪姆将为每一位顾客量身订做，满足他们的最强烈的愿望。”

    “比如这个小家伙…”刚特·欧迪姆又动了动鼻子，扫了一眼在床上沉睡的少年，但区别于他面对猎魔人时的贪婪，此时神情中掺杂着一种即将丰收的喜悦。“瞧瞧，多么纯粹的灵魂，可惜被天性放纵、不知廉耻的母亲伤害得遍体鳞伤。所以我让他如愿以偿地沉入甜美的梦境，以逃避这痛苦的现实，直到——”

    “脱离肉体的束缚。”

    “原来如此…”

    镜子大师才是祸害亚里安的罪魁祸首。

    “可你为什么取走他身上的财物？故布疑阵？”

    “哈哈，看着一群“大侦探”、术士、巫医、赏金猎人晕头转向地找线索，岂不是很有趣？”男人畅快地笑了起来，“可蠢货太多，都没发现我留下的提示，辜负了我的期待，直到你，稍微聪明了一次。”

    罗伊追问，

    “报酬呢？亚里安答应了你什么，请你出手？”

    “灵魂，我唯一接受的货币是灵魂……按照契约，我将带上亚里安死后的灵魂展开一场有趣的旅行。”刚特·欧迪姆手腕灵活地一抖，便神异至极地从空气中抽出一卷金色的羊皮手书，上面爬满蝌蚪一样晦涩难懂的文字。

    罗伊凑近一观，镜子大师又干净利落地收回了羊皮手书。

    “和一位十一岁的少年签订契约，你确定没有欺骗他，在契约中使诈？”猎魔人故意做出一副怀疑的姿态。

    “没人能违背契约精神，包括我。”刚特·欧迪姆微微扬起胡子拉碴的下巴，坦然自若道，“我的所有行动都遵从契约的规定：帮助这个孩子实现愿望，然后得到报酬。绝对的公平、公正，我会在卧室附近耐心地等着他，直到他咽下最后一口气。他还有足够的时间在梦里面‘享受’个够。”

    “不，你没明白我的意思，欧迪姆，”猎魔人说，“一个简单的催眠术，根本值不了他的灵魂！”

    “每个人的认知和价值观不同，”镜子大师针锋相对地说，“亚里安，一个满腔正义、恪守骑士美德的少年，突然撞破亲人的丑事，世界观崩溃！即便如此，他都不愿意伤害别人，而是自我救赎，找一个不受打扰、安静疗伤的地方，一个美妙的梦境。他可以跟我要求更多，但他没有，仅此而已。”

    “至于你，罗伊，”欧迪姆悄悄向着猎魔人靠近了一步，用一副极富蛊惑地语气说，“你如果认为一个愿望无法与你的灵魂等价，那我可以满足你两个愿望，乃至三个愿望…统统写进契约都无妨。”

    “想象吧，我能赐予你削铁如泥的宝剑、饮不尽的美酒、快如疾风的骏马…无穷的财富、不死之身，甚至…”欧迪姆语气一顿，“复兴蛇派学院的力量…”

    “抱歉，欧迪姆，用灵魂做筹码我实在没兴趣…”罗伊直视镜子大师漆黑的瞳孔，坚定地摇头，“我始终认为凭借自身的本事争取的东西，才真正属于自己。”

    “伙计，认清楚现实…”欧迪姆的声音变得阴沉，“自从你取走并烧毁我的《骸骨书》，就已经闯入了我的交易，不可能再抽身事外。”

    “如果今天你不愿意立下契约书，没关系，我会一直盯着你，总有一天你将有求于我……不过到时候易地而处，可就不能随意提出要求。”

    “当然也存在另一种情况…”欧迪姆的目光忽而扫向罗伊身后的光头大汉，摩挲着下巴浅浅的胡茬，上下打量，好似在挑选商品的客户，“像你这种顽固分子只是极少数。你身边的人…出生入死的同伴、密友、血肉至亲，他们没准会乐意跟我交易…”

    “你在威胁我？”罗伊心头咯噔一跳，整个人如坠冰窟。

    这家伙，镜子大师，好似玩弄人心的魔鬼，直接点出他内心深处，最不愿意看到的一种状况。

    雷索，奥克斯、瑟瑞特、老摩尔夫妇，会不会进入它的圈套，万劫不复？

    他咬了咬牙，年轻的脸庞闪过一丝犹豫，紧接着眼神变得坚定。

    绝不能让任何东西伤害他们，包括眼前这一位。

    哪怕赌上性命！

    “与其说是威胁，不如看成一个宝贵的机会，我，慷慨地帮助众生，实现心底最强烈的愿望！”欧迪姆笑了笑，看向光头大汉，“接下来的日子，我会特意关照他…你觉得如何？”

    罗伊沉默了良久。

    房间之中，一个心跳不断加速，“噗通噗通”快要蹦出胸膛，他额头爬满冷汗，呼吸沉重得好似破旧的风箱。

    那我就不自量力地就会一会你吧。

    “镜子大师，”年轻的猎魔人咧嘴露出一口白牙，暗金的瞳孔中闪烁寒光，“敢不敢，和我打个赌，玩一局？！”

