    哐！

    中年男子一拳击打在铁桶上，铁桶颤动了一下，里面的水波荡漾。

    哐！

    当中年男子第二拳击打在铁桶上时，铁桶摇晃了一下，里面的水波直接冲天而起！

    哐！

    当中年男子第三拳击打在铁桶上时，铁桶竟然直接被他给砸的凹陷了下去。

    可是，这个中年人的双手却没有受伤。

    他双手的手背已经长满了厚厚的一层老茧，应该是日复一日年复一年练拳练出来的。

    这个中年男子绝对是个高手，至少要比刚才那些守卫强得多！

    此时，这个中年男子见张宝鲲走进了院子，他停止了练拳，走上前，沉声问道：“小伙子，你来这里做什么？”

    “俺来这里报仇！”张宝鲲盯着眼前的中年男子，说道。

    “找谁报仇？”中年男子又问道。

    “吴尚远！”张宝鲲大声说道。

    “我乃八极门的门客孙如海！”

    孙如海紧紧地盯着壮如棕熊的张宝鲲，说道：“你如果想要报仇，那就先打败我！要不然，你休想从这里过！”

    “杀！！”

    张宝鲲二话不说，直接一声大吼，朝着孙如海冲了上去！

    此时的张宝鲲犹如一头黑熊舞动起了巨掌，狂暴的气劲之力从他的拳头上迸发而出！

    而他身上所爆发的威压更是威猛无比！

    “昭阳起身探马拳！！”

    孙如海暴吼一声。

    他不退反进，一往无前的冲了上去，一拳轰出，迎上了张宝鲲的拳头！

    砰！！

    两人的拳势交接硬憾，爆发出了轰然之声！

    一拳过后，张宝鲲的身体摇晃了一下，而孙如海则是止不住后退了好几步才稳住身体。

    孙如海脸上闪过浓浓的惊骇之色，似乎没想到张宝鲲会这么厉害！

    一拳竟然能把他给震退！

    “小子，难怪你敢孤身闯关，原来还有两下子嘛！”

    孙如海冷冷一笑，然后双腿往地上一蹬，如同野马奔腾，朝着张宝鲲主动发起了攻击！

    “威震乾坤横势转！”

    伴随着一声大喝。

    轰！

    孙如海铁拳一出，直指张宝鲲的胸口！

    他的拳头狂暴无比，连铁桶都能打得凹陷进去，要是打在人身上，骨头都能打得粉碎！

    “崩弓蹿箭急！”

    张宝鲲双目凶芒一闪，大喝一声，猛烈的拳劲，轰向了孙如海的胸口！

    砰！

    砰！

    孙如海的拳头轰在了张宝鲲身上，张宝鲲身体一震，却硬扛了下来！

    而当张宝鲲的拳头轰在孙如海身上时，他的身体止不住踉跄后退！

    蹬蹬蹬蹬……

    孙如海一连退了六七步才停下来。

    他的脸色顿时变得苍白无比，喉咙上下滑动一下，嘴角溢出了鲜血。

    这一拳直接将孙如海给打伤了！

    “臭小子！这两年来，我孙如海与江湖上的各大高手切磋了上百场，还从未被人打伤过！今日，你是第一个打伤我的人！所以，我要杀了你！！”

    孙如海狂怒不已，他双拳捏得咯咯作响，眼中的目光迸发出了一股嗜血的杀意。

    “吼！”

    随后，孙如海暴喝一声，他那魁梧的身躯绷紧而起，双足一蹬，朝着张宝鲲疾冲而去！

    “来得好！战！！”

    张宝鲲大喝大吼一声，就像是一头暴起伤人的猛兽般，瞬间窜了出去。

    轰！！

    砰！！

    张宝鲲的拳头与孙如海的拳头再次硬憾在了一起！

    两人的周围好似卷起一道狂风，朝着四周席卷而去！

    孙如海本以为自己接下了张宝鲲的一拳。

    可是下一秒。

    孙如海眼中的瞳孔骤然冷缩！

    他竟然感觉到一股更为狂暴的力量正源源不断地传递了过来！

    孙如海深知自己承受不住这股骇人的力量，于是赶紧收回拳头，往后退去！

    “就你这三脚猫的功夫还想拦下我？”

    张宝鲲冷冽一笑，一捏拳头，再次爆喝一声：“再吃你张爷爷三拳！”

    话音一落。

    张宝鲲那强壮又庞大的身躯直接奔腾而上，转眼就已追上孙如海！

    轰！

    二话不说，张宝鲲那碗口大的拳头直接朝着孙如海轰杀而上！

    砰！！

    第一拳落下，孙如海抬起拳头硬扛了下来！

    轰！！

    很快，张宝鲲运转古武心法，又轰出了第二拳！

    眼见第二拳落下，孙如海不敢再硬扛，赶紧抬起双臂格挡！

    因为他的双臂上戴着铁圈，那是最佳防护利器！

    砰！！

    第二拳狠狠地砸在了孙如海的手臂之上！

    可是，这一拳太过于凶悍，直接将孙如海手臂上的铁圈都给砸断了数根！

    而孙如海的双手更是直接被张宝鲲给打折了！

    “啊！！——”

    孙如海惨叫一声，身体止不住踉跄后退。

    “给我爆！！”

    张宝鲲爆喝一声，又拧动第三拳，轰在了孙如海的胸口上。

    噼里啪啦的声音响起！

    孙如海的胸骨被砸断数根，身体也倒飞了出去！

    哐！！

    孙如海的身体重重地砸在了铁桶上，爆发出一道沉闷的声音。

    噗！！

    紧接着，孙如海一口鲜血喷洒而出，摔倒在地上，没了生息！

    闯过第七关，张宝鲲继续抬脚，朝着第八关迈进！

    几分钟后。

    张宝鲲来到了第八关的院子门口。

    门口的牌匾上写着“咏春李远桥”五个字。

    还未推开门，就听到里面传来“砰砰砰”的声音。

    “咏春拳么……”

    张宝鲲嘟囔了一句，然后推开门走了进去。

    一进门，就看到一个须发皆白，身穿白色唐装的老者正在打木人桩。

    这老者虽然看起来不高不壮，身材很瘦弱，但他双拳舞动速，出招的速度极快，而且力量很大，打得木人桩哐哐作响！

    而这个老者正是李远桥，镇守八极门的第八个院子，也是八极门的门客！

    张宝鲲走进院子，李远桥依旧在练习咏春拳，好像压根就没有理会张宝鲲的意思。

    “老人家，俺要杀的人只有吴尚远一个，请你不要拦俺。”

    张宝鲲见李远桥不理他，他便说了一声，然后抬腿就要去开下一扇门。

    可是，就在张宝鲲踏出一步的瞬间……

    那个李远桥身形一闪，急掠而来，只是几个呼吸间，就已挡在了张宝鲲面前。

    “小伙子，这里不是你该来的地方，你还是请回吧！”李远桥淡淡地说道。

    “我不能回去，我要给我爹报仇！”张宝鲲眼神坚定地说道。

    “既然如此，那就别怪老夫对你不客气了！”

    李远桥轻喝一声，右拳一握，直接一记短拳，朝着张宝鲲的胸口轰了过去！

    这李远桥虽然看似身形瘦弱，但他这一拳轰出，力量却是异常的凶猛！

    而且速度更是凌厉无比！

    咏春拳讲究的是一股寸劲，在几寸之内就能爆发出无比凶悍的威力！

    很显然，这个李远桥就是个咏春拳的高手！

    眼前李远桥一拳轰杀而来，张宝鲲眼中闪过一抹惊讶之色，他赶紧抬起臂膀格挡！

    砰！！

    李远桥看似瘦骨嶙峋的拳头轰在了张宝鲲的手臂上！

    张宝鲲眉头一皱，愣是感觉自己的手臂好像被铁锤给砸了一下！

    他的身形后退了一步，便停了下来！

    “小伙子，实力不错，再来！”

    李远桥眼睛一亮，双腿一蹬，身形如影随形，朝着张宝鲲冲了过来！

    在冲过来的瞬间，李远桥的双拳急速舞动，一拳接着一拳，连绵不绝，朝着张宝鲲轰了过去！

    李远桥先发制人，愣是把张宝鲲逼得连连后退！

    被这个老头子压着打，张宝鲲顿时暴怒！

    “吼！！贴山靠！！”

    张宝鲲的怒吼声，犹如惊雷在李远桥耳边炸响！

    紧接着，李远桥就觉得胸口一阵剧痛，仿佛被一辆飞驰的火车撞上，然后还没等他任何反应，身体就飞了出去！

