    夏繁星一听，便不停的咳嗽了起来。

    这是什么情况？

    意思是，她不仅生了一个孩子？

    还下了一个蛋！

    “你的意思是，这是我的蛋！”

    厉苍穹点头。

    他很想说，这是我们的蛋！

    夏繁星小心翼翼的伸出手，接过厉苍穹手里的蛋。

    蛋壳莹白，隐隐透着一股红光，捧着蛋的时候，她能感受到蛋壳里那源源不断的生命力量。

    很奇怪，夏繁星竟然没有什么隔阂的就接受了这个蛋是她的蛋。

    可能是因为怀孕的时候，她就知道自己有可能会生出一个蛋。

    正因为有这样的心理建议，她便觉得，自己生出一个蛋，似乎也不是什么很可怕的事！

    不就是一个蛋嘛！

    是自己的孩子，那怕只是一个蛋，那也是自己的孩子。

    儿不嫌母丑。

    狗不嫌家穷。

    她是当妈妈的，就算是一个蛋，那也是自己的蛋。

    她是不会嫌弃的。

    “这个蛋，还是蛮可爱的！”

    夏繁星亲了亲蛋壳。

    蛋在夏繁星的手心里，缓缓的动了起来。

    似乎像是在表达自己的开心！

    夏繁星高兴不已，“小蛋蛋，来，睡到你哥哥身边。”

    夏繁星将小蛋蛋放到了小婴儿的身边。

    小婴儿似乎有感应似的，一下抱住了小蛋蛋。

    事实上也是。

    小婴儿和蛋蛋本来就很亲密无间，他们曾在自己妈咪的腹中朝夕相处。

    关系自然是比别人亲密了许多！

    “蛋蛋，我们等你破壳哦！”

    夏繁星的这副模样，让厉苍穹的心中，升起一股莫名的自豪感。

    他想，真不愧是他老婆。

    就是大气！

    临危不乱！

    豪气万丈！

    “一会儿，他们要是看见蛋，你想要怎么解释了吗？”

    夏繁星拧眉，“解释，为什么要解释？那就是自己的蛋啊！”

    事实上，其他的人，在得知有个蛋时，也只是噢了一声，并没有其他的任何的特别的想法。

    夏繁星是顺产。

    不需要住院太久。

    三日后，就出院了。

    只不过，为了方便照顾，并没有住到小酒馆或是厉家，而是住进了百草园。

    郝仁开心极了，把百草园的房间都收拾出来了，以便大家入住。

    百草园里，药草很多，郝仁又精心打理，这些药草，个个都是郝仁的命根子。

    有郝仁调理夏繁星的身体。

    陆北冥照顾夏繁星的饮食。

    楚词、白露、玄松月照顾孩子们和夏繁星。

    初润竹和天机子也只能尽自己的所能保证百草园的后勤，毕竟采购啊之类的。

    相反，身为父亲的厉苍穹倒没有什么事做。

    唯一要做的就是带孩子。

    楚词、白露、玄松月三个女人，并没有因为厉苍穹是师尊就惯着他。

    该使唤的时候，还是直接使唤。

    照顾孩子这事，多数的时候，都是厉苍穹在做。

    身为一个男人，显然是不可能把养孩子的重担交给女人。

    楚词又是下意识的培养着厉苍穹，努力的想要把厉苍穹培养成一个合格的奶爸。

    厉苍穹的学习能力本来就很强，很快就学会了换尿布之类的活，小婴儿也非常的粘着他。