
　　“想来应当是雪兄在太子府待久了，忧心国事又很少到外面走动，气色才会这般不好。”徐然深以为然的说道：“雪兄啊，有时候要多去外面走走，体察民情也是极为重要的。而且外面的野花有时候比家里的还好吃一点。”

　　“你……”

　　千仞雪听到徐然的话，直接气得不行。

　　徐然这说的是什么浑话，还外面的比家里的好吃……

　　这般无耻至尤的话徐然竟是也能说的这么理直气壮！

　　不过幸好他现在是雪清河，不然的话还不知道徐然的嘴脸原来是这么的丑恶，表面上像是个谦谦君子，实际上人面兽心！

　　“徐兄，我们现在应当要商谈国事了吧。其他的事情可以先往后面稍一稍。”千仞雪说道，面色越发黑了。

　　“咦？雪兄，你这是怎么了？在外面也可以谈论啊，而且还能去欣赏美景。该不会是，雪兄你不行吧。其实我这里有良药……”徐然凑到千仞雪的跟前说道。

　　自从和千仞雪的接触的多了，徐然发现千仞雪身上有着一种特殊的香料，在香料的压制下还有着一种极其浓郁醇厚的女子幽香。那种味道在香料的压制下极淡，却是极其勾人。

　　“不行？怎么可能不行?我身为太子可是很行的。”千仞雪心里咯噔一跳，身上突然一紧。突然之间，他突然发现了这个问题。

　　以前他冷落了雪清河的妃子，并安排了一些武魂殿内部的人做她的妃子一时间倒是不会引起任何人的怀疑。毕竟，没有人会特意关注太子殿下是如何去临幸妃子的。

　　现在他还只是太子，年轻的很，身体也健康，群臣对他子嗣的关注自然不多。

　　但是徐然这混蛋，人在花丛过，不知道对多少女孩子下过手。

　　要是她一个不留意，说不定会在徐然的面前露出马脚。

　　一是极有可能暴露身份，二是徐然既有可能认为他对女人不感兴趣，徐然的取向本就不稳定，似乎万物皆可盘。要是徐然理解错了，岂不是会以为她也喜欢男人，然后就有了冲撞她的理由？

　　突然之间，她紧张了起来。

　　甚至，她还想着以后要不要多去后宫里走走？

　　装个样子也好啊。免得徐然会起疑心。

　　“走吧。”徐然一把拉着千仞雪的手朝着外面走去。千仞雪的外形虽然依旧是伪装的雪清河，但是肌肤却是十分水嫩细腻。即使千仞雪进行了做旧处理，但是握在手里的感觉却是不一样。

　　“徐……”

　　千仞雪愣了愣，伸手想要将手抽出来，但是用力甩了两次却没有成功。因此，也就任由徐然握着。

　　大街上，人流涌动。

　　不少人面色古怪的看着徐然和千仞雪，时不时还指指点点。天籁小说网

　　不为其他，两个男人就这样手牵手走在一起，确实太过怪异了。

　　千仞雪的脸上也有些难看。不过还好，她现在穿的不是太子服，不然的话，她的名声都会让徐然给败坏了。

　　“徐兄，你该不会是要带我去……”千仞雪看着面前的一处寻花问柳之地，顿时心惊，更是有些懊恼。徐然这人，竟是这般的不自重。而且要是她去了那里，十有八九要暴露自己。

　　“雪兄乃是太子，千金之躯，我又怎么可能带着你去那种地方？”徐然撇了撇嘴，看向千仞雪。他在千仞雪心中的形象就那么差吗？他虽然花心了一点，也不可能随便什么人都能够引起他的注意的。

　　以他的身份，想要弄点干净的来，不是轻而易举？

　　“哦，那就好。”千仞雪松了一口气，她还真有点担心徐然会犯浑。不过若真到了那个时候，她以自己太子的身份便可以直接推脱。

　　不过现在，她必须要在徐然面前伪装好，免得让徐然发现了她的真实身份。

　　徐然带着千仞雪朝着一处僻静的精致阁楼走去。

　　那里已经摆好了酒菜。

　　“雪兄，有什么事情我们就在这里谈吧。”徐然说道。

　　千仞雪打量着这里的环境，阁楼就在湖畔，来到窗边往外看去，还能看到外面的美景。这地方还不错，只是……

　　千仞雪正在心头想着，一声娇滴滴软绵绵的女音响起。

　　“主人。”

　　叶泠泠穿着黑色长裙，下面是一双紧腿黑裤袜，没有穿鞋，小巧精致的玉足被黑丝裹着像是无处安放一般，脚趾不停的扭动着。

　　那一声“主人”瞬间便将千仞雪的心思勾了回来。千仞雪呆呆的看着面前穿着女仆装的叶泠泠。在皇宫的时候，他作为一国太子穿着端庄，更是极少穿女装。哪怕是在宫里见到的都没有这般……

　　虽然丝毫不露，但是怎么看怎么诱人。

　　还带着一对小巧精致的兽耳，简直……

　　千仞雪小嘴微张，看着面前的青春貌美女孩。这样的女孩，这样的容貌，放眼大陆应该也算是绝顶的存在了啊。

　　这种女孩子内心一般极其骄傲才对，为什么会给徐然做女仆？

　　荒唐，简直是荒唐！

　　徐然简直是荒淫无道！

　　突然之间，千仞雪对徐然的怨念到达了一个顶点。

　　她恨不得扑上前去，狠狠的暴揍徐然一顿，让徐然知道她的厉害。竟然带着她来看着他玩女人？这简直是厚颜无耻！她从未见过这般厚颜无耻之人。

　　千仞雪胸脯微微起伏，心里的情绪已经快要憋不住了。

　　该死，徐然真是该死！

　　要不是自己现在是雪清河，她早就对徐然动手了。她作为千仞雪，武魂殿少主，从小到大受的气都没有在徐然一个人身上受到的多。

　　只不过，她现在是雪清河，就算是生气也得憋着。不过她已经想好了，什么时候她要偷偷女装出来，然后狠狠的气一下徐然，顺便看看徐然是怎么祸害女孩子的。这个混蛋，她不好好教训一下他，那么多气不发泄出来，她得气死。

　　“雪兄，你这是怎么了？这可是我的私人女仆，就算是雪兄看上眼了，也是不可以的。”徐然说道，一把将叶泠泠揽入怀里，感受着那柔若无骨的纤细腰肢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百一十一章 雪兄，你这是咋了？免费阅读。https://xs.23sk.com 