    “喂，你应该可以动弹了吧，搁我这装瘫痪混吃混喝？”

    李穆川皱着眉头，看着还躺在地上，见着他过来就连忙张嘴，示意自己已经饿了的伶盗龙。

    李穆川翻了个白眼，盯着这个家伙极为不满的说道。

    李穆川刚刚感觉到了不对劲的地方，之前这个家伙没法动弹，排泄的时候就在身边。

    但是今天李穆川发现，对方已经很久没有排泄了。

    仔细看了看，这才发现对方在不远处有过刨土的痕迹，李穆川觉得这应该是对方在掩盖自己的排泄物。

    这家伙到底不是暴龙之类的霸主，敢随意留下自己的气味。

    伶盗龙这会儿自然是听不懂李穆川说的话，依旧是张嘴讨好的看着李穆川。

    有这么个天天给自己食物吃的人，它可是一点也不想努力了。

    李穆川看着这伶盗龙有点无赖的模样，哪里会想惯着对方。

    从一旁拿起一根树枝，对着地上就是一抽。

    伶盗龙也不知道李穆川要干什么，下意识的一个迅速翻身，从地上站了起来。

    李穆川见状，满是无语的看着这家伙。

    科学家认为这伶盗龙非常的聪明，嗯，是真的非常的聪明，都开始骗吃骗喝了。

    伶盗龙也注意到了事情不对，连忙把头低下，身体也开始趴了下来，一幅讨好的模样。

    感情是觉得，一直可以在李穆川这里得到猎物吃，而且还是顿顿都吃的饱，不想奋斗努力了。

    李穆川看着这家伙有点无赖的模样，只觉得有些头疼。

    目前看样子，这家伙居然还没有想要反抗他的意思了。

    李穆川看着这一幕顿时感觉都被气笑了。

    上前摸了摸这个家伙，也没见伶盗龙有反抗的意思。

    李穆川见状，直接来到伶盗龙身边，又多试探了几下。

    确定这家伙没有反抗自己的意思后，李穆川这才试着爬到伶盗龙的背部。

    “来，跑起来我看看。”

    李穆川来了精神，骑马有什么意思，来看看骑恐龙是怎么样的。

    李穆川这边拍了拍伶盗龙，伶盗龙很快理解了李穆川的意思，当即站了起来朝着外头跑去。

    白垩纪可没有什么好的路，一路上过去不时有什么巨大的树枝，亦或者是一些石头挡在路上。

    伶盗龙跑起来的时候，轻易把这些障碍物都给躲了过去。

    奔跑的速度也越来越快，一路上算的上是风驰电掣。

    李穆川拿出手机，开始录制视频，先是给了自己一个镜头，又把镜头转移开来。

    “白垩纪也不知道具体哪个年份，今天是平平无奇的一天，我乘坐着伶盗龙闲逛着白垩纪时的地球，领略大自然的美好风光。”

    周围的大树一颗颗被迅速抛飞到身后，说实话，李穆川这会儿感觉有点难受了。

    伶盗龙自身的平衡性还是非常不错的，只是李穆川坐在对方身上，多少是觉得颠簸的慌。

    然后又是没有马鞍什么的，李穆川这会儿就更加难受了。

    这要不是李穆川本身身体素质过的去，这会儿都被甩下去了。

    “慢一点。”

    李穆川拍打着伶盗龙，示意对方慢一点，这跑的太难受了。

    伶盗龙理解了李穆川的想法后，速度开始逐渐放缓了些下来。

    就这么一跑，李穆川刚刚就看到了许多其余的恐龙，还是之前没有看到过的。

    伶盗龙跑的极为开心，但片刻之后就警觉停了下来。

    李穆川见状还没有反应过来，但很快就感觉到了不对劲的地方，只见着一道巨大的阴影从自己的面前滑过。

    李穆川见状，下意识的抬起头来看去。

    这一看，李穆川顿时呆了一下。

    只见着天空中忽的出现了一个巨型翼龙。

    “风神翼龙？”

    李穆川看着对方张开的巨大翅膀，都是不由愣了一下，他也只是听说风神翼龙的翅膀可以达到十米之多。

    这还是第一次看到，也不知道有没有认错。

    要知道，他也不过一米八的身高，这样巨大的翅膀得有他五六个之多的长度。

    巨大的风神翼龙像是滑翔机一般，缓缓从空中掠过，李穆川见状连忙拿起手机，给对方拍了几张照片。

    录制了一段视频。

    李穆川这边拍摄着素材，这风神翼龙还是比较少见的，之前的时候李穆川一直没有看到，也就是到了这个时候才看到了。

    伶盗龙这会儿像是想到了什么，冲着李穆川开始叫唤起来。

    李穆川放下手机，看着扭头看着自己的伶盗龙，有些不解对方叫唤什么。

    直到前方忽的出现了一只食草的恐龙后，李穆川这才明白过来，对方要他做什么。

    这家伙，自己饿了不打猎，把这事交给他了。

    李穆川有些无语，但这会儿还是一个翻身下了恐龙的背部，然后拿起枪来。

    缓缓的靠近了远处的一只食草恐龙。

    李穆川这边才靠近没有多少的距离，远处的食草恐龙就已经注意到了李穆川这边。

    李穆川毕竟不是专业的猎手，也没有伶盗龙一些食肉恐龙，懂得伪装潜行。

    被发现倒也正常，不过这会儿也进入到有效射击范围了。

    李穆川举起枪来，瞄准之后直接开枪。

    巨大的声音，引得伶盗龙都是吓了一跳，直接往后小跑了一段距离。

    等确定没事，李穆川还好好的站在这边后，这才小心翼翼的靠上前来。

    见着前方的食草恐龙已经倒地，伶盗龙叫唤一声，连忙上前享用食物。

    李穆川看到这一幕，也只是在一旁静静的看着，没有去打搅对方。

    而今天，算算时间也在这里待了半个多月的时间了。

    距离离开的时间也没有多久了。

    李穆川想到这里，不由有些沉思起来，此刻的他眼神也放在了H1RS药剂上。

    一旁的伶盗龙没有多想，依旧是在欢快的啃食着猎物。

    再它看来，跟了这个家伙后，每天都能够吃的饱饱的，而且还没有太大的危险，实在是太好了。

    和以前相比，现在那简直就是一个神仙一样的日子。

    李穆川等到伶盗龙吃完，又跨上了对方的身体，他准备接着往前看看，这白垩纪其余地方的环境如何。

