
看见叶老太几人，叶老头忍不住出声询问。

“老婆子，你们这么快就打完了吗？我还没......”

还没看上热闹呢，后面的话叶老头不敢说了，

叶老太盯着他问道：“你还没啥？”

叶老头赶忙解释，“我是说......我还没帮上忙呢，你看我还带了家伙呢！”

说着他把肩膀上的钉耙拿了下来，对着空气挥舞了几下。

“可惜没用上。”

叶老太翻了个白眼，“你也不看看都几点了，等你来黄花菜早就凉了。”

叶老头不甘心的望了望吴家院子，正看到吴大夫妻俩把吴老太两人从枣树上扶下来。

吴老太和吴老头痛的走路都走不好了，一看就知道没少受罪。

嘿！能看到这一幕，也值了！

叶老头又高兴了，准备拉一个儿子问问战斗的过程。

回头一看，一大家子人都走远了。

叶老三还回头喊他，“爸，你咋看得还入迷了呢？喊你几声了还不跟上。”

叶老头反应过来，扛着钉耙乐呵呵的跟上了。

回去的路上，叶老太还是包了一辆驴车。

反正现在有钱，就是任性。

吴玉莲身体有些虚弱，被扶着上了驴车。

叶老太怕她兜风，把从吴大媳妇身上扒下来的棉袄裹在了她的身上。

“好歹是个小月子，回去后好好休养，可不能大意。”

吴玉莲感动的点点头，“谢谢妈。”

这声妈，是她嫁到叶家以来叫的最诚心的一次。

她终于明白，以后婆婆才是她真正的亲人。

叶老头一路上都拉着叶老三，让他说战况。

叶老三口若悬河，一只蚂蚁都被他说成了大象。

该说的他都说了，不该说的也没少说。

叶老头听得一愣一愣的，直呼好家伙。

听着听着，他觉得有些不对劲了。

他想起在家的时候周小楠说的重要的事情了。

原来大家不单单是为吴大骂了叶老太一句话就找上门来，而是为了吴玉莲。

吴玉莲的孩子，他吴老头的孙子，居然被吴家人给害死了！

叶老头气上心头，拿着钉耙站起身，想从驴车上跳下去找吴家人算账。

可等了半天，也不见有人来劝他。

叶老三单手托头，一副期待的样子。

其他人也是一脸好戏看着他，怎么好像巴不得他跳下去似的？

“哼，看在他们生养了玉莲的份上，暂时就放过他们了！”

没人给他台阶，他自己给自己台阶下还不行嘛。

吴老头有些尴尬的再度在驴车上坐好，顺道往叶老三旁边挤了挤。

差点被挤掉下去的叶老三：“......”老爹你不地道。

没过多久，驴车就带着大家回到了叶家。

折腾了一上午，苏晚晚从起床到现在啥都没吃，早就饿的饥肠辘辘。

她本以为去了还能帮帮忙，没想到完全派不上用场，当了一回吃瓜群众。

听见大家回来的动静，周小楠拿着锅铲就从厨房迎了出去。

看见吴玉莲脸色苍白，她赶忙询问道：“玉莲这是怎么样了？”

叶秀娥把事情大致说了一遍，听得周小楠气愤不已。

只恨自己没跟着一块去，不然怎么也得给吴家人敲上几锅铲。

苏晚晚吸了吸鼻子，“大舅妈，你这锅里做的啥呀？我怎么闻着像是糊了？”

周小楠惊呼一声，往厨房跑去。

“坏了，我忘了锅里还在炒菜呢！”

苏晚晚也跟着走了进去，“舅妈，有啥好吃的没？我饿了。”

周小楠挥舞着锅铲，把锅里的菜盛了出来。

听小晚晚说饿，她擦擦手从蒸屉里拿出一个包子。

“晚晚饿了呀，那舅妈先给你拿个包子垫垫肚子，等下就能吃午饭啦！”

包子一直在温着，此时并不烫。

小晚晚接过包子，迫不及待张开大口咬了下去。

馅料是豆腐粉丝做的，里面拌着小葱和自家做的辣酱。

包子皮松软绵柔，包子馅鲜香美味。

一口咬下去，回味无穷，满口生香。

她从来不知道素包子也能做的这么好吃，几口就吃下了一个大包子。

“舅妈，你这包子做的太好吃了！”小晚晚边吃边含糊不清的说道。

周小楠抿着嘴笑了，“好吃我等下再给你拿一个。”

“嗯！”小晚晚点头，这么好吃的包子，吃一个确实不够。

“对了舅妈，你饭菜做的这么好吃，有没有想过以后开一个饭店？”

周小楠赶忙摆手，“你这丫头，可别胡说。

这话让别人听见了就不好了。

饭店都是公家的，哪儿能私人开呢？

要是让人知道我有这想法，肯定得给我扣一个大帽子。”

小晚晚吐吐舌头，“舅妈你放心，没人听见的。

要不了多久啊，这天就会变的。

到时候，你就开一个大饭店，肯定会有很多人排队吃你做的饭！”

周小楠无奈地摇摇头，她不信什么要变天的说法。

“我没这想法，我只想让咱一家子吃的高兴就知足了。”

她一个农村妇女，会这样想很正常。

小晚晚也不意外，等将来到了那一天，她自然会改变想法。

饭桌上，叶胜利大口大口吃着包子，周小楠笑着让他吃慢点。

叶老三边吃边问道：“大嫂，今天怎么有包子吃啊？”

家里一年到头也吃不了两回包子，除非是什么特殊日子。

“今天过小年呀，你们都给忘了吗？”

叶老三拍拍脑袋，说道：“哎呀我这脑子，把今天小年都给忘了！”

他这一幅滑稽样，看得大家都有些好笑。

只有叶秀娥，在听见小年的时候，脸色却变得难看起来。

她迅速扒完碗里的饭，说声“我吃饱了”就回房去了。

她这样子，看得小晚晚忍不住疑惑，妈妈这是怎么了？

大家都笑着，就妈妈闷闷不乐的。

平常能吃好几碗饭的，今天就吃了一碗，肯定有什么不对劲。

小晚晚也赶紧扒饭，吃完饭她就往妈妈房里走去。

还没进屋，她就听到屋里传来隐隐约约的啜泣声。

妈妈，怎么在哭？

她赶紧把门推开，往屋里走去。

叶秀娥见女儿来了，生怕被她瞧见。

连忙擦擦眼泪，把手里的东西藏到了被子底下，装作一副什么都没发生的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70761038"  chaptername="第112章  妈妈这是怎么了">加入书签</a>
</div>
