    万剑归宗在府里快活了五六日，想想自己的任务还没有完成，夏侯竹军师还在宁州等他回去。

    没办法，只能告别两位夫人，踏上了北上的征途。

    快马几日来到宁州，夏侯竹军师竟然比前几日胖了些许，干巴的脸上也露出了红润。

    “国丈爷，我们早些出发吧，现在梅林军占了宁州三地，我料想太子和四皇子一定有动作，只是他们现在羽翼还没有丰满。

    要是哪日两方势力不再均衡，我怕南俞帝国免不了和大俞有一仗。”

    “军师说的有理，我们即日出发。”

    两人带上八扇门高手和后援补给队踏上了北上的征程。

    离玄武境十里地的地方便是连绵的群山。

    一群人眼前，连绵的皑皑雪峰，在阳光中闪耀着晶亮的银光。

    成片的冰塔林，远远望去，像雪的波涛，像冰的巨浪，起伏着，翻滚着。

    群峰间，云涌雾绕，连接着万里云天，洁白，蔚蓝，白得神秘，蓝得奇妙。

    间或从冰峰间披露的嶙峋怪石，有的血红，有的乌黑，有的斑烂多彩。而那涓涓的小溪，像一条线，割开冰层，划着岩石，冲开荒滩，流呀流，流向那远方。

    那水是透明的，略呈绿色，时而卷起白色的水花，时而挂起了银色的珠濂。

    虽然景色十分优美，可这天寒地冻着实让大部队停住了脚步，习惯了南江温热天气的八扇门高手们，一个个冻得直哆嗦。

    夏侯竹军师当机立断，大部队先安营扎寨，摸清地形后，看看能不能从群山间绕过去，如果要翻山越岭，北上征途的难度就太大了，万一遇上雪崩等情况，可能大部队都会全军覆没。

    胡俊波和夏侯竹军师悄悄说道：“军师，我夫人说孩儿觉世就和他师父觉醒在这座山里修炼，这大山连绵不断，哪里是人待的地方。

    也不知道觉醒会在哪个山头呆着。”

    夏侯竹军师抬头仰望群山：“不可轻举妄动，我们的粮草只能坚持十日，如果十日不能穿过这座雪山，我们可能都会在山里饿死。

    现在想想真应该把玄武僧带来，玄武境就是他的底盘，他比谁都熟悉。

    我们真是丈二和尚摸不着头脑，在这里瞎转。”

    胡俊波突然想到了当年玄武僧杜大千和他讲过一件事，在这连绵的雪山里，有一个盆地，盆地有一个湖都是雪山的融雪形成。

    这个盆地便是玄武境唯一的乐土，每年的温度也在十度左右，旁边的群山虽然高耸巍峨但是没有挡住盆地的采光，一到春暖花开的时候，盆地便会百花齐放，这里也被称为人家仙境。

    难道玄武境就在这群山当中吗，胡俊波也陷入了迷茫。

    大部队是没有办法去做任何尝试的，任何一次错误的尝试都会断送大家的生命。

    “不如这样，我先去探探路，我也要找我的儿子，大家原地等候，如果我五日还没回来，大家就继续前进。我们在北威都城紫荆城汇合。”胡俊波说道。

    第二天清晨，胡俊波便踏上了前入雪山的旅程。

    步行了三个时辰，胡俊波已经是精疲力尽，面前的大雪山一眼望不到边。

    只见高峻的大雪山，耸入云天，它逶迤蜿蜒，昂首翘尾，披着光彩夺目的鳞甲，真像一条明晃晃光闪闪的银龙，要向蔚蓝的万里晴空飞腾。

    大雪山下，有南北两条气像万千的巨大冰川，由于受烈日的暴晒，消融甚剧，形成了千姿万态、秀绝奇绝的冰塔林。

    三股奶液般的雪水，从冰塔林下流出，闪着银光，顺着宽阔的河漫滩，滚滚向西流来。

    而一条轻纱似的云带，像雪白的哈达，在冰塔林之上，在雪峰之下萦绕，越发衬托出姜古迪如大雪山的雄伟壮丽。

    雪山是白的，云带是白的，冰塔林是白的，唯独冰塔林北边的雪山是红褐色的。

    胡俊波大喜，他想起了玄武僧说过的，玄武境正对面就是一座红褐色的大山，这大山名叫巴尔山。

    巴尔山，北威语意为大石头山，由于受冰雪的剥蚀，形成了一排非常特异的峭丽峰峦，有的像宝塔的塔尖，有的像清真寺圆顶的殿堂，有的像楼阁的飞檐，其上则是堆积万年的银色的巨大冰斗。

    与银龙似的大雪山面面相对，其下则是两排秀美如画的大冰塔林，而且这一切都闪着自己待有的奇妙的光辉，交映成趣，实在引人入胜。

    真仿佛进入传说中的西王母娘娘的第三个女儿住的琼楼玉宇的仙境一般。

    胡俊波顾不上自己的疲惫，运用真气将全身贯通，这样冻得发硬的四肢才有了点知觉。

    前方的雪足足莫过了万剑归宗的膝盖，胡俊波这个时候真是有些无助，要是有一个雪橇，或许他能变得自如些。

    一步一个脚印，胡俊波前行着，他的胡子结出了冰碴子，睫毛也冻的邦邦硬。

    突然远处传来了滑雪的声音，胡俊波睁大了双眼，只见一队人马正在雪中快速的滑行着。

    突然他发现里面一个熟悉的身影，秦泰，对，就是秦泰。

    胡俊波大喊一声：“秦泰。”

    那一队滑雪的人，立马变换了方向滑到了胡俊波身边。

    “胡大侠，是你。”秦泰兴奋的说道。

    “快把我从雪中拉出来。”胡俊波从牙缝里挤出了这几个字。

    一群人把胡俊波拉了出来，他们把胡俊波放在一个爬犁上，带着他向前方划去。

    一会儿功夫，前面出现了一座城堡一样的大殿，周围的温度也上升了很多，大殿附近是一汪巨大的湖水。

    “终于到了。”胡俊波松了口气。

    “胡大侠快请。”秦泰把胡俊波带到了玄武派的玄武大殿。

    里面几个僧人接待了胡俊波，正值午饭时间，和尚们给胡俊波准备各种各样的素食，胡俊波已经顾不得有没有肉，只要是口热饭就行，他甩开腮帮子吃了起来。

    “秦泰，你小子不是在水族大寨跳到湖里了吗，我都听尹博说了。

    怎么你又跑到这里来了。”胡俊波边吃边说。

    “哎，这说来话长啊。这和皇帝原来看到无敌道人那本书里写的一样，水族大寨和玄武境是时空门的两个出口。

    我就是从水族大寨，一下子穿到了玄武境的。

    只是我为了追厂公，又去到了另一个世界。”

    “另一个世界，要不是你亲口说，我以为那些文字都是无敌道人那个疯子瞎写的。”

    “那个世界就是三四十年前，厂公还没有净身的时候。那年他只有不到十岁。

    当我追到他的时候，他已经在那个世界找到了自己。

    然后他就拔剑自杀了。

    他的灵魂应该是回到那个儿时的他身上。”

    “那你呢，你在那个世界有什么变化吗？”胡俊波好奇的问道。

    “我没有变化，厂公对我说，他只是想做一个真正的男人，既然他已经是一个孩子了，就不要再抓他回去了。

    我当时问了他，这个世界可以找到我秦泰吗？

    他笑着说，你秦泰在这个世界还没有出生，当然找不到。

    如果在一个世界有两个人其实是同一个人，那就必须消亡一个，不然另一个也会死去。

    他告诉我了回来了方法，可是我回到的却是玄武境。”

    “你有没有试着，穿到水族大寨去。”

    “我尝试过了，可是没有成功，所以这些天，我一直再尝试。”秦泰说道。

    胡俊波继续吃着，他下一件事便是让秦泰去通知夏侯竹军师，把他们带进去山。

    他询问了这里的和尚，可是没有人听过什么觉醒，更没有人听过觉世这个名字，难道是徐宁儿为了重新接近他，编出的谎话吗？

    胡俊波陷入了沉思。

    没事的时候，胡俊波在玄武境转了很多圈，可是除了这块盆地就没有别的地方是春暖花开的样子。

    在高高的雪山上也不大可能有人类可以生存，胡俊波越来越怀疑觉醒和觉世的存在。

    突然他望见前方那座红褐色的大山，那座山并没有积雪覆盖，会不会在那座山里。

    胡俊波充满了好奇，他要去那座石头做的大山里一探究竟。

    还好那座红褐色的山是阳面，没有积雪，胡俊波翻过了石头山的前山，来到它的后山，意想不到的事情发生了。

    在红褐色大山后山竟然是一片美丽的花园，胡俊波站在高高的山顶上向下望去，在半山腰有一座不大的房子。

    看到这一切，他真是太兴奋了，他料想这自己和儿子见面的瞬间。

    他向山下爬去，要在傍晚来临前到达半山腰的房子。

    心里有信念的时候，做事就特别的快，不到一个时辰，万剑归宗已经出现在房子的门前，到了房子前，他才发现原来房子到山下竟然有一个个台阶。

    他敲了敲门，里面传来了一个苍老的声音：“谁啊。”

    胡俊波突然一时间不知道该说什么，傻愣愣的站在了门口。

    “请问，觉醒剑客住在这里吗？”

    里面出来一个老者，打开了门：“进来说话吧。”

    胡俊波走进了房间，房子还挺大，有七八个房间，里面摆放了许多刀剑。

    “老人家，请问觉醒是住在这里吗？”

    “这个人以前是住过一段时间，可能是十年前吧，后来他带着孩子就离开了。”

    “孩子，是叫觉世吗？”

    “看来你都知道，是的，是叫觉世。”

    “老人家，您知道他们去哪里了吗？”

    “我本是这山里的独门独户，这山里除了玄武境的僧人便是我了，那年山下一阵打斗，后来我从山下救了一个人上来，便是觉醒。

    他说他武功盖世，可是在这个世界发挥不出来。

    后来他就走了，等他回来的时候，他从外面带回来一个孩子才一岁多，这山里，要养个孩子多难啊。

    可是他做到了，孩子五岁的时候，他又走了，他说他会回来的。可是再也没有回来。”

    胡俊波赶忙问道：“老人家，他们说去哪里了吗？”

    “觉醒倒是说了，他说他去阻止无敌道人破坏这个世界。”

    

