    就看到，仓库里堆满了杂物。

    但仓库的正中央，有一个硕大的桌子。

    桌子前，站着一个体型高大的怪物。

    这个怪物的身体，足足有两米一二。

    身体非常肥胖、臃肿，就像在水里面浸泡过很久的尸体。

    身上到处被线缝过。

    整个身体，仿佛是很多尸体，拼接缝制起来的。

    而且这个人还是一个大光头，脸上一点毛都没有。

    嘴巴里还留着口水。

    身上满是丑陋的斑点。

    手里面，提着一把剁骨大刀，身上满是鲜血和油渍。

    看的人头皮发麻。

    这就是本游戏当中，另一个赫赫有名的怪物——午夜屠夫！

    午夜屠夫手中，正在剁肉。

    而桌上的，全是手、脚，人头等等。

    整个面前，极为恶心。

    屠夫嘻嘻地笑着。

    “嘿嘿嘿，喜欢艺术的人，听说都是有趣的灵魂。他们的灵魂我不知道，但他们肉，我很喜欢……”

    屠夫剁着肉。

    一边剁肉，一边把肉塞进嘴里吃。

    嘴角，口水和鲜血混杂在一起。

    那咀嚼声听的人心里发寒。

    而屠夫的脚下，还有个硕大的饭盒。

    饭盒里面，一个小婴儿正在啼哭。

    楚玄云皱着眉头，

    “这都吃的什么乱七八糟的东西？不怕拉肚子吗？”

    虽然午夜屠夫长得很吓人。

    楚玄云刚开始也被吓到了。

    但是多看几眼，也就习惯了。

    就在这个时候。

    “嗯？什么人？”

    午夜屠夫抬起头，看到了一头大熊猫。

    “大熊猫？哇！好可爱！我好喜欢！”

    午夜屠夫被楚玄云的可爱模样，震惊了。

    楚玄云砸砸嘴。

    “你虽然长得难看了一点，但审美倒是没问题。还知道老子可爱。”

    谁知道。

    午夜屠夫心花怒放。

    “长得这么可爱，一定会很好吃！吃了你，我就能和你一样可爱了！嘻嘻嘻，哈哈哈！！”

    午夜屠夫提着剁骨刀向着楚玄云走来。

    那高大的体型，带血的刀子，让人脚底一阵寒冷。

    甚至地面，都震动起来。

    直播间的人，已经有人不敢看了。

    忽然！

    一道黑白混色的身影，一闪！

    一个胖乎乎的身影，飞起一只小短腿。

    精准无误地踢在了午夜屠夫的脸上。

    午夜屠夫倒飞而去，砸在地面上。

    咚的一声！

    水泥地被砸出一道道裂缝。

    剁骨刀也不知道飞到哪里去了。

    “阿达啊啊啊！！！”

    大熊猫楚玄云站定，短手短腿比划出一个李小龙的经典姿势。

    根本没有手指的熊掌，还摸了摸鼻子。

    “去你吗的！”

    “我最讨厌你们这些粗鲁暴力的人，一点同情心都没有。”

    “居然还想吃我？真是找死，”

    楚玄云对着午夜屠夫竖了一个中指。

    但是因为手指头太短了，不太看得出来。

    刚才那一脚，就是楚玄云踢出来的。

    楚玄云的力量、速度各方面，都非常夸张。

    午夜屠夫根本就不是楚玄云的对手。

    午夜屠夫摇摇晃晃地站了起来。

    他的脸已经裂开，鲜血流淌

    楚云玄的力量很大，这一脚已经伤到了午夜屠夫。

    但是屠夫作为惊悚生物，他的身体素质非常强。

    伤成这样，还没死。

    “你……你……”

    大熊猫不屑。

    “我什么我，我最讨厌你们这些什么可爱就吃什么的人。一点涵养都没有。”

    午夜屠夫暴怒，

    “我……要你死……”

    午夜屠夫握着硕大的拳头，一拳砸向了楚玄云。

    “就凭你？菜鸡！”

    楚玄云握紧毛茸茸的胖拳头。

    迎向了午夜屠夫的拳头。

    一大一小，两个拳头相撞。

    咚！

    卡擦！

    午夜屠夫的拳头，扭成了好几个诡异的幅度。

    显然骨头，已经断裂了。

    屠夫发出惨叫声。

    但楚玄云根本不同情午夜屠夫。

    再次扑向屠夫，对着午夜屠夫，一顿猛揍。

    楚玄云可爱的拳头，力量太大了。

    顿时血肉横飞，骨头碎裂的声音，响个不停。

    红、黑、白的东西，混杂在一起。

    画面非常恶心。

    本来可可爱爱的大熊猫，此时却化身为暴力熊猫。

    手下根本不留情面，就是一顿暴揍。

    楚玄云一边揍一边骂。

    “知道为什么那么多人喜欢我吗？因为不喜欢我的人，都被我打死了。”

    午夜屠夫根本就不是楚玄云的对手。

    就跟老子打孙子一样，

    而这期间，婴儿的啼哭声响个不停。

    让整个画面，更让人恐怖，

    楚云玄知道，午夜屠夫的生命力强。

    所以直接下死手。

    身体素质再强的屠夫，也经不起大熊猫的如此摧残。

    不一会儿，屠夫就死了。

    死状惨不忍睹，楚玄云下手丝毫不留情面。

    看着已经四分五裂、气息全无的屠夫，楚玄云停下了手。

    屠夫的脑袋早就被打没了。

    不仅如此，随着屠夫的惨死，婴儿的哭啼声也停止了。

    “这回死了吧？”

    楚玄云仔细检查，确定屠夫已经死了。

    “吗的，这个怪物吓死我了。不过还好已经死了。”

    楚玄云真不要脸。

    明明他自己就是最暴力的人，还嫌弃别人暴力。

    直播间。

    ‘功夫……功夫熊猫？！！’

    ‘妈呀，这头大熊猫会功夫的！’

    ‘卧槽，吓死我了，这还是大熊猫吗？’

    ‘刚才谁跟我说这是大熊猫的温馨直播的？这么残暴，rnm退钱！’

    ‘这是哪门子的大熊猫？为什么这么暴力？举报啦。‘

    ‘你们是不是傻，大熊猫本来就是野生动物，这可是食铁兽啊，如果弱的话，蚩尤还玩个屁。’

    ‘刚才说大熊猫活不久的，打脸了吧。’

    ‘不可能啊，一个三级玩家的实力有这么强吗？’

    ‘别忘了，这可是大熊猫。初始实力强，也很正常。’

    ‘你放屁，动物园的大熊猫，哪儿有这么猛的？’

    ‘这大猫熊霸道啊，直接动手？招呼都不打一个？’

    ‘这也太猛了吧，那可是午夜屠夫啊！实力比掏肠手杰克强多了！’

    ‘云云好暴力，不过我喜欢！！！’

    ‘家人们，礼物刷起来。’

    楚玄云的残暴，不但没有让他掉粉。

    反而粉丝更多了。

    这毕竟是惊悚游戏。

    一个长得可爱，实力还特别强的大熊猫，人气怎么可能低？

    楚玄云身上，到处都是血。

    但即使如此，他的样子依旧可爱。

    充分表现了，什么叫可爱与暴力并存。

    也因此，更多的人给楚玄云刷起了礼物来。

    与此同时，大熊猫揍人的视频，在网络上又流传开来。

    【作者题外话】：老作者开新书啦,票票越多,更新越多哟

