    何亮小队，率先进入D401。

    至于林羽小队，则在D401外边排队。

    至于一旁的D403。

    以孙逸为队长的燕京队伍，率先进入其中答辩，后边紧跟着沪上市队伍。

    何亮五人，进入教室中。

    发现第一排，坐着四人。

    三位约莫四十岁的中年男人，还有一位戴着金框眼镜，满脸严肃的白发老人。

    他们的目光锐利，背板挺直，都带着一丝老学究气息。

    “嗯？”

    何亮看向那个老人，眉毛轻轻一挑。

    这满脸肃然的老人，也正看着自己，仿佛认识自己。

    但这并不是关键。

    “有些意思，居然是武体修炼者，虽然境界不高，但也有淬体八层。”

    “这应该是一个在生命科学颇有建树的武体修炼者。”

    “其他三间答辩的教室，也有武体修炼者吗？”

    何亮心中一动。

    他本就猜测，恢弘计划与生命科学竞赛是在挑选什么。

    此刻，更是确定了这一点。

    在四位老师身前，有自己名字的牌子。

    金框眼镜老人叫做孙思。

    孙思缓缓开口：“你们先进行自我介绍吧。”

    显然，这四位老师中，以他为主导。

    旋即，何亮五人一一介绍。

    何亮取出打印了厚厚的五份论文稿子。

    一份拿在自己手中，四份稿子则是分别发给每位导师。

    “接下来，由我何亮，来为四位老师讲一下我们研究的主题。”何亮说道。

    他神色从容，不卑不亢。

    台下四位老师也微微点头，对何亮也是高看一眼。

    “开始吧！”

    .......

    外边。

    林羽心中略有紧张。

    这是他第一次大学生国赛。

    若是这一次他们队伍能够拿到较好名次，他的履历也会好看许多，在外边也会有吹嘘资本。

    之后恢弘计划的集训，自己脸上也有光，多了炫耀的资格。

    “呼......”

    林羽深深吐出一口气，尽量让心情平静下来。

    随后，他又是眉头一挑，心头有些疑惑。

    从教室里头，传来隐约的答辩声。

    林羽虽然听不清具体内容，但却能听得出声色。

    “为什么全是何亮一个人的声音？”

    林羽觉得有些荒谬。

    “这国赛，李九云和林令不会交给何亮来负责主要答辩吧？”

    “开什么玩笑？！”

    “他才大一而已！”

    可仔细听了数分钟后，林羽发现，竟然真的是何亮全程一人答辩！

    何亮平静的声音顺入他的耳畔，让他觉得有点讽刺。

    何亮与他同为大一，居然是作为队伍的主要答辩人员，这让他心中很不是滋味。

    可很快，他便是双手抱胸，心中冷冷自语：“交给何亮答辩？这是你们最大的错误！”

    “看来，你们是完全不想要名次了！”

    他不相信何亮能做出什么厉害论文，不相信他对论文理解有多么深刻。

    一个刚从高中升学上来，未曾参加恢弘计划集训的家伙，能有多强的科研与实践能力？

    他林羽，还真就不信这个邪了！

    “暂停一下！”

    教室里，突然传来一道声音颇高的声音。

    林羽眉毛一挑，露出一抹笑意。

    “看来，连审核老师都觉得这论文不太行啊。”

    啪！

    忽的。

    大门打开，带着金框眼镜的孙齐走了出来。

    他面色古板严肃，皱着眉头，一副思索模样。

    让林羽更加觉得自己猜测正确。

    忽的，孙齐看向他们队伍：“你们可能要稍微等一下了。”

    “啊？”林羽小队神色微怔。

    但孙齐并未与他们过多解释。

    而是径直走向另一边答辩的D403教室，敲了敲门，便是走了进去。

    随后让林羽完全无法理解的事情发生了！

    不到一分钟的时间，D403教室出来了五位老师！

    而且，为首的孙齐老师，还拨打了一个电话出去。

    不到三分钟的时间，不远处楼梯响起两队脚步声！

    第一教学楼的另外八位老师，居然全部过来了！

    随后，老师们......全部进入了D401。

    那是......何亮答辩的教室！

    “什么情况？！”

    林羽脸皮抽搐，心中骤然升起不好预感。

    莫说是他，即便是周围其他人也都一个个面面相觑，露出不可思议的表情。

    “十六位老师，居然全部去听林令队伍的答辩？”

    林羽小队的队长皱着眉头。

    十六位老师来这里，那就代表着其他三间教室的答辩队伍要暂停！

    这有点不合规矩啊！

    但众人也都不是傻子，心中很快有一个惊人的猜测。

    林羽死死攥着拳头，心头难以接受。

    显然，林令小队的论文，恐怕极其惊人！

    否则，怎会引来十六位老师共听？

    里面，何亮隐隐约约的声音响起，接着答辩。

    可外边的林羽，表情却如同吃了翔一般难受。

    可里面除了何亮声音之外，竟没有其他声音。

    这太诡异！

    答辩答辩，自然要有答有辩，老师肯定会对几个步骤提出疑问或者探讨。

    可何亮队伍进去都差不多十分钟了，完全没有听到其他声音！

    “何亮同学，你再等一下！”

    又是熟悉的孙齐老师声音。

    只是，这一次声音充满激动与震惊。

    孙齐从正门出来，面色涨红，甚至是掩盖不住的兴奋！

    他拿出手机，拨打过去，交谈几句，连连点头。

    随后，他猛然看向林羽队伍，无比严肃道：“你们队伍，先去三楼等着。”

    “啊？”林羽小队一愣。

    孙齐并未理会他们，而是看向D403那边的孙逸与陈玉良小队。

    “你们也是，都去三楼！”

    “还有，暂时都不准离开！”

    三队都是眉头微微一凝，可也只能点头。

    到了三楼，三队都有些沉默。

    燕京队郑可欣美目眨动，好奇询问队长：“孙逸师兄，我们的答辩都中止了呢。”

    孙逸点点头，推了推自己黑框眼镜，眉头忍不住轻皱：“看来，是D401队伍的答辩出了些意料之外的状况。”

    “很大可能，是他们那边的论文不得了吧？”

    他虽这么说，但心中却有一丝不满。

    为了这次国赛，他也呕心沥血，对自己论文颇有自信。

    可现在老师甚至没听自己讲完，就跑去听另一边的了，他心中自然难免不舒服。

    可他更好奇：“那支队伍研究的论文，究竟是什么？”

    “还有，为什么我们要来三楼等着？”

    这个疑惑，不仅仅是他们心中有。

    陈玉良小队、林羽小队同样是有。

    林羽表情无比难看，甚至说的上狰狞，死死攥着拳头，心中全是不服气。

    他将何亮当作假想敌，可现在还未正面交锋，自己似乎已经输了！

    可三楼的三支队伍还没有思考清楚，便是被天空轰鸣声音惊动了！

    准确而言，整个苏大都惊动了！

    一架直升机，正盘旋苏大空中，缓缓降低！

    梯子从直升机顺下，有三人顺着梯子直接跃到四楼！

    为首老人，是个穿着灰色便装的银发老人！

    三支队伍都震惊了！

    这是什么情况？

    事情，已经越发出乎他们的意料了！

    可还没等他们反应过来，很快楼梯处就有紧密的脚步声响起！

    一位位穿着军装的人，骤然冒出！

    一瞬间，就将三楼包围了！

    为首军装中年男人，眼中精光四射，气势惊人。

    他看向三支队伍，用不容置疑的语气，斩钉截铁道：

    “不好意思，你们要签一份保密协议！”

    “保密协议？”三支队伍都愣住了。

    军装中年男人淡淡道：“刚刚你们在四楼听到的任何一句话，任何一个字，都不准泄露出去！”

    “这，是国家机密！”

