    心中的疑惑和猜测，也只有等萧易去了魂元大陆那边，才能得到验证了。

    “你去吧，等我离开时，我会找你。”萧易道。

    当即，时令之躬身退下。

    萧易则是目光一眯，唇角浮现一抹森冷。

    姬无命既然已经不在这里，圣城大阵便成了无人掌控的状态！他又岂会忘了这点？

    魂识一扫，萧易便寻到了大阵阵心所在。

    天音宫因为通道爆毁塌陷了大半，但阵心阵台有大阵之力保护，自然完好无损。

    唰！

    萧易身形一纵，便坐入阵心之中，开启阵源魂，狂吞起圣城大阵的力量来！

    圣城大阵不愧是元魂大陆上最强的大阵，萧易足足吞纳了一个月时间，方才将整个大阵的力量尽数吸收！

    而这一个月，萧易的修为也从圣师踏入了大圣师阶别！

    圣城大阵消散的那一刻，也意味着元魂殿的时代，彻底结束了。

    圣海之上，一袭白衣人影，浮海而立，看着大阵涣散开去的最后一幕，他眼中充满了复杂的伤感。

    一个多月以前，元魂的变化，方才让雪麟得知了自己的身世。

    他未曾想到，自己竟然会是圣魂天碑的传承者！这意味着，他竟是牧尘泣的儿子！

    这一个多月里，天碑之上陆陆续续多了两千多道魂符之力，就在刚才，又新增了五十多道。

    每一道魂符的新生，都代表着一个牧家兄弟姐妹的死亡。

    雪麟是被郑道音自小收养，抚养长大的，他一直以为自己是个苦命的孤儿，在世上再无亲人。

    直到元魂化碑，他才知道自己不是孤儿，他的父亲就是元魂殿殿主牧尘泣。

    可知道身世的这一刻，也是他生父牧尘泣死亡之时。

    他以为自己又成了孤儿，直到有魂符新生于圣魂天碑之上，他才意识到自己还有兄弟姐妹生存于世间。可他根本不知道这些人是谁……

    两千多个兄弟姐妹，未曾见过一面，便永远烙印成了天碑上的魂符之印。

    圣魂天碑虽然强大，且具有极强的传承性，但对于同脉相连的牧家人而言，却又是残酷至极的。

    一人继承，同胞便会接连而亡，元魂献祭于继承者的天碑！

    “父亲死了，牧氏兄弟姐妹没了，师尊也死了，圣城败毁，大阵破灭，辉煌了数千年的元魂殿时代，就这样结束了啊！”

    “我又该何去何从？”

    雪麟的眼中，露出迷茫之色。

    报仇，他自然想，可是他都不知道这个仇，应该要从何处报起。

    他是牧尘泣的儿子，又为何会被郑道音以孤儿的身世收养？号称拥有聆天之术的师尊郑道音，会不知道他是牧尘泣的儿子？

    雪麟不信。

    师尊夺了圣城，自己的父亲才会犹如丧家之犬游离在外，不知因何又突然殒命。

    父仇，与师尊关系最大。

    师仇，与萧易关系最大，可他却并不是萧易的对手。

    哪怕继承了天碑元魂，又有数千兄弟魂符加印，可他的修为，也不过刚被推上圣师六重巅峰而已。

    大圣师在萧易面前，尚如蝼蚁，何况是他。

    正当雪麟迷茫时，海面豁然风起浪腾，一道庞然巨影，破浪而出。

    雪麟脸色一变，正要惊逃时，三头金蛟却是开口道：“原来当年雪族遗失的那个孩子竟然就是你，更没想到，你还是牧尘泣的种。”

    雪麟身躯一震，惊颤道：“你……你说什么？什么雪族遗失的孩子！”

    三头金蛟淡笑道：“去找萧易吧，他会告诉你。”

    说完，三头金蛟便是沉海而去。

    雪麟连连叫道：“蛟皇，你把话说清楚再走！”

    可三头金蛟并未再理会他。

    雪麟犹豫了一会，一咬牙便朝着圣城方向暴掠而去。

    既关他的身世，他自然想要弄得清楚。

    半个时辰后，萧易跟前，掠来一道白衣白发的人影，正是雪麟。

    萧易睁开眼眸，微微一笑：“我等你许久了。”

    雪麟咬牙道：“萧易，你若想杀我，应该用不着让蛟皇骗我来这里吧。”

    萧易摇头道：“牧尘泣早已投效于我，你是他的儿子，我何必杀你。蛟皇所言，并非是骗你的，你的确是雪族之子。”

    雪麟身躯再次一震，咬牙道：“你怎么知道？”

    萧易邪笑道：“继承天碑之后，郑道音给你施加的血脉封印之力已经自行散去。你体内有两股血脉气息，一道炎魂血脉是属于牧家的，另一道至寒血脉，正是属于雪族。你若不信，随我去雪城，见了雪族人，你便知道了。”

    雪麟自小饱受寒热二力相侵之苦，后来被郑道音封印了血脉之力，方才能像正常孩子一般免于苦痛的成长。

    所以对于血脉封印，雪麟不仅没有怨恨过师尊郑道音，反而一直很是感激。

    也因为这道封印，牧尘泣哪怕见过雪麟数面，却也不知道二人之间是父子关系。

    雪麟的血脉情况，以萧易次神级的魂力修为，一扫便看透了。

    三头金蛟发现雪麟时，也正是看重了他的双重血脉，方才将雪麟指引到萧易身边来。

    楚凌神魂和萧易之间，各留了魂印，消息已然提前互通。

    雪麟眼眸之中有些激动，说到底，他还是希望自己能够找到其他亲人的。

    哪怕……是雪族，也总归他一个人活在世上的好。

    “好。我跟你去。”雪麟郑重道。

    萧易一笑，起身朝着时令之的方向，魂音传话道：“走了。”

    很快，时令之急掠而来，恭敬道：“师父。”

    萧易淡淡点头：“先去雪城，走吧。”

    当即，三人朝着雪城飞掠而去。

    雪城距离圣城不远，没多久三人身形便落入雪城之中。

    雪麟刚到雪城，雪翁便是目光豁然一震，身形颤抖起来。

    “好强的同源血脉之力！我族何时竟出了这等强者！”雪翁惊喜一声，当即掠上虚空，查找这一道同源血脉所在的位置。

    与此同时，雪麟的脸色更是激动的抖颤起来，一道雪城，他便感觉到体内那条至寒血脉变得无比雀跃，彷如游子归家的感觉。

    尤其是，他感应到有一物存在，极为吸引着他！

