    地下神殿中，时间一分一秒的过去，戴米安和艾尔莎的强化接连完成。

    血石小姐的实力被推动着稳固在天父之上。

    她似乎又变回了当年那个冷酷无情的寒冬女神，在躯体的每一次活动间，都能在小范围内带起肉眼可见的逸散寒霜。

    而戴米安的强化效果就没有那么明显的。

    这个年轻人活动着身体，时不时打出闪电般的一拳，在小范围的移动里能轻松的突破视觉捕捉，甚至带出残影。

    年轻人的躯体防御，力量，速度和反应能力都大幅度提升，但却没有一鼓作气的突破天父。

    这很正常。

    起点低，强化的效果就差一些。

    但基因层面的束缚被解开，这意味着戴米安未来成长的道路已经再没有了阻碍。

    给他足够的时间，他也能追上那些怪物们的脚步。

    “他怎么还没好？”

    戴米安以超音速的速度打了一套拳，稍稍适应了身体里不断涌出的力量，他扭头看着还在被金色光晕包裹的史蒂夫.罗杰斯，他说：

    “这时间也拖的太长了吧？”

    “他和你不一样。”

    弗瑞一直在收集史蒂夫的强化数据。

    按照梅林的说话，史蒂夫这是二重强化，无限公式在改造队长躯体，修复损伤的同时，还会将他躯体中的超级士兵血清的潜力完全发挥出来。

    毕竟超级士兵血清，完全可以被视作无限公式的劣化版。

    这种二重强化会造成什么样的结果，目前就连梅林都无法预知。

    但如果这种二重强化的结果比直接强化更厉害的话，那么弗瑞和其他人在进行强化时，就完全可以借鉴史蒂夫的强化方式。

    这绝对是对资源的最大化利用。

    “带着这个！”

    弗瑞从身后的桌子上取下一样东西，丢给了戴米安。

    后者接在手里，将外部包裹的黑布揭开，发现那是一把造型诡异的长剑。

    雪亮的剑刃上有符文跳动，还有如野兽利齿般交错而成的剑镡，在剑柄后方，有个十字形的锋锐尖刺，看上去凶狠异常。

    这把剑落在戴米安手里，便不断的嗡鸣，不断的试图跳出戴米安的手指。

    显然，它并不愿意被戴米安使用。

    “这是犹大，梅林的佩剑，有种种神奇的能力，是他留给瑞雯的防身之物。”

    弗瑞解释到：

    “瑞雯被三宫带走时，这把剑被留在了废土，你把它带去给瑞雯，也可以自己用，前提是你能和它搞好关系的话。”

    “梅林的东西都是这么邪气的吗？”

    犹大的挣扎越发剧烈，戴米安得用双手才能控制住这把剑的跳动。

    他一边不断的扭动身体，躲开这剑射出的一道道剑气一样的能量刃，一边说：

    “它就像是一头怪物，嘶吼着要吃掉我...”

    “这可是地狱之王的佩剑，孩子，它怎么可能简单。”

    卡罗尔主母哼了一声，她以一种打量女婿的方式审视着眼前的戴米安，多有不满。

    片刻之后，她伸出手，接过了从戴米安手中跳出来的犹大。

    那把剑被主母握在手中，犹自颤栗不休，还不服气。

    “安静点！”

    卡罗尔呵斥了一声，手心中的宇宙能量喷薄而出，将犹大死死的束缚住。

    后者似乎被吓到了。

    它很快就乖乖的躺在了主母的手心里，似乎是服软了，卡罗尔挥手挥了挥这把剑，在剑刃划过之处，无形的空间都被切开，留下一道道黑色又快速愈合的伤痕。

    “挺顺手的。”

    主母评价了一句，便不再理会这玩意。

    她又不用剑。

    “他要醒了！”

    在卡罗尔身后的艾尔莎突然说了一句，众人的目光立刻聚集在眼前那个金色的大光团上。

    就像是一个金色流光组成的鸡蛋壳，在蛋壳破碎的声音中，暴露出了内部强化完成的史蒂夫.罗杰斯。

    金色的火光在跳动，它如爆发一样扩散开，但在瞬间又被收了回来。

    只有一瞬间的爆发，就将整个地下神殿的房间击毁，眼看着神殿要倒塌，艾尔莎的手指轻轻一弹。

    从无形处喷涌的寒冰，就将那些被吞噬碎裂的支撑石块覆盖住。

    寒冰在顷刻间覆盖了整个地下神殿，让它不至于崩塌下来。

    在众人眼前，那些危险的，瀑流一样的金色光晕飞快的转化为如烟雾的能量态，在影影幢幢之间，一个高大的身影漫步走出。

    史蒂夫...

    被浩克误伤导致身体残疾的美国队长，已经有了新的形态。

    他全身上下肌肉贲张，比之前健美的躯体更显力量，他在快速呼吸着，身体上的每一块肌肉都在跳动，在快速使用这形态下的奇异之力。

    这家伙的每一次呼吸，都会将整个房间中的空气吸纳一空，让弗瑞都感觉到了窒息，让卤蛋头不得不激活呼吸面罩。

    在骨骼响动的声音里，史蒂夫的身高飞快的回到了原本的样子。

    他在收敛体内的能量，就如一颗闪闪发亮的小太阳黯淡下来，气体，高温的气体从他身上喷薄出来。

    原本的金色短发，也化作一头飘逸的长发，在身后摇摆。

    他紧闭的眼睛在数次呼吸之后睁开，依然是蓝色的眼瞳，但在双眼边缘，又有金色的闪电在跳动。

    生命形态已经发生了变化，毫无疑问。

    卡罗尔主母打量着眼前的史蒂夫，在超强的战斗本能中，她也感觉到了一丝威胁，就像是面对当初未经强化时的超人。

    这家伙...厉害多了呀。

    “感觉怎么样？史蒂夫。”

    弗瑞用于收集强化数据的特殊眼镜上泛起了金色的光，他一边看着那些让人目瞪口呆的数字，一边问到：

    “需要休息一下吗？”

    “不用。”

    低沉的声音从史蒂夫嘴中发出，比之前更浑浊了一些，但很快就在声线变化中变回了之前的样子。

    他活动着肩膀，对弗瑞说：

    “我身体里充满了力量，永不枯竭的力量，我随时可以战斗！出发吧，诸位，别再让瑞雯丫头孤军作战了！”

    “还是等一等。”

    弗瑞面色古怪的说：

    “最少穿上衣服再过去，好吗？”

    “嗯？”

    史蒂夫低下头，看了一眼，然后极其尴尬的在两位人妻的轻笑声中，伸手捂住了胯部。

    他身上衣服被之前的能量火焰烧光了，现在可完全就是裸体的状态呢。

    几分钟之后，换了一套复合材料战衣的史蒂夫走出冰封的神殿，在他眼前，前往三宫地狱支援瑞雯的作战小队已经准备就绪。

    戴米安正在圣盾兄弟会的大贤者张衡阁下的指挥下，将身体里的三宫魔力释放出来，以此作为打开空间通道的道标。

    而弗瑞手里拿着一样东西。

    在看到史蒂夫走出来之后，独眼卤蛋将那东西递给了他。

    “我们把它送到公元前5世纪，委托赫淮斯托斯重塑了它，它变的比以前更坚固，更具破坏力，我觉得你只有拿着它的时候才完整。”

    史蒂夫则颇为怀念的接过那玩意，经典的蓝白红三色涂装，轻盈的圆盾被他扣在手中。

    他抚摸着盾牌，之前被浩克砸碎的盾牌，即便愈合了，也留下了难看的伤口。

    就和他本人一样，它也在烈火的痛苦锻造中，得到了重生！

    “那些伤痕...赫淮斯托斯也没办法。”

    弗瑞耸了耸肩，他说：

    “但肯定不影响使用就是了。”

    “没关系。”

    队长抚摸着盾牌重塑后留下的裂痕，他语气轻柔的说：

    “老姑娘就是要有点性格才好...”

    “嗡”

    在大贤者张衡大师的精密操纵下，一扇闪耀着绿光，旋转不休的能量门在地下城市中被开启，一股浓重的硫磺味从其中喷薄而出。

    那是通往三宫地狱的门，一旦进入其中，就只有在击溃三宫之后，才能离开那里。

    就像是封闭的角斗场。

    踏入其中，就只能不死不休。

    “走吧！”

    卡罗尔活动了一下肩膀，第一个迈步走入其中。

    戴米安紧随其后，艾尔莎也拄着寒冬战矛踏入光圈里，队长则回头看了弗瑞一眼，他说：

    “二次强化很有效，给娜塔莎他们的强化，就按这个来...我先一步踏入战场，弗瑞，我期待和你们并肩作战！”

    “我们不会让他失望的，我们不会让朋友失望，我们也不会让这个世界失望！”

    目送着队长也踏入那幽绿色的光圈中，弗瑞长出了一口气。

    他轻声说：

    “抱歉，史蒂夫。”

    “但这一次，我们得先输，才能赢。”

    —————————

    三宫地狱中，在熊熊燃烧的世界里，瑞雯正在和三宫进行着父女之间的死斗。

    但她并没有使用傲慢的力量去对付三宫。

    那些继承自三宫本体的力量，是无法对超阶大恶魔造成伤害的，就如用火焰伤害不到岩浆，用冰块伤害不到水流一样。

    瑞雯在使用特异的力量作战。

    “嗖”

    不可见的紫外线伴随着瑞雯的手指挥起，光芒塑造为巨大的利刃，切开眼前熊熊燃烧的傲慢黑火，在三宫庞大的躯体上留下了一道切断的伤痕。

    但涉足于滚滚熔岩中的三宫并不在意。

    这个超阶大恶魔仅仅是暴露在熔岩海之上的上半身，就有近200米高，它在自己的地狱里能以真正的形态肆意战斗。

    瑞雯刺穿的伤痕并不足以让三宫感觉到威胁，在被刺穿后的瞬间，那伤口就飞快复原。

    但这奇异的力量，却让三宫发出了诧异的鼻音。

    “这是...情感光谱？紫外线？真是奇特。”

    超阶大恶魔抬起头，扭曲的脸上，那四只血红的眼睛，在脑后燃烧的白烟映衬下，盯着悬浮在空中，被不可见的紫色光束包裹的瑞雯。

    在丫头左手的中指上，有个闪闪发亮的渡鸦徽记。

    情感光谱中属于紫外线的憎恶力量从其中涌出，在瑞雯纤细的身上塑造出贴身的能量战衣。

    “你居然懂得用与七宗罪同源的力量来对付我，真的是聪明，我的女儿。”

    三宫的七宗罪力量和情感光谱一样，是依托于群星的生命中存在的情绪力量而存在的。

    只要还有生命，还有负面的原罪情绪，三宫的力量就源源不绝。

    它是很难被以纯粹的力量击败的。

    “但这只是小聪明，瑞雯！”

    在岩浆海的翻滚中，三宫抬起拳头，砸向自己的女儿，在它巨大的拳头上，有桔色，黑色，黄色，绿色的光晕笼罩。

    七宗罪被汇聚在一起，形成了物理和能量双重汇聚的攻击，在与瑞雯塑造于眼前的紫外光团的壁垒碰撞的瞬间，就将瑞雯的防御击溃。

    渡鸦少女抿着嘴，在眼前的巨拳突进中，她的躯体也不断的后退。

    她扬起左手，在食指的皮肤上，又有同样不可见的红外光芒在涌现。

    在无名指上则是有绿色的伽马光束。

    而在小指上，有幽白色的微波光。

    梅林通过对绿灯戒的研究，发现的可不只是紫外线这一种不可见的光。

    之前他就对好奇的宇宙长老说过，他发现了四种隐藏在情感光谱中的不可见光。

    这就是他留给瑞雯的力量。

    “愤懑为血，憎恶铸剑！”

    瑞雯的嘴唇微动，快速的念出梅林整理出的四色不可见光汇聚的誓词。

    和七灯军团的誓词相比，这些文字就显的太过诡异，凶狠，充满了一股癫狂的气质。

    “剜心夺魂，尸骨未寒！”

    “邪念噬体，鬼祟幽暗！”

    “焚世血怒，如数奉还！”

    瑞雯的诵念在这灼烧的地狱中掀起一阵阵鬼哭狼嚎的寒风。

    在阴暗至极的光晕覆盖下，瑞雯蜷缩起身体，在三宫的重拳轰击前，她如释放力量一样，将整个身体舒展开。

    紫外，红外，伽马，微波四种不可见光束的能量在纠缠嘶吼间从渡鸦少女的躯体中喷涌而出。

    憎恶，癫狂，执拗，阴郁四种在情感光谱中极端负面的力量，充满了破坏性和腐蚀性，在两者接触的瞬间，三宫的重拳就像是砸进了一团翻滚的王水里。

    布满了鳞片角质的皮肤被腐蚀，然后是灼热的血肉，最后是异型的骨骼。

    在渡鸦少女的尖啸声中，四色光晕汇聚成锐利的剑，随着她的手指划下，将三宫腐蚀的手臂狠狠斩断。

    “嗷”

    超阶大恶魔感觉到了痛苦。

    瑞雯使用的力量诡异到无视两者之间的力量差距，直接对它本体造成了伤害，这一击确实超出了三宫的预料。

    但可惜，瑞雯的实力不足。

    这四色不可见光的威能十足，如果是渡鸦在这里，凭借着出其不意的一击，就可能重创三宫，但瑞雯做不到。

    她对三宫造成了伤害，但还不足以重创自己恐怖的父亲。

    “砰”

    四色光晕爆发后的一秒，另一只缠绕着七宗罪的重拳打在了瑞雯躯体上，将渡鸦少女的防御再次击溃，她翻滚着坠向地面。

    太强了。

    她努力过了，她反抗过了，但...

    “噗”

    瑞雯的身体坠入了一个温暖有力的怀抱中，嘴角还带着血渍的少女茫然的抬起头，在长发飞舞中，她看到了一个不可能出现在这里的人。

    “戴米安，你...”

    “嘘，别说话。”

    戴米安抱着瑞雯落入熔岩海外围的石块上，他心疼的看着受伤的瑞雯。

    在三宫愤怒的咆哮声中，在地狱掀起的万丈熔岩的映衬下，帅气的年轻人温柔的对怀中的女孩说：

    “我永远不会让你一个人面对危险，休息一下吧。”

    “接下来，交给我们。”

    