    商司湛放下咖啡，说了句：“我的确这么想过。”

    北冥越：“........”

    服了！

    话虽如此说。

    北冥越还是放下了餐具。

    几分钟后，两人便出发去了港口。

    时浅醒来的时候已经中午了。

    她缓缓睁开眼睛，四下看了看，紧接着便看见坐在床边单人沙发上看资料的商司湛。

    “嗯？”时浅怔了下，随即问：“你没出去？”

    商司湛视线从资料中抬起，看向她，回答：“回来了。”

    回来了！

    那现在几点了！

    她蓦然看向床头的闹钟，已经12点了！

    时浅抓了抓头发，坐了起来：“你怎么不叫我！”

    商司湛薄唇微勾：“没什么事，可以多睡会。”

    时浅：“.......那你下午还有事么？”

    商司湛道：“很快就能回来，你吃完午饭再休息会，回来后我们就回帝都。”

    时浅点点头：“嗯，好。”

    商司湛陪时浅在房间里吃了午饭。

    下午他出去了大概一小时左右便回来。

    之后，与北冥越等人一起回了帝都。

    时浅在车上靠着商司湛又睡了一会。

    回到帝园时，差不多已经傍晚了。

    下车后，时浅伸了伸懒腰，然后招手把妖妖兽兽叫过来玩了一会。

    商司湛手贴在她腰上按了按，问：“不累？”

    时浅：“.........还行。坐的时间太久了，想活动活动。”

    “好。”商司湛陪她在外面待了一会。

    翌日，周一。

    时浅本来打算去学校，霍飞却忽然给她打电话，问她在哪。

    时浅说在学校的路上，霍飞说等下来学校的找她。

    于是到帝大后，时浅并没有进学校，而是在学校旁边的咖啡厅里等了一会霍飞。

    很快，霍飞过来。

    时浅问：“一大早的，什么事啊？”

    霍飞看着时浅，犹豫片刻后，忽然问：“浅姐，我能不能问你个问题？”

    时浅睨着他：“你什么时候这么含蓄了？”

    霍飞笑笑：“我是担心你不告诉我。”

    时浅：“你到底想说什么？”

    “你是黑客么？”霍飞忽然问。

    时浅：“........”

    静默了片刻，她又问：“怎么忽然问这个？谁跟你说了什么？”

    “周末的时候我在俱乐部遇到盛栩和陆斯哲了，听他俩说起你，说你是黑客！浅姐，真的假的？”

    时浅想了想，随即问：“你跟谁去的俱乐部？江辞知道么？”

    “辞哥他不知道，我跟朋友去的！”

    “哦。”时浅点点头。

    霍飞狐疑的看着时浅，又道：“浅姐，你是黑客对么？上次公司设备出问题，不是系统问题，就是黑客攻击对不对？”

    其实，那天的事他一直觉得可疑，许梓瑶虽然算不上顶级黑客，但也不可能连系统问题还是黑客攻击这种事都弄错。

    “一开始辞哥拿到的资料是你给他的吧？你是不想辞哥知道这件事么？”

    思虑片刻，时浅没再否认。

    “这件事你别跟他说，他跟湛爷一样喜欢操心。尤其是江臣回到帝都了，他知道当初是我弄的资料给他，又要瞎操心了。”

    霍飞看着她，动了动唇却欲言又止。

    时浅睨着他：“想说什么？”

    霍飞：“呃，没什么！就是感觉瞒着辞哥有点.......那什么！”

    “什么？”

    “有点对不住他。”

    时浅：“........”

    霍飞笑笑，又道：“你放心，我暂时肯定不说，起码解决江臣之前我肯定不说。不过我觉得他不可能一直察觉不到。”

    时浅道：“到时候再说吧。”

    霍飞点点头：“嗯，行。”

    霍飞离开后。

    时浅回了学校，她没去计算机教室，而是去找了盛栩和陆斯哲那俩大嘴巴。

