    太傅指着身边的两个得力小厮，让他们上前按住了贺楼杰。

    高云清看了一眼，在贺楼杰被按住，抽出的不那么厉害之后，迅速拿起手中的银针，快准狠的径直扎入了他的人中、虎口等几处大穴！

    对于癫痫，应急的措施没有很多，只能是让病人保持通常呼吸，然后不要咬伤自己的舌头。然后要尽可能的让病人快速的清醒过来。

    为了让贺楼杰能够快速的醒过来，高云清可是很不客气的一连扎了贺楼杰几个痛穴。估计，他醒过来后，也依旧要痛好久！

    在快速的下好了银针之后，高云清轻轻的拍了拍贺楼杰的脸颊，想要呼唤他一下。只可惜，他并没有什么反应。

    高云清从衣袖里拿出了一个精致的瓷瓶，然后将它递给太傅：

    “这个你可以检查一下，若是没问题，我要给他服下了。”

    太傅却没有直接接过来，他对着高云清点点头：“姑娘直接用吧，若是你想要还杰儿，不出手就是了。”

    太傅一直在一边看着，高云清的每一个动作，他都看的很仔细！他知道这个女孩的医术是不错的，看着她沉着冷静的给杰儿下针，他就知道她会尽全力的救治杰儿的。

    疑人不用，用人不疑。所以此刻的太傅完全把贺楼杰的命，叫给了高云清。

    高云清略微诧异了一下，不过很快，她眼珠一转，就明白过来。

    遂，什么都没说，直接拿出了药丸，塞在了贺楼杰的嘴里。

    “醒了，醒了！”

    药丸吃下不久，贺楼杰便虚弱的睁开了眼睛。

    “贺楼杰？”

    高云清看着贺楼杰睁开了眼睛，呼唤了他一下。

    “听得见我说话，就眨下眼睛。”

    贺楼杰闻言，乖乖的眨了眼睛。

    高云清见此，顿时放下一口气。急救就是个分秒必争的东西，好在，这次贺楼杰赶得及，不然……

    “这是几？”

    高云清伸出了三根手指，在贺楼杰眼前晃了晃。

    “三”

    贺楼杰虽然不解高云清这是在干嘛，但是还是配合的开了口，不过声音却有些有气无力。

    “好了，没事了。”

    高云清松了一口气，起身给自己擦了擦额头上的汗，然后转身看向太傅：

    “贺楼杰的病，也不是一朝一夕的事情了，想必病发后的护理你们也都清楚，我就不多赘述了。你们好好照顾他，我先出去了。”

    “老夫送你出去。”

    太傅看着自己的孙儿已经清醒了过来，便知道他已经没事了。心中的忐忑终于放了下来，接下来就是对高云清的好奇了。

    他知道，这是高家早年送往家庙的嫡女，可是为什么会医术？又为什么会成了三皇子的人？

    “有劳太傅了，这是晚辈的荣幸。”高云清点点头，她知道，这是太傅有话想要问她。

    “三小姐是如何会医术的？”

    果然，才走了两步，连门口都没有出去，太傅就询问了起来。

    “太傅应该听说过，云清从小被送入了家庙。至于当年的原因，云清已经记不太清了，只记得在家庙的日子不是很好过，没多久便病了。一个人呆在了柴房里，后来不知怎么的，醒过来就出现在了树林里。想来，那时是云清昏死了过去，被人误以为死掉了。醒过来没多久，就遇到了三皇子了。是三皇子救了我，那时我还不知道他是个皇子，他把我放在一户农家那里，就离开了。

    后来，云清便有了不错的机遇，得到了庆祥山老人的赏识。所以，云清才有了今天的这一身本事，并且能够安然的回到了相府。”

    高云清慢慢的向前走着，然后轻声的说着她早就想好的故事。这是她早在来德都的时候，就已经想好了的。为了，是当有人问及自己的过去的时候，来应付那些人的。不曾想，竟然在这种情况下排上了用场。

    太傅听了高云清的解释，心里信了几分。她被贬去家庙的事情，他是知道的，当年他还和他的老婆子说过，可怜了这么小的娃。

    至于赫连瀚，在那一年，也确实是去过那边。所有的时间、事件，十有八九都是对的上的。剩下的，自己只要一调查，也会立马就清楚了。如此想来，这三小姐说的应该是真的！

    高云清的半真半假的话，成功的让太傅相信了她！

    “那你后来是怎么知道救你的人是三皇子的？”

    “这还是入了德都之后的事情。我本来是出师之后想要随处走走，脑子里对小时候的印象不深，只记得家在德都。可是来了德都之后，便遇到了我舅舅，回到了高家，遇到了三皇子。三皇子，跟当年比，样貌上并没有太大的变化。”

    太傅点点头，虽然他知道高云清的话里有些水分，但是已经是八九不离十了。若她是赫连瀚的人也好，这样相府的三位小姐，一个被皇上指给了大皇子，现在这个中意三皇子，那么那个只能当妾的大小姐，正好给二皇子做妾。如此，高相这股势力，他们就不用担心会被别人给拉拢走了。

    “怎么样了？”

    赫连瀚一直守在院子里，等见到高云清和太傅一起出来的时候，就知道贺楼杰已经没事了，不过还是碍于太傅的面子，询问一下。

    “多谢殿下，杰儿已经没事了。”

    “没事就好，没事就好。”

    高云清在往贺楼府外走的时候，轻声跟赫连瀚说了自己对太傅说的话。

    “我就是那么和他说的，他定然是不全信的，但是我真真假假，他也信了七八分。你不要可以的让人做什么，太傅要是想查，就让他去查好了。这些事情，早在我来德都之前就处理过了。”

    “你早就想到这一天？”

    赫连智跟在赫连瀚的身旁，听见高云清如此说，诧异她精明的同时，更加不解的看着她，她该不是今天事件的主谋吧？

    “收起你那没有的脑子！”

    赫连瀚瞪了一眼赫连智。

    “今天的事情，你觉得会是谁动的手？”

    高云清看着赫连瀚，有些好奇今天的事情怎么就发展到了这样的地步。

    “你进去后，我就一直在想，但是却想不通。”

    赫连瀚摇摇头，这件事情，他想了半天，也没能理出头绪来。

    月素公主是方修仪的孩子，是卓淑妃的势力，而贺楼杰是皇后的势力，按理两方人马都应该不免这种焦急的。谁也不会蠢的用这种方式，想要从对方的阵营中换取到什么有用的消息，或者安插一些人手。

    那么，今天的这一出是为了什么呢？

    “你知道事情大概的经过吗？会不会目标其实原本不是月素公主，或者不是贺楼杰？只是因为一些意外的发生，导致了现在的结局？”

    高云清也想不明白，这两个敌对势力，怎么就牵扯到了一起去。唯一能解释的就是这其中出了什么意外！

    “若是这样，那么背后的人是谁？他原本想要算计的是谁？”

    赫连瀚也想过这样的原因，可是这条思路没走多远，就会被否定，解释不通。

    若是说想要陷害月素，那么本应该在贺楼杰的位置上的那个男人是谁？又是谁能有那么大的本事，在贺楼府上算计两个外来的人员？

    若是想要算计贺楼杰，那么为什么选择了月素？月素一个娇滴滴的公主，能够帮他什么呢？

    “这件事情受益最大的是谁？是你吗？”

    高云清皱着眉，一般受益最大的那个会是幕后的人，可是这件事情，涉及到了两股势力，那么受益的是第三方赫连瀚的人吗？

    “不是，他们如此，对我来说没有任何的好处。而且，他们一定都会第一时间，在脑海里思考是不是我做的，这样蠢的事情，我怎么会动手。若是有些好处，也还值得，何况一点好处都没有。”

    “哎呀，你们想不通就不要去想了。咱们就是一个看戏的，等着看贺楼太傅接下来会怎么办就是了。他肯定会去查，是谁让他的宝贝孙子，吃了怎么大一个亏，还好险把小命也给丢了。”

    赫连智看着两个人都是一副眉头紧锁的样子，不由得打断他们的对话。想不明白就不要想了，看个戏还要这么费脑子？

    “嗯，老九说的对，咱们看太傅接下来怎么处理就是了。”

    “咕噜……”

    在二人刚刚放下这件事情之时，就听见咕噜噜的很响的一声。

    高云清回头看向声音的缔造者，只见芍药很是娇羞的低着头，搅着自己的帕子，不敢看向众人。

    “饿了？”高云清笑问着。

    今天去了一趟贺楼府上，却是连口水都没喝上，别说吃些东西了。

    “嗯。”

    芍药见小姐问，很是弱弱的答应了一下。虽然她很想控制自己别给小姐丢人，可是这也不是她说控制，就能控制的啊！

    “那咱们去吃些东西吧。”

    “小姐，前面那家的面馆应该味道不错，每次经过那里都有好些人呢！”

    芍药一听要吃东西，顿时兴奋了起来。立马向高云清推荐，她知道的美食。

    “那咱们就去那面馆尝尝。”

    赫连瀚也回头看了一眼芍药，觉得高云清身边有这么一个欢脱的人，时而给她找些乐子也是不错的。

    几人安静的吃过饭后，芍药很是积极的去付钱。

    “她怎么那么积极？”高云清诧异的看着芍药跑向掌柜的身影。

    “三殿下听了她的意见，来了这里吃面，那小妮子兴奋着呢！”

    冰心笑笑，芍药就是小丫头，比起自己还什么都不知道。

    “小姐，小姐！”

    很快，芍药就手里攥着什么，更加开心的回来了。

    “怎么了？”

    高云清看着芍药的小脸，也跟着笑了，虽然不知道原因，但是笑容却是能够感染人的。

    芍药见高云清问，很是紧张兮兮的张开了小手，拨弄着手里的几个铜板：

    “小姐，芍药今天赚到了耶！咱们吃了这么多面，老板竟然算错了账，对找了芍药几个铜板！算起来，小姐！我白吃了耶！我白吃，我白吃！”

    “哈哈……”

    “噗……咳咳……”

    众人闻言，皆是笑了开来。只可怜，正在喝茶的赫连智被弄的一口茶全部喷了出去……

