    想到就做，凌宇快速从床上爬起来，朝着训练室走去。

    这一次他没有开启重力模式，盘膝坐在地上，意念一动，身体上再度浮现密密麻麻的电弧，瞳孔像是被雷电贮满，完全变成了雷电之眼，

    他伸出手掌看着身体表面密密麻麻的电弧，虽然这些电弧从他的身体里冒出，但是他知道这些电弧完全是武魂和体内能量结合的现象，只存在于自己身体的表面，对身体细胞的刺激很小。

    现在他要做的就是控制身体表面的雷电去刺激身体的细胞，加大细胞的活性，让身体对周边的魂力加快吸收，同时也能让肉身变得更加坚韧强大。

    凌宇被雷电充斥的双眼重新恢复原形，他控制自己身体表面的雷电内敛消失。

    “先从手臂开始吧！”

    他的手臂上冒出道道蓝色的电弧，随后他用自己的精神力强行控制皮肤表面的雷电朝着自己的细胞涌去。

    “嘶！”

    一股撕裂般的痛苦瞬间从他的手臂上传来，他快速的将武魂收回，接着低头看向自己的手臂。

    此时手臂上已经出现一道像是被烤焦一般的黑色伤痕，他的脸上忍不住露出一丝痛苦的神色。

    “这可真不是常人能够忍受的，只是第一步就已经快要让自己的手臂变成残废，如果不是自己对呼吸吐纳之法比较熟练，能够快速的恢复身体，自己也不敢这样尝试！”

    第一次尝试失败！

    凌宇的大脑开始飞速转动，雷电的频率应该从最小开始慢慢提高，并且精神力要持续的观察细胞的承受上限，并将刺激细胞的各个阶段的雷电频率记录下来。

    想到这里，凌宇手掌捏成手势，摆出无心向天的姿势，开始加快呼吸吐纳之法，恢复手臂上的伤势。

    一个小时后，感觉手臂上已经没有任何痛楚传来之后，凌宇再次睁开双眼。

    再次控制着手臂冒出几道细小的雷电，凌宇控制着雷电朝着手臂上再次刺激而去。

    “滋滋！”

    细微的声音从他的手臂上传来，他的额头开始冒出汗水，眼睛紧紧的盯着手臂上雷电刺激的位置。

    精神力在不断的朝着手臂上被刺激的位置观察，一股轻微的酥麻感顿时从手臂上传来。

    “在加强一些！”

    凌宇精神力明显感知到细胞虽然变得更加活跃，但是很明显这没有到达所能承受的极限。

    随着手臂上电弧逐渐的加强，噼啪声也逐渐的清晰起来。

    他将雷电增长的速度控制的极为缓慢，随着时间的流逝，脑海里的精神力大量的透支，他的脸色变得苍白无比，嘴唇逐渐的失去血色，身上的睡衣完全被汗水浸湿。

    “还差一点，就差一点了！”

    他的双眼布满血丝，紧紧盯着自己的手臂，上面电弧缠绕，皮肤上竟隐隐的散发着淡金色的光芒，只不过这道光芒实在太过模糊，让凌宇透支的精神力一时间竟分辨不出。

    几分钟后，当频率的再一次提高，“嗡！”随着一声细微的响声从他的手臂上传来，淡金色的光芒这一刻彻底的从他的手臂上冒出，凌宇感受着手臂上被雷电刺激的部位相比于身体其他地方明显加快近乎一倍的吸收速度，脸上终于露出一丝略显苍白的笑容。

    咚！

    随着地面上传来一声闷响，凌宇终于没能忍住精神上带来的疲惫，昏迷了过去。

    昏暗的房间里，只有他的手臂不断的散发着淡金色的光芒。

    ......

    凌宇不知道自己现在在哪，当他睁开双眼时，发现自己身处在一片漆黑无比的空间内，这里昏暗无光，安静的吓人。

    没有风，没有声音，没有一切动静，有的只剩下无尽的黑暗和孤寂！

    突然，眼前出现一束光，这道光将这片空间彻底照亮，凌宇也终于看清了身边的场景。

    人，兽，飞禽！

    各种各样的生物，他们面色无光，表情昏暗悲凉，头顶的天空碎裂成无数碎片，脚下的大地到处是无边的裂痕！

    星辰陨落，太阳和月亮昏淡无光，显得极为死寂！

    这是一片破碎的宇宙！

    “这究竟是......”

    就在凌宇正大眼睛，一脸震撼惊恐的看着面前破碎的世界时，一声响彻寰宇的龙吟突然响起。

    “吼！”

    随着一声龙吟在宇宙中响起，一道根本无法用语言形容的庞大生物出现在所有生命的面前。

    他的身躯实在太过庞大，身上的随便一个鳞片比一座星系还要广袤，他的整个身躯盘区环绕，将整个宇宙完全充斥。

    凌宇不敢置信的看着这一幕，这到底是什么生物，竟有这样的大能。

    似乎是为了响应凌宇的问题，将整个宇宙撑住的巨大生物开始快速的变小，随着他的身躯变小，样貌也是逐渐的显现出来。

    头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎！

    这明明是龙啊！天朝的龙！

    只不过和一般的龙不同的是，这条巨龙通体呈现金黄色，背后长有一对羽翼，生有五爪，羽翼呈现五彩之色。

    “应龙！”

    看过《山海经》的凌宇瞬间将这只生物认了出来，这不是被称为创世神龙的应龙吗！

    要知道，应龙是祖龙，在《山海经》中被誉为创世神，他孕育了盘古，生下了凤凰和建马，建马又生出麒麟，应龙是一切飞禽走兽的始祖。

    他是神话中当之无愧的第一无双战神！

    “难道神话是真的？”

    凌宇脑海中不禁冒出这个想法，《阮籍集》中记载，应龙身躯大能“舒体“让宇宙无法容纳，“缩身“却能在无间从容。

    眼前的这幅场景不正是事实吗！

    突然，就在凌宇还沉浸震惊中时，无数的水滴从应龙的身上流出，他的周身被无数的星辰环绕，无尽的所有元素从他的五爪下冒出，他的双眼一瞪，太阳和月亮失去了颜色！

    水滴汇聚，随后不断的朝着天空和大地飞去。

    破碎的宇宙重新合一，大地恢复原样，生命开始复苏，星辰开始从他的身体上朝着宇宙的各个地飞去，重新取代了死寂的空间。

    不知道是不是凌宇的错觉，他总觉得应龙在做完这一切之后，眼神紧紧的盯着他，像是在审视，在期盼！

    正在这时，凌宇感觉自己身边的空间开始扭曲，开始转动，他抬头再次看了一眼前方的巨龙，但是看到的却是一道朝着他飞来的金色光芒。

    “小宇！小宇！”

    凌宇猛地睁开双眼，眼中惊鸿一瞥的金光让面前的女子瞬间惊得后退两步。

    “我这是？怎么了？”

    凌宇看着身边的美丽女子，脸上露出一丝疑惑。

