 “对了！赶快传讯天明前辈！”

秦逸尘恍然醒悟，他就怕魔族从万花谷联想到他身上！当即取出传讯宝物灌输仙力，庆幸，传讯还能用。

与其同时，明光蝶族禁地中，蝶天明正愁云满布。

这些天，中州简直炸开了锅！不知多少神境强者暴走，巴不得为自己的弟子子嗣报仇！奈何，真龙已经不在，众神连个为弟子报仇的目标都没有！然而，蝶天明一直关注着东疆，此次闹出的东疆，简直让他那颗老心脏炸掉……“东蛮复苏神王，广凌前辈也复苏，一定是逸尘搞出来的！”

别人不知道秦逸尘去了东疆战场，也没人关注其死活，可蝶天明却是知道的！而且，一听到昊广凌复苏，蝶天明便意识到了事情不对！正当此刻，蝶天明浑身一振，急忙取出传讯宝物。

“逸尘，你……真有你的！”

望着那俊逸的面孔，蝶天明憋了半天，最终只闷闷道：“这次你简直给中州捅了个窟窿，你知道死了多少有望成就的金仙么？”

秦逸尘嘴角微抽，天明前辈都知道，看来此事已经传开了。

“当时情况太乱，没数清楚……”蝶天明嘴角一抽，竟不知说什么为好，最终，还是闷声道：“你没事吧？

这么大动静，恐怕魔族那些可怕存在都被惊动了，你身在何处，小心被其察觉到！”

秦逸尘扫视四周，将被昊广凌掩埋的真相一一道来：“我们被广凌前辈的龙鳞承载至此，应该还在东疆战场，不过没遭遇神境强者。”

蝶天明长舒口气：“那就好！”

秦逸尘却又道：“前辈，如今中州有何动静？

不会怀疑到我头上吧？

我正想与你说此事。”

“虽然广凌前辈瞒天过海，但就怕魔族多疑，前辈，你让千裳进入禁地，你族肯定有瞒过神境感知的空间吧？”

“此次咱们把事情说清楚，以后晚辈会主动传讯前辈，但前辈若是主动传讯于我，可能就是魔族前来调查，到时，我接通传讯的同时，会让小璐儿易容为千影的模样，就说我俩在云游。”

对此，鹿小璐没有意见，而蝶天明想了想，也是颔首：“你考虑的是，不怕一万就怕万一。”

“至于中州的动静……除了万花谷外，各族可谓炸开了锅，奈何无处发泄。”

蝶天明话锋一转，脸色略显凝重：“不过东疆的各处星辰已经戒严，据说是为了防止广凌先辈或者其他先辈夺舍之类的，总之，正值风头，你打算回来么？

那可要小心点！”

秦逸尘想了想，他倒是想回去，奈何搞出这么大动静，不仅仅是魔族，就连中州各族都把仇恨算在了广凌前辈身上。

如今东疆坐镇的神境强者数量大增，他生怕被撞到，而且还身怀逆鳞剑，一旦被盘查，后果无法承担……想到此，秦逸尘叹了口气：“前辈，我再想想吧，顺便问问狮王前辈，天下之大，何处不能容身，大不了就躲起来闭关个千百年再说。”

“那好吧。”

蝶天明也无奈，实在是这次的动静太大了：“你自己小心，逆鳞剑在你手上，广凌先辈和曾经镇守东疆的先辈们，应该会很高兴……”传讯消散，秦逸尘望着手中那由万千逆鳞炼就的神兵，沉默片刻，才是又传讯金啸苍。

“不知狮王前辈那边如何了，到底死了一位亲生骨肉，心中肯定很不好受…”片刻后，金啸苍的虚影显现，只是脸色有些伤感。

“前辈……”“嗯。”

四目相对，秦逸尘不知该说什么，最终只得拱拳道：“抱歉，前辈的次子，是晚辈……”然而话音未落，却见金啸苍摆手道：“不怪你，我说过，你若得手，我只当你为我清理门户。”

秦逸尘抿了抿嘴：“那耀辉兄现在伤势如何？”

金啸苍道：“没有大碍，也幸亏广凌前辈手段高明，否则魔王的拷问，岂是那般容易瞒过的？”

到底是一方狮王，当看到金耀辉被罗摩拷问记忆时，就已经猜到了大概！“只是，辉儿他好像不认识你了，是广凌前辈封印了记忆？”

“嗯！”

秦逸尘颔首，随即却是笑道：“不过前辈放心，广凌前辈给晚辈留下后手，晚辈保证，下次相见，我与耀辉兄还是兄弟。”

“如此就好。”

听到此，金啸苍才长舒口气，只是回忆起这一切，仍旧感觉心惊胆战。

两尊神王复苏，虽然他能够面对那般场面，可当时在场的，却都是一众金仙小辈啊！凶险是一回事，关键若有半点破绽，都将引来杀身之祸！还好广凌前辈手段高明，总而言之，东蛮和魔族都输了！至于他三头金狮族？

虽然损失了不少族人，可身为狮王的金啸苍知道，凡成大事，无不有牺牲者，这是必要的。

“逸尘，这一次，对你而言，也是一种成长，我相信那种滋味不好受，因为我也曾体验过。”

金啸苍狮瞳闪烁，似乎回忆起与他一同抵御东蛮而陨落的族人兄弟：“我希望，也相信广凌前辈也有此意，这一切，不求你坦然面对，因为这就无法坦然面对……”“广凌前辈和我是想让你将一切铭记，有朝一日功成名就时，不要忘了，他们曾为你铺垫出道路。”

秦逸尘咬了咬牙：“前辈教诲，晚辈铭记。”

金啸苍微微颔首，随即却又浮现出一抹担忧：“对了，你现在身处何处？”

“应该还在东疆战场，具体方位并不知道，怎么了前辈？”

“东疆战场……那你可要小心。

惹出这么大动静，你之后打算何去何从？”

秦逸尘想了想：“晚辈也不知道，但听天明前辈说东疆如今戒严，此时短时间内风头难平，晚辈，暂时能回去么？”

金啸苍想了想，有些无奈，很想说恐怕是不能，但却不放心把三人扔在凶险莫测的东疆战场，最后咬牙道：“你若想回来，我派金岚长老去接引！”

秦逸尘想了想，最后却突然一笑：“前辈，晚辈忽然想去东蛮闯荡一番，等到风平浪静后，再回去也不迟。”

 