    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “呵呵，文革将军未免太心急了。”二十四军副军长向传义呵呵笑着打破僵局，向传义留着北洋时期很流行的一抹胡子，笑起来时，两撇胡子一抖一抖的。

    庄继华似乎这才醒悟过来，他讪讪一笑，略有些尴尬的说：“不好意思，不好意思，使我太心急了。”停了下又向刘文辉辩解道：“不是我太心急，而是我没办法，北平上海南京来的专家在专业上是一流的，可开发四川资源是个系统工程，仅有专业知识是不够的，必须有熟悉当地情况的人来协调各方面。任先生是这方面的最好人选。”

    系统工程可是个很新颖的名词，在座的人从未听说过，刘文辉笑着问：“文革，真不愧是见过世面的人，新名词一套一套的，这系统工程是啥子意思？”

    “哦，怎么说呢？”庄继华略微思索下说道：“以开发四川为例，需要探勘资源，运输，提炼，等等，每个环节又要牵涉很多问题，比如运输，涉及道路交通，构筑道路，就要牵涉到勘探线路，征调民夫，一旦要征调民夫，就要与当地民众发生关系，所以把这所有的事情全部综合在一起就成了一个系统，国外学术界把这称作系统工程。”

    庄继华端起酒杯一饮而尽，然后放下杯子接着说：“开发四川资源，十分繁杂，西康民族众多，藏、彝、苗，各民族风俗习惯、宗教信仰都完全不一样，没有了解他们的人，至少西康的开发会十分不顺利。”

    刘文辉这下明白了，他点点头说：“文革思虑即是，西康最让人头痛的就是这些少数民族，他们与我们有矛盾。自己内部也经常打冤家，到他们的地盘要十分小心。”

    庄继华心中不由一紧，刘文辉随即笑道：“不过文革，你不用担心，我给下面打声招呼，勘探队要进藏区。彝区。苗区，我派人负责联系。”

    “如此多谢刘主席了。”庄继华十分感激的说，然后端起酒杯：“敬刘主席一杯。”

    “不客气，不客气，举手之劳罢了。”放下酒杯之后，刘文辉不以为意的挥挥手：“不过，任先生暂时不能到你那里去。我还需要他帮助我稳定康藏边界。”

    庄继华有些意外地看看刘文辉，刘文辉叹口气说：“那个**喇嘛真***会挑时间惹事，任先生的岳父是西康地区的土司，是协调这事的最佳人选。测试文字水印6。”

    “那事还没解决？”**喇嘛在康藏边界挑起事端，这事已经持续两年了。

    “是呀，非要把藏区都划入西藏，英国人也开始插手。”刘文辉叹口气。这藏区要全部划入西藏，这西康就没剩下多少地方了。

    “看来我也只能望人兴叹了。”庄继华解嘲的一笑，然后对任乃强：“任先生，资源委员会地大门随时为先生开着。西康地事情一结束，还请先生考虑到我们这里来。”

    “庄将军厚爱，鄙人十分感激，西康之事结束后，我一定考虑。”任乃强感动的说，去西康考察的目的就是开发西康，现在庄继华要来开发西康。当然符合他的心意。更让他感激的是，庄继华对他是如此器重。

    “对了。我还有件事要请教，”庄继华转头面对刘文辉说：“我听说十几年来，四川政府曾经勘探过成渝铁路的线路，不知道这些资料还在不在。”

    “这我不清楚，怎么，你打算吧这条路修起来？”刘文辉很是诧异地看着他。

    “是的，”庄继华点点头：“说实话，四川的交通实在太差，就说成渝公路吧，好像是通车，可你看看那路，坑坑洼洼的，三百多公里的路，我整整走了三天。沿途经过上百处税卡，老天，我要运一车货从成都到重庆，不仅时间耽误了，交的税超过了货物的总值，所以我想要是有条铁路就好了。火车不会停下给你交税吧，而且还快，一夜就到。”

    “庄将军，”刘文辉他们还没说话，任乃强却抢先开口了：“我一定要敬您一杯，”他激动地说：“我们四川百姓盼这条路已经盼几十年了，从前清盼到现在，你若真能修好这条路，四川百姓一定会给你树碑立传的。”

    “文革，你打算怎么修这条路呢？”冷寅东纳闷的问。

    “到底怎么修我还没想明白，”庄继华沉凝着说：“不过，这条路是一定要修的，”庄继华抬眼看看他们，见他们地脸上露出恍然的样子，明白了，他们认为自己只是随便说说，便笑了笑：“修铁路要用到大量的铁轨，可四川没有炼钢厂，所以就存在一个问题，是先建炼钢厂还是从外面买铁轨，这事一个主要问题，另外还有就是机车，以及机车修理厂，还有司机，修理工，等。这些都是必须要考虑的问题。铁路专家可以告诉我铁路的线路以及如何建铁路，钢铁专家可以告诉我，如何建设钢厂，但这钢厂和铁路之间就靠我去评估了。”

    “原来是这样。”刘文辉恍然大悟：“这是不是也是系统工程？”

    “对，刘主席说的是，”庄继华赞叹的说：“其实建铁路不仅仅是条路那样简单，还得考虑他地经济价值，一条路可以带动沿线各地地经济发展，所以如何修，走哪条线，要综合各方面因素考虑，争取以最小投入获取最大价值。”服了，老夫服了，”刘文辉哈哈大笑着说：“文革，看来你不仅带兵打仗厉害，搞建设也是高人一筹。文革，你放心，只要你修路，我无条件支持，四川百姓盼这条路盼得太久了。”

    “刘主席算是说对了，”曾扩情一直没插话，只是与刘文辉的参谋长彭灿在一边低声说笑。这时他开口了：“文革在学校里是出了名地想法多，办法也多。还没进四川就在嘀咕建铁路的事，除了成渝铁路外，他还想建成昆铁路，另外还有到西安，武汉。贵州的铁路。老天，我听了心里直打鼓。”

    “呵呵，那敢情好，这么多路要都修好了，这蜀道就不难了。”向传义笑道。

    庄继华摇摇头笑了：“扩大哥总是爱说笑，修这么多路，要多少钱才够。政府有这么多钱吗？根本没有，别说全修了，就算一条，校长也得把我批得跟个猪头似的。”

    众人大笑起来，原本他们也没把曾扩情的话当真，这一条路还没着落呢，那些路就更不可能了。

    “嗯。不过我想起来了，原来地那些资料应该是放在民政厅，田颂尧是厅长。”刘文辉收敛笑容正色的说。

    庄继华理解的点点头：“好，明天我去找他。不过您也帮忙找找。”

    一席饭宾主尽欢，刘文辉送别庄继华和曾扩情回到办公室后，双臂环抱，手托下巴，在房间里沉思，此刻房间里只剩下向传义、冷寅东、彭灿。

    “军长，我看这庄继华来四川就是来开发四川的。”彭灿说道。

    “你们说呢？”刘文辉抬头看看向传义和冷寅东。

    “我看也差不多。你看他对任乃强的态度就明白了。如果不是真来搞开发的，绝不会有那样地表现。”冷寅东说。

    “我也这样看。那样子不像是装出来地，而且重庆传回来的报告说，随他来的那些人大部分是学生和专家，虽然有部分士兵，可一部分随勘探队出发了，一部分随测绘队出发了。这架势根本不像是来图谋四川的。”向传义也说。

    刘文辉用手指梳理嘴唇上的胡子，沉思片刻后说：“还不能下这样的判断，这庄文革文武双全，但还有另一种可能，蒋介石让他联络我那侄儿、邓猴子、田冬瓜，所以我们还是不能掉以轻心，对他在成都的行动还是要严密监视，特别注意邓猴子和田冬瓜地反应。”

    曾扩情和庄继华回到省党部，一进办公室，曾扩情就问：“文革，你到底是怎么想的？能不能给我透透底。”

    庄继华边脱外套边说：“扩大哥，别着急，现在还在火力侦察阶段，我还没有完整的计划，只有个模糊的想法。”

    “你别让我猜谜呀，否则我不知道怎么配合你，就像今天，在刘文辉那里，我都不知道该怎么作。”曾扩情有点着急了。

    庄继华停下手上的动作，他想了想曾扩情的话不是没有道理，应该把自己的想法告诉他，过几天他走后，成都地工作就要由他来执行。

    庄继华转身关上门，然后对曾扩情说：“我还没有详细的计划，只有个模糊的想法。”庄继华走到曾扩情身边，低声说：“我的想法就是让刘湘先败后胜，让刘湘自己把重庆交给我。”

    曾扩情想了想说：“文革，我要提醒你，四川地这些军阀与我们北伐时可不一样，他们一般是不赶尽杀绝的。一旦打败了，宣布下野，或者托人说和，也就完了，以前发生的几次战争都是这样。这刘湘要这样….。”

    “我担心的不是这个，”庄继华摇头说：“刘文辉这次是下决心要一统四川了，你看他说话的那种口气，只是，我担心他赢不了，他树敌太多，刘湘又狡猾异常，论实力他居于下风，所以要对付刘文辉，必然要联络其他各方势力，邓锡侯、田颂尧是必然要联系的；我们要解决的是让邓锡侯、田颂尧他们在我们需要地时候参战，让他们跟着我们地指挥棒转，另外还有我们要控制部分刘文辉内部力量，简单的说就是收买他地部将，让他们在关键时刻发挥作用，为刘湘的胜利创造条件。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>