    苏莫一直在愁无处安顿苍穹门，现在他终于想到了最完美的地方，那就是迷雾山脉内的神武国。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    神武国有迷雾山脉中无尽的迷雾阻隔，除了他之外，就算是武皇境巅|峰强者，都不可能随意进出，这正是最理想的地方。

    若是苍穹门安顿在神武国，苏莫便可以没有任何后顾之忧，全力提升修为，迎战黄泉魔宗。

    苏莫向白茵儿微微点了点头，稍作示意便转过了目光。

    白茵儿望着苏莫，又看了看苏莫身边的夕儿，微微叹了口气，原来你已经有意中人了！

    苏莫凌厉的目光扫视数万弟子，手掌微微抬起，整个演武场立刻安静了下来，落针可闻。

    “你们信任我吗？”苏莫突然开口。朗声问道。

    众人闻言一怔，不明白苏莫是何意，但依旧齐声大喝：“信任！”

    “好！”

    苏莫重重点头，随即朗声道：“我苏莫向你们保证，这是最后一次迁移！”

    苏莫的声音洪亮无比，如同闷雷炸响，继续道：“三年，最多三年时间，苍穹门必定屹立在苍穹大6之巅！”

    言罢，苏莫手指向天，身上气势无限拔高，大有气吞山河之势，他大声爆喝道：“到时候，大6上最高的山峰，就是苍穹门的山门！”

    轰隆隆！！

    声浪冲霄，虚空震荡，九天之上的空间都不断崩碎，仿佛在助长苏莫的气势。

    所有的人都呆了，苏洪呆了、夕儿呆了、白茵儿呆了，苍穹门数万弟子呆了，整个清元城的人都呆了。

    所有听到苏莫言语的人，脑中都瞬间的短路。

    好狂妄的话语！

    好崇高的志气！

    好绝强的自信！

    但是，苏莫的言语虽然狂妄自大，但数万苍穹门之人，却并没有人认为他自大，他们下意识的就相信了苏莫。

    因为苏莫一直在创造奇迹，简直就是奇迹的代名词。

    苏莫从天月国一路走来，一路崛起，势不可挡，短短几年时间便达到了武王境三重修为。

    而且，还以武王境三重修为，击败万尊榜排名第五，修为高达武皇境的上官昊。

    这一切，都是那么的不可思议，更是让众人无条件的相信苏莫。

    只要苏莫说到就一定能做到，三年之后，苍穹门将屹立大6之巅，再也不用惧怕任何人。

    热血在沸腾，激/情在涌动，无论是男女老少，无论修为高低，听了苏莫的言语之后，俱是面色有些潮红，体内血液流都急加快。

    就连夕儿，都被苏莫激昂的话语刺激的心绪起伏，整个人斗志满满。

    “真是好口才！”

    夕儿红润的嘴角一勾，脑中不由得又想到了五年前，五年前苏莫那激昂的话语。

    “就算是鲤鱼也能跃龙门，金鳞化龙，从而一飞冲天，你就能确定，我苏莫会一生庸碌吗？”

    这些年，夕儿时而想起这句话，也正是这句激昂的话语，让夕儿坚信苏莫定然能鱼跃龙门，金鳞化龙！

    “门主无敌！”

    “门主万岁！

    “……”

    不知道是谁率先呼喊了一声，几乎是刹那之间，数万苍穹门之人齐声高呼。

    斗志昂扬天地，声浪震动万里，磅礴的气势铺天盖地。

    这一刻，整个苍穹门万众一心。

    就在此时，异变陡起。

    唰！唰！唰！！！

    无尽天穹之上，一道道黑袍身影急降临。

    这些黑袍人足有十数人，仅这些人身上散的气息，便将数万苍穹门之人的气势绞的支离破碎。

    “你们没有机会了，苍穹门今日灭门！”冷厉的喝声响起，传遍方圆万里。

    “果然来了！”苏莫见到天穹上降临的一众黑袍人，顿时眸中寒芒爆射。

    他没有想到黄泉魔宗之人，居然来的如此之快，辛亏他早有准备，若不然就彻底完了。

    “所有人，都不要反抗！”毫不犹豫，苏莫立刻大喝一声，意念一动笼罩所有人，瞬间便将所有苍穹门之人，包括夕儿在内，全部收进看虚界神图之中。

    苍穹门之人都知道苏莫的虚界神图，所以没有丝毫反抗，至于有些新收的弟子，修为太低，就算反抗也会被苏莫强行拉近虚界神图。

    夕儿同样进入了虚界神图之中，他感受到苏莫的精神意念笼罩，便没有丝毫反抗。

    唰！

    下一息，苏莫身形如箭，瞬间激/射长空，急逃离。

    一柄本命灵剑出现在他脚下，他催动灵剑，整个人犹如一道幻影，肉眼难辨，快的不可思议。

    “苏莫，你逃不掉的！”

    淡漠的声音响起，苏莫听闻此声，顿时眸中杀机大起。

    因为这个声音，他很熟悉，正是皇甫擎的声音。

    而这降临而来的一众黑袍人之中，有一人正是皇甫擎。

    苏莫并未有丝毫停顿，将度催动到了极致，即使不向外逃走。

    然而，黄泉魔宗的强者同样是有备而来，怎么可能让苏莫逃掉。

    唰唰唰！！

    瞬息之间，十数名黑袍人便降落而下，呈圆形将整个苍穹门都包围了起来。

    一名高大魁梧的黑袍人，身形降落在了苏莫的前方。

    “死！”

    高大黑袍人手指猛然一抓，刹那之间，一道巨大的黑色鬼爪向苏莫迎面袭来。

    轰隆隆！！

    这黑色鬼爪极为强大，爪芒爆射长空，威势滔天，煞气弥漫，撕裂了虚无，狠狠的向苏莫抓来。

    苏莫心中一惊，此人实力之强，绝对比上官昊要强大数倍，根本不是他能够对付的。

    眼见着爪芒袭来，苏莫心中大急，同时亦是心中疑惑，那位帝玄宫的乔长老不是在暗中保护他和夕儿吗？为什么还不出现？

    不过，现在显然不是考虑的时候，苏莫不可能将自己的性命，寄托在他人的手中。

    心神一动，四柄本命灵剑如同电光一般激/射而出，瞬间迎上黑色鬼爪。

    而苏莫的身形，则是在一柄灵剑的裹挟之下，瞬间变幻了方向，向天穹之上冲去。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    接连响起四声炸响，四柄攻击黑色鬼爪的灵剑简直不堪一击，瞬间被崩飞了出去。

    “哪里走！”

    眼见着苏莫就要逃离，一众黄泉魔宗的强者纷纷怒喝，齐齐向苏莫出手了。

    (本章完)