    杨辰的话却是让这大管家暴跳如雷，他虽然只是一个下人，只是一个奴才，可由于镇北王原来府邸之中的人全都死了，他才刚刚坐上大管家的这个位置，最怕的就是别人看不起他。

    如今，杨辰的这番话却是实实在在的触及到了他的底线，触及到他的逆鳞了。

    “你算个什么东西，竟然也配看不起我，信不信本管家一句话，就能够让你走不出这龙城。”大管家怒声喝道。

    杨辰轻蔑一笑，随即看向那侯三，冷声说道：“回去告诉你们的那个镇北王，他让这样的蠢材来和我交易，分明就是在侮辱我。作为对他的惩罚，这一次你们带来的灵石还有灵草就作为补偿好了。”

    侯三一愣，还有点不明白杨辰这话到底是什么意思，就见杨辰身形一闪，下一秒人已经离开了这个小院，出现在了那门口。

    再之后，那位炼丹师大人的身影便完全消失了，一点都看不见了。

    “这个混蛋，竟然敢如此的无视我，侮辱我，来人，将他抓起来，快点抓起来。”大管家怒声喝道。

    “大管家，你身上的储物袋呢？怎么不见了？”侯三突然指着大管家的腰间问道。

    大管家低头一看，自己原本挂着储物袋的地方空空如也，哪里还有储物袋的影子。

    ‘嗡’的一下，他的脑子整个都仿佛炸开了似的。

    那里面不但有两百多万的灵石，还有价值几十万的灵草，如今竟然全都没有了。

    他颤抖着双手在自己身上摸来摸去，最后却是直接晕死了过去。

    结合刚才杨辰所说的话，侯三知道，这肯定是刚才那个炼丹师搞的鬼。

    可当他看到这晕死过去的大管家，他的心中却是乐开了花。

    这一次，这个老家伙完蛋了，自己这个三管家终于可以成为二管家了。

    可他脸上却露出了愤怒的表情，对着那些护卫喊道：“还愣着干什么，还不快去追那个炼丹师。”

    一群人吵吵嚷嚷，一场闹剧却不知如何收场。

    杨辰可不管那些，他直接来到了那个坊市之中，直接开始售卖天元丹和破障丹。

    天元丹，三百八十枚丹药一枚。破障丹却是五百枚灵石一枚。

    如今正是缺少丹药的时候，杨辰的摊位一摆出来，生意倒是很火爆。

    “风师兄，你放心，只要让我遇到那个叫做杨辰的小人，我必然将他毙于掌下。一个无耻之徒竟然敢抢夺风师兄身上的宝物，简直就是不知死活。”

    坊市之中，风无情一脸铁青的走在前面，身边却是跟着几人，不停的表着忠心。

    自从上次被杨辰打晕扒光了之后，这个家伙就一直躲在家中，几天都不敢露面，如今却是第一次出来散心。

    却是没有想到，身边这几个狗腿子，竟然不停的再说着上次的事情，生怕自己想不起来似的，他恨不得直接将这几个混蛋立刻干掉。

    至于上次身边的那些人，早就被她放弃了，关键时刻不能为自己分忧解难，要他们有何用。

    “风师兄放心，若是见到了那恶贼，定要让他尝尝被幻境迷惑的滋味，要让他自己将自己身上的衣服脱下来，那才过瘾呢。”

    “还是我们阴阳学宫的阴阳剑厉害，直接将那个家伙斩成几瓣，干净利落。”

    ...

    这些人没有看到风无情那逐渐冰冷，阴狠的表情，依然在自顾自的表着忠心。

    正走着，突然看到前方吵吵嚷嚷，围满了人，一个个拼命的向着里面挤进去。

    “终于买到十枚天元丹了，这下子可以出城和那些鬼东西战斗一番了。就是不知道这一次能不能将这些灵石赚回来。”

    “我只买了一枚破障丹，回去突破一下境界，在孕养几天，等境界稳定了之后再说。”

    “遭了，我怎么就没有想到这一点呢。失策，失策呀。不过，这里的破障丹卖的好便宜，一枚才需要五百灵石，现在万宝阁之中的破障丹都卖到八百灵石了呢。”

    “别操那个心了，那万宝阁的人都已经赚麻了。”

    ...

    听着刚刚路过自己身边的两个人的谈论，风无情撇撇嘴，一群穷鬼，为了一点灵石争得头破血流的，不就是便宜几块灵石吗？有这个必要吗？

    果然，这些散修和小门派，小家族出身的人就是修道之人的耻辱，一群无知之徒。

    “别挤别挤，都有都有，丹药多的是，人人有份...”

    一个响亮的声音直接从人群之中传来，听的风无情一愣，随即眼中露出了一丝毫不掩饰的杀意。

    这个声音，是如此的刻骨铭心，他就是死了都不会忘记。

    是杨辰。

    是那个混账。

    “风师兄，你也想买一些天元丹吗？那天元丹只不过是三品丹药，对于我们的效果不是太大，有点浪费了呢。”

    “你懂个屁，现在丹药难买的很，炼丹师又少之又少，能够买到一些天元丹，准备着，也是好的。”

    “你以为谁都和你一样吗？风师兄是什么样的人，那是天之骄子，会看上区区天元丹，你个土老帽。”

    ...

    风无情的心情很是烦躁，特别是听着耳边这两个人在这里喋喋不休，心中的怒火就像是火山喷发似的，瞬间喷涌了出来。

    “都闭嘴。”

    一声怒吼，整个世界都安静了。

    不单单是风无情身边的那几个人，就连那些买丹药的都看了过来。

    正在忙碌的杨辰自然是看到了风无情这个‘善财童子’。

    “风师兄，你这身衣服好漂亮呀，应该能值不少灵石吧。”杨辰挥舞着手，笑着打招呼，看上去很是热情。

    风无情被气得面色铁青，右手按在剑柄之上，却迟迟不敢拔出来。

    “那个混蛋在那呢？在这龙城竟然敢有人黑我镇北王的东西，简直就是找死。”

    就在风无情犹豫不决的时候，却是看到不远处一群人气势汹汹的走了过来。

    为首一人，身穿一身蟒袍，看上去英武不凡，正是那镇北王慕容惊雷。

    大管家等人回去禀报之后，那慕容惊雷简直就要气死了，他万万没有想到在这龙城之中竟然还有人敢抢自己的东西。

    于是乎，他带着人四处查访，果然一个下属在这坊市之中找到了正在售卖丹药的杨辰。

    那慕容惊雷于是乎带着一群人浩浩荡荡的寻来了。

