    墨阳坐在客厅里，已经听到了门口的动静，知道有人闹事，但是他却没有半点慌张，这毕竟是他家，而且云城，也是他的地盘。

    总有些不长眼的家伙，想要挑衅他，但是最重的结果，不都是倒在了他面前？

    云城不乏一些想要借他上位的人，所以这种事情对于墨阳来说，已经稀松平常了。

    不过当墨阳看到来人是韩三千的时候，脸上不再是淡定从容的表情。

    整个云城，他可以不把天家放在眼里，但是韩三千，绝地是他要慎重对待的人物。

    因为就连天家都对他畏惧。

    而且他真找来了那些奢侈品的地区负责人，这已经很大程度上说明了韩三千的能力。

    在云城，墨阳或许是至高无上的大人物，但那是韩三千没有出现之前。

    “韩老板，你怎么来了。”墨阳一脸笑意的对韩三千说道。

    “你的手下不太懂事，我帮你教训了一下。”韩三千说道。

    墨阳连连点头，并没有任何不满，说道：“这我得好好谢谢你，现在有些小弟，就是不长眼睛，你教训也是应该的。”

    本来还担惊受怕的苏国耀听到这句话之后，直接懵逼了。

    他以为在这里闹事，墨阳不会放过韩三千，何曾想竟然是这样的结局。

    墨阳非但不生气，而且还要感谢韩三千，这是个啥情况？

    难道这小家伙，真这么厉害吗？连墨阳都需要如此讨好他？

    “坐吧，有什么事情，坐下来谈。”墨阳说道。

    韩三千直接坐在了墨阳对面，而苏国耀，则是连屁股都不敢沾一下沙发，这里毕竟是墨阳家，韩三千有资格放肆，但苏国耀可不认为自己也有资格这么做。

    “韩老板，你今天来，有事情要我帮忙吗？”墨阳主动问道。

    “的确有点小事，不知道墨老大认识杨光远吗？”韩三千问道。

    对于杨光远这个人，墨阳还是比较熟悉的，这家伙一直想和墨阳打好关系，所以刻意制造过几次偶遇，而且不管墨阳如何冷淡对他，杨光远总是一副热情的样子，算是非常死皮赖脸的那种角色。

    “认识，难道杨光远得罪了韩老板？”墨阳说道。

    韩三千看了看苏国耀，说道：“杨光远让人打了他，今天，我是替他出面的。”

    墨阳看了一眼苏国耀，对他一点印象都没有，也不知道他是何方神圣，不过既然是韩三千出面，墨阳就一定会为这件事情出面。

    “去，把杨光远给我找来。”墨阳对手下小弟吩咐道。

    听到这句话，苏国耀莫名有些兴奋，事情的发展，让他意想不到，但是他知道，当杨光远来到这里之后，肯定会跪下来给他道歉。

    杨光远一直以来，在苏家任何人面前都是趾高气昂的，如果能够让这家伙道歉，真是一件不敢让人想象的事情。

    杨光远还在公司里垂涎着苏国林的老婆，想着怎么才能够让苏国林干脆的答应把老婆双手奉上。

    当墨阳的小弟找到他时，杨光远还一脸兴奋，认为自己的努力终于感动了墨阳，让墨阳愿意给他机会成为朋友。

    “看来今年是我的好运年啊。”杨光远一脸感叹的说道，不仅有机会拿到丰千的合作，就连墨阳都对他伸出了橄榄枝，这以后的社会地位，还不得蹭蹭的往上涨？

    “墨老大有说找我什么事情吗？”去别墅的路上，杨光远对墨阳小弟问道。

    小弟看到杨光远一脸笑意的样子，心想这白痴还不知道自己大祸临头吧。

    “你到了之后，自然也就知道了。”小弟说道。

    杨光远点头如捣蒜，怀揣着兴奋和期待。

    到了墨阳别墅之后，当杨光远看到苏国耀的时候，心情一下就变得沉重了许多。

    这家伙，怎么会在这里呢？

    难不成，他还认识墨阳吗？

    一种不详的预感，终于在杨光远心里诞生了。

    “墨老大，我来了。”杨光远小心翼翼的对墨阳说道。

    墨阳抬了抬手，几个小弟便靠近了杨光远身边。

    “墨老大，这……这是什么情况，我可没有得罪你啊。”杨光远瞬间满脸慌张和害怕。

    墨阳只说了一个字：“打。”

    手下一帮小弟，把杨光远摁在地上拳打脚踢，就如同苏国耀在丰千公司门口的遭遇一般。

    苏国耀一脸痛快的看着求饶的杨光远，心想这家伙总算也有今天。

    足足十分钟之后，杨光远几乎已经虚脱了，墨阳才撤了手下。

    走到杨光远面前，墨阳问道：“是谁告诉你丰千公司计划的？”

    这件事情，杨光远已经和苏国林达成了协议，而且看苏国林的态度，他有很大几率会把自己的老婆送上门。

    但是现在这种情况，杨光远哪里还顾得上女色。

    “是苏国林，苏国林告诉我的。”杨光远没有半点犹豫，直接出卖了苏国林。

    这个答案并不出乎苏国耀的意外，因为除了苏国林之外，没有其他人会做这种事情。

    韩三千站起身，对苏国耀说道：“你可以让苏家老爷子来了，还可以叫上苏国林，当面对质。”

    苏国耀感激的看着韩三千，说道：“谢谢你。”

    韩三千摆了摆手，给墨阳留下一个眼神，便离开了别墅。

    苏国耀也明白韩三千是什么意思，他不想在老爷子面前暴露身份。

    当苏家老爷子接到苏国耀的电话，让他去墨阳别墅的时候，老爷子一度怀疑自己产生了幻听，再三确认之后，才敢相信苏国耀说的话。

    不过去墨阳的别墅干什么呢？而且还要带上苏国林。

    直接告诉老爷子，这件事情，恐怕和杨光远有关系，但是以苏国耀的能耐，怎么可能会让墨阳这种人物为他出面呢？

    老爷子带着疑惑的心情，先是找到了苏国林，然后两人一起朝着墨阳别墅出发。

    “爸，我们这是要去哪？”苏国林尽量让自己表情淡定，避免露出马脚。

    老爷子已经大概猜到了什么情况，不过他没有明说，而是说道：“到了自然就会知道了，不用着急。”

    <!--over-->

