    “哗啦啦——”

    随着八千万枚功德钱币宛如金色洪流般朝着瑶池金母娘娘喷涌而去，包括昊天夫妇这两个先天神圣在内，凌霄宝殿内的所有人全都瞪大了眼睛。

    八千万功德啊！

    比昊天夫妇无数岁月积攒的功德加起来都还要多！

    放眼整个洪荒，能够拿出这一笔功德的人也不会太多。

    八千万这个数字固然是玄诚子根据落宝金钱计算来的。

    每次落人灵宝，落宝金钱都会摄取三成的功德。

    通过这三成功德的数量，便可以推导出被落灵宝的价值。

    久而久之，玄诚子对于各个品阶灵宝的价值都有一个大概的范围。

    似素色云界旗这样的极品先天灵宝，若是使用落宝金钱来落，大概也需要四千万到五千万功德钱币。

    是以玄诚子直接开出了八千万功德的高价。

    但作为第一件被交易的极品先天灵宝，这个价格也算不上太高。

    毕竟每一件极品先天灵宝都是不可多得的宝贝，向来都是掌握在那些大能、巨佬手里，谁会舍得拿出来交易？

    此刻，素色云界旗也被瑶池招了出来。

    但见一面素色大旗高悬天际，散发先天宝光，氤氲遍地，异香飘散。

    瑶池端详着这杆大旗，念头一动便抹去了自己的元神烙印。

    瞬间，素色云界旗以肉眼可见的速度隐去了光华，并划破空间，似是要离开此地。

    神物自晦！

    复归无主状态后，它第一时间便是想要隐藏自己。

    玄诚子连忙伸手一招，浑厚的法力包裹住素色云界旗，神念探入其中，在四十二道先天禁制上通通打上自己的元神烙印，初步炼化了这件灵宝。

    素色云界旗并不抗拒，任由他随意摆布。

    这样的亲和力，也是功德浑厚气运绵长的好处之一。

    要是换一个功德不足的人，可能刚刚这面素色云界旗就直接挣脱了束缚逃之夭夭了。

    至于它有没有这个能力，这一点丝毫不用怀疑。

    每一个极品灵宝都是无比强大的存在，而且灵性十足，无论是先天还是后天。

    交易完成之后，玄诚子虽然着急去祭炼先天五行五方大阵阵图，但重建天庭也是一件迫在眉睫的事，暂时还走不开。

    “师侄打算如何快速招揽仙神？”

    昊天望着玄诚子问道，眼中闪过一抹急切。

    玄诚子理所当然地道：“自然是昭告三界，直言天庭仙班神职大量空缺，望得道仙神前来天庭任职。”

    瑶池微微皱眉道：“众仙神只怕更加乐得逍遥自在，而不愿在这里忍受天规约束。”

    玄诚子笑道：“仙神不愿加入天庭，无非是获得的利益不足以让他们心动罢了。咱们可以额外给予补贴……

    比如掌控风雨雷电的四个神职，只要不出乱子，按天规每一个元会便可得到一笔功德，换算成钱币大约是一万五千枚左右。

    这个数字对于一个刚踏入仙道的真仙、地仙或许可以接受，但对于修行日久，道行高深的仙神而言，实在是少得可怜。

    所以咱们可以给予额外的补贴，让他们一个元会最少可以得到五万功德！

    其他的仙班神职也以此类推，统统提高待遇。

    这样的话，还怕招揽不到人吗？”

    “需要提高这么多吗？”

    昊天和瑶池有些担忧地望向玄诚子，“多给的功德可不是由天道赐予，而是由天庭来发放……一旦师侄说的那些产业不能赚取到足够的功德钱币，到时不能兑现承诺的话会出大事的！”

    玄诚子沉稳淡定地道：“这方面我有足够的信心！”

    说完，又补充了一句，“再说若是不能成功，损失最大的也是我啊。”

    昊天和瑶池想了想，这么说好像也没什么毛病。

    之前的合约是以天庭的名义跟玄诚子签订的，倘若无法偿还十亿功德的借贷，便把三十三重天中的十六重天交由玄诚子使用。

    并不需要他们夫妇承担任何损失。

    对于昊天而言，反正这次振兴天庭的计划一旦失败，他这个天帝也就只是一个傀儡罢了，把整个三十三重天都交给玄诚子他也无所谓。

    带着这股破釜沉舟般的气势与狠劲，昊天很快便利用其天帝的权柄昭告三界：

    “朕乃昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝！今因天庭仙班神职大量空缺，朕将于百年之后召开招募大会，除天道降下功德外，朕将额外给予最低三倍功德作为酬薪，三界仙神凡有意者皆可前来参加！”

    他的声音犹如滚滚天雷般响彻在洪荒天地每一个角落，传递到每一个仙神的心底。

    就像是一块巨石投入水面一样，平静的池塘瞬间沸腾了，无数传音玉简漫天飞舞，与交情不错的道友交流着信息。

    “三倍功德？还是额外？”

    “还有这样的好事？”

    “听说有不少道友都心动了。”

    “若只是天道降下的那点功德，贫道还真不稀罕，贫道去梳理地脉慢慢积攒也能有这么多功德，还乐得自由自在……可还有额外的三倍功德，贫道怎么能不心动！”

    ……

    “听说了吗？天庭要招揽仙神了。”

    “打死也不去！功德那么少，还要受制约，哪如留在下界自在？”

    “听说除了天道降下的功德外，还有额外的三倍功德？”

    “是吗？那可太香了！”

    “诶，你干嘛……你不是不去吗”

    “傻子才不去！”

    ……

    ……

    昆仑山。

    广成子、赤精子、黄龙和羽翼仙四人聚集在玉虚宫之前，齐声作揖道：“弟子求见师尊。”

    片刻之后，只听“吱呀”一声，玉虚宫宫门大开，里面传出玉清圣人威严的声音。

    “进来！”

    众弟子鱼贯进入玉虚宫内，行大礼参拜。

    元始微微抬目，面无表情地道：“尔等所为何事？”

    广成子恭敬说道：“师尊，大师兄正在天庭招募仙神，弟子等想去看看能否为我阐教赚取功德，绵长气运。”

    一众弟子全都看着元始天尊，眼底隐藏火热。

    他们之前便从玄诚子那里得到过消息，只不过当时还没确定好最终的结果，是以众人也没有太过在意。

    此时听到昊天的昭告后，才发现这是一个赚取功德的好机会啊！

    反正他们都已经快到太乙金仙境了，差的就是一个破境的契机，没必要天天闷在昆仑山。

    他们也想去天庭晃荡一圈，赚点功德，增长见识。

    尤其这事还是大师兄在主导！

    元始天尊自然知道他们的小心思，微微颔首道：“尔等若是想去便去吧，不过切不可依仗阐教和你们大师兄的声名在外面惹事生非。”

    “是！弟子遵命！”

    广成子四人恭恭敬敬地行礼，然后又鱼贯退出。

    等他们出了玉虚宫，正好看到多宝、金光仙等一大群人从碧游宫的方向过来。

    广成子心中一动，“莫非你们也要去天庭不成？”

    金光仙哈哈大笑道：“那是当然！重建天庭是大师兄主导的，我们这些做师弟的怎么说也要去支持一下。”

    赤精子揶揄道：“是去支持大师兄，还是去赚功德啊？”

    金光仙不为所动，“这两件事又不冲突！”

    广成子略一沉吟，提醒道：“我把丑话说在前头，咱们师兄弟此番去天庭，一是支持大师兄，二是赚取功德，但千万莫要想着依靠大师兄的名头去挂个闲职捞功德！

    这样不仅是给大师兄抹黑，也是在给我们玄门阐截两教抹黑！”

    多宝微微颔首，正色道：“放心，我已经给师弟师妹们交待过了。此番谁堕了我玄门威风，便把他留在天庭劳动改造好了！”

    “哈哈哈哈哈……”

    “劳动改造可太狠了！”

    “比社区服务还要可怕！”

    暄暄嘈嘈中，一行数百人乘坐着一辆从玄诚子那里得来的逐日车向着天庭极速行去。

