1119

那双黑色的眼睛冷漠，无情的看着十方阎罗，而十方阎罗同样也不甘示弱，冷冷的看着那双眼睛。

“你们十个竟然还活着。”

忽的，那双眼睛上，释放出一个浩瀚的意念。

“你所说的那十人已经死了，我们是我们。”

画卷回到煜影的手中，她看着那双眼睛，平静的说道。

那双眼睛深深的望了一眼煜影等十人，虚空之中似乎回荡起一抹冷笑，然后虚空之中恢复了明亮。

劫云散去，雷劫消弭，连同那双眼睛也消失不见。

下一个瞬间，神话地府解体，化作十方阎罗诸天，也消失在虚空之内。

一切都好似没有发生过一样。

……

“那真的是神话地府……以及神话地府之中的十位主宰吗？”

娲皇氏一脸骇然，她看着雷泽氏，语气中有些不解。

“她说的没错，神话地府的十大主宰已经死了，她们是她们。”

雷泽氏缓缓的说道：“陆云究竟是什么人，他不仅仅破了混沌真龙一族的诅咒之器，更有那十尊大能破空而来，助他化解那禁忌之劫。”

陆云过去身去了神话天地的事情，雷泽氏也是知道的。

但是过去身就是过去身，活在过去，却不能与过去产生因果，否则影响到现世的话，那就不是道果，而是恶果了。

雷泽氏没再说话，他在看向陆云的时候，陆云的修为已经达到了太清境巅峰，距离天地境也不过半步之遥。

陆云在钻研撼龙经的同时，也鼓起了自己全部的底蕴，用最短的时间，一鼓作气突破到天地之境。

同时，浓郁的仙道气息，也在他的身上流转而出，渗透到混沌之中，开始在混沌间凝结出仙道的‘太初’。

这个时候，雷泽氏的脸上终于流露出了一抹笑意。

娲皇氏也稍稍的松了一口气。

“爹，当初你究竟是如何选到陆云的？”

娲皇氏突然问道。

当初陆云被伏羲氏送到大荒，并非是伏羲氏自己的主意，一切都有雷泽氏和华胥氏的身影。

甚至鸿钧，盘古这等人物，也是得到雷泽氏的指点。

“不是我选择的他，而是他选择了我。”

雷泽氏慢慢的抬起头来，看向头顶之上，无尽的混沌虚空。

那里，似乎有一朵小小的紫色火苗，悄悄的退去。

本来，雷泽氏以为陆云是第三界中某一尊大能的棋子，但是在十方阎罗诸天现身的那一刻，他才知道，他错的离谱。

“他的一切都是他自己的，无人可以左右……就算是他也不行。”

雷泽氏依旧在看着紫色火苗消失的地方。

……

轰隆隆——

一声一声如同雷鸣一般的声音从陆云的身体之中回荡起来。

太清境巅峰，便是大帝境！

而在陆云破入大帝境的这一刻，他猛的醒来。

两道黑蒙蒙的眸光，从他的眼睛里释放出来，这是地狱之火的火光。

要将大帝境改回天地境，必须要借助地狱之火的力量。

这一刻，玄州之中的玄黄山再一次喷薄出一道巨大的光柱，跨越空间的限制，直冲混沌，与混沌彼岸的陆云连接到了一起。

这个时候，仙界并不太平。

混沌生灵携带意外死灵冲击冥域，仙界自然也得到了消息。

不过这样的战斗，仙人们是插不上手的。进入冥域，也会被冥域之中的活死人当成敌人，统统灭了。

但是这并不妨碍他们在东海尽头，冥域的边境设立重重结界阵法，修复那个千疮百孔的天地结界。

所以这一次，玄黄山再一次喷薄，已经没有人太过在意了，上一次玄黄山异动，也并没有对仙界产生什么影响。

不过这一次，所有人都错了。

轰隆隆——

仙界之中，电闪雷鸣，已经化作卿语道果的大道之花再一次显现出来，在整个仙界，整个天地之间绽放。

“怎么回事？！”

仙界之中所有的大帝同时抬起头来，看向那朵大道之花。

这一刻，他们发现自己现在的境界，发生了一种改变，似乎有一种微妙的负面情绪，离他们而去。

“大帝境……变成了天地境！”

所有大帝都倒吸了一口冷气，虽然大帝之名看似威风，但冥冥之中所承担的东西，却是太过沉重。

人道时代的大帝，一战帝陨，统统覆灭，化作了天鬼。

这个时代，仙道争鸣，大帝重现世间，但是这个名字，依旧沉甸甸的。

玄黄历八十三年，大道之花绽放，大帝之境……消失！

“从今日起，大帝之境更名为天地之境，仙道之中再无大帝境！”

忽然间，陆云的声音从大道之花中回荡而起，瞬息之间传遍整个天地，每一个角落。

“天地之境，为天地之极境！”

这一刻，仙道震动，大帝之境正是化作天地境。

“大善！”

不周山之上，伏羲氏与鸿钧对坐，两人相视大笑。

在另外一个未知的空间中，神与盘古的脸上同样流露出如释重负的神色。

“天地境已出，我等也可以回天地了吧。”

混沌之中，强良等三千先天魔神看向眼前这道伟岸的身影，深深的吸了一口气。

“还不是时候。”

天齐手持绝天剑，漠然的看着强良等人，微微的摇头。

“再等七年。”

天齐冷漠的说道。

“……是。”

强良点头。

混沌之中没有岁月，仙界之中的七年，也不长。

……

“敢问道主，天地境之上为何境界？”

忽然间，仙界九天之中，一尊天主抬头，开口问道。

此刻，在这个仙道境界井喷的时代中，九天天帝近水楼台，也都成就天地之境，为一天至尊。

九天十地四仙海四大洋的力量，也真正的平衡了下来。

“为混沌境。”

陆云的声音响起。

“何为混沌？”

“超脱天地，挡混沌之劫，遨游混沌，自在逍遥。”

嗡！

陆云的话音一落，混沌境猛的从一片未知之地上出现，续接到了仙道之中……为仙道混沌境！

在所有天地境仙人的眼中，原本蒙混的前路上，又出现了一个境界。

混沌境！

卿寒将那造物主身上的境界完全演化出来，与现在的仙道融为一体。

仙界众生没有想到，道主消失许久之后再度出现，便让仙道之上出现了新的境界。

“那混沌之上又为何境？”

又有人问到。

“造物之境。”

陆云再度说道，“虚空造物，无所不能，为造物之主！”

造物之主！

这几个字一出口，仙界哗然。

造物主，一直都是一个传说，虚无缥缈的传说……却没想到，这个传说中的存在，竟然成为了仙道之上的一个境界！

……