    抱着愧疚的心情，徐妈妈把徐小骥哄睡，轻手轻脚走出儿童房。

    关上房门，她径直往楼上客房走去，想找薄云章问个明白，他到底想干什么。

    但一只脚都踏上楼梯了，她又一顿。

    如果薄云章是正房派来害他们母子的呢？

    打着为徐小骥好的名义，实则背地里慢慢将他耗死。

    要真是这样，她现在上楼质问薄云章，岂不是在打草惊蛇？

    毕竟就算薄云章承认，她也不能拿他怎么样，顶多就是把他打一顿赶出去。

    而薄云章一旦回去跟大房禀报，告诉徐引岚母女，她已经发现她们的阴谋了，岂不是等于跟正房母女撕破脸皮？

    不行，不能摊牌。

    不撕破脸皮她还能掌握主动权，防范一二，要是把事情摊开了说，跟正房母女对上，她根本就没有胜算。

    想到这里，徐妈妈转身回到主卧，打算明天将丈夫叫过来，把这件事好好跟他说说，由他来拿主意。

    第二天一早，徐妈妈给徐小骥的生父打了个电话，让他晚上过来吃饭。

    但徐先生晚上要见客户，明天一早还得到外省出差谈合作，根本就没有时间。

    挂断电话，徐妈妈左思右想，让保姆煲了汤，她亲自送去徐先生的公司。

    儿童房。

    薄云章前脚刚出门，黎落就来找徐小骥了。

    “你爸疼你吗？”

    “怎么？”

    “我在想，你妈跑去跟你爸告状，他是会选择相信你妈，还是会选择相信徐引岚，对他来说手心手背都是肉，不好抉择的吧。”黎落说。

    徐小骥一脸漫不经心：“他或许谁都不信，只会当这是两个女人在争风吃醋小打小闹，不过可以肯定的是，装神弄鬼的薄云章肯定逃不过一顿打。”

    “只是一顿打也太便宜他了。”黎落拧眉，她看了徐小骥一眼。

    徐小骥装作没看见她的眼神暗示，低头翻书。

    “小骥哥哥~”黎落摇他的胳膊，大眼睛眨啊眨，“最后一个忙，我保证是最后一个，你轻轻摔一下，让你爸妈认为是薄云章害的，加重他们的怒气，让他们狠狠惩罚薄云章，好不好？”

    “不好。”

    “只是轻轻摔一下，我会接住你，保证不会让你受伤！”

    “想都别想。”

    “……徐小骥！”

    徐小骥干脆背过身不理会她。

    黎落正对这个油盐不进的混小子感到头疼，保姆来敲门：“少爷，大小姐来了。”

    听了这话，黎落和徐小骥交换了一个疑惑的眼神。

    徐引岚来干什么？

    该不会是来找徐小骥母子算账的吧？

    毕竟她对薄云章的挑拨深信不疑，如今的徐小骥母子在她看来，那是要害她的凶手。

    徐小骥合上书往外走，黎落立刻跟上去。

    徐引岚正站在客厅，听保姆说徐妈妈不在，她眉头轻皱。

    黎落本以为徐引岚会带着她妈妈一块上门，但此刻见她一个人在这儿，身边连个保镖都没有，她诧异地说：“她这单枪匹马地跑来干什么？”

    就她一个人，这要是撕起来，她也不占优势啊。

    徐引岚听见儿童房开门的动静，偏头看到徐小骥时，脸色更严肃了。

    徐小骥走到她跟前，淡淡地说：“我妈妈去爸爸公司了，你找她还是找我？”

    徐引岚沉默了几秒钟，说：“找你也行……你出来，我有话要跟你说。”

    说完她转身往院子走去，徐小骥迟疑了一瞬，也跟着走出去。

    姐弟俩在院子里站定，徐引岚没有立刻开口，而是盯着徐小骥看。

    徐小骥也不怵，淡定地由着她看。

    许久，徐引岚做了个深呼吸的动作：“小骥，我承认，我对阿姨介入我妈妈和爸爸的事有意见，但我认为祸不及后代，在这段关系中你是无辜的。”

    徐小骥蹙眉：“什么？”

    “我一直把你当亲弟弟。”

    徐小骥一愣。

    黎落也怔住了。

    “我从来没想过要针对你，你如果想要，徐家的一切我都可以和你平分。”

    徐小骥：“……”

    “虽然你没在我身边长大，我们接触也不多，但我一直觉得你是个很善良很聪明，不屑于耍心眼去争抢的孩子，你告诉我，我看错你了吗？”

    徐小骥抿了抿嘴唇。

    “你为什么要……”徐引岚哽咽了一下，眼圈慢慢红了，“你们为什么要这么做？”

    徐小骥冷淡的表情有融化的迹象，他顿了顿，不知道想到了什么，眯起眼睛说：“这话不是该我来问你吗？”

    徐引岚愕然：“什么？”

    “我之前也觉得姐姐是个很善良的人，甚至还觉得你应该挺喜欢我的，但经过这件事我才知道，你跟那些大人一样，都是在做表面功夫。”

    徐引岚更不解了：“你这……什么意思？”

    “薄云章是你派来的吧，为了害死我。”

    徐引岚瞪大眼睛：“你……你胡说什么？”

    徐小骥轻哼道：“前段时间我生病了，夜里睡不好，频频做噩梦，薄云章跑来跟我妈说，我被鬼缠上了，那鬼是你和你妈派人抓来放到我身边的，目的是想害死我。

    我妈妈信了，花了一笔钱请薄云章留下来保护我，我一开始以为薄云章拿人钱财替人消灾，真的会保护我，直到看见他跟你在一起有说有笑，姐姐，他是你派来的卧底吧？”

    徐引岚从惊愕中回过神，她抓住了重点：“薄云章告诉你，缠着你的亡灵是我和我妈妈派来的？”

    “嗯。”

    “……胡说！根本没这回事！”徐引岚怒道，“我怎么可能会想害死你！”

    “那你要怎么解释跟他走得近？”徐小骥问，“我可是亲眼看见你们在一起的。”

    “……”徐引岚不知道想到了什么，脸色骤变，“难道他也骗了我？”

    徐小骥嘴角轻轻一扯，压下还没成型的嗤笑，故作不解：“什么？”

    徐引岚表情凝重，只短短几个瞬间，她就理清了思绪，拉过徐小骥严肃地说：“小骥，我们都被薄云章骗了。”

    “哦？”

    “薄云章告诉你，我和我妈妈想要害死你，他也同样跟我说，你和你妈妈想要我的命！”

