    侯赛因长老疯了，受到太大的刺激后，因不愿意接受事实，当场垮掉了。

    随后没超过一个小时，他就被找过来的怨灵之王优达尔干掉，侯赛因血族彻底覆灭。

    但这些和古二蛋没有任何关系，因为他在引爆卧龙将军的身体与自己的灵魂碎片后，直接转移到本体视野中，并迅速依靠卧龙将军的灵魂碎片将他复活。

    虽说浪费了一万多能量，但与这次的收获相比，一切都是值得的。

    出去逛了一圈，引发了一场大战，害死了将近两百万亡灵后，古二蛋心满意足的决定龟缩在黑武士之城中苟一段时间。

    附近居然出现了一个亡灵领主，这可不是什么好事。

    尤其是在他和自己有仇的情况下，怨灵之王优达尔好像就是之前从自己军队面前逃走的两位幽灵之王之一呢！

    更何况最近刚发生一场大战，此时外面绝对乱的很，容易引来巨鳄窥探。

    还是等什么时候风头平息，什么时候再继续出山收割能量吧。

    古二蛋想的很是美好，然而现实却非常残酷。

    他最担心的事情还是发生了，哪怕古二蛋当机立断的自爆身躯与灵魂，来了个金蝉脱壳。

    可他还是太小瞧了亡灵领主的力量，尤其是掌控有灵魂领域的领主。

    顺着残存的气息，不死心的怨灵之王优达尔硬是找到了古二蛋的大本营。

    就在古二蛋藏于地下通道中招兵买马，扩建着自己军队时，他突然感觉一股恐怖的威压落下，压着他根本喘不上来气。

    挣扎着从隧道中爬出，古二蛋望着漂浮在半空之中，身后有无尽灵魂之力化作巨大幻影的怨灵之王优达尔，脸当场就变成了苦瓜色。

    这都能找过来？这也太作弊了吧！

    漂浮在半空中的怨灵之王优达尔，此时正皱眉打量下方。

    其实他也不确定自己找没找对地方，因为这里太过偏僻了，已经接近亡灵界的边缘地带。

    怎么想也不像是会出现豪杰之地。

    而且古二蛋的自爆很是纯粹，残存的能量波动非常稀少。

    如果不是怨灵之王优达尔掌控了灵魂领域之力，绝无可能顺藤摸瓜找到这里。

    只是在望着下方十数万的四阶亡灵，怨灵之王优达尔当场确认自己没来错地方。

    能在如此偏僻的地方，组建出如此恐怖的军队，这绝对是那小子的老巢没跑了。

    小鬼头挺阴呀！居然还自爆诈死？幸亏自己不死心，仔细检查半天，总算发现了不对劲的地方。

    一个人自爆又怎么可能出现两种灵魂波动呢？这里面绝对有鬼！

    “谁是骷髅王古二蛋！出来见本尊！”

    沉闷的声音响起，一同传出的还有独属于十阶存在的恐怖力量波动。

    下方寂静无声，谁都没有开口说话，只有嘎吱嘎吱的骨骼摩擦声响起。

    被古二蛋强行催化出来的骷髅兵们，可不会管你是不是什么大佬。

    他们有一些的复活时间才短短几天而已，没有经过日积月累的沉淀，没有遭受到更高级亡灵的威胁，自然也不懂得对力量的敬畏。

    说白了就是一群愣头青，他们只知道立下战功能升级，只知道不听将军的话要挨打，太过不听话的还会被丢到边边角角站岗，这辈子都没有出征立功的机会。

    至于什么等级划分？什么十阶领主？什么半神君王？有他们将军厉害吗？

    就算比他们将军厉害，难道还能比他们陛下还厉害吗？有种给他升个级呀！

    下方十几万军队开始集结，有些在列阵防守，有些直接朝怨灵之王优达尔发起了进攻。

    标枪乱射，箭矢飞舞，其中还夹杂着弹珠骨头石子骷髅头等乱七八糟的不明物体。

    看到这群蝼蚁居然敢挑衅自己，怨灵之王优达尔脸上露出怒意。

    一群低贱的四阶骷髅兵罢了！竟然也敢反抗！

    看来必须得给他们一点教训不可！

    抬手一指，无形的能量扩散开来。

    只见轰隆一声，正中间的军阵直接被轰上了天，漫天骨架纷飞！

    看到上千骷髅兵当场就被扬了，四周骷髅兵被吓了一跳，反应过来后怒气冲冲的发起全方位进攻。

    无数骷髅如潮水一般涌向怨灵之王优达尔，正前方冲来的正是骷髅骑士团。

    近万名四阶骷髅骑士组成的冲锋团体，威势简直恐怖！冲在最前方的正是骑士先锋官与死亡双子这几位将领！

    看到全速冲来的庞大骑士团，怨灵之王优达尔眼中露出一次精光。

    好精锐的军队呀！比那个侯赛因长老手底下的破烂强多了！

    这才配得上本王的身份嘛！

    飞身落在地上，怨灵之王优达尔双手抱肩没有动态，体内庞大的能量却在身边形成一个半圆形护罩！

    这就是为何人们总说十阶存在能量不空便永远不败的原因，他们能护住全身上下，只要不是同级别存在出手，最多也就是耗死他们，绝不可能打败他们，因为他们的攻击破不开人家的防御屏障！

    二者相撞，骷髅骑士们人仰马翻，任何撞击到怨灵之王优达尔护身屏障的存在，当场不是散架就是被掀飞出去。

    怨灵之王优达尔就如同激流中的礁石，任凭海浪再大，也纹丝不动。

    怨灵之王优达尔信若闲庭一般的在军队中行走着，就仿佛是参加宴会的绅士，所处之地也不是战场，而是舞台。

    四周与他伴舞的便是数之不尽的骷髅兵，每一次挥手，庞大的能量都能掀飞一大批骷髅。

    每一次迈步，移动的能量屏障都会将四周拼命攻击的骷髅兵撞飞。

    才交手短短一分钟而已，城池之内已经一片狼藉，到处都能看到骷髅兵的残骸。

    走着走着，怨灵之王优达尔突然转头看向一侧，眼中闪过精光。

    身形化作黑芒瞬息间越过百米距离，怨灵之王优达尔一把抓住一只骷髅兵的脖子，将他高高举起，脸上露出灿烂笑容。

    “找到你了！小鬼！”

    被举起来的不是旁人，正是跟随骷髅兵们冲上来的卧龙将军。

    只是因为卧龙将军智商有些欠缺的原因，总是被同僚坑，导致他手底下的兵数量很是惨淡，并且智商也都……嗯。

    照常没有挤入前线的卧龙将军，反而被怨灵之王优达尔率先注意到。

    毕竟卧龙将军的打扮太过特殊了，怨灵之王优达尔又从线人情报中见过他的画像，瞬间就认出他的身份。

    与乌龙将军脸贴着脸，怨灵之王优达尔甚是开心。

    “你果然没死，既然你没有死，不如与本王共谋大业如何？本王愿封你为…………”

    啪！

    怨灵之王优达尔话还没说完呢，卧龙将军直接一巴掌轮了过去。

    没料到对方会突然出手的优达尔，整个脑袋被打的偏向一侧，一双眼睛逐渐瞪圆。

    不敢置信的摸了摸脸，怨灵之王优达尔脸上露出一副日了狗的表情。

    “你！”

    啪！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>