    “而且不管是秦家也好，还是那些佛门中人也罢，他们终归是我华夏人族的一部分，也是未来抵挡灾难浩劫的力量。所以我们不会直接对他们出手。甚至于其他几个九州鼎也是需要你自己去争夺，这九鼎之争也是一个优胜劣汰的过程，我们看中你，但你自己也要有实力才行！”

    “我们能做的就是可以保证秦家和其他势力的地仙强者不会对你出手，将这九鼎之争只局限于你们一代人之中。当然，你毕竟是我们选中的人，我们也会想办法为你提高实力，让你能够有更大的获胜机会。”

    方辅先生淡淡说道，其他几位强者也是微笑附和。

    我点了点头，心里也大概明白了他们的想法。作为地仙境界的强者，他们的寿命悠长无比，隐居深山而坐看世事变迁王朝更迭。对他们来说，哪怕外界打的再激烈，不管是哪家王朝夺取了天下，对于他们都没有任何影响。

    秦家也好，道门佛门也罢，只要你是华夏人族的一部分，只要这片土地还是人族在统治着，他们就不会干预。这一次若不是面临外族入侵，人族有覆灭的危险，他们也不会想参与这一次的九鼎之争。

    “各位前辈，你们刚才说可以保证其他地仙强者不会对我出手，难道说秦家也有地仙？”我心中惊骇，再一次感觉到秦家的恐怖。

    “那是当然，曾经统御天下的帝皇后裔，两千年不倒的家族，自然有地仙坐镇。不仅是秦家，少林，泰山……这些地方都有地仙存在。九鼎之争到了最后，或许就连他们也要参与进来，所以我们会帮你牵制住这些存在，到时候只要你能以绝对的实力击败其他所有传承者，他们也就无法可说。”美妇人笑着说道，我刚才听到别人对她的称呼是“琇莹”，倒真是一个好名字。

    我问道：“那不知道各位前辈会如何帮我提升实力呢？”

    这一次是那位修炼武道的强者武华开口，他说道：“你来这里不就是为了干将莫邪双剑而来的么，我可以送你去它们的剑冢，只要你能得到双剑的认可，自然可以实力大增。”

    听到这话，我心中大喜过望，没想到居然能在这里得到干将莫邪双剑的消息。要知道这两柄古剑皆是位列华夏十大神剑之列，双剑合一，威能并不比秦昊手中的太阿剑弱，只要能得到它们，那么在兵器上我和秦昊之间的差距也就算了拉平了。

    在抹掉太阿剑的优势，我自负在其他方面并不会输给那个秦家的天之骄子，而且我只要炼化扬州鼎之后，比秦昊还要多上一个九州鼎，甚至反倒能占据上风也说不定。

    “小娃娃你也不要高兴太早了，干将莫邪双剑自有其灵性，并不是一般人就能够继承的，这千百年来有无数人想要得到它们，甚至其中不乏地仙强者，但却都是兴奋而去，失望而归。神剑择主，一切都要看缘分。”或许是见到我脸上的笑容，对面的邓禹给我当头浇了盆冷水，让我做好失败的准备。

    “晚辈明白，只希望能试上一试，就算最终失败了，那也是晚辈机缘未到，不会怪罪任何人。”我连忙点头应道。

    “嗯，你清楚就好。这瓶丹药你先拿去恢复伤势，扬州鼎你刚得到还没炼化吧？你先去屋里将其炼化掉，等你成功之后，我们再送你去双剑的剑冢处。”方辅先生淡然说道，他对着我挥了挥袖子，就看到我身前突然多出了一个青瓷小瓶。

    我连忙伸手接住，感激的说道：“多谢前辈赐药。”

    不过我并没有马上离开，而是一脸诚恳的说道：“各位前辈，不知道你们将要如何处理那头从鄱阳湖里脱困的恶龙和通臂猿猴呢？”

    我此刻心里明白，只要这几个地仙强者出手，通臂猿猴和恶龙绝对跑不了了，更不要说它们两个现在极有可能已经被那些强者拿下。而且其实我还有一些疑惑，之前通臂猿猴一路追杀我，在九州修炼界造成了极大的混乱，但为什么这些地仙当时没有出手阻止通臂猿猴呢？我相信他们若是出手，那猴子绝对会被降服，就连湖里的恶龙也不可能脱困出来。

    不知道这些地仙是不是真有能够感知他人思绪的能力，就像是知道我心里所想的一样。方辅先生轻笑道：“其实那猴子和妖龙的事情也是我们有意为之。”

    “什么！”

    这一下我是彻底惊住了，没想到居然会从他们口中得到这样的答案。

    “就像我们之前和你说的，如今华夏人族面临巨大的危机，然而各方势力依旧尔虞我诈，互相攻伐，难以团结起来。所以我们也是故意放纵焚海龙和通臂猿猴的争斗，也是想要让天下所有的修炼者知道，如今危机已经来临了，已经有威胁到九州的生物出现，若是再不团结起来，恐怕就有种族灭绝之祸，这事情也是给他们的一个提醒与警告！”

    “若是我们当时就出手将通臂猿猴降服，恐怕那些修炼者就会产生别样的心思，自认为有我们护佑，便能高枕无忧，继续内讧下去。所以我们宁愿那两头凶兽造成一些破坏，也要唤醒他们的危机感！”

    我深深的吸了一口气，没想到居然会是这样，之前的事情都在这些强者算计之中。甚至我隐隐猜测，恐怕就连我也是被他们当做了一枚棋子在使用。

    我摇了摇头，将这个念头逐出脑海，反正事情已经过去了，多说这些也没有什么用处。

    “各位前辈，晚辈还有一个请求，希望各位前辈能帮我！”

    说着，我催动荆州鼎，当着这些地仙的面将梦璃从鼎中放了出来，然后把梦璃被恶龙所害，被其用秘法控制身躯灵魂，想要夺舍的事情说了出来，希望他们能够帮我将梦璃救醒。

    此刻的梦璃双目紧闭，绝美的面容苍白如纸，看上去楚楚可怜，让我十分的心疼。

    听完我的叙述，还没等各位地仙开口，仙华龙女便说道：“这个容易，她所中的是龙族的夺魂转生秘术，我可以帮助她恢复。这样吧，你放心的话就把这位梦璃姑娘交给我，我会将她唤醒。”

    我心里一喜，仙华龙女既然这样说了，我心里自然是一百个放心。这位龙女不仅性子柔和善良，来历也是极大，她开了口，就肯定能够将梦璃救醒。

    “那就多谢龙女殿下了，我一定会好好报答龙女殿下的！”我连忙对着仙华龙女恭敬的行了一礼，心里十分的感激。

    “好啦，你先去疗伤吧。还有扬州鼎事情也需要尽快炼化。”仙华龙女对我微微一笑，这笑容如同冬日里那和煦的风，沁人心脾，让人感觉心中温暖无比。

    我点点头，猜测这些强者可能是还有一些事情要商量，便向着他们行了一礼，知趣的告辞离开。向着他们身后的一处木屋走去。其实我本来还想将龙虎山那个张宏平暗算我的事情说出来，但也只是想了想就放弃了，毕竟对于这些活了千百年的地仙强者来说，这种小事情根本就不会放在心上。而且张宏平也是张道陵的嫡系后裔，身份高贵，也不可能得到什么惩罚的。

    而且我想到之前和张云天的交情，以及张宏道等人对我还算不错的份上，我决定还是将这份恩怨暂且压下，低声道：“哼，看在张云天和龙虎山的份上，这次的事情就算了。若是还有下次，不管你是个身份，我都绝不手软！”

    在我的身后，那几道目光一直盯着我的背影，直到目送我进入木屋之中，也不知道这些目光主人在想些什么，只有一道悠悠的声音在林中回荡：

    “这盘棋开始了……”

