    当其中一件事情出现问题，那么之前你所有的推理，都会出现问题。

    现在羽生次郎同样觉得地下党第一次救人，太草率了一点，看起来不太对。

    如果第二次救人也是地下党做的，那么你还可以解释一下第一次救人的事情，可是现在事实证明，第二次救人，是蔡望津自导自演。

    那么第一次救人，就解释不通了。

    蔡望津说这个问题，只是想要告诉羽生次郎，这个地下党并没有看起来这么重要，可能就是无关紧要罢了。

    至于剑持拓海第一次出来捣乱这件事情，蔡望津很明智的没有提，甚至是引导都没有引导羽生次郎。

    蔡望津觉得没有必要，你说之后可能还会起到不好的效果。

    第一次救人的事情，现在说不明白。

    羽生次郎换了一个说法说道：“你将人关起来，怎么就被地下党给知道了？”

    “可能是消息泄露了。”蔡望津低头说道。

    “泄露？”

    “心里有怀疑的人选吗？”羽生次郎问道。

    “负责这件事情的人，都在怀疑范围之内。”蔡望津说的明明白白，那就是负责这件事情的人，都有可能。

    羽生次郎看着面前的蔡望津，他没有直接问余惊鹊，因为他知道余惊鹊是蔡望津的心腹。

    “这件事情，是谁负责的？”羽生次郎换了一种问法。

    蔡望津心里明白，回答说道：“是余惊鹊，余股长。”

    “余惊鹊？”

    “他会有问题吗？”羽生次郎好像是下意识的问道。

    面对这个问题，蔡望津早有准备。

    “队长，您觉得呢？”蔡望津对羽生次郎问道。

    “我没有你了解余股长。”羽生次郎将皮球踢了回来。

    蔡望津继续说道：“队长，余股长是我的人，俗话说的好，当局者迷旁观者清，现在还需要队长多点拨。”

    这样的姿态其实很低，而且蔡望津也愿意听羽生次郎说，这让羽生次郎的心情不错。

    因为地下党就算是丢了，在羽生次郎看来，也不可能是蔡望津的问题，所以对于蔡望津，他是不怀疑的。

    “余股长负责这件事情，确实有重大嫌疑。”羽生次郎顺着说道。

    重大嫌疑？

    蔡望津点头说道：“队长言之有理，刚开始知道这个消息的时候，我也认为余股长有重大嫌疑。”

    “可是地下党不会那么傻吧？”

    “余股长可是特务科的股长，为了救人会暴露出来吗？”

    买卖不划算。

    羽生次郎也若有所思的点头，这买卖确实不划算。

    地下党的人都精明的很，不然也不会和日本人斗了这么久，这种亏本的买卖，他们会做吗？

    而且羽生次郎拉拢过余惊鹊，如果余惊鹊是地下党，就应该被拉拢，跟着日本人，能得到的情报更多，得到的保护也更多。

    可是余惊鹊拒绝了，他还是选择跟着蔡望津。

    甚至是之前的几次行动，你说余惊鹊是地下党，好像有点牵强。

    但是羽生次郎心里还是不放心的说道：“或许地下党就是故意为之呢？”

    就是故意用以前的事情，帮余惊鹊坐实身份，然后这一次救人，也是出其不意，让日本人和蔡望津都认为，地下党不会做亏本买卖。

    蔡望津没有否认，点头说道：“队长的担心是有道理的，只是可能性很小。”

    如果找不到凶手，蔡望津也会以为余惊鹊的可能性很大，就和羽生次郎说的一样，地下党故意为之呢。

    但是现在有凶手啊。

    凶手就是剑持拓海，你让蔡望津怀疑余惊鹊干什么？

    他自然是不会怀疑余惊鹊的。

    道理就是这么简单，都已经找到凶手了，你何必还要去考虑另一个人的可能性呢？

    这不是吃饱了撑的吗？

    只是羽生次郎不知道凶手是谁，所以才会去考虑这个可能性。

    蔡望津也承认有这可能，但是可能性太小了。

    羽生次郎不得不承认，蔡望津说的对。

    可能性确实小。

    “但是你也说了，是泄密，是我们走漏了风声被地下党知道的。”

    “就算不是余股长，下面的警员，这个买卖还是不划算，地下党又为什么会做呢？”羽生次郎觉得这个是一个矛盾点。

    不管是余惊鹊，还是下面的警员，这个都是不划算的买卖。

    如果地下党真的做了，那么下面的警员有可能，余惊鹊也就有可能，这是不能避免的。

    这个问题很难回答，但是对蔡望津来说并不是。

    蔡望津说道：“我们还死了两个警员。”

    羽生次郎是聪明人，听到蔡望津这句话，就反应过来了。

    “你是说，死掉的两个警员，可能就是走漏风声的人？”羽生次郎皱着眉头问道。

    蔡望津点头说道：“有可能。”

    沉默了一会之后，羽生次郎问道：“剩下的警员，你都调查过了吗？”

    “全部都调查过了，没有人有嫌疑。”

    “包括余股长在内。”蔡望津自然要帮余惊鹊说话，他今天来这里，其实就是帮余惊鹊解除危机来的。

    这样的回答，等于没有回答。

    羽生次郎心里陷入沉思。

    蔡望津没有问题不用考虑，余惊鹊有没有问题，待定。

    可是听了蔡望津的说法，羽生次郎对于余惊鹊的怀疑，已经大大降低。

    原因无非就是两点。

    第一点是对蔡望津能力的信任，如果余惊鹊真的有问题，蔡望津不会说这样的话。

    第二点则是，余惊鹊之前做的事情，确实也和地下党牵扯不上什么关系。

    就这两点原因，加上蔡望津今天说的话，羽生次郎降低了对余惊鹊的怀疑。

    不过羽生次郎还是说道：“我们这样的工作，还是要小心一点。”

    其实羽生次郎就是提醒蔡望津，你要多注意余惊鹊，不能因为是心腹信任，就觉得他没有问题。

    蔡望津心里冷笑，有问题的人是剑持拓海，就算是盯着余惊鹊，又能有什么用。

    不过蔡望津还是点头说道：“队长放心，我明白。”

    看到蔡望津都明白，羽生次郎便没有多说什么。

    因为确实没有证据能证明余惊鹊有问题，而且在羽生次郎的心里，也大大降低了怀疑。

    蔡望津看到该说的已经说完，就从宪兵队离开。

    他知道自己不能让羽生次郎完全放心，不过这已经足够了，起码羽生次郎不会对余惊鹊如何。

    