    出门打一辆车来到沈家的门外，宁凡走过去询问：“你们家董事长在家吗？”

    “你是谁，找我们家董事长干什么？”

    “这个你没有必要知道，告诉我就行。”

    保安仅仅看了一眼宁凡的眼睛，便感觉全身颤抖，不寒而栗，老老实实的交代：“董事长他们一家人都去龙家了，现在并不在这里。”

    “他们去龙家干什么？”

    “我家小姐要跟龙家的少爷成亲，所以董事长他们都被邀请去龙家做客，明天中午一起庆祝新人。”保安说。

    宁凡眉头紧皱，看来沈家一家子都被龙家的人威胁了，如果沈墨馨不老老实实的结婚，就会对她的父母不利。

    “龙家，你们还真是霸道。”

    继续待在这里也没有用，于是宁凡前往了龙家的所在地。

    原本以为趁着没有人自己可以悄悄的溜进去，但是完全想错了，龙家的戒备十分的森严，基本就无法潜入。

    而且还不排除他们里面安排了高手，自己如果贸然的闯进，势必会打草惊蛇。

    那么现在只剩下一个办法，提前去那个酒店做好准备，争取明天见到沈文胤一家。

    来到酒店的时候，发现这边的人已经在准备张罗，只要悄悄的伪造一下身份就可以潜入。

    现在也只有这个办法，还好自己来的早，如果沈墨馨真的嫁到了龙家，那么自己就很难再实施营救。

    龙家作为帝京第一家族，足以说明他们的内部高手如云，宁凡可不敢直接面对一个如此庞大的家族

    第二天的时间如约而至，酒店外面开过来一队婚车，整整齐齐都是名贵的豪车。

    宁凡在楼顶看到了下面的情况，很快就看见了龙子韬和沈梦溪，他们一起走进酒店当中准备。

    “墨馨，我不会让人逼迫你的。”

    中午九点钟，宁凡看了一下时间差不多，于是端着一盘甜点前往婚房。

    婚房里面，沈墨馨穿着洁白的婚纱，高贵圣洁，美轮美奂，可惜她的脸上看不出丝毫的开心。

    沈文胤坐在沙发上，心里面也不知道想着什么，十分的惆怅，因为他要看着自己的女儿嫁给一个她不喜欢的人。

    作为父亲的他心里面十分的难受，但又无可奈何，宁凡死了，他们家族也就没有了靠山，根本就无法对抗龙家。

    王若熙一脸的无奈，来到女儿的身边，说：“女儿，妈妈给你制造机会，你离开帝京，离开大夏国吧？”

    “妈，我是不会走的，如果我走了他们对你们不利怎么办？”

    现在龙家已经威胁，她如果不好好的完成婚礼，就会收到父母的尸体。

    对于沈墨馨而言，她已经失去自己喜欢的男人，不能够再失去自己的父母，哪怕是自己嫁给一个自己不喜欢的人。

    “女儿，妈妈真的不想看到你受到委屈，如果宁凡还活着就好了，他一定会来救你的。”

    话刚刚说完，门就被打开了，宁凡端着点心走进来。

