    第2137章

    萧城抢走了手机，“说，出什么事了？”

    “城爷，不好了，我刚送苏小姐去机场，在机场里萧老爷子的人将苏小姐带走了，我看苏小姐是去了萧家大宅的方向！”那端的司机紧急汇报道。

    萧城俊朗的眉心都阴了下来，挂了电话他快速的上了吉普车，踩下油门，吉普车飞一般的开走了。

    只留下了一脸的尘土还有嚣张的车屁股。

    手下们看懵了，老大这是怎么了，肯定是发生了什么了不得的大事，才让老大倏然变色，急到将汽车当飞机来开了吧。

    “刚才电话里说了什么？”

    “没说什么，就说了苏小姐的事情。”

    苏小姐？

    这些手下们秒懂了，老大该不会是喜欢上苏小棠了吗？

    能让情场浪子心动，看来这位苏小棠真是不简单啊。

    ......

    萧城一路开到了萧家大宅，佣人企图拦下他，“大少爷，老爷子在里面会客，你不能就这样闯进去，我先通报一声吧。”

    这话音刚落下，“轰”一声，萧城直接踹开了萧家大门。

    客厅里，萧老爷子萧婷婷都在，还有苏小棠。

    苏小棠抬头看去，萧城是阴着一张俊脸进来的，他身上沾着码头的寒气，也许刚见过血，还有几分腥戾之气，一看就不好惹的样子。

    苏小棠还打算再看，但是萧婷婷已经跑了过去，她一把挽住了萧城的健臂，“阿城，你来啦。”

    刚才萧老爷子说，萧城很快就要娶萧婷婷了，他很快就是萧家的姑爷了。

    这几天他状态不对，应该就是想这件事。

    苏小棠移开了目光。

    萧城的目光落在苏小棠的身上，她毫发无伤的坐在那里，萧老爷子并没有动她。

    萧城的心落回了原地，但是她低着脑袋，并没有看他，又让他蹙了一下剑眉。

    萧老爷子和萧婷婷都在，看这架势，她应该是知道他要娶萧婷婷的事情了。

    “阿城，你怎么来了？你是不是为了苏小姐而来的，放心，我只是找苏小姐聊两句，并没有恶意。”萧老爷子呵呵道。

    萧城面无表情的从萧婷婷的手里抽回了自己的健臂，他在椅子上坐了下来，然后抽出一张纸巾漫不经心的擦拭着自己虎口上沾着的鲜血，“老爷子，你想聊什么，直接跟我聊就行了。”

    萧城一来，身上那股邪佞狷狂的气息就压了过来，他是沾着血来的，更让人害怕。

    佣人胆颤心惊的上了一杯茶，萧老爷子也在看萧城的脸色，“我就跟苏小姐说了阿城你跟婷婷的婚事，并无其他。”

    “当然了阿城，我也是要你聊聊的，苏小姐本来就是有旧爱的，你不该横刀夺爱。”

    萧老爷子使了一个眼色，佣人快速的将几张照片递给了萧城。

    萧城随意的看了几眼，苏小棠和一个男孩子在一起，两个人漫步在校园里，青葱浪漫，还有一张是两个人一起进了酒店开。房的照片，暧。昧十足。

    就这几张照片而言，苏小棠和这个男孩子的关系很令人遐想了。

    