    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    森夏这算是强行玩梗了一回。

    不过具体这个动画公司会叫什么名字，大家还都在讨论中，一时半会儿都决定不了。

    就这样，等吃过了饭之后，大家便各回各家了。

    “我回来了！”和千佳学姐道别之后，森夏也清爽的回到了自己的家。

    家里一如既往的宁静，走廊的灯关着，客厅里面微微透着光亮。

    然而刚刚到家，森夏就发现雪乃正嘟着一张脸在看电视。

    “怎么了？”森夏凑了过去，然后用手拍了拍雪乃的脑袋。

    “哥哥最近总是经常出门呢，好不容易的休息天。”雪乃叹息了一声，她双手抱着腿，蜷坐在沙发上，目光则一直盯着电视。

    偌大的房间里面只有雪乃一个人，她穿着一件当做睡衣用的白色衬衫，眼神无精打采。

    森夏挠了挠头，今天经历了这么多的事情，自己竟然差点就忽视了雪乃，这简直罪不可赦。

    雪乃平日要去神社打工，森夏也有了六味斋的打工和会社的工作，所以能够在一起吃晚饭的机会很少。今天本来雪乃是休息的，森夏也没有什么事情，但现实是残酷的，因为森夏一大早就要出门。

    他的目光不由得瞥向了一旁的餐桌，上面还摆着两份晚餐，显然，雪乃在做好晚餐之后并没有立刻开动，而是坐在那里，期待自己的哥哥能够回家。

    他轻笑了一下，然后坐在了沙发边上，一下搂住了自己的妹妹：“抱歉，雪乃，一下就把你给忽略了，但以后不会了！”

    “真的？”雪乃把脑袋转了过来。

    “当然了，只有雪乃是特别的，你是我唯一的亲人啊！”森夏微笑着。

    “哥哥，你这么说的话，被外公和舅舅听到了。他们可是会哭的啊！”雪乃好气又好笑。

    “嘛，那就换一个说法，雪乃是我最亲的亲人，是我最棒的妹妹～”大概是因为雪乃的这个模样实在是有些可爱。所以森夏情不自禁的就掐了掐雪乃的脸。

    “啊，哥哥真是的！”雪乃撅着嘴巴，似乎是想要表达自己对森夏的不满，但是她却并没有移开脑袋，反而一动不动。似乎还正在享受一样。

    “——但是，”雪乃的声音忽然有些低沉，“现在哥哥心目中最喜欢的是我这个妹妹，但是若是哥哥有了恋人的话，我就在哥哥心中排不到第一了吧……就好像今天这样。”

    “怎么可能？”森夏哭笑不得，这一个人待久了，脑袋里面不可避免就会产生各种妄想，雪乃现在显然是有些寂寞了。

    也难怪，在这一年的时间里面，一直陪在雪乃身边的只有森夏一个人而已。以前还好，自己天天都能够陪着雪乃，但是最近这些日子以来，他们交流的时间似乎被压缩了很多。

    “就算是恋人，也比不过雪乃的啦，我们是从小在一起长大的兄妹，我们之间的羁绊在我们还未出生之前就已经有了，这是无法被割裂的东西。”

    雪乃是森夏看着长大的，和别人不同，雪乃给森夏的感觉很安心。无论在什么地方，只要雪乃在身边，森夏总会感觉到有一种回到家里的自在感，其他不管什么人都好。都永远无法替代雪乃。

    森夏似乎想到了什么，他咳嗽了一下，清了一下嗓音，用很正式的语气说道：“天海雪乃，汝乃是吾之半身。”

    雪乃原本还很幸福的模样，脸上全是代表着满足的红晕。可是听到森夏最后那句中二台词之后，她很直接的翻了个白眼，然后撇过了头去，装作一副“我不认识你的样子”。

    “喂喂，雪乃，你不能这么对我啊！连那么羞耻的话都说了，你难道就不该感动一下吗？”

    森夏还以为雪乃会一下感动得一下子扑到自己怀里来，但是却没有想到雪乃会有这种反应，这简直就是浪费感情啊！

    “抱歉，因为哥哥你说的话太羞耻了，所以我忍不住了。”雪乃很辛苦的在憋着笑。

    森夏：“……”

    自己好不容易买了一回节操，但是雪乃却完全不吃，森夏这时候的心情很糟糕。

    “对了——既然这样的话，哥哥下周有没有时间？”雪乃话锋一转，说到了另外一件事情。

    “下周？周末的话可以吧。”森夏觉得这样好像差不多了。

    “嗯，那就这样好了。”雪乃说完这句话之后，解开了衬衫上的两颗扣子，然后将两张门票拿了出来。

    “迪士尼游乐园？”森夏接过了门票，这张门票带着雪乃的体温，有些温热。

    “嗯，我在商店街购物的时候，朝日婆婆送给我的哦～”雪乃一边说着，一边用炽热的目光看着森夏。

    出山商店街的朝日婆婆的确是一个很好的人，但送这门票是什么意思？

    “我知道朝日婆婆有时候会送一些可乐饼之类的啦，但为什么会送这种东西啊，还有，去游乐园的都是小学生吧！”森夏吐槽火力全开，“为什么我们这么大的人还要去游乐园啊！而且为什么还有这种提前一周出售的门票啊！”

    “我和婆婆说，想要和喜欢的人一起出去玩，然后婆婆就说正好有两张票，就给我咯。”雪乃撅着嘴巴，“而且去游乐园的很多都是年轻的男女吧，为什么非要限定小孩子？哥哥，只有不愿意承认事实的小孩子才会说游乐园什么的是‘幼稚’哦！”

    她深深的吸了一口气：“或者说，难道哥哥你就是这样故意找借口的吗！难道哥哥你就这么讨厌我吗？！”

    “绝对不是！去就去！”原本森夏还准备了无数的槽准备吐，但在听到雪乃的最后一句话之后，森夏想也不想，就立刻答应了下来。

    “哥哥太棒啦～！”雪乃显然很高兴，她一下子就扑到了森夏的身上，然后蹭着森夏的胸口，就好像是一只可爱的小猫咪一样。

    森夏轻轻拍着雪乃的脑袋，的确，自己是要补偿一下她比较好呢，偶尔和妹妹一起出行，似乎也是不错的选择。

    有这样可爱的妹妹，森夏感觉无比的幸福，在看到雪乃微笑的时候，森夏的心都几乎要融化了，就算是被人说成妹控也无所谓，我只想要守护妹妹的笑颜啊！

    “好了。”森夏艰难的抱着雪乃坐了起来，“现在该吃饭啦。”

    “哥哥还没吃过吗？”雪乃有些惊讶的问道。

    “当然还没有了。”森夏抬起了头。

    “嗨！”雪乃兴奋的跑到了餐桌，用期待的目光看着森夏。

    ……

    今天第一更，封面已经更换新图，不过还没有画完，所以背景一片悲剧中……特地让画师画的腿玩年系列，可惜封面尺寸有限……

    封推啦，封推啦～～～(未完待续。)