    刹那间，叶青愣住了，过了好一会儿，他才拍着脑门说道：“啊！我忘记这一茬了。”

    “哼……你分明就故意的。”肖莹忆冷哼道。

    “老婆，我向老天保证，我绝对不是故意的，如果我是故意的话，我就出门被车撞死！”叶青举着手保证道。

    “呸呸呸……别发这种不吉利的誓言，我相信你还不成吗？”肖莹忆哭笑不得的说道。

    “好了，老婆，我给你扎上一扎。”叶青从身上掏出了银针，就在肖莹忆身上的好几个穴道上扎了针。

    动作之快，连肖莹忆都没有反应过来，他就收针了。

    “老婆，好了！”叶青笑着说道。

    “这么快？”肖莹忆一脸的诧异，有些怀疑的看着叶青，说道：“你不是跟我开玩笑的吧？”

    “老婆，你自己站起来走一走，就知道我是不是开玩笑的了。”叶青撇着嘴说道。

    肖莹忆看了一眼叶青，然后从自己的办公椅子上站了起来，然后在办公室中转了两圈后，身上某些地方还真的一点也不痛了。

    “老公，没想到你的医术这么神奇啊！”肖莹忆赞叹的说道。

    “呃！老婆，我再给你重审一遍，我的针不是用来治病的，是用来杀人的。”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵！”肖莹忆扬着眉头笑了起来。

    “老婆，你笑个什么东东？”叶青疑惑的问道。

    “既然你的银针是用来杀人的，那你刚才干嘛没有将我给杀掉呢？”肖莹忆眨着眼睛问道。

    “呃！这个对我的家属不适用。”叶青郁闷的说道。

    “是吗？”肖莹忆淡淡的问道。

    “当然是！”叶青毫不迟疑的应道。

    “那你给林佳怡也用了针，那她也是你的家属？”肖莹忆歪着脑袋看着叶青。

    “不是！”叶青真的让自家老婆快问哭了。

    “既然不是你干嘛还给她施针呢？”肖莹忆咄咄逼人的问道。

    “我只是对她的那个怪病感兴趣。”叶青无奈的说道。

    “对人就没兴趣吗？”

    “没有！”叶青很生气的说道，这老婆绕来绕去的问个不停，还有完没完了？

    “那我去开会了！”肖莹忆似笑非笑的看了叶青一眼后，径直就走出了办公室，留下叶青一个人在那里愣神。

    这他娘的是怎么回事？

    叶青有些不可思议，他原本还准备着被老婆步步紧逼的追问，然而，老婆就这样结束了这个话题，这可能吗？

    老婆就这么放过他了，叶青都觉得有些不太真实啊！

    好一会儿，他才回过神来，这才想起老婆去开会的事情，妹的，不是说好的取消会议吗？

    怎么一转眼就又开了呢？

    叶青发觉自己有点欲哭无泪了，这老婆刚刚不痛了，就又投入到工作了，还真他娘的是一个工作狂啊！

    哼哼……早知道就不给她施针了，看她还怎么开会？

    然而，施都施了，叶青又能怎么办呢？

    原本还想趁着去酒会前，与老婆温存一会儿呀，现在还温个屁呀！

    唉，只可惜时光不能倒流呀！

    叶青很无聊的拿出手机玩起了久违的开心消消乐，等待着肖莹忆开完会。

    事实上今天这个例会，叶青作为肖氏游戏分公司的总经理，按理说也应该出席的，只是这家伙对这个可没兴趣，让他去开会，还不如玩无聊的开心消消乐。

    正因为知道这家伙这样的性格，所以说肖莹忆走的时候都懒得叫上他了，他自己愿意去也行，不愿意去也就那样吧，不强求。

    玩了一会儿开心消消乐，叶青又觉得没意思，又走到肖莹忆的办公桌前面，坐了下去，打开了肖莹忆的电脑。

    到现在这家伙都还不知道肖莹忆电脑的密码，每一次用肖莹忆的电脑，他也不问，一向都是直接破解。

    这一次自然也不例外。

    打开电脑的第一件事情，自然是习惯性的逛了逛暗网。

    刺客们在暗网上一如往常的活跃，各种任何琳琅满目，供他们挑选。

    叶青扫了一眼，这些任务大都数都刺杀什么富商啊，政要之类的，没啥稀奇的。

    退出暗网，叶青又上了黑客联盟的官方论坛。

    刹那间，叶青就被一条贴子给吸引住了，只是看一眼标题，他就怒了。

    “我去，居然想黑老子的幻天荣耀的服务器，这些混蛋的胆子是真的肥了啊？”

    叶青迅速的点进去一看，我去，是一场赌局啊。

    一个id叫做“我不是手指”的家伙发起的一个赌局，大概的意思就是谁要是能黑进幻天荣耀的服务器，他就给说一千万美元。

    看得出来，这个家伙大概是那个黑暗中的手指的无脑粉，

    开出这个赌局，只是为了替黑暗中的手指出一口恶气。

    自从黑暗中的手指被fbi带走后的那一天，他就在黑客论坛上发下了这个贴子，只是很可惜，到目前为止，还没有人攻破幻天荣耀服务器的防火墙。

    这也让黑客们相当的郁闷，无一不在感叹着一夜之秋的强大。

    嗯……自从一夜之秋和黑暗中的手指那场网络中的决战后，所有的黑客都已经知道幻天荣耀的防火墙正是一叶之秋搞出来的。

    在他们看来，只要能攻破幻天荣耀，似乎就有资格挑战一叶之秋了。

    然而，一次次的被幻天荣耀挡回来后，原本孤独的黑客们，原本各自为战的黑客们居然学会了群策群力，就这样明目张胆的商量着攻击方案。

    叶青对此表示很无语，当然，更多的却是不屑。

    “哼哼……老子搞出来的防火墙除了老子外，谁他娘的能攻得破？”叶青对着电脑屏幕不屑的翻起了白眼。

    嗯……这家伙对自己的防火墙充满着无比的信心啊！

    “啧啧……这么高的赌额，看得老子都流口水了啊！”叶青眯着眼睛盯着贴子上面那显眼的数字，眼睛都有点红了。

    “妹的，还是算了，那有自己攻击自己的啊，呵呵……如果老子攻击幻天荣耀的防火墙，搞瘫了幻天荣耀，损失的是老子的老婆啊，老子才不干这种赔本的卖买，哼哼……老子又不是傻子。”

