    “上钩了！可以动手了！”

    看到猪妹出现的一瞬间，陈御立即在队聊里给出提示。

    与此同时，高举手中铁锤，一道绚丽的光芒从天而降。

    大招：宇宙之辉！

    宝石重做之后名叫瓦罗兰之盾，大招也从曾经的群体治疗变为无敌效果。

    在2.5秒的引导后，会使他和附近的队友获得2.5秒的免疫效果。

    “秒了他！”

    厂长焦急催促。

    现在他的控制技能已经用光，如果在宝石宇宙之辉落下来之前不能击杀卡莉斯塔，就很难留住了。

    说罢，他立即交出闪现，猪鞭狠狠抽打在卡莉斯塔的脸上，势大力沉。

    挂上一层被动。

    与此同时，大嘴璐璐也在拼命输出。

    但是下一刻，一直如老僧入定般的宝石突然动了。

    E闪！

    陈御调整了一个刁钻的角度，宝石和卡莉斯塔身上同时绽放出炫光。

    即将打出第三层被动的猪妹立即被晕住。

    而和他同时被晕住的，还有提供主要输出的大嘴和璐璐两人。

    “控三个！陈御控住了三个人！”

    解说席上，记得兴奋大叫。

    这波陈御的操作虽然算不上特别困难，但胜在其冷静。

    当ADC被控住集火的时候，宝石冷静地分析出局势，利用卡莉斯塔身上的炫光控住了猪妹，自己则是交E闪控住了璐璐大嘴两人。

    EDG下野三人齐齐陷入的眩晕状态，为无敌的宇宙之辉落下来争取了不少的时间。

    “沃日！”

    厂长忍不住爆了粗口。

    刚才璐璐送你脸上你不晕，原来是留到现在想晕三个！

    心底里忍不住佩服陈御的胆大以及冷静。

    但还没等他从眩晕的状态中清醒过来，队聊里传来小学弟的惊呼声。

    “盲僧！”

    在猪妹从下路露头的时候，IG的中路也有了动作。

    肉鸡故意卖出一个走位破绽，骗出佐伊的大招折返跃迁。

    以自身命中催眠气泡为代价，QE推晕了佐伊。

    随后盲僧便从视野阴影中走了出来，佐伊危在旦夕。

    厂长没功夫切屏去看中路的情况，但也猜到了是什么场景。

    现在他必须击杀IG的下路来止损。

    而在直播屏幕上，导播却是将画面切成了三块。

    原来不仅是中上两路，上路的吸血鬼也对船长动手了。

    【乱了乱了！全乱了！上中下三路都在打，整个晋西北乱成了一锅粥！】

    观众们有些目不暇接，只恨爹娘就生了两只眼睛。

    “杀宝石！宝石没有闪现了！”

    厂长只能调转集火目标，击杀交E闪深入敌后的宝石。

    宇宙之辉已经不能阻挡，但宝石如此深入的位置，又没有闪现，即便是宇宙之辉也保不住他。

    从眩晕中醒来，宝石和卡莉斯塔身上覆盖一层晶莹的光泽，犹如两个水晶人，免疫一切伤害。

    妹控的璐璐抬手变羊将宝石控住，和大嘴一起向前压进，堵住宝石的退路。

    猪妹也跟着一同包围过来。

    但是下一刻，一道深蓝色的光芒在宝石身上亮起，随后收缩，拉回。

    将宝石吸入卡莉斯塔的体内。

    三人瞳孔骤然一缩。

    是卡莉斯塔的大招——命运的召唤。

    将灵魂绑定的目标吸入灵魂空间，处于不可选取状态。

    iboy和妹控都急了，赶忙交出闪现追了上去。

    但卡莉斯塔也立即交出闪现治疗拉开距离。

    他没有反打，将宝石甩到了身后。

    宝石抬起铁锤，一道绿光在卡莉斯塔身上亮起，之前被集火损失的大量生命值立即恢复大半。

    在EDG的下野三人追击下，从容退回防御塔下。

    gank失败。

    “一种植物！”

    厂长咬牙切齿，爆出粗口。

    辛苦蹲伏半分钟，交出三个闪现，却还是没有留下任何一个人头。

    不仅如此，中路的佐伊还被IG给抓死了。

    肉鸡骗出佐伊大招之后推晕佐伊，随后宁王Q中近身，R闪踢回，接辛德拉大招，直接秒杀。

    小学弟没有丝毫操作空间。

    随后盲僧还在中路放出峡谷先锋，中路一塔已经岌岌可危。

    等厂长的猪妹赶到中路，恐怕已经没了。

    “对了！上路为什么不给大招？”

    就在这时，厂长终于想起来，自家的阵容中还有一个可以全图支援的船长。

    船长的大招有非常不错的减速效果，如果刚才船长给大招断后卡莉斯塔，至少能帮他们留住其中一个人，不至于空手而归。

    可船长并没有支援大招，甚至连一句话都没有。

    泉水里的阿光沉默半晌，这才说道：“我...我死了呀。”

    厂长闻言一愣，这才发现，阿光的船长也进入了复活状态。

    “你又被单杀了？”

    “是的。”

    阿光无奈点头。

    刚才IG可不仅仅只在中路动手，那个已经单杀过他一次的吸血鬼竟然直接越塔了。

    阿光自顾不暇，哪有功夫管下路。

    虽然交了大招自保，但还是没有逃过阵亡的命运。

    唯一可以接受的，就是大招清掉了防御塔下所有的小兵，没有亏得太多。

    他本打算自己不说，就当队友们没有发现。

    可厂长指名道姓问责起来，阿光也知道是逃不过了。

    “我特么...”厂长强忍住在队聊里喷队友的冲动，转身去控下一条小龙止损。

    游戏时间十一分钟，EDG中路一塔告破。

    经济差距拉开到三千。

    ......

    “很难打了！厂长这波抓下路被陈御和小孩完美化解，中路小学弟上了套，导致人塔一起没！最离谱的是，上路的船长又被单杀了！”

    解说席上，管大校无奈的叹息一声。

    这把游戏EDG已经走远了。

    虽然目前看起来，劣势还不算太大，EDG手握两条小龙，并非完全没法打。

    但中路一塔告破会大大限制佐伊的活动范围，少了中期一个强势节奏点，EDG的节奏将会陷入停滞。

    凭借中路的兵线牵扯，接下来EDG的小龙都很难争夺。

    更重要的是，IG的后期大核心吸血鬼已经2-0了，船长反而被几乎打废。

    再次回城补给装备的惹晒，已经全场第一个拿出大件推推棒，以及一双法穿鞋。

    吸血鬼最大的缺点机动性得到了弥补。

    接下来的比赛，这个吸血鬼将成为EDG后排的噩梦。

    “是啊，这是波大节奏啊！EDG依赖的强点就是佐伊，但因为中路一塔被迫，佐伊的发育空间被进一步压缩，已经很难起来了。在劣势局连杰斯都不如，稍有不慎就要被集火秒杀。短时间内EDG是没有一战之力了。”

    一旁的记得也是说道。

    对EDG来说，最伤的不是人头，而是佐伊起不来。

    优势局的佐伊神头鬼脸，人憎狗厌，而劣势局的佐伊就是个提款机，人见人欺。

