    池芫定睛一看，这……不是厉北宴是谁？

    好一个，祸水东引，金蝉脱壳啊！

    只是，你们教主的“皮肤”是代代相传下去的么？不考虑给新上任的换一套？

    她吃惊的表情，叫沈昭慕眼底笑意加深g。

    “这样一来，魔教教主厉北宴，江南少主沈昭慕，谁会怀疑我的身份？”

    毕竟，知情者就那么几个。

    池芫张了张嘴，怎么男主成了魔教教主了？

    这乱了套了啊！

    “厉北宴……他本来不应该是岳家的少主么？”

    吃瓜的心情，暂时将虐狗的心思压下去，池芫好奇地问。

    沈昭慕轻描淡写地“啊”了一声，然后为她解惑道，“所以，我让人给他拿了忘忧丹的解药。”

    池芫：“……”

    这和吃解药有什么关系？

    她还是不懂。

    “岳家现在的大夫人和岳家父子，怎么对他的，他现在只怕比我恨沈庄更甚。”

    所以，有什么比，当众喊岳家家主“爹”，父子相认，全武林都知道他厉北宴是新一任教主，同时更是岳家失散多年的嫡长子，来得更震撼的呢？

    这，原本是他想对沈庄做的事。

    只可惜，沈庄唯一起到作用的地方，却恰恰是沈家这身份，没有沈家少主身份，他就娶不了池芫。

    池芫骨子里和她爹一样固执，绝不和魔教为伍，那他便“回归”正道好了。

    正邪在心间，媳妇却是实打实可以陪在身边的。

    池芫听了他这番话，整个人脑门上都写着“妈妈开门，我是离谱”，简直了，这是互换了原本剧情人物的走向啊。

    生生将男主扭转成了反派男主……

    她看着底下几招过后便胜了的厉北宴，再听他用内力，高声对被他打趴下的岳家公子道——

    “二弟，起来啊，大哥我还没出六成功力，你怎么就倒下了。”

    说着，在众人或是惊骇或是看热闹的嘈杂声中，厉北宴一脚将他口中的“二弟”一脚踹到了岳家家主面前。

    岳家家主惊魂未定地站了起来，他整个人都像是被雷击中的状态。

    总结来说，他可能自己都没想到，活不见人死不见尸的长子，居然还活着，并且多年后成了魔教……新上任的教主，还当众与他“相认”。

    看着厉北宴眼中恶劣的神色，岳家家主还有什么不清楚的？

    这孩子，是在报复他啊！

    岳家是武林中清流之派，四大世家中最注重声誉的，结果，却在武林大会上，当着天下武林人士的面，被揭露了这样的丑闻。

    一时间，大家交头接耳，倒是忘了今天主要是来干嘛的了。

    沈庄原本做好了今日身败名裂的准备，但是等啊等，这岳家的遮羞布都被揭了，倒是他这边……

    好像被忘记了似的？

    他在人群中寻找沈昭慕的身影，但未果。

    那孩子……到底打的什么主意？

    盟主府这边可就是五味杂陈了。

    刚比完下来的关以南，忽然一边擦着汗一边和池悟还有几位师兄道，“魔教什么时候换的教主？还是厉北宴上位？不对啊，他怎么成了岳家那个死了的大少爷？

    我去，这正道到底丢了多少孩子在魔教里养着啊……”

    他末了的这句，成功让原本神色凝重的几人，破功了。

    话糙倒是理不糙。

    池悟负手而立，哼了声，低声道，“正道魔道的，我算是看明白了，清流世家中也多的是藏污纳垢，魔教中也未必全是恶人……

    哎，这江湖算是要经历一场动荡了。往后谁还有脸自诩名门正派啊，丢死人了。”

    他挠了挠后脑勺，忽然想起什么似的——

    “等会，沈昭慕那魔头不在……阿芫呢？”

    江桦摇着玉扇，“自然是两人幽会去了。”

    他明白人似的叹了一声，“这招用的，当真是妙啊。”

    但话音落，就遭到了大师兄和二师兄的捶打。

    “休要胡说！”

    “师妹不会的。”

    关以南吸了口气，指着斜对面阁楼上站着的两人。

    “我没看错的话……是他俩吧？”

    顺着他手指的方向，池悟捂着心口，“天杀的贼小子，兜兜转转将这么多人都算计进去了！”

    沈庄听到动静，也看过去，立时费解了。

    看这身打扮……

    这孩子到底想做什么？

    当事人也有点良心，知道底下乱成一锅粥了，便亲自过来解答。

    沈昭慕手自然揽过了池芫的腰肢。

    “抓好了。”

    池芫白了一眼，但不想摔下去，还是伸手抓着他腰带了。

    于是，众目睽睽之下，她被沈昭慕揽着，从天而降。

    “池世叔，各位师兄。”

    沈昭慕和最初在大家面前那样，人模狗样，呸，翩翩有礼地拱手，温润如清泉似的声音响起，和众人打招呼。

    “方才阿芫觉着闷，我便做主带她出去转了转。”

    几位师兄，握拳的握拳，拿扇子的拿扇子，拔剑的拔剑。

    一个个怒目而视，恨不得将他就地剁了。

    “你爪子放哪呢，还不拿开！”

    关以南盯着沈昭慕放在池芫腰间的手，眼中喷火，怒斥道。

    沈昭慕便好脾气地松开，还抱拳拱手，“抱歉，失礼了。”

    “呸！”

    这小子可真是会装！

    池芫走到池悟身侧，伸手拉了拉他的袖子。

    “爹，莫要忘了女儿说过的，顾全大局啊。”

    池悟：“……”

    你别说话，让爹内伤一会。

    他现在想起女儿那一本正经的——

    “用一个女婿换一个江湖太平，让魔教的教主变回正道的少主，岂不两全其美。”

    他就心梗。

    是他没有大局观了吗，要不然他怎么觉得这话听着简直就是一派胡言，狗屁不通？

    这小子也真是豁得出去啊，都被他们这么嫌弃追着打了，还敢金蝉脱壳，将魔教教主的身份设法抛去，重回他在世人眼中的沈家少主身份上。

    气死了，气死了。

    最后这场武林大会，以岳家和魔教纠缠的家务事为看点，彻底歇菜了。

    厉北宴放弃了接下来的比试，和岳家的人一道离开——算账去了。

    倒是古为道，成了新一任盟主。

    他打完，却叹了一声——

    人外有人，他的武学之路，终究还是要走很长的。

    再看完全没有要上去比试的沈昭慕，他犹豫了下还是问道，“你不是想当天下第一么？怎么不去比试？”

    沈昭慕嘴角噙着笑，看向池芫的方向，后者懒得看他，别过脸，给他一个圆润的后脑勺。

    就听他道，“我得了天下第一美丽、温柔、可爱的阿芫，还不是天下第一么？”

    众人：“……”

    呕了。

    只有沈庄老泪纵横地抹着脸，“好，好，悬崖勒马，及时向善，好……爹对不住你和你娘，但你放心，你和阿芫的婚事，爹一定好好操办。”

    池悟恨不得给他一脚，你说办就办？不问问我的意见？

    然后他就被沈庄软磨硬泡地拉走了，商量婚期去了。

    江桦笑笑，走到沈昭慕面前时，忽然道，“拿人钱财替人消灾，沈少主，好好表现啊。”

    说完就拉着骂骂咧咧的关以南走了。

    池芫无语扶额，这奸商的属性，她好期待他和沈昭慕本体对上啊。

    邝奇文上前，却是认真严肃地对他道，“好好待我师妹。”

    今日这一场闹剧，他算是看清了一点：沈昭慕是真心爱慕师妹，而师妹，虽然没明说，但都看得出来，她是愿意给他改过从新的机会的。

    既然如此，身为娘家人，唯有支持，以及帮她撑腰了。

    若是他敢对师妹不好，盟主府五侠，天涯海角，也会追杀他。

    沈昭慕颔首，认真回答道，“二师兄放心，我定不负她。”

    说完，看向池芫，“阿芫。”

    似是暗示她过来。

    池芫轻声道，“为什么不是你过来？”

    虽然轻声细语的，但这态度可是强硬得很。

    邝奇文默默留意着沈昭慕的反应，后者无奈一笑，随即便毫不犹豫地走到池芫身边去了。

    哦，看来师妹是吃得准这魔头的，那他放心了。

    “我说真的，秘籍下卷我记在脑子里了。”

    离开时，池芫不忘“钓鱼”，但沈昭慕却压根不在意似的。

    “那你忘了吧。”

    毕竟是武林人士趋之若鹜的东西，“以后也莫要叫人知道你记住过。”

    池芫：“……”

    这么上道了？

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度95，终究还是难过美人关，魔头动了心，天下第一也没了诱惑力。

    池芫：你少文绉绉的，学渣装什么学霸。

    系统：……

    它怎么就学渣了，它可是装着百科全书的系统001！

    “沈昭慕。”

    “嗯？”

    “虽然你说得很好，但我还是丑话在前——我没你说得那么好，什么美丽温柔可爱，都是我装的。”

    走到无人处，池芫忽然站定，抱着手，一副不在意自己人设的样子，坦荡地道。

    沈昭慕挑眉，“那和我喜欢你有什么关系？”

    “这还不是怕成亲后你后悔。”

    “不会——嗯？你这意思是答应嫁我了？！”

    池芫加快步子，懒得理他。

    沈昭慕追上前去，这次，大胆地伸手，牵住了她的手，握在手中。

    “我有一生，足够去认识更多更真实的你，所以阿芫，我不会后悔。”

    “哦。”

    变回小绿茶就是不一样哈，情话张口就来。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度100，恭喜宿主！Boss回来了！

    池芫：……

    她想甩开某人的手，但后者却握紧了，伸手将人捞到怀里。

    “秘籍下卷到底是什么？”

    某人实在是按捺不住好奇，问。

    池芫：“……”

    看吧，这厮回来第一句就不中听了。

    她哼了声，“你猜。”

    “不猜，你告诉我。”

    沈昭慕说着，手却伸到池芫腋下，挠她咯吱窝。

    池芫：“沈昭慕你——哈哈哈哈——我说，我说了。”

    沈昭慕只微微松开手，明显清楚池芫爱耍他的性子，挑眉笑道，“嗯，我听着。”

    “……”

    噎了下，池芫咬着唇，颇有些咬牙切齿意味——

    “将上卷倒着练，就是下卷了。”

    “……”

    “怎么了？”

    “这么没有营养的设定，谁想的？”

    合着原来的沈昭慕拼死拼活找了那么久的秘籍下卷，一直都在他自己手上！

    “这位面废了，开下个吧？”

    难得听沈奸商吐槽位面，池芫终于乐了。

    她笑道，“你当开盲盒啊，不满再来？”

    ——那，去下个位面。

    换一个她照样搞他心态，嘻嘻。

    （下章交代下你们想要的番外→→）。。

