    一次性公布了下三次的所有灾难，并且将选择权交给了每一位人类。

    看似是游戏大发善心。

    实则却是暗中升格！

    “太离谱了，这三次灾难虽然都是和天气有关的，但相比我们之前经历过的灾难，简直提升太多了”

    “哪怕是小灾难的暴风雨，对于我们现在来说，都是一重严峻的考验！”

    “单日800毫米的降水，持续三天，等于我们要面临足足2.4米的降水量，如果不修整地势，开出足够的排水设施，恐怕灾难过后的十天，二十天我们都恢复不了生产！”

    计算出数据，张龙的脸上越来越难看。

    暴风雨虽然名为小灾难，但对领地的环境来说，却是破坏力最高的。

    深海上的降水量无论怎么涨，水涨船高之下，船上的人类不会有任何感受。

    且借助20%的灾难幅度减免，他们只需要经历1200毫米的降水，2.4级风就可以轻松渡过。

    可谓是轻松至极。

    但在陆地上，两米多的降水，等于将干涸的大地变成了菏泽。

    一旦做不好前期准备，降水完毕的第七天，第二轮灾难又会接踵而至，到时候便是...

    难上加难！

    哪里还有发展领地的时间，能保住命就不错了。

    “三种灾难针对性其实都很明确，那就是不让我们有一个足够的时间，好好的发展领地，做出足够的抗灾设施”

    “你们先不要讨论每一种灾难对我们带来的影响，换位思考一下”

    “如果你们是深海里的人，你们会怎么投票！”

    眼看着众人开始忧心忡忡的商讨应对灾难的对策。

    坐在苏摩右边的苏德本抬起了头，缓缓出声。

    他的话，指向性很明确。

    听到的众人，果然心中一惊，顿时回过神来。

    这场灾难，无论众人如何抗拒，最终的选择权都不在新大陆的人手上。

    深海里，有着95%以上的人类，他们才是主力军，他们才是决定灾难顺序的人。

    在没有通讯的这个时间段，站在他们的角度去思考问题，才能得出接下来的渡灾顺序，以及抗灾准备。

    “我如果是深海里的人，我想我的选择不是暴风雨，也不是大降雪，而是...”

    “超低温！”

    坐在最下方的护卫队长陈凯举起了自己的右手，语气沉重的说道。

    苏德本眼神飘了过去：“说说理由”

    陈凯：“距离人类往深海里迁徙，时间虽然已经过去了快20天，但这些人的船只并不像我们的希望号，有着这样的速度，以他们的速度，现在就算到了深海内，一时半会也肯定也找不到合适的驻地，来面对接下来的局势”

    “所以，一个很明显的道理，在生产力无法恢复的今天，什么时候是他们物资最多，精神头最好，抗灾信心最强的时候？”

    “是现在！”

    齐秦坐在一旁，眉头死死的皱起。

    希望村因为之前的吸能胶暴富了一波，拥有了足够一千人吃半年的食物。

    但其他地方的人类，可就穷了！

    之前的福利灾难，所有人手里或多或少都存下了三个月左右的口粮。

    算算时间，再往后推一个月，正是他们手里粮食即将见底的时候。

    如果不在这个物资还充足的时间段，用来挑战难度最高的降温，那等到后续降温来的时候。

    深海里的人类就要面临，食物和外部环境的双重挑战。

    “是了，所以我如果站在他们的角度上，肯定会选择超低温，毕竟有了20%的减免，就算是-65度，算下来也只有-13度而已，根本算不了什么！”

    “在物资最多，休息足了这个时间段，只要撑120个小时过去，又能获得28天，接近一个月的修整”

    “届时，后两次灾难也能从容度过，最大幅度的保证存活率！”

    一向不喜欢用脑的陈凯，如今也有了几分自己的见解。

    这样的改变，足以见得之前七天的训练，对于村民们的改变。

    但他的这番话。

    倒是让在座的其他人心中焦虑倍增。

    “还有其他人有不同的见解吗？”

    环顾一圈，苏德本缓缓摇头，示意有其他意见可以畅所欲言。

    这一次，沈珂举起了手：“我认为深海里的人类选择超低温的可能性不小，但他们选择暴风雨的可能性更大”

    “我有以下理由”

    “首先，就和陈凯说的一样，现在大多数人类都还没到位，但大家不要忘了，距离下次灾难还有23天，这23天过去，人类基本上就可以完成初步的就位和布置”

    “而这个时间段，正好又是开荒的好时候，选择超低温不能活动就等于是浪费了自己的时间，倒不如在体力与精神头最好的时候，选择暴风雨，加快开荒的脚步，以求在后面的灾难里，领地能获得最大幅度的发展”

    “第二，所有人刚刚经历了灾难没多久，一看到选择灾难，大多数人在没有沟通的情况下，其实是懵逼的，在这个投票时间段内，他们根本不会像我们一样有这样的条件去讨论，很可能大多人还没搞清楚，就会晕乎乎的送出自己的票”

    “这种情况下，人类的本能便是将自己的票投给最安稳，最不可能出事的选项，这是扎根在生物体内的选择，改变极难！”

    “综上所述，暴风雨也是最有可能的选项”

    有理有据之下。

    这一次，就连苏德本也在听完后，跟着点了点头，引得所有人心里一颤。

    “还有吗？”

    众人思索，继而摇头。

    三种可能里，暴风雨和超低温选择哪个都是最优解。

    前者，可以获得一段短暂的时间的发育。

    后者，可以在精神最好，物资最多的时间迎接灾难。

    但唯有第二种可能，大降雪，被排除在外。

    理由很简单：

    降雪持续时间最长，足足168个小时，七天时间。

    哪怕深海里有20%的灾难幅度减免，降雪幅度单日也高达200毫米，气温零下五度。

    这期间，伴随着气温降低，雪花下落，所有人行动受限的同时，生存还会受到考验。

    于情于理，这一项都应该放在最后来选择。

    “有！”

    “他们会选择第二项，大降雪”

    哗！

    不同于沈珂和苏凯两人试探性的话，这声音说的是斩钉截铁，就好像看到了既定事实一般。

    而循着声音的源头一看，所有坐在会议室的人不由得当场愣住。

    说这话的人不是别人，正是...

    苏摩！

    从进来后，苏摩便一直坐在座位上沉思，哪怕是下方众人发言，他的脸上也没有多少表情波动。

    看起来就和不在意一般。

    但现在...

    “嗯？他们会选择大降雪？所长，你的理由是什么？”

    依旧是裁判官的苏德本缓缓出声。

    能看出，在他说完后，机器人脸上也带上了一抹颇感兴趣。

    “你们的出发点错了，从一开始，我们便不需要换位思考，真正该换位思考的是深海里的人类！”

    咚！

    如同晨钟暮鼓，苏摩的话音刚刚落下，会议室的众人心里猛地一怔，继而心中有了些许明悟。

    环顾了一圈所有人若有所思的表情，苏摩的指节有节奏的叩击桌子，继续出声：

    “不要忘了，新大陆到底代表着什么，我们又代表着什么！”

    “深海里的人类是种子，是我们的底蕴，但我们新大陆上的人类，才是希望，是明天！”

    “不要低估我们人类的觉悟，也不要小看每一个构成人类族群的人”

    “三种灾难，暴风雨，低温，对于新大陆上的人都是恐怖的狙击，唯有大降雪，才是我们的生路”

    “看着吧，这是我给你们上的第一课！”

    言毕。

    在众人的游戏面板上，属于投票的倒计时也到了最后的三十秒。

    这个时间段，所有人都安静了下来。

    尽管苏摩并没有给出和之前两人一般中肯的理由，但不知道为什么，所有人心中却有了至少七分的信服。

    而随着投票的倒计时一结束。

    整个面板上的投票果然也如苏摩所说的一般。

    扶摇直上！

    ...

    “妈，我们要不要投这个暴风雨啊，到时候省出来的时间我们就能去和爸会和了”

    “要是选择这个超低温，还有大降雪，我们的行程恐怕又要耽误了！”

    一处平静的海面上，一艘由两个避难所核心化作的木筏，上下漂浮着。

    作为独狼中的异类，母女二人的队伍战斗力并不强。

    但好在，他们的食物花费也不多，加上捕鱼，还能支撑两个月不止。

    “蕾蕾，我们不选暴风雨，也不选超低温，我们选...大降雪！”

    作为母亲，年长女子先是摸了摸自己女儿的头，又宠溺的说道。

    只不过她这话，换来的却是女儿的大为不解。

    “为什么呀，妈，我们没有厚衣服，要是降雪了，鱼儿肯定也不好抓了，到时候...”

    “蕾蕾，你要记住，我们当初暴风雪的时候，到底是为什么才能活下来的，人啊，要懂得感恩，也要有长远的眼光，不要苟且于当前，我相信你爸要是在这，他也会和我做出一样的选择的！”

    依旧是那副表情，但在年长女子说话间，她嘴角的那丝微笑却是拉大了几分。

    透过海面，她仿佛看到了两个月前暴风雪最凶猛的那个晚上，那个在绝望之间，出现在母女面前的...

    疙瘩汤，大饼，火把！

    曾经，有人在寒冷中将自己的温暖分给了别人。

    现在，获得了温暖的人，也理应力所能及的献出自己的温度。

    游戏并不知道，也并不明白。

    人类，从来都不以个体实力取胜。

    他们永远靠的是…

    报团取暖！

    ...

    “都给我打起精神来，马上投票就要开了，都听清楚啊，我们的选项是”

    “大降雪！大降雪！大降雪！”

    “重要的事情说三遍，所有人都给我机灵点，别特么手抖给我把票投错了，等下每个人投完小组长亲自给我验收，错了的三天之内伙食没收！”

    “还有，别特么问我理由是什么，用你们的猪脑子想想，新大陆上的同胞们才是我们人类的希望，苏神才是我们的明天，我们深海里的人在关键时刻哪怕是牺牲自己的利益，也要保护苏神发展！懂了吗！”

    “懂了~~~”

    苔原船队，早在投票的前三个小时，便停下了前进，伫在了海上等待着时机到来。

    一等到六点钟刚过，在苔原号的会议室众人商量完后，十几个人便迅速地奔了下来，开始拿着大喇叭到处呼喊。

    一传十，十传百，仅用了一分钟，所有人便知道了上面的选择。

    如果说为了新大陆人类牺牲，所有人可能还会颇有微词。

    但要是说为了苏摩，所有人反应的极快，没有丝毫犹豫的便将票投给了大降雪。

    没有那个普通神明一般的男子在新大陆打拼。

    众人哪怕在深海里苟住性命又能怎样。

    游戏并不知道，也并不明白。

    人类从来不会将自己的命运交给别人，但却会…

    为明天而牺牲！

    ...

    “龙所，都通知下去了，官方能联系的我们都做了联系，应该没有问题”

    “好，电台不要停止，继续给我尽可能的连接，一定要确保苏主席在新大陆上的发展！”

    “是！”

    ...

    如同游戏聊天频道依旧健在一般。

    在废土的每个角落，在深海的每一处战区。

    无论是独狼，还是大型集体。

    还没等游戏还没反应过来。

    他们便如同开了同步器一般，锁定了战局！

    持续五天，降雪量总计高达1500毫米，气温低至零下十五度的大降雪！

    人类的第九次灾难。

    仅仅用时三十八秒！

    定了！

