    “娜萨？！娜萨！”

    冷……

    好冷……

    娜萨感觉自己掉进了冰窟窿当中，被扑面而来的寒冷和窒息包裹起来。

    直到一双温热的手托住她的身体，用不安的呼喊，唤回了她逐渐消沉的意识。

    她听出来了，那是她的长官，玛维·影歌的呼唤声。

    周围的世界一下子从虚幻的黑白色转变成了有色彩、有温度的景象，玛维正半跪在地上，用手托着自己的身体。

    娜萨宛若从梦中惊醒，她支起身子，用手摸向自己的腹部，那个被剑刃洞穿的伤口竟然已经消失的无影无踪。

    如果不是破损的护甲和内衬没有消失，她甚至以为自己刚才濒临死亡的感觉是幻觉。

    “我应该被杀掉了才对……”

    娜萨一下子陷入了疑惑当中，剑刃穿透的痛楚和冰冷触感都不曾有假，她甚至都能清楚地感受到血液从伤口流出的湿润感。

    “娜萨，你没事？真是太好了！”

    玛维心中的一块石头落下，她赶到伊利丹的监牢时，牢房内早已不见了他的踪影，而一旁是七零八落的守望者倒在地上。

    看到这一刻时，尤其是倒在一片血泊当中的娜萨时，玛维差点情绪失控。

    不过，当她抱起娜萨的身体时，却发现她身上没有任何的伤口，只是像是昏倒在了地上一样，就和那几队被找到的守望者处于相同的情况。

    当娜萨睁开眼睛，回应玛维的呼唤时，典狱长总算是放下了心。

    “我……”娜萨刚想说，自己应该是被杀死了才对，为什么现在她看上去和没事人一样？

    但为了让玛维不过度担心她的情况，娜萨改变了自己的说法，“我没事，女士，但是……伊利丹逃走了。”

    “是他袭击了你们？”玛维去搜寻失踪的守望者时，发现保存着伊利丹武器的地方也失窃了，那里的守望者同样倒在地上。

    “不……我不清楚，只是一瞬间，所有人就失去了意识，”娜萨回想起先前的情况，仍然心悸万分，“敌人的实力超出我的想象，我甚至没看清楚他的动作，就倒下了。”

    娜萨所说的，都是实话，阿尔萨斯的身影，像是鬼魅一样，从黑暗中毫无预兆地探出，又毫无征兆的消失。

    唯一让娜萨记忆深刻的，就是穿透自己身躯的那把大剑上的恶魔雕饰，那仿佛是在嘲笑她的无知和无力。

    玛维的眉头紧皱，娜萨的说法基本和其它遇袭的守望者无二，但为什么侵入者不杀掉她们，而是选择将她们击昏？

    控制好力道打昏一个人，和不用有任何顾忌，从黑暗中肆意妄为，挥舞屠刀的难度完全是两码事，如果让玛维来做选择，侵入这处地牢的最好办法就是将所有守望者全部杀掉。

    然而，对方选择了和正常思路完全不同的做法，难道那个神秘的入侵者对暗夜精灵有所顾忌，还是说……他根本就是暗夜精灵中的一员，只是为了将伊利丹救出牢狱，而不是屠杀自己的同胞？

    第二种猜想的可能性并不是不存在，伊利丹在一万年前本身也是有不少人追捧的“上层人士”，以他的手段，留下一些死忠，在一万年后的今天来将他救出牢狱也不是不可能的事情。

    但玛维不能相信的是，暗夜精灵里竟然隐藏着这么多和叛徒坐一条船的家伙？

    这样那样的猜想，让玛维心里根本得不到片刻安宁，尽管守望者们没有任何伤亡已是意外之喜，但是伊利丹的逃离，以及连入侵者的影子都没看到的结局，让玛维和守望者的脸面非常难堪。

    在场所有的守望者都可以说羞愧到愤怒，因为她们不够警觉，从而导致了这么严重的后果，在好胜心强、早已把责任视作一切的她们看来，是无法原谅的错误。

    玛维沉吟一声，挥手撩起自己的链甲披风，没有丝毫犹豫和迟疑地离开了空无一人的监牢。

    “女士，你要去哪？”娜萨担心自己的女主人做出颇为冲动的决定。

    “去找大德鲁伊，和他说清楚这里的情况。”

    说完，玛维的身影很快就消失在了黑暗的地下长廊当中。

    ……

    “奇怪的家伙。”

    伊利丹从一处高耸的树冠上跳下，他背负着埃辛诺斯双刃，行走在费伍德的丛林当中。

    他虽然被困在监牢中，却看得比任何守望者都要清楚，邪能灼瞎了他的双眼，但不代表他真的就“看”不见任何东西了。

    伊利丹几乎是眼睁睁地看着那个裹着黑色斗篷的神秘人“大摇大摆”地走进黑暗的监牢，对方能在完全没有光照的条件下，在地牢里来去自如，说明对方拥有类似于他的特殊视野。

    否则，仅仅只是夜视能力强，可解释不了为什么他恰好能避开守望者们的机关和陷阱。

    更让伊利丹感到好奇的是那个家伙暴露出来的实力——他几乎不会吹灰之力地就放倒了十数名精锐的守望者，连玛维的副官都没能做出反抗。

    伊利丹自问，他在状态良好的情况下，想让那群守望者失去反抗的能力，也需要花不少的功夫，可能自己还得受点伤。

    这样的强大，即便是在一万年前，暗夜精灵还执掌着永恒之井时，也不多见。

    想到永恒之井，伊利丹就更加嗤之以鼻了，如果自己那些愚蠢的同胞并没有如此过度地恐惧奥术魔法的力量，有了他建造的第二口永恒之井，再加上一万年的积累，怎么可能让这不知名的强者在精灵的领地内来去自如？

    守望者吃瘪让伊利丹感到格外的爽，那个蠢女人监视了自己一万年，害得自己浪费了大把的时间，不然，燃烧军团绝不会有第二次进入艾泽拉斯的机会。

    伊利丹一边思考，一边在森林中快速的穿梭，顺便活动着自己还有些生疏和僵硬的身体——他已经逐渐找回自己的力量，但是这还远远不够，阿尔萨斯的闯入让他意识到，自己的实力还不够强大，他必须去寻找能够让自己摆脱那道“桎梏”的东西。

    关于这一点，阿尔萨斯在临走之前，给他留下了一道灵魂讯息，在费伍德森林的某处，恐惧魔王提克迪奥斯正在策划着某种邪恶的计划，也许伊利丹可以从那里找到想要的东西。

    伊利丹并未有太大怀疑，他可以在其它所有的事情上对任何人抱有警惕和怀疑的态度，但唯独在给燃烧军团找麻烦的这一点上，他是不会有任何犹豫的。

    更何况，他是个恶魔猎手，如果连恶魔都辨认不出来，死了也是活该，所以，既然阿尔萨斯的意思也是给燃烧军团找麻烦，还是老朋友提克迪奥斯，伊利丹怎么也要亲自跑一趟。