    拿了五杀之后，牧尘神清气爽。

    而且还刚好倒在了妹子身上，别说，还挺软。

    这就是真人MOBA吗？爱了爱了！

    复活后。

    他直接带领队友拿大龙，一波把对面水晶推了。

    当游戏结束的时候……

    “赵信哥哥，这个游戏可以双排的，可不可以加一下VV啊？”

    队伍里的双马尾辅助小美女，眼巴巴的看着牧尘。

    “你哪里人？”

    牧尘看着她的漂亮小脸蛋儿，问了一句。

    “我北都的。”

    妹子回答。

    “太远了，不加。”

    北都的，距离他所在的江淮市，一千多公里呢！

    这加来干什么？

    牧尘当场拒绝！

    ……

    【您在本次排位赛中获得了胜利！】

    【您是本场比赛的MVP！】

    【由于您正在进行定级赛，没有段位，您的英雄“德邦总管-赵信”获得了1倍熟练度：10点！】

    【MVP获得熟练度翻倍：20点！】

    退出游戏之后。

    牧尘就听到了来自游戏系统的提示。

    “基础才1倍熟练度？”

    “也就是说，以后如果提升段位的话，同样赢一场，可以获得更多的熟练度。”

    牧尘点了点头。

    这20点赵信熟练度要如何使用呢？

    很快他就研究明白了。

    直接用来融合赵信这个英雄就可以了，随着投入的熟练度越多，他与赵信的融合度就越高。

    就可以在现实中使用越多赵信的技能。

    并且……

    还会获得力量、体质、反应速度的提升。

    “融合：20点赵信熟练度。”

    牧尘直接开始。

    【您获得了2%的“德邦总管-赵信”融合度！】

    【与一个英雄的融合度每达到10%，就可以选择一个技能加点。】

    【大招加点需要融合度60%！】

    【特别提醒1：如果您在排位赛之中失败，您与该英雄的融合度将会降低，请慎重选择游戏模式！】

    【特别提醒2：英雄融合度没有上限，可以超出100%。融合度越高，技能等级越高，自身属性也会无限提升！】

    “才2%的融合度？”

    牧尘心想。

    此时，他感觉到自己的力量、体质、反应和速度等身体素质，都获得了增强。

    这区区2%融合度，就让他的身体素质提升了不少。

    甚至连灵魂都有种升华的感觉！

    冥冥之中，他仿佛触摸到了属于德邦总管的那种一往无前的精神和气势。

    只是……

    距离要解锁赵信的大招，好像还差很久。

    那得60%融合度才能加点大招，三百六十度全方位挡子弹……

    “看来，还是得多玩，多攒熟练度。”

    “而且段位越高，每次获胜积攒的熟练度，会以倍数增加。”

    “只要把段位打到王者，很可能只要赢一把，就能获得几百点熟练度。”

    牧尘心想。

    这时，他宿舍的其中一个舍友，好像也刚打完了一把排位。

    苏秀的身影凭空出现在了宿舍，脸上还带着无与伦比的自信。

    他一眼看到了牧尘。

    “咦，牧尘，你没去排位吗？”

    苏秀有点奇怪。

    这家伙，就是整个宿舍“元素战棋”段位最高的，达到了九段，在整个江淮大学都是首屈一指的。

    也就是这家伙……

    天天就嘲笑牧尘的元素战棋水平。

    当然，除此之外，这小子人品什么的都不错，对舍友兄弟那是没得说。

    “哦，刚打完了一把。”

    牧尘看了他一眼说。

    “这么快就结束了？”

    苏秀有点惊讶，然后哈哈一笑：“我知道了，就凭你这小子的游戏水平，肯定是坑人了吧？这么快就把人坑输了？”

    “那不是，我赢了。”

    牧尘说。

    “啥？你遇到像我一样的大神队友了？”

    苏秀顿时惊讶起来。

    然后他想起了一件事。

    “对了，之前匹配没开放组队。”

    “现在排位模式可以双排了，匹配也开放了多人组队……”

    “要不我带你，去匹配玩一局？”

    苏秀对牧尘的MOBA水平还是有点好奇的。

    “匹配就算了，没意思。”

    牧尘直接摇头。

    匹配模式，赢了也不能加英雄熟练度，根本没必要啊！

    “呃，你小子心气还挺高。”

    苏秀有点意外：“不过排位我可不敢带你了，怕你坑我。”

    也不是他瞧不起牧尘。

    实在是……

    牧尘之前一年多表现出来的元素战棋水准，让人堪忧。

    倒是苏秀这实话实说，显得这人没什么心眼。

    虽然说话难听点，但人还是仗义，真要是舍友出了点什么事儿，这家伙绝对敢光着膀子就冲。

    “苏秀，你还是改不了你自大的毛病。”

    牧尘直接笑笑：“要是你足够强的话，以后可能会排到我对面。到时候你可别哭鼻子。”

    这话说出来，让苏秀哈哈大笑。

    很显然……

    他觉得牧尘就是随便开个玩笑。

    殊不知。

    牧尘是真的在这样想啊！

    ……

    苏秀很快就继续排位去了。

    牧尘则是稍微思考了一下。

    “我已经用了一次德邦赵信，但其他人，就算见过我这英雄，也是用不了的。”

    “因为，能投影成英雄的游戏角色，必须是七天之前，游戏开启时就存在于人记忆中的。”

    “后来产生的记忆，并不能算进去。”

    “现在已经知道了德邦的融合效果，2%融合度就加了我10公斤的握力……”

    “再去对比一下元素战棋英雄的融合效果？”

    牧尘先用宿舍的握力计测了一下自己的握力。

    然后再次进入排位……

    这次他投影了一个普通的元素战棋英雄，火元素战士。

    再次进入游戏，他感觉整个人都不一样了。

    赵信才2%的融合度，直接让他的反应速度提升了一个档次！

    哪怕只是普通英雄，都是把对面按在地上打。

    最后，他再次以MVP的身份获胜，得到了“火元素战士”的20点熟练度。

    “融合：20点火元素战士熟练度！”

    这次……

    牧尘的提升感觉就没有那么明显了。

    而且，完全没有那种灵魂层面的升华之感。

    毕竟元素战棋的这些角色，连个名字都没有，又怎么可能有灵魂？

    用牧尘的话来说，这些角色根本算不上英雄，都是超级兵罢了。

    他测了下握力……

    “这2%火元素战士的融合度，才加了我不到5公斤的握力。”

    “也就是说，元素战棋职业的融合效果，还不如联盟英雄的一半？”

    牧尘倒吸了一口暖气！

    这可太厉害了。

    什么是差距？

    这就是啊！

    假以时日，他不是要在这个世界上无敌？

    “那还在这浪费时间？”

    “排位走起！”

    牧尘迫不及待的再次进入了排位。

    牧尘再次进入排位。

    他暂时没有投影其他英雄，就一直先用赵信打着。

    反正都是一样的虐杀……

    就先把赵信的熟练度打上去再说。

    于是……

    在这个世界的真人MOBA峡谷中，出现了一个身披铠甲，手持长枪，见人就捅的男人。

    德邦总管-赵信！

    这个英雄的名字……

    逐渐在牧尘所在的龙国，流传了开来。

    可惜暂时这真人MOBA没有直播和录像功能，所以对于赵信的名号，现阶段都局限于口口相传……

    论坛上。

    “真的，我真的遇到一个叫什么德邦总管的英雄，尼玛太猛了！”

    “我也遇到了，叫什么赵信是吧？还好那是我队友，冲上去就是一顿捅，简直强无敌，我直接躺赢！”

    “假的吧？赵什么信？我怎么没见过这种英雄。”

    “元素战棋里没这种英雄啊，还有，你们说的这英雄为什么会有名字？”

    “肯定是新型的梗，炒作的吧，我才不信。”

    “别不信了，非要等你们*都被捅烂了才信？听爸爸的，进排位就把这英雄禁了吧。”

    ……

    由于暂时没有直播和录像功能。

    所以目前为止……

    德邦总管-赵信的传播度还不是很广。

    牧尘花了一晚上时间，打完了十场定级赛，都是用的赵信，胜率百分之百。

    【恭喜您，完成了定级赛！】

    【您当前的段位是：白银Ⅰ】

    【白银段位熟练度加成：3倍！】

    终于有段位了！

    牧尘流下了激动的泪水。

    他连赢了十场，才总共获得了200点赵信熟练度。

    接下去，他获胜将会获得三倍的熟练度奖励！

    此时，牧尘与“德邦总管-赵信”融合了20%，点了1级的无畏冲锋和1级的三重爪击。

    但这两个技能在现实好像没什么用……

    “无畏冲锋！”

    牧尘在宿舍朝着门口一个冲锋，一头撞在了门板上。

    似乎在现实中使用这个技能，可以以任意物体为目标。

    “算了算了，先不研究这个。”

    牧尘摇了摇头。

    随着他融合了20%的德邦总管，他的单手握力已经直接暴涨到了200KG！

    这力量简直恐怖。

    全身上下的细胞活性，已经大大增强。

    现在的他，完全能从四五楼直接跳下去，毫发无伤。

    甚至他感觉自己可以连续做一万个俯卧撑。

    “信爷太猛了。”

    “这才只是20%的融合度。”

    “要是100%融合度，甚至1000%融合度，岂不是逆天？”

    “继续继续。”

    牧尘没有停下努力。

    事实上，在刚刚定级赛的时候，他就感觉到遇到的对手，都越来越强了。

    因为……

    对手也赢得了排位赛，并且在现实中融合了英雄。

    像第一局那种一打五的局面，后续根本就没出现过。

    虽然元素战棋的投影英雄在他眼里都像是超级兵……但五个超级兵发育好的话，还是能把他暴力摁死！

    “也好，对手越强，才越有趣啊。”

    牧尘不但没有沮丧，反而更加期待。

    “真人MOBA排位！”

    随着牧尘心中默念，他再一次匹配到了对手，开始排位！

    ……

    比赛开始前的空旷大厅。

    峡谷战场的上方。

    牧尘再一次出现在这个熟悉的场合。

    他先环顾四周，看了眼自己的队友。

    三个男人，一个妹子。

    还是个特别娇小的妹子，脸上带着甜美笑容，露出一对可爱的小虎牙。

    “禁英雄吧。”

    大家都算得上是老手了，直接走程序。

    然后……

    【德邦总管-赵信在本场比赛中被禁用！】

    牧尘看到了一条消息。

    他眼皮一跳，这谁？

    环顾四周，最后把目光落在了那个娇小的萝莉妹子身上。

    “这什么英雄？你怎么禁了？”

    另一名队友先一步疑惑的问。

    从来没见过这英雄啊！

    那小萝莉妹子解释说：“这英雄很强的啊，肯定要禁了，万一对面有人用，那我们就凉凉啦。”

    “这英雄我用的。”

    牧尘直勾勾的看着她，说了句。

    “哈？”

    小萝莉妹子看着牧尘，有点懵的眨了眨眼：“原来就是你？追着我舍友捅她！把她捅的怀疑人生了都！”

    “是吗？看来你舍友是位幸运儿啊。”

    牧尘呵呵了一声。

    他都捅了几十个人了，鬼知道这小妞舍友是哪位？

    本来他还想着，现在获得了“白银Ⅰ”的段位，赢了就能获得三倍熟练度呢。

    结果这小妞居然把德邦禁了，真是可恶。

    “幸运……儿？”

    小萝莉妹子完全没想到，牧尘会这样说话，不由有点懵。

    “都别多说了。”

    这时，有一个中年大叔队友，神情有些凝重的看了眼众人：“现在的对手都有段位了，跟之前的定级赛，完全不一样。每一个对手都是高手，走位和意识肯定都是顶尖的，一定要小心！”

    “我先选英雄，下去了。”

    话音落下。

    这中年大叔直接就选了个木元素牧师，朝着峡谷战场投影了下去。

    这大叔居然是个辅助。

    木元素牧师的话，治疗量稍微低一点，但是Q技能和大招加了少量控制效果。

    “唔……那个，小哥哥对不起啊。”

    萝莉妹子这时有点紧张，跑过来小心翼翼的看了牧尘一眼：“我把你的拿手英雄禁了，应该……应该不要紧吧？”

    “算了。”

    牧尘见她态度不错，而且她也不是故意的，也就没跟她生气，没必要。

    “其实赵信也不算什么拿手英雄吧，只是比较简单粗暴。”

    “这样的英雄我还有很多。”

    牧尘实话实说。

    “哈？”

    萝莉妹子都吓傻了。

    她听舍友说的，那个德邦总管-赵信，真是猛如虎，见人就捅，真是三枪捅死一个人。

    这样的英雄……

    这个小哥哥还有很多？

    开什么玩笑！

