    陈长峰是韩家第一强者，也是韩丞的左膀右臂，如果没有得到韩丞授权，怎敢擅自行动？即使单天枫，也指使不动他吧？

    真是一只老狐狸，在派单天枫来宋州之前已做好两手准备，如果成功杀掉林寒，没人知道是单天枫干的，毕竟一直在国外；要是杀不了他，任务失败，韩丞便与养子划清界限，来一招弃卒保车。

    如此以来，明知是韩丞指使，也奈何不了他。

    再者，那些杀手大多来自境外雇佣兵，而且是单天枫的人，只知执行命令，接触不到核心机密，知道的有限，问不出价值信息。

    看出林寒不甘心，冷若水继续道：“不过，也查明一件事，昨天几个案件，都是单天枫一手策划。”

    林寒早已猜到，并不感到意外，问：“人还没抓到吗？”

    冷若水点头：“追查一夜，没有迹象表明离开，现在全城布控，一旦发现任何蛛丝马迹，跑不掉他。”

    “单天枫丧心病狂，极有可能再次采取行动，白署担心你的安全，在没抓到他之前，要我继续保护你。”

    林寒既没答应，也没拒绝，若有所思。

    “问你一个问题。”冷若水犹豫着开口。

    林寒看她一眼，“问吧。”

    “昨晚我中了一枪，居然没事，你可知道什么原因？”她眼神期待，充满好奇。

    林寒没说实情，淡淡道：“我哪知道，应该没打中你吧。”

    “不可能，当时很疼，我能感觉到！”尽管不信，林寒不说，冷若水也没办法，于是转移话题，表示自己还有事情要处理，叫他待在医馆别乱跑。

    这家伙神色平静，肯定没讲实话，冷若水的目光从林寒脸上一扫而过，转身离去。

    天祥医院病房，余振业坐在床上，正在输液，经过治疗已明显好转，旁边坐着儿子余传忠。

    “白宝升干啥吃的？林寒明明就是凶手，为啥还不抓他坐牢？”余振业脸色阴沉，想起林寒，浑身颤抖，是怒是惧，他自己都说不清楚。

    “爸，刚刚白宝升给我打来电话，绑架案已查明，非但与林寒无关，他还协助抓到三名绑匪，尽管绑匪已死，见义勇为是事实。”

    “真正的主使者是谁？”余振业怒声道。

    “省城韩家养子单天枫，他策划了一系列大案，昨天又袭击了林寒和方战霸，目前警方正在通缉他……”

    听完儿子讲述，余振业宛如泄气的皮球，喃喃道：“为什么绑架我？”

    余传忠进一步解释：“警方推断，绑匪原本冲林寒去的，可能把你当成了他亲人，所以，绑架你以此要挟林寒，如果不是他及时报警，你会很危险。”

    “什么意思？我还得感谢那小子吗？”余振业怒火难消，“不管怎么说，我的下场是他间接导致，更是故意算计我。”

    余传忠皱起眉头，说道：“真是这样，他可不简单啊。”

    自从与林寒交锋以来，屡战屡败，还丢了要职，父亲差点丧命。

    年纪不大，但每次交锋都能处于不败之地，余传忠有些自责，更为恼怒，若不是韩丞，他怎会打压林寒？而他的养子却差点害死他父亲。

    终于忍受不住，当即拨出一个号码，“你儿子让人绑架我父亲，现在还在重症监护室里抢救，为什么这么做？”

    “韩丞，你必须给我一个交代……意外？放屁！咋不绑架你……”

    余传忠宣泄着自己的愤怒，“不要把责任推到你养子身上，你整个韩家都有责任……”

    “挂了，竟挂我的电话。”他气得要摔手机。

    突然，意识到一个严肃问题，以前是高高在上的医药署副署长，如今成了平民百姓。

    是啊，自身难保的他，有什么资格跟韩丞叫板。

    现在除了后悔，还是后悔。

    如果再给一次机会，绝对不招惹林寒，可惜世上没有后悔药。

    “传忠，咱父子落得今天这种地步，都是林寒害的，你得想想办法怎么报仇？”在余振业撺掇下，原本心灰意冷就此罢手的余传忠，死灰复燃。

    眼下林寒有沈青源和龙都卫义薄庇护，暂时动不了他，但有朝一日，他要毁掉林寒，叫他生不如死！

    “爸，先忍一忍，明天我去一趟龙都。”

    余振业点头，并叮嘱儿子不要怕花钱，哪怕拿出棺材本他都愿意。

    一晃两天过去，警方还没抓到单天枫，甚至连他的踪迹都没查到。

    林寒叫来了方战霸，二人坐在医馆办公室里商量对策。

    “都已过去几天，单天枫仍逍遥法外，恐怕早已离开宋州，韩丞撇得怪干净，你想怎么做？”

    方战霸眼中难掩怒意，先是韩宗博，现在是单天枫暗中对方家捅刀子，身为古武世家家主，不能再忍了。

    其弟方战虎的死，上流圈里早已流言四起，说什么方家日落西山，被韩家欺负的屁都不敢放。

    压抑已久，而今，又遭单天枫袭击，此次哪怕把韩家荡平，也是师出有名。

    “我义兄怎么说？”林寒心里清楚，该是找韩家算账的时候，要是一直忍下去，会以为他怕，不过，想知道方天泰的态度。

    “家父在闭关，你说吧要怎么做，我全力配合你。”

    得到承诺，林寒看了眼时间，说道：“你回去准备下，晚上六点出发，全程高速，两个多小时能抵达省城元州。”

    方战霸爽声应下，即刻离开医馆。

    林寒抱着胳膊，神色凝重，仔细分析过利害关系，这次若不狠狠还击，今后别想过安稳日子，此行元州，既是亮剑，也是立威。

    该带的东西，他已准备齐全，只等方战霸过来，启程前往。

    下午六点，方战霸坐着宾利来了，随行之人是他的得力干将穆金彪，多天前被林寒打伤，现在已经康复。

    林寒刚关上医馆，冷若水赶来，问他去哪。

    怎么这个时候来了？林寒不想让她知道，便搪塞道：“我去外面躲一天。”

    方战霸见过冷若水，知道她身份，什么都没说，直接上了车。

    “可以，反正我的职责是保护你，上车吧。”冷若水打开车门，林寒钻进车里，但不是她的车，而是方战霸的宾利。

    “不用你保护了，回去吧。”

    伴着林寒声音落下，穆金彪驾车飞奔而去。

    “你去哪？”

    冷若水冲远处喊道，然而，没有回应，她只得开车去追。

