    广元霸脸上露出猖狂的笑。

    成功了！

    只要在这本书上写下“禁”字，就能对它进行禁锢和封锁。

    虽然效果维持的时间并不会很久。

    不过。

    已足够他彻底收服庇护灵，为自己所用。

    果然。

    这东西，真的是山之城庇护灵的克星。

    自己那位老朋友诚不欺我！

    广元霸狞笑着。

    随着羽毛笔发挥作用，书本挣扎的幅度越来越小，那一个“禁”字不断扩大，很快就要覆盖到整本书的封面。

    就像是病毒在蔓延。

    “白羽，等我彻底掌握庇护所，就连武装部和平异司都要看我脸色。

    我到想看看。

    你究竟能有什么办法翻身。”

    广元霸感觉这段时间以来，心中笼罩的阴云，缓缓破开。

    然而就在这个时候。

    砰！

    他还没反应过来。

    旁边墙壁就裂成无数碎片，四处飞溅。

    一道魁梧的黑影扑上来，带着破风声，一拳把他轰入另一面墙壁中。

    蹦……咔……

    巨拳冲击下。

    合金墙壁像是龟甲般裂开，裂纹遍布成一个蜘蛛网，中间凹陷下去一大块。

    广元霸就镶嵌在其中，浑身肌肉组织不断冒出鲜血。

    像是被泥头车撞中正面，来回碾压了数次。

    他瞪着眼睛，看着面前这金光闪闪、满是暴发户气息的铠甲人。

    这混蛋……是谁啊！

    金色的铠甲。

    正常人会用如此骚包的颜色？

    而且对方下手极重。

    突然出现在这里，显然是来要他的性命。

    广元霸又想不起什么时候，核心区域有这样的守卫。

    “是你刚才叫我了吧？”

    就在广元霸从凹陷下去的墙壁爬出来，落在地面，重新站起来的时候。

    铠甲里响起一道熟悉的声音。

    他闪电般抬起头。

    正好。

    看见黄金铠甲面罩打开，下面，是白羽那张阳光帅气的脸。

    虽然此刻看起来极为可恨。

    “你！白羽！你怎么在这里？！”

    广元霸差点跳起来，连连后退，直到退至墙角。

    这种情况。

    如果心理素质不好，的确可能被吓傻。

    “广城主，好久不见啊。”

    白羽收回手，浑身覆盖的铠甲片片消失。

    “你怎么会在这里！这是山之城的禁地，你闯进来，是杀头之罪。”

    广元霸怒喝出声。

    然而。

    面对声嘶力竭的敌人。

    白羽更加淡定：“广元霸，你私通异族的事情，已经被查出来。

    仇云正在路上。

    收手吧城主，外面全是警察。”

    说完。

    他忽然换上一副劝诫的表情，惟妙惟肖。

    对广元霸造成了极大的侮辱。

    “白羽，我不杀你，誓不为人！”

    广元霸怒吼一声，并没有冲向他，反而冲到一边的玻璃柱旁边。

    刚才白羽进来撞那一下。

    不仅撞飞了广元霸。

    还把核心庇护灵撞飞在地上。

    甚至上面的封禁力量，都开始波动起来。

    这是最重要的东西，绝对不容有失。

    他正要拿到书本，结果远处白羽一枪射在书的封面上，把书射飞了七八米。

    咔擦。

    一道轻微的裂响声传来。

    广元霸脸色一变，目光落在书本上面。

    虽然那个“禁”字还在封面，可是整本书已经愤怒得燃烧起来。

    压不住了！

    只见书籍瞬间破开，上面书页纷飞。

    一行行的文字在半空中显露。

    “广元霸一击不中，再度远退，却被白羽一刀斩至腰腹。”

    这是书里露出的文字。

    虽然他不知道，这书本形状的庇护灵有什么超能力，但一定没有好事。

    看见这句话的时候。

    他整个人就极为不舒服起来。

    甚至想也不想，开始向后退，注意力高度集中在白羽身上。

    果然。

    这混蛋和书上写的一样，掏了一把大关刀出来！

    难道书是对未来的预知？

    广元霸眼瞳不断闪烁，大脑急忙思考着对策。

    可是。

    时间已经来不及了。

    就在他后退之时，白羽速度忽然变快，一跃便到了他的身前，大刀以一个刁钻的角度劈下。

    此刻。

    一刀斩出。

    禁武装瞬间覆盖全身，自带的威势震慑得广元霸难以移动。

    哗啦……

    刀刃划过他的腰腹。

    鲜血溅出。

    广元霸脸色发白，对旁边悬浮在半空中的书充满了忌惮。

    这玩意。

    到底是什么东西？

    发现盲点的并不是只有广元霸一人。

    白羽也发现了书页上的内容。

    主要是这东西的字全都悬浮在半空，想不看见也很困难。

    “白羽一刀斩落，广元霸身受重伤，再度亡命逃跑，却被一枪爆头。”

    下一刻。

    悬浮在半空中的字一变。

    广元霸心中破口大骂，这鬼东西到底是什么？

    他原本就是想要逃出去。

    白羽的战斗力太强，自己又被偷袭受伤，根本就不是对手。

    可看见这句话。

    他却又不想逃了。

    按照书上的内容做，那下场也一定会跟书上一样。

    可是。

    冥冥之中，又有一个声音告诉他。

    如果不逃。

    一定会死！

    进退两难，深陷绝境。

    广元霸虎目通红，正欲运转血气杀出一条血路，结果刚才掉在地上的羽毛笔忽然炸开，化成一股股黑气，飘入书中。

    书籍展示的字句经过一瞬间的模糊，再度重组。

    出现了崭新的句子。

    “广元霸身临绝境，全力反击，以牺牲寿元燃烧生命的代价重创白羽！”

    这字句展示出现的一瞬间。

    广元霸只感觉自己的血气中枢有一团火炸开，无穷无尽的力量涌入四肢。

    以至于他皮肤瞬间变成灰褐色，根根青筋鼓起。

    “啊，白羽，受死！”

    广元霸怒吼一声。

    他能感觉到就像是书中所说的一样，自己的寿元、生命，正在燃烧。

    以此换取来了强大的力量。

    必须要速战速决。

    否则可能还没有杀掉白羽，他就会先死。

    嘭。

    广元霸双腿一屈，身体炮弹般射出，白羽只眼睛一花，就见砂锅般的拳头在瞳孔中放大。

    一拳。

    带着浩荡血气，落在身上。

    就算有禁武装防御，他也被轰入地面，浑身上下的骨头如散架般痛苦，鲜血不要钱的吐出来。

    虽然这一拳没伤到根基。

    可是。

    直接打得白羽血气涣散。

    这一拳不仅仅带着广元霸的血气，还有一股莫名其妙的力量。

    诡异、阴寒。

    无孔不入。

