    太和殿外。

    百官退散。

    武官们似心情大好，走起路来都带风。

    儒官们则皆然沉默，一语不发地离开。

    待走出宫外后，这群武官更是放肆大笑，呼朋唤友，到谁家吃喝。

    这一切有做作的嫌疑，也有发自内心的喜意。

    今日朝堂上，他们可谓是大获全胜，能看到儒官吃瘪，可谓是一大喜事啊。

    “孙大儒，老夫今日有喜事，若是没事可以来老夫家做做客啊。”

    看着离开的孙静安，安国公喊了一声，笑呵呵地邀请对方参宴。

    “国公客气了，孙某还有些事情，就不去了。”

    “对了，国公，不要太过于开心，算起来的话，今日是第二日，许清宵能否明意，明日就能知晓结果了。”

    孙静安淡淡开口，随后带着人彻底离开。

    望着离开的孙静安，安国公没有说什么，朝着家中走去。

    远处。

    孙静安面容平静，身后周围跟随着一批儒官。

    “孙儒，不要动气，一天时间内，许清宵绝不可能明意。”

    此时，有一位大儒开口，缓缓说道。

    “我明白。”

    “即便是许清宵明意，又能如何？我等朱圣一脉还不至于害怕一个狂生。”

    “今日朝堂之争，为的并不是许清宵，是为我朱圣一脉，只是没有想到陛下竟如此看重这个许清宵。”

    “但可惜的是，除非当代出新圣，否则朱圣一脉的读书人，还能镇世五百年。”

    孙静安十分平静。

    他道出真相。

    今日朝堂之争，他压根就不是真正对许清宵动怒，一介狂生罢了，在他们眼中，许清宵的确只是一个小小狂生。

    之所以如此针对，为的是朱圣一脉，让天下读书人看到，污蔑朱圣的下场，也让天下读书人都知道，当世儒道谁为尊。

    这才是他们看重的东西。

    至于许清宵？

    他们并不在乎，就算许清宵平当真明意了，又能如何？

    以一人之力，对抗整个朱圣门徒吗？

    洗洗睡吧。

    总不可能许清宵能成圣吧？

    这不可能。

    “恩，我知孙儒之意，一切还是等明日看吧。”

    “若是许清宵没有明意，到时我等一同上奏，陛下即便是再如何偏袒，也不会为了区区一个狂生，得罪我等。”

    后者点了点头，孙儒也就没有多说什么了，朝着文宫走去。

    就如此，一个时辰后。

    永平王府内。

    大堂当中。

    慕南平站在堂内，望着自己的父亲，满是好奇道。

    “父亲，朝中有什么消息吗？”

    慕南平满是好奇问道。

    “孙儒与安国公争吵了快半个时辰，两人动了真火。”

    “好在陛下没有下什么决定，但父王看得出来，许清宵能不能渡过这一劫，就要看他能不能明意了。”

    “父王得到消息，若明日，许清宵能够明意，一切好说。”

    “可若许清宵明日没有明意成功，只怕至少有四位大儒要联名上奏。”

    “这一关，许清宵怕是有些......”

    永平郡王说到这里便没有继续说下去了。

    因为剩下的慕南平明白。

    “三日明意，这......的确太难了，父王，若真是如此，明日上朝，您可一定要为许清宵多说些话。”

    “儿臣见过许清宵，此人的确有万古大才，若此人能入京辅佐陛下，大魏将迎来辉煌。”

    慕南平开口，恳求自己父亲明日上朝为许清宵说几句话好，毕竟三日明意，这几乎是不可能的事情。

    “再看吧。”

    永平郡王起身，离开了堂内，朝堂上的事情，他自有主张，说与不说也是看局势而定，慕南平与许清宵关系不错。

    但他是郡王，朝堂上的事情，决不能儿戏。

    实际上，不仅仅是他。

    哪怕是各大国公府，将军府内，也都在讨论许清宵能否明意成功。

    三天内明意成功。

    昨日一天过去了，就剩下今日半天和明日一整天了。

    若是明日子时，许清宵未能明意，那就麻烦了。

    他们虽是武夫，但也知晓君子明意有多难。

    但无论如何，该帮的也都帮了，剩下的，就只能看许清宵的造化了。

    朝廷中的事情。

    很快便传到了各郡各府之中。

    南豫府也收到了消息。

    当得知这个消息，南豫府上上下下并不是很开心。

    毕竟君子明意，对于普通读书人来说，可能十年，二十年，三十年，五十年都不见得能明意。

    即便是一些天才来说，也不可能说三日明意啊。

    这跟体质没有任何关系。

    所以当消息传来，南豫府的读书人都莫名紧张起来了。

    但众人更加明白，这个时候不能去打扰许清宵，让他安静，因为时间不多了。

    不仅仅是南豫府的读书人，连百姓都在祈祷许清宵明意，很多百姓都不知道什么是明意，但就是在祈祷。

    可以说，许清宵明意之事，已经成为了大魏第一话题。

    到处都是在谈论许清宵能否明意。

    而大魏牢狱中。

    所有犯人都被转移离开了，许清宵明意是如今整个南豫府重中之重的事情。

    若是明意，许清宵将一扫所有阻碍，一切种种都将泯灭。

    若是不能明意，就如同是长河之中的一朵浪花，只会令人惋惜，同时也会带来无尽麻烦。

    牢狱中。

    许清宵依旧是在忘我。

    他脑海当中一直在思考四个字。

    知行合一。

    他要用自己的思维去理解，这样才能做到明意。

    所谓明意，简单化来说就是，明白意义。

    明白自己君子意义。

    自己为什么要当君子。

    自己要怎么才能成为君子。

    知行合一。

    这四个字看起来十分简单，可当细细去理解，细细去思索的时候，便会发生难以领悟。

    时间一点一点过去。

    南豫府的天，依旧是乌云滚滚。

    人们心中也依旧阴郁沉重。

    所有人都在期待，期待许清宵能够明意。

    是夜。

    牢狱内没有任何动静。

    许清宵如磐石一般，坐在那里，一动不动。

    距离三日之约。

    还有最后十二个时辰了。

    如最开始一般，许清宵只剩下十二个时辰了。

    “何为知行合一。”

    其重点在于‘知’与‘行’。

    知，并非是知道的意思，而是知明道理的意思。

    一个人倘若要做到知行合一的境界。

    就必须要先知明道理。

    若你连起码的道理都不知道，你怎么去行？

    当你知晓道理之后，你再去做，这就是行。

    所以知行合一，许清宵用最简单的意思来理解就是。

    ‘知道了’‘就去做’

    没有什么困难不困难，世间许多事情，之所以做不成，其原因就是。

    ‘不知道’‘没有立刻去做’

    还有一层意思则是。

    我确定我做的没错，我可以去做，那么我就去做。

    就好比在南豫阁楼宴之上。

    天明书院的学生一而再再而三的挑衅自己。

    自己出手教训他们，是没有错的。

    自己打得过他们，去揍这帮家伙，这也是没有错的。

    所以我可以去做。

    这也可以称之为知行合一。

    在知明道理的情况下，做自己想做的事情，做自己要做的事情，做自己能做的事情。

    君子有所为。

    君子有所不为。

    这一刻。

    许清宵周围弥漫出紫色的光芒，这是浩然正气，昏暗无比的牢狱，在一瞬间照亮。

    不过这并不代表许清宵真正明意。

    只能证明许清宵打开了这扇大门。

    如今需要许清宵真正踏出这一步，踏进大门之中，那么就算是明意。

    “此乃阳明先生的知行合一。”

    “并非我的知行合一。”

    “我已明白，阳明先生的知行合一，可我的知行合一是什么？”

    许清宵陷入了思索当中，紫色的光芒逐渐消散。

    他在思考，他在沉思。

    这一刻。

    许清宵的意识，仿佛进入了星辰大海之中。

    群星璀璨，星河如沙。

    许清宵在努力思考。

    而时间也一点一点流逝。

    日出东方。

    辰时。

    距离三日之约，还有七个时辰不足的时间，南豫府上空乌云更加浓厚了，如同百姓内心一般。

    整个南豫府都有些紧张。

    他们期待许清宵明意，可更多人其实心里知道，三日内明意，这是不可能的事情。

    天明书院的学生已经被护送至府院中，有重兵把守，免得再激化矛盾。

    他们一个个注视着天穹，望向许清宵所在的牢狱方向，眼神之中皆然充满着嗤笑。

    三日明意。

    在他们眼中看来，这就是笑话。

    无论如何都实现不了。

    大魏京都内，今日的早朝几乎百官都没有什么心思，他们也在等待一个消息。

    许清宵若是明意，大魏文宫，大魏天机台都能第一时间知晓，如今没有任何消息，就只能证明许清宵还未明意。

    午时。

    又过了两个时辰。

    依旧没有任何动静，除了偶尔一阵阵的雷声之外，别无其他异象。

    留给许清宵的时间......不多了。

    还剩下最后五个时辰。

    “若许兄当真不能明意，我等也要誓死保护许兄。”

    有人在这种压抑之下，忍不住开口，因为太过于压抑了。

    他们都得到了朝廷的消息。

    若许清宵明意。

    一切无事。

    若许清宵不能明意。

    便是天大的麻烦。

    如此一来，整座南豫府谁人不为许清宵担忧，谁不为许清宵感到紧张。

    “不要乱语，静静等，相信许兄，他必能明意的。”

    有人喊道，让其安静，静静等待就行，不要增加莫名情绪。

    很快，众人安静下来。

    也就在此时。

    时间来到了未时。

    距离三日之约，只剩下最后五个时辰了。

    而大牢当中。

    紫色的光芒，再次出现。

    何为知行合一！

    何为知行合一？

    何为知行合一。

    大牢当中。

    许清宵的大脑在飞快运转、

    先知而行。

    知而在行。

    不行和来知？

    不知何来行？

    各种理论在脑海当中产生，而后迸发。

    许清宵是思绪已经到了一个极致，这是疯魔状态，他彻底忘我，在认真思考。

    “按心兵不动，如止水从容。”

    “格物致知，灭除轻傲。”

    “君子如玉亦如铁。”

    各种理念诞生，这一刻紫色的浩然正气，席卷了整个大牢。

    许清宵脑海当中的天地文宫，也跟随着震颤起来了。

    文宫当中，朝歌显形，他感受到文宫的震颤，也感受到许清宵正在明意。

    “新圣之意！许兄竟然在明新圣之意，他竟然在明新圣之意，古今往来，圣人之兆，许兄有圣人之资吗？”

    朝歌攥紧了拳头，他来历太大了，知晓许多事情，瞬间便感应出许清宵正在明悟新圣之意，若许清宵真能明意成功，那他的未来，极有可能成圣啊。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    雷霆万钧，这一刻南豫府天穹之上，乌云浓厚了不知多少，雷电席卷，如同一条条狰狞无比的龙，在天穹上盘旋。

    可怕的景象，如同天灾一般。

    风来！

    狂风大作，吹荡在整座南豫府，湖面之上更是被卷起百丈之浪。

    南豫楼阁上，李广新看到这一幕，有些惊愕，他也不知道发生了什么事情，原本就阴郁的南豫府，此时此刻，突然天色大变，变得更加可怕了。、

    “难不成，这是不祥之兆吗？”

    如此阴郁的天穹，再加上一条条雷龙出现，这如何不让人认为是不祥之兆？

    整座南豫府，所有百姓读书人，皆然脸色变得十分难看，他们也认为这是不祥之兆。

    狂风席卷，雷电交加。

    下一刻，暴雨倾盆，如同灭世一般。

    绝望！

    黑暗！

    无穷无尽的一切。

    呼呼呼！

    乌云当中，更是传来可怕的鬼哭狼嚎之声，令人恐惧，令人害怕。

    “哈哈哈哈！许清宵不敬圣人，招惹天谴了。”

    有人大笑，是天明书院的学生，他们迎风而立，指着苍穹，发出狂笑之声，认为许清宵不敬圣意，招惹天谴。

    南豫府大牢之外。

    数万名百姓被吹的几乎无法睁开眼睛，黑压压的乌云，显得日月无光，人们恐慌，又有一些害怕。

    但就在此时，一道声音响起，指着大牢当中，大声喊道。

    “诸位，看牢内，有紫色光芒！”

    随着声音响起，无数道目光纷纷落在大牢当中。

    的确紫色的光芒淹没了整座大牢，从各个窗口弥漫而出。

    “许兄正在明意，这可怕的异象，代表着许兄之意，将震撼古今往来，绝对不是天灾，也绝对不是不祥之兆，诸位，我等静心坐着，不要恐慌，不要影响许兄！”

    有人大喊，是李鑫的声音，他并不认为这等天象是不祥之兆，反倒是认为，如此天象代表着许清宵正在明悟绝世之异象。

    “是的，我师弟有圣人之资。”

    陈星河攥紧拳头，狂风吹来，将他衣袍吹的猎猎作响，他目光之中充满着坚定，语气更是笃定的很！

    “天不生我许清宵，儒道万古如长夜！”

    王儒更是嗷嚎了一嗓子。

    他们绝对绝对绝对相信许清宵，能够明意。

    而大牢当中。

    许清宵也的的确确正在走最后一步。

    他的思想，已经攀升到了极致，如今，如今，如今，如今只差最后一步！

    只要踏入这一步。

    许清宵将彻底明意成功！

    何为知行合一！

    刹那间，许清宵站起身来，他依旧是在忘我之境，他从牢中走了出来。

    大牢没有上锁，轻轻一推，便可推开。

    紫色的浩然正气，将他映照如神灵一般。

    许清宵起身，他不能枯坐在这里，他要行走，通过实践来明意自己的心。

    所谓明意，即为明心。

    南豫府牢内。

    许清宵的身影缓缓出现。

    紫色的浩然正气，在这一刻疯狂涌出，天穹如夜，众人几乎不见光。

    狂风大作，灯火之光，早已被吹灭。

    可随着许清宵出现之后，紫色的浩然正气，仿佛是这世间上第一束光，也仿佛是这方天地唯一一束光芒。

    在无数人眼中。

    许清宵如同一尊行走于人世间的神灵。

    他眼中没有众生，只有思索，他走在路上，紫色的浩然正气，越来越浓厚，也越来越亮。

    狂风吹来，却吹不散许清宵的浩然正气。

    暴雨袭来，却冲不散许清宵的君子之意。

    乌云滚滚，天穹如墨，却遮盖不了许清宵万古之才。

    何为知行合一！

    轰隆！

    恐怖的一道雷电浮现，足足连绵万里之长，这道雷电，是一条雷龙，是一条真龙，仿佛要将许清宵压制一般。

    惊雷之声炸响，人们心惊肉跳，这是天地自然之力，凡人敬畏。

    可这天地之间，但许清宵没有任何一丝畏惧。

    乌云之下。

    任雨拍打。

    任狂风吹。

    这等模样，在众人眼中莫名显得伟大起来。

    “许清宵是明意成功了吗？”

    “他出来，是否明意成功？”

    人们好奇，他们不清楚许清宵是否明意成功。

    “不，他还没有明意，不过半只脚踏入了其中，现在就等着最后的升华了。”

    “只差一步，只差一步，这最后一步若是踏出，许清宵将彻底明意，而且他若明意，老夫莫名觉得，这天下文坛要出大事了。”

    有夫子开口，道出许清宵现在的情况。

    这一刻，百姓们齐齐跟随在许清宵身后，他们与许清宵保持一定距离，不敢去打扰。

    街道中。

    许清宵一步一步走着。

    他不知道自己要走去何处，他也不知道自己为何要走。

    但脑海当中，就是想要走一走。

    读万卷书不如行万里路。

    天地之大，无穷想象，世间之美，无穷之念。

    咔嚓！

    又是一道雷霆，那轰轰作响的雷声，仿佛是上天在警告许清宵一般，又仿佛是圣人作怒一般。

    雷光闪烁，照亮了整座南豫府，也映照在许清宵的面容上。

    然而，许清宵前行的步伐，并没有停止。

    他一步一步，一步一步，来到了南豫湖。

    湖水翻滚，涛涛浪花拍打在岸上，天地之间，昏暗无比，宛若灭世之景象。

    许清宵前行。

    他踏在湖水之上，人群中有人惊呼，害怕许清宵落水。

    可下一刻，许清宵立在湖水之上，根本没有落下。

    如有仙法一般，许清宵在湖面上行走，而且奇怪的事情发生，任凭湖水如何涌动，当许清宵临近时，这方湖面便会瞬间静止下来。

    半刻钟后。

    许清宵已于湖心之中。

    这一刻，他没有继续走了，而是缓缓盘坐下来。

    南豫府无数百姓望着湖面之上的许清宵，他们震撼，这是仙人手段。

    所有人都不敢说话，死死地盯着许清宵。

    那南豫楼阁上，也有诸多夫子望着许清宵，他们也不知道为何许清宵能立身湖面之上。

    “心明如镜，物来则照。”

    “知行合一，格物致知。”

    洪亮的声音响起，是许清宵的声音。

    数百万的百姓静静地看着这一切，他们一语不发。

    轰隆！

    雷声大作，欲要将这天穹轰碎，可怕的雷光，更是万物生畏。

    “所谓知行合一！先知而行！”

    “知而行，行而知。”

    “世人参透，人人如圣。”

    “今日，吾许清宵！”

    “明吾君子之意。”

    “立吾圣人之道。”

    “吾立心学，知行合一，凡入我心学者，皆可入圣。”

    这一刻，许清宵的声音，再次响起。

    不过，这不是在南豫府响起。

    而是在整个大魏王朝响彻。

    轰轰轰轰轰轰！

    雷声席卷整个大魏王朝，无穷无尽之地，有光明之地，黑暗笼罩之地，高山之地，低谷之地，世间万物，皆然听到了许清宵这道宏伟无比的声音。

    明我君子之意。

    立我圣人知道。

    吾立心学，知行合一，凡入我心学者，皆可入圣。

    这可怕的声音，在同一时间，席卷了整个天下。

    天地间！

    一抹白！

    照亮古今往来一切。

    轰轰轰轰！

    南豫府书院，爆射出可怕的光芒，直冲云霄，那压在世人心中的乌云，在这一刻荡然无存。

    那轰轰大作的雷声，在这一刻，已经不会再让人产生任何畏惧了。

    “他不是在明意，他是在立言！”

    有夫子惊呼，浑身震颤，他已步入花甲之年，白发苍苍，这一生不知见过多少大风大浪，但在这一刻，他浑身颤抖，目光当中充满着不可置信。

    “许清宵！明意既立言，当为万古之大才啊。”

    又有夫子惊愕，指着许清宵所在的位置，声音颤栗。

    “许清宵，为万古大才啊！！！！！”

    这一刻，即便是万安国，也彻彻底底折服，此时他唯一的念头便是，懊悔，深深的懊悔。

    与此同时。

    周围各大府，所有书院的都爆发出可怕光芒，冲天而至，与这一道光芒汇聚。

    长平郡。

    郡府之中，数十人怔怔地看着这一切。

    “有万古之大才，立意了！”

    郡守声音颤抖，指向南豫府之地，说出震撼众人之言。

    不仅仅是长平郡，大魏王朝，各地皆然有所感应，大魏王朝每一个书院在这一刻都爆发出可怕的光芒。

    这是惊天动地的异象。

    立言。

    而且是圣人之言。

    大魏京都。

    也在同一时间，皆然听到许清宵之声。

    “今日，吾许清宵！”

    “明吾君子之意。”

    “立吾圣人之道。”

    “吾立心学，知行合一，凡入我心学者，皆可入圣。”

    宏伟无比的声音响起，几乎是一瞬间，惊动了整个大魏京都。

    上至皇帝，下至百姓，皆然听到这无与伦比的声音。

    大魏宫廷。

    正在阅读奏章的女帝，在听到此声后，陡然之间，神色一变。

    “这是，立言？”

    即便是天下最为尊贵之人，大魏女帝在听到这等声音之后，也不由神色一变。

    她希望许清宵明意，却不曾想到许清宵不但明意，而且更是做到无数读书人都想做到的‘立言’。

    立言，并非是某种境界，而是给自己人生立下目标，一旦立言，可受天地恩赐，既受天地之庇护，未来成就，将不可限量。

    “传朕旨意，许清宵为天下之大才，尽快入京。”

    女帝开口，她瞬间明白许清宵到底是什么人了。

    是大才。

    是万古之大才！

    古今往来，都可称万古之大才啊。

    她未曾想到，大魏新朝，竟然诞生了这么一位大才，此等大才对她来说，对大魏来说，都是一件好事，一件天大的好事。

    是祥瑞，真正的祥瑞，昭告天下之后，对她的在位功绩，也有极大的帮助。

    而此时。

    大魏京都，大魏文宫内。

    轰轰轰轰轰！

    一座座圣像震动，一道炽烈无比的光芒冲天而起，淹没了整座京都，朝着天穹而去。

    可怕的异象，再加上许清宵的立言之声，响彻在每个人耳中，大魏文宫一瞬间陷入了死一般的寂静。

    尤其是孙静安，他更是沉默，盯着这一束光芒，沉默不语。

    许清宵明意不明意，他不在乎。

    可许清宵立言，这触及他们的利益，朱圣之后，不允许再有其他立言。

    一旦立言，等同于开宗立派，而如今天下九成的文人，都是敬奉朱圣，如今出了一个许清宵。

    虽然许清宵现在依旧不够格，可这代表着危险已经出现了。

    这才是孙静安沉默的原因。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    与此同时，圣钟响起。

    一道，三道，五道，七道，九道。

    足足九道钟声，代表着大圆满，许清宵立言，惊天地，泣鬼神。

    朱圣之意都受到了影响，文钟九响，代表着许清宵九次圆满。

    “这不可能，这不可能，当世有人立言，可为何连朱圣之意都感应到，难道这许清宵真能成圣吗？”

    文宫当中，有儒者开口，产生了质疑。

    “不可疑圣。”

    下一刻，有大儒之声响起，及时打断他胡思乱想。

    而就在此时，文宫之中，一座座朱圣雕像瞬间炸裂自毁。

    砰砰砰。

    这般景象着实吓众人一跳，令人惊愕。

    这些圣像，铸成已有五百年，立于此地，受历代文人膜拜，拥有一丝圣意。

    可突然自毁，这是何意？

    儒者们惊愕，不知为何，圣像自毁，这是天大的祸兆啊。

    但下一刻，一道低沉之声响起。

    “许清宵之立意立言，违背朱圣之意，此乃逆圣之言，传吾文令，天下朱圣门徒，皆不可悟心学，许清宵为我朱圣之脉大敌。”

    “心学之说，违背圣意，既天地认可，也非适合当世之理。”

    “再者，有朱圣之意在，后五百年，一切立言，不过小道尔。”

    “吾辈读书人，敬朱意即可，十年之后，再看其道，一眼便知。”

    低沉之声响起，这是一尊大人物，一直在文宫内悟学，早已超越大儒，甚至超越天地大儒，是当世最强的几位文人之一。

    他开口，每一个字都能传遍所有七品儒者心中。

    这番话的意思很简单，心学忤朱圣，虽得天地认可，但并不合适现在，现在唯一合适读书人的理念，就是朱圣之意。

    朱圣在的时候，一切立言都是小道，朱圣即便是逝去，以现在为节点，再过五百年也是小道。

    所以无需喧哗什么，老老实实敬朱圣之意，等十年后再看看吧。

    这番话说出，大魏文宫内，众儒者彻底明悟发生了何事。

    许清宵这是真正的动了圣怒啊。

    朱圣雕像自毁，这是一种羞辱，对圣人的羞辱。

    刹那间，难以言说的愤怒弥漫在每一位儒者心中，他们一生敬朱圣，视朱圣为精神支柱。

    可没想到，有狂生立言，忤逆朱圣之意。

    这一刻，许清宵彻底与朱圣门徒不死不休。

    之前只是言语上的不敬，而这一切，连圣人都怒了，这如何不让人愤怒？

    又如何不让他们这群儒生恨。

    虽然有大人物开口，让众人冷静，等十年再看看，但这侮辱圣意，他们忍不了。

    此时有儒者嚎哭，跪拜在雕像面前，羞愧难当，很快许多儒者跪拜在已经被毁的圣像面前。

    这般耻辱，几乎不亚于杀父之仇。

    而另一处。

    安国公府。

    正在阅军中情报的安国公，再听到许清宵之声后，整个人也有些惊愕了。

    “他竟然立言了？”

    安国公腾的一下起身，朝着门外走去，族内众人也在第一时间纷纷赶来。

    “父亲大人，父亲大人，许清宵立言了。”

    一道道身影赶来，他们眼神之中充满着不可置信。

    朝堂上的事情他们知晓。

    安国公与孙静安大儒争吵，最终争出一个许清宵明意。

    如今没想到许清宵不但明意成功，而且还立下圣人之言，惊天动地，他们如何不震惊啊？

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “许清宵竟然立言了，老夫这回是无心插柳柳成荫啊，传我之令，许清宵若是入京，尔等皆然交好。”

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    安国公大笑，他笑声猖狂，笑声得意，他没有想到自己在朝堂上，只是为了恶心恶心儒官，却不曾想到无心插柳柳成荫。

    许清宵来京，必然知晓自己在朝堂之上为他争名，如此一来的话，许清宵也绝会记恩。

    若是普通人记恩，他也不在乎，可许清宵现在已经今非昔比了。

    儒者明意，多。

    儒者立言，凤毛麟角啊。

    大魏王朝，今日因许清宵立言彻底惊动了。

    南豫府中。

    天明书院的学生看到这一幕后，彻彻底底愣住了。

    他们也未曾想到，许清宵不但明意成功，而且更是做了古今往来无数儒者都想做到的事情。

    立言立学。

    这.......这......这！

    所有学生面容上皆露出苦涩，他们实实在在不知道该怎么说了，他们与许清宵之间，相差已经不是十万八千里这么简单。

    若是云泥之别啊啊啊

    噗，张恒一口鲜血吐出，刹那间昏死过去，只不过这一次没有人去搀扶他了，其余学生一个个也心情沉重，哪里会去管他。

    南豫湖面之上。

    无数百姓激动的攥紧拳头，甚至有些面红耳赤。

    虽然他们不懂儒道，但也知晓许清宵成功了。

    李鑫，王儒，陈星河，等等之人，皆然震撼的目瞪口呆，南豫府的读书人也是如此。

    许清宵立言立学，五百年来除朱圣之外，这是第一个啊。

    大魏新朝，第一人！

    下一刻，恐怖的浩然正气没入了许清宵体内，来自大魏所有县、府、郡。

    这是天下读书之人的浩然正气。

    许清宵立言立学。

    从今往后，他为心学者，说是开宗立派也不足为过。

    然而就就在这一刻，令人震撼之事出现了。

    所有的光芒凝聚在一团，形成了一件长袍。

    “这是天赐儒衣。”

    有夫子震惊，如此说道。

    世人惊愕，百姓们死死地看着这一切，光芒形成一件白色长袍，加持在许清宵身上。

    很快，光芒再次凝聚，一件玉冠出现，玉冠如羊脂白玉，浑然天成。

    这是天赐玉冠。

    “天地赐冠，从今往后，许清宵为天地学生，得天地儒位啊！！！！！”

    “此等景象，唯有天地大儒方可做到，古今往来，七品明意，绝不可能做到这个程度。”

    “许清宵，打破了读书人古今往来的限制。”

    无数夫子颤抖着，他们看着许清宵，眼神之中充满着无尽震撼。

    所谓天赐儒袍，代表着你是正统，天认可你。

    而天赐玉冠，代表着你是我天地的学生，若有人说你并非正统，就是再说天地不是正统。

    换句话来说，其他学派的门徒可以用立意来反驳许清宵，用立意来辩驳许清宵，但绝对不能说许清宵所学之物，乃是歪门邪道。

    得天地认可。

    乃是文人最高荣耀。

    胜过皇帝说你是天下第一儒。

    皇帝再大，也大不过天地。

    许清宵束发戴冠，长袍儒雅，整个人的气质，也在这一刻，节节攀升。

    如绝世公子，依如绝世儒者，让人看去，心生好感，一举一动，都浑然天成。

    远处，陈星河看着许清宵这番变化，心中既是开心又是难受，许清宵才华胜他太多太多了，他唯一的优势，就是长相比许清宵英俊不少。

    可如今，许清宵全方位碾压自己，怎不让他难受。

    但无论如何，许清宵过了这关，明意立言，他由心还是感到开心，感到喜悦。

    湖面之上。

    许清宵感受着这一切。

    他已知晓自己的‘知行合一’了。

    阳明先生的知行合一，属于他自己的。

    许清宵的知行合一也十分简单。

    内圣外王，视为他许清宵的知行合一。

    若有不公，若可出手，便出手。

    若有不悦，若可出手，便出手。

    若有不喜，若可出手，便出手。

    念头达通，自我逍遥，随心而来，随欲而至。

    这是他的知行合一，也是他追求的道。

    世间欲望太多，自己不是圣人，即便自己是圣人，也有喜爱，也有追求，故此去追求自己所喜爱之物，又有何不可？

    这一世，不为世人而活，而为自己而活。

    知行合一，格物致知。

    一切明了，一切明白，一切知心，一切知意，许清宵缓缓睁开了眸子。

    南豫府的天穹依旧是乌云滚滚，雷电依旧闪烁不安。

    “散。”

    许清宵轻轻挥了挥手。

    刹那间，一直笼罩在南豫府的乌云快速退散，那雷声已经静止了。

    拨开云雾见青天。

    光芒映照在南豫府每一处地方，百姓们在这一刻露出笑容，发自内心的笑容。

    湖面波光粼粼，清风拂来，吹散人们心中的一切不安。

    许清宵立在那里，浑身上下弥漫着儒雅，面容绝世，一袭白袍，似绝世儒生。

    “许清宵，见过诸位。”

    湖面之上。

    许清宵朝着南豫府百姓，深深一拜，他既明意，这些日子发生的事情，自然也已知晓，他心生感动。

    感动百姓们如此对自己，也感动南豫府这些读书人如此帮己。

    他这一拜，由心而拜，无有贵贱。

    感受到许清宵这一拜，百姓们都有些愣了，从来都是他们拜他人，从未有人拜过自己。

    而且此人还是七品明意的儒生，还是立言之儒生，是万古奇才，这一拜让他们有些惶恐，但这一拜更让他们感觉得到。

    许清宵心中有百姓，心中有他们。

    这才是真正的读书人啊。

    一瞬间，几乎是所有人，他们拱手，或许有人的姿势不太好，也或许有人拱手有些怪异。

    或许他们不是读书人，或许他们甚至是杀猪屠狗之辈，也或许是菜贩拉车之人。

    亦或许有女人，也有孩童。

    所有人，是所有人。

    读书人也好，百姓也好，哪怕是德高望重的夫子，亦或者是府君大人。

    他们深深朝着许清宵一拜。

    行大礼。

    洪亮整齐，冲散云霄之声。

    也随之响起。

    “我等！”

    “拜见万古大才，许先生。”

    这一拜。

    为千世佳话。

