    要不怎么说，人都是逼出来的！

    不逼一把，还真不知道自己究竟能有多大能耐。

    这不，刚刚还叫嚣着爬不动了的胖子，噌噌噌，嘿，这不是爬得挺快嘛，哪里像是爬不动的样子？

    胖子带着两只大鹅，急速向前爬，一边爬，一边不爽道，“老子现在是人在屋檐下，不得不低头……”

    爬着爬着。

    大约爬行了差不多两百来米，突然，胖子停了下来。

    察觉到这一点，胡八一立即心头一紧！

    有意思的是，这一刻，直播间里的千万沙雕观众，就也像是感同身受，代入感超级强烈一般，其中不少人，就也猛地心头一紧。

    胡八一是真慌了，“胖子，千万别告诉我，你前面也出现了一道石门……”

    如果真是这样，呵呵……

    就好比一根管道，四人爬了进去，结果两端被堵上了，而且还堵的贼严实……那结局会是什么？

    简而言之一个字，死！

    所幸，胡八一所恐慌的最坏情况并没有出现。

    胖子的声音传来，“倒是没有石门拦路……就是，前面特么的，有三个洞！”

    话语传入空气，胡八一和大金牙听见……大金牙不用说了，因为已经差不多算是废了，只知道老脸惨白……

    还真别说，在这种环境下，猛一回头看见大金牙这张惨白的老脸，就还真有一种身后跟来了一个老鬼的惊悚感。

    丁泽止不住有了这种想法，当即不敢再看。

    胡八一惊了几秒，“三个洞？历来打盗洞都是一条，从来没有岔路这个说法啊。”

    如是说着，胡八一想了一小会儿，想不出来，便冲胖子道，“胖子，你先钻进去一点中间那个盗洞，让我过去看看是怎么回事。”

    胖子不墨迹，而且其实也不相信啥鬼神不鬼神的，听到这话，便直接朝中间那个盗洞钻了进去。

    胡八一往前爬，丁泽跟上，两人体型正常，手电筒这么一照，便都可以清楚看见三个盗洞的情况。

    胡八一无声研究了一会儿，还是不敢确定具体是怎么回事，便问丁泽。

    丁泽装作思考了几秒，“两边两个盗洞明显打的很匆忙，中间的盗洞，倒是有条不紊，没什么特殊情况。最重要的是，三个盗洞的手法都一样，应该都是那个商人打的。”

    胡八一点头，他已经看出来了这些信息，“老丁，左右两边这两个盗洞，会是在往外打，想要打出去吗？也许那个商人是回来之后，也碰到了那道石门，后路被堵，只能选择合适的地方，再打盗洞离开？”

    “有可能，”丁泽应声，“不过，要真是这样，情况恐怕不是太乐观……在这种地方匆忙的连打两个盗洞……那个商人是个高手，说不定是凉了。”

    胡八一心里也有这种想法。

    两人讨论了一小会儿，胖子看不见，但是能听见，急了起来，“我说你们两，有决定了吗？要我说，就我现在在的这个盗洞，明显有风，前面肯定没有石门挡路，咱就直接钻这个盗洞就完事。”

    有风这个事实，丁泽和胡八一都早已感觉到。

    而就事论事，胖子这么说，倒是确实没问题。

    丁泽开口道，“还是得想办法搞清楚那个商人遇到了什么情况，不然我们回头指不定得碰上同样的麻烦。”

    胡八一表示同意，再看向左右两边的盗洞，“得钻进去看看通到什么地方。”

    “嗯，”丁泽点头，“那一人一个吧。”

    丁泽知道两边的盗洞都是死路，所以什么保险措施之类的，便显得没必要。不过，现在这种情况，装这种逼没意思。

    很快，两人腰上都系了一根绳索。

    胡八一选择了左边那个盗洞，丁泽便钻进右边这个，明显向地下打的盗洞。

    说实话，丁泽是真不喜欢这种狭小幽闭的感觉，虽然还不至于因此感到难受什么的，但就也绝对谈不上多好受。

    “我为什么会感觉我像是在床底下爬动呢，”正好一个人，丁泽调出面板，如是冲直播间里的沙雕观众小声说道。

    沙雕观众们听见：“……”

    窥屏狂魔隔壁老王最先出声：“嘿嘿，我就知道我感觉的没错，主播你跟我果然是同道中人。”

    一枚小仙女：“你会说这种话，意味着你爬过对吧。”

    天下第一美：“主播啊，你真的已经是在作死的边缘疯狂试探了，之前在精绝古城那个游戏世界看见你，我还觉得你挺不错的。可你知道吗，你的形象快完蛋咯。”

    抽烟喝酒烫头：“男人嘛，形象有那么一点，就可以了，太多了反而不好。毕竟，其实男人在这方面都一样，只不过很多女人非要一厢情愿的认为男人跟男人有所不同。”

    平亿近人：“赞同，主播这个游戏世界走下来，就可以跟我一样平亿近人了，到时候，形象啥的，差不多就得了。我敢保证，会有很多小姐姐欣赏主播的这种坦率。”

    一众女性沙雕观众：“(??へ??╬)！！！姐妹们，这几个混蛋在侮辱我们！”

    “开战！”

    “.…..”

    丁泽：“o((⊙﹏⊙))o？？？”

    我去，这什么世道啊，这就开战了？

    算了算了，惹不起。

    丁泽赶紧将面板收了起来，正好这个时候，他已经差不多爬到了这个盗洞的终点。

    这个盗洞很明显打的十分仓促，并不长。

    终点依旧是一道石门，同不久前封住他们退路的石门一样，这玩意简直就像是从土里长出来的一样。

    之前他因为身后有大金牙堵着在，没办法亲自碰触这种石门。

    现在他一个人在这……

    丁泽想了想，觉得问题不大，便先仔细打量了一遍石门的情况。

    这个盗洞按照时间来说，应该是最后打出来的……那个商人经过前面两次的石门封路，到了这里……一而再，再而三，应该是不信邪了，所以看到石门并没有立即放弃，而是围绕着石门挖了一圈。

    于是抬头可以看见，头顶上方，左右两边，都有部分石板显露出来。

    整体看上去……

    “怎么感觉，我好像主动爬进了某种石棺里面？”

