
    约翰的眼中也闪过狐疑之色，虽然西方有不少人对于那个东方国度很是瞧不上，但是不可否认那是一个非常神秘的国度，而以华夏这五十年来的发展，要是举国之力进行

    研究的话，那么有这样子的技术也说不定。

    接着约翰的眼中闪过一道精光，有些兴奋说道：“抓住他们！既然这样子，他们身上的秘密必须查出来。”

    妈的！

    这个老货！

    叶秋听到这话就想要骂人了，他不过就是想要唬人而已，没想到还真把阿瑞斯唬住了。

    可让他更加没想到的是，居然勾起了约翰的兴趣。

    而这个时候他已经看出来谢问天根本没有任何的反抗之力了，猛然狂吼一声：“走！”

    在场的人都愣了一下，甚至就连恶狼四个人都愣了一下。

    可是张洪飞和野狐是最清楚叶秋想法的，没有丝毫停顿，转身就狂奔出去。

    叶秋身体一掠，来到谢问天的身边就抓着他的肩膀，接着转身就跑。

    恶狼四个人也反应过来，同样跟着跑了出去。

    “混账！”

    约翰顿了一下才反应过来，没想到这些混蛋这么不要脸，居然说跑就跑，狂吼道：“跟上去，给我抓住他们！”

    几名基因战士不敢怠慢，急忙冲了出去。

    厄尔斯则是来到阿瑞斯的身前，一脸着急：“阿瑞斯大人！”

    阿瑞斯脸色苍白，这是失血过多的症状，声音前所未有的虚弱，沉声道：“走！”

    厄尔斯一怔：“走？”

    阿瑞斯咬牙道：“我现在已经无力再战了，留在这里会有很大的麻烦，你以为科学教真的有那么好心和我们战神殿合作吗？”

    厄尔斯身体一颤，忙点点头说道：“我知道了，先联系幽灵他们。”

    说完就开始联络迪兰，可是当厄尔斯联络的时候，无线电当中没有任何的回应。

    “迪兰！”

    厄尔斯又呼叫了一遍仍旧没有回应，这让他心中有一股不好的预感。

    “加文！”

    “收到回复！”

    仍旧没有回应。

    “梅森！”

    仍旧没有回应。

    “幽灵！”

    这一次倒是有人回复：“我是幽灵，厄尔斯，你那边情况怎么样？”

    厄尔斯沉声道：“阿瑞斯大人受伤了，我们马上撤退。”

    “什么？受伤了？”幽灵提高了声音，“怎么回事？”

    “事后再说，你能够联络到加文他们吗？”

    “我也联络不到。”幽灵沉声道，“我太大意了，我也受伤了”

    她把事情略微讲了一下。

    厄尔斯惊愕道：“狙击手对决，你居然输了？”

    幽灵冷声道：“我太小看对方了，要不是我大意，那么死的就是他了。”

    阿瑞斯轻声说道：“输了就是输了，不用给自己找借口。”

    幽灵慌忙道：“是，阿瑞斯大人。”

    阿瑞斯的脸色已经变得更加苍白：“好了，不用联络了，他们肯定已经出事了，我们先离开这里。”厄尔斯的脸色变得铁青起来，心中有一股无力感，没想到堂堂战神殿现在居然只剩下了他和幽灵两个战神卫，这一次他们可以说元气大伤，而想要恢复过来不知道需要多

    久的时间。

    而且现在阿瑞斯的情况很不妙，如果不能够尽快得到有效的治疗，那么会很危险。

    厄尔斯脱下自己的衣服，包裹在了阿瑞斯的身体上，然后就扶着他出去。

    可是就在这个时候。

    突然一道黑影出现在两个人的面前。

    黑影看着两个人，轻笑了一声：“没想到西方的战神，阿瑞斯居然会被人伤成这个模样。”

    厄尔斯心中一凛，盯着对方沉声道：“你是谁？”

    阿瑞斯的脸色却瞬间凝重起来，瞳孔几乎缩成了一个点：“是你！”

    厄尔斯一怔，看起来阿瑞斯是和这个人认识的。

    黑影盯着阿瑞斯看了一会儿，轻声说道：“亲爱的阿瑞斯，你受的伤很重啊，看来你马上就要死了，需要我的帮忙吗？”

    阿瑞斯沉声道：“这不需要你关心了。”

    “可是我一定要关心，怎么办？”黑影哈哈一笑。

    厄尔斯心中一怒，刚想要说什么的时候。

    阿瑞斯猛地低吼道：“走！”

    厄尔斯一怔，马上反应过来，可是已经来不及了。

    五分钟之后，黑影看着躺在地上的阿瑞斯，笑着说道：“这可是上好的实验素材，可不能够就这么让你死了。”

    一边说着，黑影一边从怀里面摸出一瓶蓝色的小药水，低声说道：“这生命之水制造起来可是非常麻烦的，唉，对我来说用一点少一点。”

    说完就倒出一些药水淋在了阿瑞斯的伤口上，然后用手抹匀。

    神奇的是，当这些药水倒到了伤口上后，那道几乎把阿瑞斯开膛破肚的伤口，居然奇异的没有再流血了，甚至开始结痂愈合了。

    黑影看到这满意的点了点头，然后一把抓起阿瑞斯的身体，回头看了看，自语道：“嗯，那两个猎物，还是不要和约翰抢了的好。”

    说完就慢悠悠离开了庄园。

    叶秋带着谢问天飞快离开客厅，然后就一阵狂奔，等着暂时先甩掉了那些基因战士后，他才带着人先去找地方躲起来。

    巧合的是，众人正好看到了一间医务室，叶秋就带着谢问天走了进来。

    “野狐，张洪飞，你们负责警戒。”

    叶秋把谢问天放在了床上，转过身说道。

    就在这个时候，恶狼说道：“让我们的人也去吧，火狼，你过去。”

    火狼点了点头。

    看到这里，野狐就留了下来，让对方和张洪飞出去警戒。叶秋找了急救箱过来，然后用剪刀剪开了狼王身上的衣服，就看到他身上的绷带几乎全部都被染红了，又小心翼翼的去掉了那些绷带，就看到了狼王身上的伤口，笑道：“

    受了这样子的伤居然没有死，也算你运气好。”

    谢问天苦笑了下。叶秋快速给他清理伤口，将崩开的地方重新缝合起来，好在这医务室里面有着相应的工具，一边又问道：“我说老谢，你之前什么情况啊，难道说咱们还真的有突然增长实

    力的基因药水？”

    听到这里，恶狼几个人就一脸懵逼。

    之前那情况他们也看到了，谢问天突然爆发实力，他们都还没搞明白呢。

    后来叶秋一说，他们都是相信了，还觉得他们华夏有能够快速爆发实力的什么基因药水之类的。

    可是现在他们都懵了。

    不是你说有的吗？

    现在问谢问天又是什么鬼？

    恶狼迷惑着问道：“没有吗？那你之前拿出来的是什么东西？”叶秋瞥了他们一眼，把那个褐色小瓶扔了出来，咧着嘴说道：“这是急支糖浆。”
