
　　【获得物品清水珠（仙级法宝）（特殊）】

　　【清水珠：水属性法宝，不具备战斗能力，但却能增加水元素亲和力。】

　　陆晨一脸狐疑，那条鱼送了自己一个仙级法宝？话说这东西没有属性加成，只能增强水元素亲和力，不知道水元素亲和力是干嘛用的。

　　“以后如果我有水元素类型的攻击，难道攻击有会加成吗？”陆晨一时也搞不清这珠子的效果。

　　“老大，你要不试试看？”

　　陆晨点了点头，佩戴上了清水珠，走向湖水。

　　然而刚走出去一步，他就沉下去了……

　　从水里上来，陆晨摇着头，“至少证明这珠子不会让我伏在水面上……”

　　清水珠的具体效果目前还不得而知，不过法宝位没有限制，陆晨就先带着，早晚会知道效果的。

　　这次垂钓经历让陆晨明白了一件事，在五重天垂钓，是有极小的几率钓到龙冢魔物的，而且这里的魔物有的已经具有灵智。

　　龙种魔物，绝不是以前他遇到的那些简单野怪了！

　　“这样的世界才更像是仙侠世界啊。”陆晨感叹道。

　　好在接下来的几天，陆晨并没有再遇到小金鲤，在湖边的生活悠然惬意，钓钓鱼，煮煮饭，采采药……

　　距离天池会还有六七天的样子，陆晨看时间也差不多了，收拾好东西带着小绿她们离开了无名湖。

　　陆晨他们走后不久，湖面升起一阵金色光芒，一条小鲤鱼从湖面探出头，痴痴的看着一行人的背影，神情似乎有些落寞。

　　“恩人，你体内为何会有远古魔血的气息？你，你是远古魔族吗？难怪你的战魂那么强。”

　　“不过不管你是什么人，你放了我就是小金鲤的恩人，希望我们能再见面，小金鲤会好好修炼的！”23sK.com

　　……………………

　　六天后，陆晨到了圣山脚下！

　　与青龙门比起来，圣山显得高大得多，仰望时，只见半截山体藏在云雾之中，山体巨大，周围连绵几十里。

　　相较而言，青龙门就像是一个小山头！

　　此时山下的县城已经聚集了大量修仙者，他们的胸前都有标记星级的徽章。

　　陆晨注意到来这里的人，居然有修师级的修仙者，这应该是修士的下一个等级。

　　这些修师大多目光内敛，年纪不小，气度不凡，有可能是各大门派的核心人物。

　　而他们身边往往会带着几个年轻人，这些年轻人一个个风华正茂，男子玉树临风，女子百花齐放。

　　“我靠，这么多俊男美女？五重天的年轻人颜值都这么高的吗？”陆晨有点心虚，以自己的姿色，怕是要托五重天整体颜值的后腿了啊。

　　陆晨的孤影独钓在外形上一点也不高大上，毕竟是用来钓鱼的时装，完全一副劳动人民的模样。

　　话说，从林中一路过来，圣山周围也有许多村庄，不过看那些村民似乎都是安居乐业的样子，并不像猎龙村那样凄惨。

　　“可能不是每个门派都会那样对待周边百姓。”陆晨松了一口气。

　　“小二，给我们来两间天字号客房！”一名年轻人对陆晨说道。

　　陆晨一头黑线，客栈的小二不知道去哪里忙了，柜台前等了一堆人，而刚来的这一批人居然将自己当成了店里的小二？

　　“客官，已经没有天字号客房了。”陆晨故意挡住胸前位置，恭敬的说道。

　　“没有了？”

　　“是，您也看到我们这边的客人已经爆满了。”

　　“那，地字号或者人字号呢？”

　　“也没有了。”

　　“切，不早说，害我们等这么久！”陆晨前面的人丝毫没有怀疑陆晨的身份，一听陆晨这么说，顿时化作鸟兽散。

　　一下子，柜台前就只剩下陆晨一个人了。

　　也是赶巧了，刚好这个时候店小二出来招呼客人了，“各位仙人久等了，店里实在太忙，人手有些不够，刚刚带客人入住客房了。”

　　“这边还有四间天字号……嗯？仙人们这是要去哪？”小二一脸懵逼，刚刚好在这等候的众人，怎么突然就走了。

　　“还有四间是吧，给我两间。”柜台前，一个相貌衣着平平无奇的人突然开口。

　　“呃……两间是吧，好的，一天是3枚灵石，您要住几天。”小二也不敢怠慢此人，毕竟他胸前也是有仙人胸章的。

　　“天池大会要持续几天啊？”陆晨问道。

　　“仙人，天池大会一般持续无天，不过今年可能会比较热闹，一般仙人们都是预定10天的。”

　　“好，那我也要十天的。”

　　区区60灵石，对陆晨来说完全不在话下，迅速支付了灵石。

　　“喂，你不是小二吗？怎么这样，刚才我们在前面的！”身后传来一阵骚动。

　　陆晨一回头，阴险一笑，“我又没说我是小二，你们愿意相信我也没办法。”

　　“你这家伙！你，你卑鄙！”

　　“为何有如此厚颜无耻之人！”

　　“长得丑就算了，内心还如此肮脏！到底是哪个门派的，我去找你们掌门说道说道！”

　　陆晨也不管他们，晃晃悠悠的上楼去了。

　　哪个门派？他一个野修士，怕什么告状……

　　两间天字号房，陆晨大黄小毛团一间，陆晨还给小敏和小绿安排了一间，万一有什么交易会，小绿她们可以继续采购药材什么的。

　　第二天，天池大会正式开启，早早的陆晨就看到县城里许多人从客栈出来，往圣山上走。

　　陆晨迅速加入到队伍中。

　　圣山脚下，有专人检查各自的邀请令牌。

　　从迎宾弟子的态度来看，**令牌的地位似乎很低，持有**邀请令的，大多是敷衍放行就完了，而他们对持有一级令牌的人则格外热情，甚至有弟子亲自引路。

　　此外还有上宾令，贵宾令，特级令。

　　不过这些跟陆晨都没什么关系，他主要是来见世面的，能进去就行。

　　“**灵牌……怎么就你一个？”圣门天山的弟子诧异的看着陆晨，“还有，来天池大会，你就穿成这样？”

　　陆晨耸耸肩膀，“我们门派里，我已经是最体面的了……”

　　“这……，总之，既然来了我们圣山天池都是欢迎的，请移步上山。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第738章 我是我们门派最体面的免费阅读。https://xs.23sk.com 