    一轮散发着温暖光热的太阳高悬天际。

    碧蓝色的天空上有着朵朵白云，清风拂过，白云也跟随着轻舞，变幻着形状。

    安林出现在了一座城市的街道，这街道很广阔，地面用极为平整的砖石铺砌而成，两旁有着一大片商铺。

    他脸上有着一瞬的恍惚，他和小兰曾经在这个街道上牵手并肩而行。

    这里是骑楼城，是无数年前那个繁华至极的骑楼城。

    只不过，这里没有任何的生灵。

    街道中穿插的杏树，也变成了干枯的树干，死气沉沉的。

    安林抬头望向太阳，深吸了一口气，阳光稍稍有些刺眼。

    这里给他的感觉，就像是当初那个幻境一样，非常真实，所有的感知与外界无异，没有任何的缺陷……不，这或许就是真实，镜面中的真实的世界！

    “安林巨人，我的世界还不能允许太高层次的生命出现，你能发挥的只有育灵期的实力哦。”缇娜那有些轻灵的声音出现，仿佛在耳边响起，吓了安林一跳。

    安林左顾右盼，惊奇道：“咦，小娜，你在哪里？”

    “我呀？我就是这片天地啊！”缇娜笑道。

    这片天地？我的天！

    安林一听，顿时觉得十分的高大上。

    他又问道：“我仅仅是意识投影，也能拥有实力？不是说意识是不能干涉物质的世界吗？”

    “嘻嘻，因为我赐予了你一个躯壳啊！你现在不单单是意识，可是拥有了血肉之躯呢！”缇娜颇为得意地开口道。

    安林这才开始审查自己的身体，发现着身体的外貌和原来的一样，但只是一具颇为强大的躯体，并不是他修成的战神之体。

    他使用御云术，元气涌动间，身子腾空而起。

    “哈哈，这里连元气也已经有了啊？”安林有些惊喜地笑道。

    “嗯，元气和地风水火一样，是天地最为基本的物质，一诞生这个世界就有了啊！”缇娜停顿了几秒，又说道，“等这个世界诞生了生命，规则更加完善之后，我或许可以尝试着让你以生命的方式融入。也就是说，整个生命体都融入到这个世界！”

    安林闻言吓了一大跳，一脸震惊地抬起头：“这话什么意思？我整个人都能来到这里？本体进入？”

    “是呀，嗯……就像你之前提过的‘穿越’一样，是的，是穿越到这里来！”缇娜的话语之间也有些兴奋，显然是有些跃跃欲试。

    安林沉默了。能允许生命个体穿越？这怕不是幻境了，缇娜这家伙，是打算构造一个真正的世界啊……意识穿越还可以用幻境来构造，但是一旦是涉及到生命独立个体的穿越，那就必须是一个完整的世界了！

    “小娜，这个世界的物质你该如何创造，不需要世界晶源吗？”安林有些担忧地说道。

    “世界晶源在世界之心碎片里面就已经有了，还有九位返虚境大能的生命精华，这都是那两位爷爷想要构建一界的时候留下的。”

    “不过我的世界和他们想要创造的又不一样，我的世界是虚幻和真实结合的世界。它具有世界基础的真实性，可以躲过宇宙规则的侵蚀，同时也能让我的幻想造物成真……”

    缇娜在滔滔不绝地说着，安林也很认真地听着。

    安林知道，缇娜在这个世界已经变成了上帝一般的存在。这份机缘怎么说呢……真的让人感觉到可怕。

    以前从未有人能和世界之心的碎片融合，她可能开了一个先河。也正因为如此，她对于这个世界所拥有的权限大得可怕，称之为创世神，上帝，完全不算过分。

    安林在空中一路飞行，这座骑楼城很大，足足有上百里的范围。

    那座黑色的高塔依旧屹立在城中心，有九个光团在高塔顶端的虚空，呈圆形悬浮，仿佛正在孕育着什么。

    那九个光团应该就是缇娜所说的，九个返虚大能的生命精华。

    安林继续飞行，飞出了骑楼城的范围，入眼之处，是一望无际的黄土大地，看起来荒凉苍茫。

    他忍不住问道：“小娜，你这个世界到底有多大的？”

    “唔……大概有方圆上万里的区域吧，我只能让世界扩张到这种程度了，至于以后能不能成长，就说不准了。”缇娜有些不确定地开口道。

    方圆上万里……

    安林脸一阵抽搐，这特么也太大了！

    这个初步形成的世界就相当于八千万平方公里，而地球的总面积也就五亿平方公里那样，真的很大了。

    他已经非常急迫地想要看看这个世界的发展了。

    “小娜，让我出去，我这就给你找来仙丹！”安林激动开口。

    一阵天旋地转后，安林眼前一黑。

    紧接着，眼前慢慢恢复光芒，看到的是一张美丽无暇的小脸。

    “嘻嘻，安林巨人，怎么样？是不是很厉害？”缇娜的眸子有着期待，笑容圣洁动人，飞在安林面前，细声开口道。

    “小娜厉害极了。”安林一脸宠溺地揉了揉缇娜的脑袋，开口道，“我先去一趟兜率宫。”

    缇娜飞到安林的肩膀上，用纤秀温软的双臂搂着他的脖子，笑道：”小娜也要跟着去，我还没见过炼仙丹是什么样子呢！”

    面对如此好学的缇娜，安林也没有办法拒绝，他想了想，便点头同意，带上缇娜，御着大白，一同飞向兜率宫。

    大白破开云层，落在一个辉煌宏大的建筑面前。

    “哇！好大的宫殿！像一座大山那样！”缇娜眼睛睁得大大的，碧色的光芒流转，神色极为激动。

    安林望着兜率宫笑了笑，回想起他当初来到这里，表情比缇娜好不了多少。

    他是这里的常客了，一进门就享受到了土豪级别的超级心悦会员待遇，一男一女两个模样可爱的药童，直接将他们带到了尹喜的面前。

    “尹喜道友，最近过得怎么样啊？”安林看到了圆溜溜的尹喜，就觉得格外的亲切，迎了上去打招呼道。

    “哈哈，安林道友，我还不是老样子，不过听说你最近丹道大成，又吊打紫薇大帝，真的是让我又惊又羡啊！”尹喜道友看到了安林也很兴奋，一双浓眉大眼不停打量着安林，似乎要从上面悟出什么一般。

    “唉，别提了，那场艰难的战斗我算是白打了。”安林一想到紫薇大帝，就对他的传承耿耿于怀。

    “怎么能这么说呢，你要知道，你现在可是名震天庭了啊！有不少仙人都在谈论着你呢，还有许多小仙女可能都对你有意思了，嘿嘿嘿……”尹喜贼眉鼠眼地开口道。

    缇娜望着面前快要胖成球的男子，小嘴长得大大的，惊疑道：“雪斩天血脉的神魔巨人？”

    安林：“……”

    尹喜闻言一愣，偏转目光，这才发现了一个完美到无可挑剔的精灵，正满是惊奇地望着自己，不由得大叫道：“握草！好漂亮的精灵！”