    “劫天魔帝？！”阎天枭的反应颇大，似是为“魔帝”二字所慑。

    云澈道：“劫天魔帝离开前曾言，北神域中心有一地聚集着浓郁的黑暗阴气，或是因堆彻无数上古魔骨所致，为当世最适修黑暗玄力之地。”

    “如此，阎帝可明白？”

    云澈之意，分明是要借永暗骨海为修炼之地。

    搬出的，还是劫天魔帝的名号。

    不管是真是假，他搬出劫天魔帝，无疑彰显他对进入永暗骨海有着不小的渴望。毕竟，那里的确是整个混沌空间最适合修炼黑暗玄力的地方。

    “这……”阎天枭脸上依旧是犹豫之色，忽而，他转首问道：“劫儿，永暗骨海的结界可有封锁？”

    阎劫立刻会意，向前郑重道：“回父王，这几日老祖并未闭关，且命孩儿每日进入修炼四个时辰，因而结界并未闭合。”

    阎天枭轻吐一口气，道：“看来也是天意。”

    “云兄弟，既是劫天魔帝之意，那么就此破例，亦无不可。只是老祖那边……或许还要看他们之意。”

    “好。”云澈点头，冷僵的脸上总算多了那么一点满意的笑意：“如此，多谢阎帝成全。”

    “呵呵，云兄弟不必如此客气。”阎天枭笑呵呵的道：“若不嫌弃，不妨先在我……”

    “不必。”云澈一抬手：“现在就去。”

    阎天枭也没有多说什么，微微点头：“那好，本王亲自带云兄弟前往，也方便说与三位老祖。”

    他向阎劫和阎舞一摆手：“这里没你们的事了，退下吧。”

    当下，由阎魔之帝阎天枭亲自引领，带着云澈直赴永暗骨海的入口。

    他们一个表现出深隐的迫切，一个表现出明显的迟疑，但实则……他们两人都在期待靠近永暗骨海一刻。

    阎帝的性情和焚月神帝大不相同，他做事极为霸道果决，从不惧任何人，任何事，甚至可以不惧任何后果……因为他所统领、背依的阎魔界，是根本无可撼动的。

    一直到听闻云澈到来，见到云澈前都是如此。

    但面对云澈时，他的霸道，乃至帝威都被他死死抑下。

    面对什么样的人、什么样的局面该摆什么样的气势姿态脸色，阎天枭不会不懂。

    但，身为北域第一帝，能让他在瞬息之间强转如此姿态的，还真是第一次。

    云澈也的的确确，是阎魔界历史上第一个只身踏入，却让阎帝不敢贸然表露敌意和试探的人。

    已死的焚道钧、沦陷的焚月、魔帝的传承、被吓到魂颤的阎舞，还有云澈只身一人却丝毫无惧，反而冷淡傲慢，有恃无恐的姿态……

    这些串联在一起，阎帝又岂敢轻举妄动。

    而实则，阎天枭只要现在回首一掌，以他强大的神帝之力，云澈就算不半死，也要遭受重创。

    这里是永暗魔宫，强者无数，合围之下，云澈借助黑暗永劫和断月拂影，虽有遁离的能力，但亦有栽落送命的可能。

    但，在层层铺垫之下，这个危险的可能性已是变得很低，阎帝现在断然没有贸然出手的胆量，更无必要。

    永暗屏障和阎哭大阵给了云澈“铺垫”的机会，而就算没有，他也会自己创造机会。

    毕竟，这个世上，只有他真正了解黑暗永劫。它的强大，可以在很多领域，轻易摧灭世人对于黑暗的认知。管他什么阎魔阎帝，都足以惊到魂飞天外。

    永暗骨海的入口，位于永暗魔宫的正中心。

    进入一座阴暗的大殿，一股冰冷刺骨的阴气铺面而来。前方，数十个黑暗玄阵堆彻在一起，玄阵的中心，指向着一个漆黑无光，深不见底的深渊。

    灵觉释放，未被封闭的深渊之中，浓郁到惊人的黑暗阴气如暴风一般卷动翻腾，伴随着声声似魔嚎、似鬼哭的可怕声音。

    “这里，便是永暗骨海的入口。”

    阎天枭驻步，一脸正色，呈现着阎魔之人对永暗骨海的虔诚。

    毕竟，是永暗骨海成就了贯穿北神域历史的阎魔界。

    只是他肃然的外表下，内心却已急转了数十种念想。

    将云澈引至的一路，他并没有向云澈问询些什么，不是他不想试探云澈，而是怕自己露出什么破绽，让云澈心生警觉，不再靠近永暗骨海。

    显然，他想太多了。

    “不愧是远古魔骸的阴气，果然非同凡响。”云澈目视不知通往何处的深渊，发出似是自语的低吟。

    “那是自然。”阎天枭道：“否则，又怎配引得劫天魔帝注意。”

    他已将云澈带至此地，前方短短三十丈之距，便是永暗骨海那大开的入口。但，阎天枭的心弦并未放松。

    云澈既然来此，便没理由不清楚永暗骨海中不死不灭的三阎祖。

    一旦被封死在永暗骨海，面对不死不灭，力量还能极速恢复的三阎祖，就算有通天之能，也必死无疑。

    就算真的能释放超出当世界限的力量，也会被活活耗死。

    这一点，云澈，还有劫魂界那边不可能不知道。

    所以，云澈根本不可能毫无防备。

    无数种意念在阎天枭脑海中快速晃过，最后被他一瞬湮灭，唯有眸中微闪而过的一抹狠绝的寒光。

    “云兄弟。”阎天枭面现犹疑，向云澈道：“关于入永暗骨海一事，本王自无什么异议。只是三位老祖那边……”

    “阎帝是担心三位阎祖不让？”云澈目光始终直视着永暗骨海的入口，似乎懒得去在意阎天枭的言语，瞳眸中闪烁着并不明显的兴奋黑芒。

    “云兄弟有所不知。”阎天枭一声轻叹，颇为感慨的道：“这处永暗骨海，当年便是三位先祖……”

    轰！！！

    平和中带着惆怅的“祖”尚未飘逝，阎天枭的手掌已重重轰在了云澈的腰肋之上。

    无愧是北域第一神帝，出手前没有任何的先兆，出手之时的速度快到了足以超过所有生灵的反应极限。

    而纵然是如此突然迅疾的一击，其威依旧磅礴如天覆，那一瞬爆发的神威，让苍穹都为之剧烈震荡。

    噗！

    一大片血沫喷出，云澈如陨落的流星，带着刺耳的破空之音，飞坠向了前方的黑暗深渊。

    空中飘散的血沫让阎天枭心中微愕，但动作没有丝毫的迟滞，手掌一翻，数十个庞大玄阵同时覆下，牢牢封死了永暗骨海的入口。

    轰隆隆——

    数十个玄阵在快速运转中连结，然后光芒融合，化为一体，最终，又与阎魔帝域的核心守护大阵连结到了一起，成为了北神域最让人绝望的封锁结界。

    也就此，将云澈死死的封入了这个入之必死的“坟墓”。

    爆发的阎帝之力和玄阵闭合的声音惊动了整个永暗魔宫，已知晓云澈到来的众阎魔迅速涌至。

    他们看到的，唯有静立在那里的阎天枭和彻底闭合的玄阵，而不见云澈的踪影。

    “父王，成功了？”阎劫急声道。

    “嗯。”阎天枭淡淡应声。

    “那便好。”阎舞重重的舒了一口气，随之便注意到了阎天枭神色的异常，皱眉问道：“父王，难道出现了什么其他状态？”

    “不，”阎天枭摇头。他伸手，看着掌心被他吸入的血迹，道：“我们被他耍了。”

    “什么？”众阎魔都是目光一震，心弦骤绷。

    “哼，你们会错意了。”阎天枭手掌一抓，转身看向阎舞：“舞儿，你所看到的东西，应该都是他继承自劫天魔帝的黑暗永劫所呈现出的特殊能力。”

    “既是从未现世的魔帝之力，当然会有认知之外的东西。”

    “而他自身的实力……哼！”阎天枭重哼一声：“虽远超神君界限，但根本不足为惧，连本王都被他给耍了！”

    “此话……何解？”阎舞道。

    阎天枭抬起自己的手，上面沾满着来自云澈的血迹：“方才本王极速出手，最多只有两分力，本是想趁他措手不及间震开身位，然后再施以全力，兼引动所有玄阵将他强行震下永暗骨海。”

    “但，就这么一掌，他不但被直接轰下，还受了不轻的伤……简直岂有此理！”

    想到之前的满心忌惮和竭力表现出的亲近姿态，阎天枭紧攥的双手骨节“啪啪”直响……那简直是他为帝以来最大的耻辱。

    众阎魔俱是眉头大皱，阎劫道：“这么说来，他之前的各种做派，全都是……”

    “哼，孤身一人，还傲慢无礼，这些，都反让我们更加忌惮。”阎天枭寒声道：“怪不得他来的如此之快。原来是为了借焚月沦陷的余威！”

    “杀焚道钧的力量，果然不是常态之力，很可能终生也就那么一次。险些着了他，着了魔后的道！”

    要不是他足够果断狠绝，直接一掌将他轰下去。之后，还指不定被他牵着鼻子走到什么程度。

    看着阎天枭掌中的猩红血迹，阎舞目光紧凝，她快速回想先前云澈破永暗屏障，寂阎哭大阵的情形……

    当时画面的确惊世骇俗，惊得她魂颤不止，但此刻回想，他两次出手，都并不带明显的玄气波动，倒的确更像是一种超脱认知领域的特殊“诡力”。

    “原来如此。”阎舞低低出声，面现愤辱：“但不得不说……他的胆子，倒真是大的很。”

    “欲成大事，面对的又是我阎魔，岂能没有这点胆量。”阎天枭的言语倒是不乏赞赏。

    “如此，根本无需三位老祖出手。不过这样也好。”阎天枭目中暗芒连闪：“永暗骨海无处可逃，三位老祖制住他后，说不定……可以从他身上逼出黑暗永劫的秘密。”

    “若是能将他的魔帝传承扒下来，那就更好了！”

    ——————

    黑暗之中，云澈的身体快速下降，但许久过去，依然未触及底部。

    耳边阴风呼啸，越是向下，阴气便愈是浓郁狂躁。

    怨气、恨气、死气、杀气……卷动着无比浓郁的腐臭气息疯狂涌来。任何人身处此境，都会相信自己正在堕向传说中的深渊炼狱。

    “咳……咳咳！”

    云澈一阵轻咳，每一次都会带出少许的血沫。

    虽然大道浮屠诀的突破，让他的躯体再一次脱胎换骨。但那毕竟是神帝之力，在没有全力抵御的状态下依旧不可能完全承受。

    而若是换做其他的八级神君，早已是粉身碎骨。

    这种程度的伤势，对平时的云澈而言很快便可恢复。而坠向永暗骨海，周围过于浓重的黑暗玄气快速的涌向着他的全身，让他的伤势更以远超平时数倍的速度愈合着。

    随着他的降下，愈合的速度依然在持续的加快着。

    一刻钟……两刻钟……

    云澈没有刻意加快下坠速度，而是任由身体自由落下，足足三刻钟后，随着一声重响，他的双脚重重的踏在了深渊之底。

    这里并非是一片绝对的黑暗，一眼望去，无数的魔骨释放着阴灰的磷光，这些微弱的光明并没有驱散恐怖，反而更加压抑和森然。

    这些魔骨形状各异，有的单单头骨便大至千丈，还颇为完整，有的已化作残破的黑暗碎块。

    而这里的黑暗阴气已浓郁到几乎实质，让云澈感觉到自己似乎置身于翻腾的水流之中，根本无需他的凝心引导，黑暗气息便如风暴一般狂涌向他身体的每一个角落。

    那被阎天枭……强大的神帝之力所轰出的伤势，在落地后短短三息，便已完整痊愈。

    嗒！

    “嘿……嘿嘿……喋喋喋喋……”

    魔骨翻动的声音，阴森扭曲的狞笑，在这个尽是枯骨的灰暗世界显得无比可怖。

    云澈的目光缓缓转过，面对着狞笑传来的方向，他的脸上显露的不是恐惧，而是一抹……充斥着残忍的冷笑。

    

