    

    
“送你这么贵重的东西，她想做甚？”齐宥下意识问道。

    
叶珍珍见自家王爷脸色不大好，一时无语。

    
她家王爷的醋劲儿也太大了吧，玉相妍可是女人，哪怕送她再贵重的东西，王爷至于黑着脸啊。

    
“她想让我帮她找个女大夫，教她医术。”叶珍珍说着坐到了椅子上，笑道：“那箱子里的东西，随便拿出一小颗，就能请数十个女大夫去教她，她之所以来请我帮忙，一来是想和我相交，二来……也想在大康王朝求个保障。”

    
叶珍珍可不傻，玉相妍那丫头的确大方又豪气，是个不拘小节之人，不过，人家好歹是公主，脑子也聪明，还是懂得变通的。

    
齐宥听了叶珍珍的话后，脸色好了很多。

    
“王爷在胡思乱想什么？”叶珍珍凑过去，笑着问道。

    
齐宥盯着叶珍珍绝美的俏脸，忍不住伸手揉了揉，才低声道：“雪云国的女子，跟男人差不多，本王担心那个玉相妍……”

    
有些话，齐宥不好说出口，但叶珍珍能明白。

    
“王爷放心吧，人家没那样的心思。”叶珍珍说着，便去拿她昨儿放在床头的医书。

    
“这么晚了，别背书了，该歇息了。”齐宥拉着她的手，低声说道。

    
“王爷误会了，我这会儿不背书的。”叶珍珍一边说着，一边推着她家王爷坐到了榻上，稍作安抚，然后才笑道：“玉相妍送了那么贵重的东西给我，只是给她找个女师傅，我心里总觉得过意不去。”

    
没办法，吃人嘴短拿人手软，若是不帮点忙，叶珍珍总觉得不对劲儿。

    
“你想怎么帮她？”齐宥见叶珍珍拿着书不断的翻，而且是从后头往前翻，微微有些诧异。

    
“我记得，师祖曾在书里记载，有一种农作物特别耐寒，雪云国地处雪域高原，种的粮食收成很少，若是换耐寒的作物种下去，就不会挨饿了。”叶珍珍一边翻书，一边说道。

    
“你这师祖……还真是个人物，医书里面居然会记载这些。”齐宥低声说道。

    
“我师祖自然不是普通人。”叶珍珍说着，抬起头看了齐宥一眼：“王爷可别把这本书当做普通的医书，我师祖爷甚至会在书里发牢骚，写一些让人难懂的话，反正除了医术，其他的我是一知半解的。”

    
她家师祖写这本书，就是为了想留下传承，除了医术之外，也有别的东西。

    
叶珍珍看得出来，师祖是十分博学的人，什么都懂一些。

    
“用不用我帮你一块找？”齐宥凑过去，低声问道。

    
“不用了，这书我看了好几遍，我找起来很快的。”叶珍珍说完之后，脸上突然露出了惊喜之色：“找到了，是青稞，你看……。”

    
叶珍珍说完之后，直接把书放到了齐宥面前。

    
字儿写的很小，齐宥睁大眼睛才看清楚了。

    
“青稞，是极其耐寒的作物，生长期短，高产早熟，青藏高原等地的百姓们以其当主要的粮食，也可以酿制啤酒……”

    
齐宥读完之后，紧紧皱眉：“青藏高原是什么地方？什么是啤酒？”

    
“我也不知道，或许是我们大康王朝之外的地方，我们没有去过，至于那啤酒……闻所未闻。”叶珍珍摇了摇头：“我和王爷说过了，师祖写的东西，很多时候我都不明白。”

    
“真是个怪人。”齐宥轻轻摇了摇头，却发现叶珍珍正一脸不满的瞪着他，别忙改口道：“不是，是个神仙般的人物，世间难得。”

    
叶珍珍听了之后，脸上才露出了笑容。

    
在这世上，她最崇拜的人就是师祖了，师祖留下的这本书，给了她很大的帮助。

    
“之前我去过雪云国，对雪云国有所了解，他们是不种青稞的，我们大康王朝的西北，倒是有不少地方会种植青稞，那里可不算冷，也不知道雪云国种青稞行不行？”齐宥低声说道。

    
“我师祖都说行，那肯定行。”叶珍珍连忙说道。

    
齐宥发现了，他家媳妇儿对那个师祖崇拜极了，谁都不能说一句她的不是。

    
他心里虽然有些不痛快，却也不好意思吃醋，毕竟……师祖都死了好多年了。

    
“好，那咱们都听师祖的。”齐宥笑道。

    
“这还差不多。”叶珍珍顿时笑了：“改日我和玉相妍说说这事儿，王爷派人弄一些青稞给我吧，我送给玉相妍当种子。”

    
“这事若是办成了，雪云国的人得世世代代感激咱们。”齐宥笑着说道。

    
“王爷不是说了嘛，雪云国的人冬日里极容易饿肚子，这事办成了，也算是功德一件了。”叶珍珍笑道。

    
“不错。”齐宥点了点头，笑道：“这雪云国虽然是咱们的属国，但多年来只是象征性的给点贡品罢了，若这次能帮他们解决了生计的大问题，他们就是咱们实实在在的属国了。”

    
“雪云国的人豪爽又实在，若是因为这件事彻底服了大康王朝，那以后就是我们真正的属国，他们无论男女都战力彪悍，真遇到了什么事儿，对咱们来说也是一个助力。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言有些诧异的看着叶珍珍，他真没料到，这丫头会说出这样的话。

    
“怎么？王爷瞧不起女人？”叶珍珍瞪大眼睛问道。

    
“本王可不敢。”齐宥一边说着，一边把叶珍珍搂到了怀里，一脸宠溺道：“你知道的，本王就是个妻管严，王妃说什么，本王就听什么。”

    
叶珍珍被他逗笑了，忍不住靠在了他怀里，心中说不出的满足和高兴。

    
“时辰不早了，咱们歇息去吧。”齐宥在叶珍珍脸上亲了亲，笑着说道。

    
叶珍珍看着他眼里那炽热的光芒，便知道他意欲何为了。

    
之前为了给外祖父和外祖母守丧，他们很久都没有亲热了。

    
她家王爷正是血气方刚的年纪，加之长期习武，身体又好，能忍了这么久，已经很不容易了，叶珍珍自然不可能拒绝他。

    
“好，王爷先去洗漱，我去把惇儿抱过来。”叶珍珍脸一红，低声说道。

