    岳太太把人带到办公室，又拿出一个大礼盒，有些激动的把‘闻蔓’扶过去，然后用眼神提醒，意识让她打开。

    “这是什么东西？”

    “蔓蔓，这是我根据你之前对我说的理念设计出来的衣服，大家都还不知道，所以想要给你先看。”

    虽然‘闻蔓’不是很感兴趣，但是也不能表现出异常，也只能是勉为其难的打开。

    打开衣服之后里面是两套西装，还有两条裙子，这些都是根据着闻蔓的尺码来定制的。

    岳夫人还激动说道：“蔓蔓，这个衣服就是我要送给你的，你看一下喜不喜欢。”

    身为一个设计师，会把最先设计的衣服送人，说明这个人一定是非常的重要。

    再看岳夫人期待的表情，‘闻蔓’露出假笑：“设计的非常不错，用料也很好，我很喜欢，谢谢晓琪。”

    岳夫人看到她喜欢非常高兴，挽住她的手笑道：“蔓蔓，有你在身边，我真的充满了自信，凌风说了，等我的设计出来之后，也开一场发布会，我可是做梦都没有想过自己也会有这一天。”

    “只要努力，什么都能实现，这阵子我会非常忙，所以不能经常过来，你到时候有什么事的话，就发邮件给我。”

    这是连电话都省去了，她可不想把自己宝贵的时间用到这些无关紧要的人身上。

    岳夫人感觉闻蔓今天好像有些不一样，但是又说不上原因，加上原本就是有求与她，更是不好多说什么。

    “蔓蔓，如果你到时候太忙没有空的话，我其实可以亲自到你家去，这样就可以避免让你跑过来，上次才说想要看望你的两个孩子。”

    “他们最近都很忙，小落身体不太好，我还暂时不想让她见外人，有关设计的技巧我都已经写下来，我还有些事情要忙就先走了。”

    说着‘闻蔓’都没有等她回话就要离开，等她拿起包的时候，又盯着桌上的礼盒，上前抱了起来，然后微笑偷偷看向她。

    “晓琪，这个礼物我真的很喜欢，谢谢你，那我就收下了。”

    说完她抱着礼盒离开，岳夫人依旧是满心的欢喜，她只是单纯的想要回报一下闻蔓而已。

    ‘闻蔓’来到停车场，直接是把手里的礼盒丢到了垃圾桶里，正要上车身后传来异样的声音。

    “蔓蔓，你怎么把我给你的礼盒丢掉。”

    开口的正是岳夫人，她手里还拿着自家亲自做的一些糕点，原本是准备给闻蔓带回去拿给孩子们。

    刚才是忘记的带下来，想着闻蔓前脚才刚刚走，所以岳夫人就追下来。

    那想到却看到这样的一幕，要知道岳夫人为了设计这个衣服，可是连续赶了几个晚上，一直都非常的期待，希望闻蔓可以喜欢。

    哪怕她真的不喜欢，也可以给她改进或者是宝贵的建议。

    在刚才闻蔓说非常喜欢的时候，岳夫人是真的好开心，但是却没有想到闻蔓这样毫不留情的就丢到，真是跌破了她的眼睛。

    ‘闻蔓’那想到这个岳夫人会突然下来，有些尴尬的说道：“晓琪，我刚才是不小心看错了，我并没有要丢掉的意思。”

    说着‘闻蔓’又从垃圾桶里把东西都重新捡起来，然后要拿上车。

    只是岳夫人却非常直白的问：“你这是要拿到外面去丢掉吗？是不是在后悔不应该就在这种地方丢，最后让我看到，我只是想要知道为什么？”

    岳夫人是怎么都想不明白闻蔓为什么会做这样的事情，以两人的交情，甚至是对她的一个了解，都觉得闻蔓不可能做出这样的事才对。

    岳夫人却无法接受她这个解释，摇晃着头：“不对，蔓蔓你不可能会做这样的事情才对。”

    ‘闻蔓’脸上有些不悦，开口道：“这些设计感很差，我实在有些看不上，所以才会这样，但是并没有说针对你什么，希望你下次有改进。”

    “可是你刚才明明说非常好的，为什么转眼你就改变。”

    “我说你这个人很烦，我都已经说得很明白我很忙，既然你很喜欢自己的设计，那你就拿回去吧。”

    说着她还直接是把岳夫人的礼盒递回去，并不愿意接受。

    岳夫人伸手接过来，用审视的眼神打量着她，让这个闻蔓非常的不舒服。

    只听岳夫人说道：“我感觉你根本不是闻蔓。”

    这话一出，惊得这个女人瞪大双眼，“你在胡说些什么，我不过就是今天心情不好而已，你怎么就能说出这样的话来。”

    岳夫人却更加坚定的回道：“尤其是你现在的解释都那么的牵强，真的是让我觉得很奇怪，如果你真是她的话，那你告诉我，我们分开的时候，你都对我说了些什么。”

    岳夫人也不知道自己为什么会有这样的想法，但是她感觉到面前的这个闻蔓是有问题的。

    “谁能每天都记住别人说的话，而且那么久过去，你这样不是在为难我吗？”

    岳夫人退后两步，看她的眼神有些异样，给‘闻蔓’一种非常不好的感觉，又好像她要做些什么。

    见岳夫人要走，她着急靠上去：“你等一下，晓琪你这是要做什么？”

    岳夫人却是加大了脚步，摇晃着头：“你不用对我说这些，我只是想要告诉你，我会有办法证实你的身份，我知道你不是蔓蔓。”

    就连墨聿谨甚至是墨家的人都没有说过这样的话，一个外人却能感应出来，让她是又恼又气。

    只见她直接上前抓住了岳夫人的手臂往车旁边拖去，着急喊道：“晓琪你先听我给你解释，我们有什么事上车再说好不好。”

    岳夫人却挣扎不肯，“我现在没有什么和你好说的，你先让我回去。”

    见着岳夫人要走，‘闻蔓’却突然伸出了手，一掌就敲打在她的后脑勺，直接是把人打晕，然后拉到了车里。

    她拍了拍手，冷冷道：“好好给你说话你偏不听，非要我动粗。”

    说着她关上了门，把这个礼盒直接丢到地上，让车轮子直接压过去。

