    不给她车开？

    “为什么！”白汐汐好奇，不满。

    佣人一脸为难：“我们也不知道，兴许是担心你受伤吧。”

    白汐汐觉得这理由并不靠谱，摸出手机，直接拨打薄司衍的电话：

    “哥，我要出去，你为什么跟车库的人打招呼不让我开车？”

    薄司衍正在开车，听到她的埋怨，温润略带低沉的问：“你看到消息了？”

    不然，她怎么会这么火急缭绕？

    白汐汐皱眉：“什么意思？你也知道了？”

    薄司衍：“……嗯，刚刚看到的消息，我已经在去医院的路上，你不用担心，有什么消息，我会告诉你。”

    “可是我想去。”白汐汐固执道。

    前方正好是红灯，薄司衍稳重的停好车，好奇问：“你现在不是应该和你的南大哥在一起？你关心盛时年做什么？”

    “我……”白汐汐下意识的要回答，可张口却不知道什么理由，最终直接不回答：

    “就是担心而已，那么严重的车祸，谁都好奇啊，我不管，我要去。”

    薄司衍温润的眸光沉了沉。

    就是担心而已？能丢下南霆深来担心，怕是不简单吧……

    但现在，这不是他关心的问题，他柔声安慰：

    “雪天路滑，你车技又不好，再说你又不是医生，去了医院也不能做什么，所以在家好好休息。”

    白汐汐也知道自己去了什么都不能做，可心里就是有种强烈的指引，指引着她必须去。

    再加上想到江小樱说的‘有可能死了’，她是真的放心不下：

    “你要么给我安排司机，要么回来接我，不然我就自己开车出去，你知道车库里的人，拦不住我的。”

    薄司衍：“……”

    被威胁，还不能妥善解决，是什么感受？

    现在就是！

    他头疼的揉了揉眉：“好，你穿厚点，我回来接你。”

    即使是司机，在这个车祸高发的时刻，他也不放心。

    “嗯！”白汐汐得到满意答案，连忙挂断电话，上楼找皮草外套，把自己包裹的严严实实。

    路过床边时，那个水晶琉璃落入眼里，她眼睛暗了暗，有种说不清得难受情绪在心里蔓延。

    燕黛婉这会儿已经正在敷面膜，听说白汐汐要出去，揭了面膜跑过来：

    “汐汐，这么晚你还出去做什么？”

    白汐汐下意识说道：“盛时年出车祸了，我过去看看。”

    什么？

    盛时年出车祸！

    燕黛婉想起什么，恍然反应过来，她就说那辆车怎么那么熟悉，原来是盛时年的车！

    不禁，她眉头皱了起来：“你自己去？这么大晚上，又是大雪天的，妈妈不放心啊。”

    “没事的，哥开车回来接我。”白汐汐的话音刚落，外面就响起车笛声，她连忙道：“哥回来了，我先去了，再见。”

    “哦，好，路上慢点。”燕黛婉终究是没有拦。

    她让她没有记忆，或许已经会记恨她了，现在盛时年发生车祸，她在拦着的话，以后她必定是会怪罪她的。

    而且那场车祸那么严重，也不知盛时年到底怎样。

    ……

    薄司衍接到白汐汐后，便第一时间开车去H市医院。

    ‘嘟嘟嘟……’车台上的手机响起，他扫见是乔生的来电，对白汐汐道：

    “应该是汇报盛时年消息的，你接一下。”

    “哦，好。”白汐汐快速拿过手机，滑动接听，有一丝迫不及待的问：“他情况怎么样？”

    乔生没想到是白汐汐接电话，微怔，不过转而一想，这肯定是经过先生应许的，他回答道：

    “很抱歉，那边的情况到现在都是封闭的，我们的人也查不到。”

    封闭！查不到！

    这说明什么！说明真有可能很严重，甚至死了！

    因为很多高层领导出事时，都是对外保密，害怕引起轩然大，波的。

    白汐汐的心狠狠一顿，情绪有些失控：“哥的能力不是那么大吗？怎么会连这点事情都查不到？”

    乔生：“……”

    她问他，他去问谁？

    他通过各方渠道，甚至H市院长的电话都打过了，人家依然支支吾吾的不说，有什么办法？

    先生，麻烦救个场！

    薄司衍也没想到以他们的人力会查不到，不禁也有些担忧盛时年的安危，对电话道：

    “继续去查，另外，安排一下，我两个小时后到H市医院。”

    这命令虽然有点难，但总比白汐汐的质问来得好，乔生松下一口气：

    “好，我马上去处理。”

    然后挂了电话。

    白汐汐将手机放回原位，心情沉重。

    两个小时，要两个小时才能到H市，第一次，她觉得两个小时很漫长。

    薄司衍扫了眼她低落担心的小脸儿，无声叹一口气，安慰：

    “放心，他不会有事的。”

    这句话，也是安慰自己。

    毕竟他和盛时年感情也不算差，甚至称得上好，之后虽有为难，可哪里是下狠心的刁难？若换做别人，早像帝懿一样，被派遣偏僻国外了。

    白汐汐也很想盛时年没事，可江小樱的话语像歌曲般单曲循环，弄得她心神不宁。

    想到什么，她快速拿出手机，拨打盛时年的电话。

    他出车祸了，身边的护士医生，总能接电话的吧！

    然，接通的铃声一声一声响着，直到自动挂断，也无人接听。

    她不安的转而拨打苏南的电话，他一直跟在总裁身边，一定知道！

    这次，电话的确通了。

    苏南诧异道：“白小姐？”

    白汐汐连忙问：“苏秘书，总裁情况怎样？”

    苏南：“……白小姐，我还在前往H市的路上，暂时不知情。”

    他也不知道。

    白汐汐的心，一下落空了。

    苏南沉默两秒，道：“白小姐，有些话我原本不打算说的，但现在出现这样的状况，我还是忍不住想说一下。

    是，你是挺好，值得总裁喜欢，也值得我敬佩，从我回到总裁身边后，就没想过再针对你，甚至，我很希望你们在一起，包括你这次不记得总裁，也不是你的错，惩罚总裁，在薄先生和薄夫人眼里，也是总裁活该。

    可是总裁……”

