    “你是清珠姐的闺女？”葛小彤轻声问道。

    她的声音柔婉动听，姜筱听到耳里，心头一跳，记起来了。

    前世大学期间，有个周末她去邓清江家里探望舅妈，正好碰上邓清江把一个女人赶了出去。

    那个女人不住地哀求他，来回地说着一句话，让他再好好地想想，不要伤了老人的心。

    那女人的声音就是这样柔得能掐出水来。

    那就是葛小彤！

    这么说来，前世的葛小彤是去找过邓清江的，她说的老人，也许就是指外公外婆？可是那个时候的葛小彤头发干枯如草，脸色腊黄，身材干瘦，就是一副被生活压得喘不过气来的样子。

    而现在病床上的葛小彤虽然脸色苍白，也瘦，但却依然有着属于十八少女的明媚。

    葛小彤才十八岁，但却是姜清珠的表妹，姜筱得叫她一声表姨妈。

    “表姨你好，我叫姜筱。”

    葛小彤似乎很不习惯有个这么大的姑娘喊她姨，脸色微微一红，露出点窘意。

    姜筱见他们对外公外婆的态度不似作伪，就放了心，轻轻扯了扯外公的袖子，压低声音道：“外公，我出去一趟，等会再买些包子过来。”

    差不多快到午饭时间了，现在赶回村肯定来不及，姜松海背痛，出去找地方吃饭还要走路，不太方便，所以姜筱已经打算买些吃的来。

    这些事情现在基本是她做主，姜松海哪会反对，立即就应了。

    姜筱便跑了出去。

    从这里去胡喜兵的茶铺也要经过那一片老宅，只是姜筱没有进那暗巷，她还不知道后续情况如何，哪里敢随意走近。

    胡喜兵铺里正有客人，见到姜筱进门，他眼睛就是一亮，示意她先坐会。

    其实姜筱在看到他还如常开门做生意就放下心来了。看胡喜兵的样子也不像心情低落。

    这个年头买茶的人少，那个客人只买了半斤普通的炒茶便离开了。

    胡喜兵走了过来，本来是想去拍拍姜筱的头的，但是突然想到了什么，又把手收了回去。

    “胡大哥，能不能先给我杯水？渴死了。”姜筱早上出来喝的水，在医院呆半天，早就口渴了。那会儿医院可还没有公用的饮水机，她倒是带了个绿色的军用水壶，不过灌的水是给外公喝的。

    胡喜兵忙给她倒了杯茶。

    “你昨天怎么不喊我起来就跑了？”要不是看到她的留言条，他非吓死不可，可是把她弄丢了，孟队估计饶不了他。

    “我有事。”姜筱喝了茶总算缓了缓，赶紧问道：“事情怎么样了？孟恶霸和赵鑫呢？”

    “孟恶霸？”胡喜兵差点喷了。

    “呃，我是说孟队长。”姜筱想打自己的嘴巴，怎么就一时口快把自己给孟昔年取的这个外号说出来了？

    那天晚上她跑出来的时候只看到赵鑫，没有看到孟昔年，没有问清楚，她心里总有些不对劲。

    姜筱觉得，好歹也是并肩战斗过的人，关心一下也是正常的。

    胡喜兵道：“孟队受了伤，当时就被直升机送往京城了，现在应该在京城军医院里。”

    孟队和赵鑫都信任她，所以胡喜兵觉得跟她说这个应该没有关系。

    89