
　　轰隆……

　　星光盾和天圣剑生猛的撞击在了一起，不知道携带了多么强大的威力，江尘就好像一头洪荒古龙一样，实在太强大了，整个人简直就是无敌的象征，是和天圣剑人剑合一的情况下，足以横扫一切，连星光盾都抵挡不住。

　　罗长青手持星光盾，直接被天圣剑斩飞几十丈，他脸色剧变，只觉得拿着星光盾的手臂一阵发麻，连手中的盾牌都有脱手而飞的迹象，蓝色的星光荡漾，星光盾和星光塔之间连接的节点多剧烈颤抖起来。

　　“不可能，怎么会如此厉害？”

　　罗长青真正被震撼了，前所未有的震撼，他堂堂七级小圣，如今更是配合星光盾，竟然再一次被一个三级小圣给打退，这样的场面让他无法相信，更加无法接受。

　　“哈哈，星光盾也不算什么，在我天圣剑之下，照样被灭杀，今日你们天一门，就此覆灭吧。”

　　江尘哈哈大笑，他浑身上下都是磅礴的战力，震动的苍穹都在颤抖，那种强大的感觉，让江尘有些痴迷，敌人越是强大，他就越是兴奋，不过现在看来，就算是罗长青有着星光盾帮助，也不可能是自己对手了。

　　啸……

　　天圣剑也随之发出冲天剑啸，一道血色剑光冲入上空，在江尘的控制下，再一次生猛的向着罗长青劈斩而去，天圣剑在虚空留下一道影子，璀璨耀眼，犹如一挂天河一样。

　　罗长青气的哇哇大叫，但却无可奈何，这个时候，退缩是不可能的，只能够依靠手中的星光盾继续抵抗江尘的狂猛进攻。

　　轰隆……

　　两大小圣之兵再次碰撞到一起，不出意外，罗长青再一次被震飞了出去，江尘越战越勇，罗长青却是越打越吃惊，照这样下去，罗长青根本无法长时间抵挡江尘的攻击了。

　　“看啊，那江尘太生猛了，门主都要挡不住了。”

　　“怎么办？难道咱们天一门就要完蛋了吗？这个世界上怎么会有这样变态的人。”

　　“完蛋了，天一门完蛋了，太上长老死了，现在连门主也抵挡不住江尘，宗门再也找不出比门主还要厉害的高手了。”

　　…………

　　整个天一门上上下下再一次陷入了绝望，罗长青的溃败让他们看不到半点希望了。

　　轰隆……

　　江尘手持天圣剑，携带着无双霸气，再一次和罗长青的星光盾碰撞到一起，没有丝毫意外，罗长青第三次被江尘给撞飞。

　　哇……

　　连续三次的冲撞，就算是罗长青也有些抵挡不住了，江尘的每一击都好像巨大山岳的冲撞一样，罗长青哇的喷出一口鲜血，脸色变的无比苍白起来。

　　再看江尘，简直就犹如一尊神龙降临了一样，战意滔天，越战越勇，两者直接形成最鲜明的对比，战斗进行到这个时候，罗长青也不是傻子，他非常明白，继续激战下去的话，自己迟早要死在江尘的手中，这一点是毋容置疑的。

　　逃跑？

　　不，那是不可能的，自己乃是天一门的门主，如果自己选择逃跑了，宗门怎么办？成千上万的长老和弟子怎么办？自己有本事逃掉，他们可没有本事逃掉江尘的魔爪，到时候江尘要将怒火发泄到天一门的长老和弟子上，对于所有人的天一门人来说，都是一场灾难。

　　但不逃跑怎么办？江尘同样不会放过天一门。

　　“快去请大雷音寺的高手。”

　　罗长青大喝一声，到了这个时候，唯有大雷音寺才能够帮助他们了，大雷音寺乃是西域佛门圣地，是最强大的实力，统治整个西域，西域各大势力之间之所以能够相安无事，很少发生战斗，完全是大雷音寺镇压的结果，大雷音寺旨在打造一个和平的西域。

　　“阿弥陀佛。”

　　就在罗长青话音刚落，一个犹如洪钟般的声音陡然从苍穹之上响起，随后，两道身影突然间出现在天一门的上空，来者正是两个佛门高僧，身上披着袈裟，两大高手看起来都有四十岁上下的样子，和罗长青差不多，气势也是和罗长青一样，乃是两个强大的七级小圣，在西域同时出现两大小圣高僧，必定是大雷音寺的人。

　　看到大雷音寺的高僧出现了，罗长青的脸上顿时浮现出惊喜之色，天一门其他人也是一样，在他们看来，就算江尘再狂妄，也不敢和大雷音寺为敌，不然那就是找死。

　　见状，江尘眉头顿时蹙了起来，大雷音寺的人肯定是得到了风声，所以直接派出高手前来阻拦自己。

　　“这位施主还请住手，西域乃是佛门圣地，禁止大规模屠杀。”

　　其中一个高僧看向江尘，开口说道。

　　“我的闲事，大雷音寺最好不要管。”23sk.Com

　　江尘随便瞥了一眼那说话的高僧，今日他势必要灭杀天一门，就算是大雷音寺的面子，他也不给，事实上，他已经很给大雷音寺面子了，如果不是看到大雷音寺的面子上，这两人敢出面阻拦自己，现在已经是死人了。

　　“小子，你不要太狂妄，这里乃是佛门圣地，我大雷音寺坐镇西域，绝对不允许你滥杀无辜。”

　　另一个高僧开口说道，语气比较强横，很明显脾气不怎么好。

　　“哼！”

　　江尘冷哼一声，他根本不理会两个高僧，身躯一晃，再一次向着罗长青攻击而去，雄壮的身躯瞬间就冲击到了罗长青近前，天圣剑再一次将罗长青斩飞，而且这一次，罗长青手中的星光盾也被震飞，被江尘一把拿在手中给收了起来。

　　哗啦……

　　五行领域铺张开来，犹如潮水一样，哗啦一声将罗长青给笼罩，龙爪猛探，一把将罗长青给抓在手中，拉到了近前，这一系列动作实在太快了，别说那两大高僧了，就连罗长青自己都没有反应过来，如今眨眼间被江尘囚禁在手中，连动弹都无比困难起来，心中顿时生出无限恐惧。

　　“孽障，快些助手。”

　　一个高僧大喝一声，猛然间对着江尘打出一掌。

　　江尘大手一挥，一道璀璨精芒轰击而出，将那和尚的攻击给轻松化解。

　　“孽障，你体内流淌着人类的鲜血，却变成这种不人不妖的模样，乃是入魔之兆，贫僧代表大雷音寺要处决了你。”

　　那和尚脾气暴躁，再一次向着江尘攻击而来。

　　江尘勃然大怒，泥人还有三分火气，何况是他江尘，刚才那一招自己已经留手了，没想到对方竟然不依不饶，真以为仗着大雷音寺的身份就可以压迫自己了，简直可笑。

　　真龙大手印。

　　轰隆！

　　江尘猛然施展真龙大手印，一巴掌就将那和尚给拍飞出去。

　　噗~

　　那和尚当场喷血，他的实力还不如罗长青厉害，江尘现在处于龙变状态，对方在他眼中，简直就是不堪一击，这一招没有直接将他杀死，只是震伤，已经很留情面了。

　　“秃驴，不要以为大雷音寺的人老子就不敢动你们，我江尘的闲事你们大雷音寺管不了，赶紧给老子滚蛋。”

　　江尘指着大雷音寺两大高手就是破口大骂，完全一点情面都不留。

　　见到这种情况，落入江尘手中的罗长青算是彻底绝望了，他真正知道了江尘的强势和恐怖，连大雷音寺的面子都不给，当众辱骂大雷音寺的小圣高手秃驴，在这西域，还是第一次出现。

　　“混蛋，大魔头，一定要除掉你。”

　　另一个高僧也怒了，作势也要出手，他浑身上下散发出佛光，光芒随便流转，佛门的符箓就展现了出来。

　　“阿弥陀佛，两位还是不要多管闲事了，这件事情本来就错在天一门，天一门的人跑到东大陆去杀江尘的家人，这种欺压凡人的做法，才是真正为人不耻的。”

　　霸者站出来说话了，他现在好歹也是大雷音寺的人，不想让大雷音寺牵扯进来，他太了解江尘的为人了，更加明白江尘要灭杀天一门的决心有多大，就算是天王老子来了，江尘也不会客气。

　　“你是佛门中人，竟然和妖孽走到一起，简直是丢我们佛门的脸。”

　　那和尚不但不领情，竟然对和尚开始指责起来。

　　“你是大雷音寺的人？回去之后，你要受到严重的惩罚，然后被逐出大雷音寺。”

　　那个被江尘打伤的高僧对着霸者开口说道。

　　看到两人的态度，霸者也是忍不住翻了翻白眼，这两个家伙简直是不可理喻。

　　“小和尚，你闪到一边去，一会和我们一同回大雷音寺接受惩罚。”

　　另一个高僧开口说道。

　　“去你妈的。”

　　和尚摇了摇头，低声说了一句。

　　“你说什么？”

　　那高僧大眼一瞪，不可思议的看向霸者。

　　“贫僧说，去你妈的。”

　　和尚大声的重复了一遍，而且是一本正经的说出口，在他心里，对大雷音寺本来就没有好感，他之所以加入大雷音寺，那也是因为自己的师傅，这些年来，大雷音寺一直去烦扰冉风大师，和尚对大雷音寺本身就是无比讨厌的，而且，以他的脾气，岂能受得了这两个家伙站在自己面前如此的吆五喝六。

　　【说一下，一会要出去，很晚才回来，今天就一更，明天四更补回来。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百九十一章 大雷音寺的面子也不给免费阅读。https://xs.23sk.com 