
“李氏！你敢！”

封氏扔下做到一半的衣服，眼睛里似乎喷着火，她用力的推开门，拉开看热闹的村民，两三步走到李氏的面前，指写她的鼻子喊到！

“我有什么不敢的！你们家的封亭做出了这种丑事，难道害怕我到处去说吗！我让我说就该让别人都看看这封亭是个什么货色的东西！自己还有婚约呢！就很我们家如意勾勾搭搭，还搞大了我孙女的肚子，还欠钱不还！就这种人，还有脸去考科举！让全将城镇上的人，都看看封亭是个什么德行！”

李氏骂的痛快了，却从来没有想到，这几句话，同样吧自己的孙女姜如意给骂了进去，也许在她心里，这些孙女的名声根本不算什么，哪里有自己的明珠和明哲重要呢！

“哼！生出这样一个没皮没面的儿子来，我要是你那个死鬼相公，早就从坟里跳出来，掐死你了！”

“李氏！你再说，我撕烂你的嘴！”

李氏这番话，彻底热闹了封寡妇，她一个巴掌就拍到了李氏的头上，并且用力拽着她的头发！

和姜明哲对于李氏是心尖尖一样，封亭也是封寡妇的逆鳞，如今李氏动了这块逆鳞，封寡妇当然气的不轻，下手不是一般的重！

“啊！你个不要脸的死寡妇敢打我！”

李氏同样不甘示弱，她伸出手将封寡妇推倒在地上，一屁股就坐在封寡妇的身上，左右开弓就还了她两个大嘴巴子！

“我让你打我！啪！”

“啪！”

“我让你不还钱！”

“啪！让你儿子不正经！”

“李氏！你个疯妇！”

封寡妇虽然处于弱势，但也不是个好惹的，她被李氏压在身上，就用指甲在李氏的身上狠狠的掐了下去，李氏吃痛，尖叫一声跳了起来，封寡妇见状就跑过去，狠狠的踹了李氏两脚，两人很快又扭打起来。

两人此时都恨死了对方，都下了死手，很快，李氏和封氏的脸上都挂了彩！

“哎呀！你们别打啦！”

“就是就是，好好的打什么！”

“快去找姜永财，她娘在这里打架呢！”

“里正呢！这事还得找里正做主啊！”

看热闹的一些人，不咸不淡的说着，有几个人怕事情闹大，跑出去找了姜永财和里正来。

所以当里正找来的时候，一眼就看到两个扭打在一起的老娘们！

“都别打了！你们这是在干什么！都多大了人了！向什么样子！”

里正一眼就看到，打架的两个人就是村里的李氏和封氏，脑壳就不可抑制的疼痛起来，这显然是自姜软软穿越后，里正留下的神经反射，看到两家人准没好事。

有里正来主持公道，封氏和李氏在怎么恨对方，还是在村民的劝说下分来扭打的手，互相瞪着对方！

“娘！你没事吧！”

于此同时，在地里干活的姜永财也被找了回来，他没回家，手里还拿着干活用的铁锹，看到自己老娘衣服乱了，头发也散了，满是皱纹的脸上还多了一些红红的巴掌印，这让一向都十分孝顺的姜永财，急红了眼，他当下就拿起铁锹，厉声喊着。

“娘！是谁打的你！”

“你眼瞎啊！看不到这个死寡妇！”李氏没好气的对着自己儿子嚷了一句，又抬头对着里正说道:“里正，我这次了没有惹事，是那个死寡妇太过分了，我可是拿着欠条来要钱的，这个疯子就跑出来打我，你看看我这张脸！她封氏一定得赔我医药费才行！”

“我呸！你算是个什么东西！那欠条可是我写给姜软软的，你凭什么来要钱！还让我赔你钱？你也不撒泡尿照照自己那张老脸！你配吗！”

封寡妇听到李氏还要她赔钱，立刻就怒了，像是踩了尾巴的斗鸡一样跳了起来，指写李氏的鼻子骂！

“我不配你配！欠条是姜软软给我的，怎么不行吗！里正当天也在，那可是能给我作证的！我脸上的伤反正是你弄出来的！就要赔钱！”

说起这个李氏就抖擞起来，这欠条可是姜软软自愿给她的，她就有权让封寡妇给她钱！

“我的天啊！我不活啦！封亭她爹！你怎么就走的这么早，让我们孤儿寡母的被人欺负！你带我走吧！”

封寡妇眼看着情势对自己不利，一屁股就瘫坐在地上，开始嚎嚎大哭。

“我千辛万苦把亭儿培养成人，有人想毁了他啊！明明是那贱人的孙女勾引了我们的亭儿啊！”

封寡妇一边哭一边嚎，这让刚想训她一顿的里正，吹了吹胡子，不知道该怎么开口。

“你个烂心肝的虎姑婆！我们家如意才不是这种人，还不是你们家封亭看我们家小姑娘长的漂亮，就管不住下半身！还想在我们家头上破脏水，我撕了你这张臭嘴！”

李氏一听，封寡妇话里的意思，可不就是如意勾引了封亭吗？转过身去，又对着封氏骂到，一边骂，还伸手去抓封寡妇。

眼瞅着两人又要打在一起，里正忙大喊着让人把他们拉开！

而姜永财，看封寡妇又想打自己的老娘，连忙跑过去，护着李氏，封寡妇打不着李氏，就在姜永财身上抓来抓去的，留下血印子。

“永财啊！快，快拉开他们！”

里正气喘吁吁的喊着，突然觉得心好累，这一天天的，怎么就这么多事！

上溪村一番鸡飞狗跳，而造成这一切的始作俑者姜软软，却在江城镇上逛街。

有了吴老三给的银票，姜软软就放开手的去花钱，她先给傻哥哥又买了几件新衣服，快要入秋了，便添置了一些厚一些的衣服，和冬衣。

连林磊的一起，都买了一些。

上次带回家用来给傻哥哥启蒙的书，都被李氏糟蹋了，姜软软只好又去书斋重新买了一份，除了这些，她还挑了几本话本子，用来打发时间。

“掌柜的，我的书抄好了，拿来你来看看。”

到柜台前算了账，姜软软一出门，却不小心和一个刚进门的男人撞在了一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585575"  chaptername="第73章">加入书签</a>
</div>
