    “哈哈哈……”另一边，奥比克一边拉着车子，一边在街头狂笑着。

    “哈哈……”

    “请问你在笑什么？”

    空气突然安静了下来，奥比克的笑声也当场戛然而止。

    一起在这里进行巡视的堀井和大古，正好撞见了奥比克，夜深人静的，突然出现一位拉着面摊车的老伯，属实有些奇怪。

    奥比克身体一僵，就见堀井上前问道：“老伯，这一带非常的危险，我看你还是早点收摊回去吧。”

    一旁的大古却本能的感觉不对劲，他瞅了眼摊位的锅子，觉得里面有不寻常的东西。

    但在这时，新城紧急的在通讯频道里说道：“奥比克是夜间卖荞麦面的！”

    大古当即一惊，和奥比克四目相对。

    “虽然我很想吃碗拉面。”堀井还在说着。

    “危险！”

    大古猛然撞开了堀井，就见奥比克手中的魔棒发出了紫红色的光线击中了堀井刚才所在的位置。

    砰！

    大古和堀井纷纷趴倒在地上，奥比克则趁着这个机会掉头跑路。

    大古见状，急忙从身上将怪兽追踪器扔进了奥比克的锅子中。

    奥比克在逃跑的过程中变成了一头白发的造型，顺手将沿途的路灯都给破坏。

    第一时间，大古和堀井也将遭遇奥比克的事情和全队联络。

    在彦野街的街头上，随着一阵诡异的唢呐声，一辆拉面摊车在夜间快速的行进着。

    前方开着巡逻车的丽娜从后视镜之中也发现了一辆拉面车正以极快的速度朝她追来。

    此时瞪大了眼睛，满脸的震惊。

    “指挥，丽娜，注意黑暗的地方，奥比克在黑暗中移动。”大古边跑边对着众人说道。

    就在这时，赤宇和其他人也都在前方的一个路口汇合，正好拦截住了奥比克。

    “不许动！”

    宗方拿着海帕枪指着奥比克。

    “奥比克，你的恶作剧也该适可而止了。”赤宇上前喊道。

    “这不关你的事！”奥比克见前后路都被堵死，眼神顿时有些幽怨和气急败坏。

    要往右侧的巷子里跑时，却发现是一条死路。

    “你已经逃不掉了，你这个妖怪！”堀井从车子上下来后，非常有底气的喊道。

    就连新城也是一副轻松的表情。

    “我的名字叫奥比克……”奥比克阴沉的看着胜利队等人，自我介绍道。“而那个，是我的影子。”

    只见他转头看向拉面车，喊道：“影子。你出来吧。”

    一时间没有反应，奥比克又踹了一脚，将柜子的门踢开。

    就见一团黑乎乎的东西从中飞出，这团黑影当即对着胜利队等人喷出了火焰。

    呼——

    众人急忙蹲下，火焰惊险的从他们头顶吹过。

    “你们最好不要小看黑暗的力量。”奥比克警告的说道，随后伸手拔下来自己头上的白发，露出了一个大光头。

    “哈哈哈——”

    接着他又用魔棒击毁了一个路灯，然后变成一团烟雾消失不见。

    “那个就是奥比克？”丽娜久久没有平静。

    “你也不要太小看我们了。”大古手中拿着探测器，有些自信的笑道。

    “噢！你刚才把什么东西丢进锅里了？”堀井立即问道。

    “怪兽追踪器。”大古笑道。

    “干得漂亮。”

    就这样，沿着追踪器，胜利队等人来到了彦野山，到达这里的时候，天空已经破晓。

    来到了清晨。

    众人按照怪兽追踪器的定位在这座山里转转了一晚上。

    “怎么会找不到呢？机器显示应该就在这一带啊。”丽娜走在一条山间小道中，抱怨的说道。

    “是不是那机器坏了？”新城提出了质疑。

    “绝不可能，我发明的东西都是非常有效的。”堀井否定。

    就在这时，一口古井突然出现在了众人的眼前。

    “这儿好像就是那个青年被发现的地方。”丽娜立即说道。

    “你们是不是在找这个。”

    这时，一个沧桑的声音从远处传来，胜利队等人看去，就见一名僧侣打扮的老者缓缓走来。

    “师傅，您是在哪找到这个的？”宗方礼貌的问道。

    而当赤宇看向这位僧人的时候，却突然被吓了一跳。

    在他的视角里，僧侣的等级信息和人物面板浮现。

    【狸猫精】

    【等级9】

    【职业：僧人】

    什么鬼？这僧人竟然是狸猫变成的！

    “昨天半夜的时候，我从施主家做完法事回来的路上，这个东西突然从井里飞了出来。”僧人说道。

    “这么说那个锅子可能是跟这口井相通的。”

    “从黑暗到黑暗……”

    “那个青年也是经过这条通道，从市区被转移到这里的。”

    众人立即明白了什么。

    “是这样啊。”堀井点点头。

    “对，有道理啊。”僧人在一旁也附和道。

    “师傅，您知道我们在说什么吗？”堀井疑惑的问道。

    “阿彦少爷的事，对吧。”僧人手拿着怪兽追踪器器，说道。

    “阿彦少爷？”

    “你们跟我来吧。”僧人带着他们往山顶走去。“奥比克，以前被称为阿彦少爷。”

    “传说很久很久以前，就一直住在这一带的黑暗角落。”

    “很久很久以前？”

    “是啊，不过最近几年，阿彦少爷也住得很不安宁啊。”僧人感慨的说道。

    站在寺庙的前方的高地上，俯瞰下去，可以见到非常辽阔的视野。

    只是此时附近却竖起了施工的告示牌。

    “据说这一代从前是一望无际的莲藕池，也是舒适安宁的村庄。”僧人带着众人看向远处。

    村庄的附近，已经有几辆大型挖机和作业车，在昼夜不停的施工着。

    “一到了晚上，整个村子就会沉浸在一片黑暗里，可现在却不一样了。”僧人语气遗憾的说道：“这座山很快就要兴建健康乐园了，明天就要破土动工到这里，到时候……一定很热闹。”

    略带落寞的语气说着，僧人便将手中的怪兽追踪器交给了宗方，然后转身离开。

    赤宇看向他的背影，发现一条狸猫尾巴顿时一闪而逝。

    “你刚才看到什么了吗？”堀井揉了揉揉眼睛，向同样回头的赤宇问道。

    “没有。”赤宇摇了摇头。

    他不想打扰这些安宁的生活在这里的妖怪。

    ……

    【作者题外话】：求银票

