    安北气笑，“安大宝，你这个大胖子，说我推你，拿出证据来？别一天像个女人一样叽叽歪歪，你不嫌丢人我都替你脸红。我还怀疑你是肥得跟头猪似的，动作不灵活自己滚下去的。”

    跟在安大宝身旁的小伙伴也用异样的眼光看安大宝，意思跟安北差不多。

    安北乐了，“你看，连你的同伴都觉得我说的对。安大宝，没文化真可怕！这个年代可不是像你妈你奶一样，撒泼耍赖就能让你过上好日子的。奉劝你还是去读书吧。”

    “闭嘴！我读不读书关你什么事？你们哥俩还不是没上学，大哥不笑二哥，脸皮还真厚！”

    提起学习，安北骄傲得扬起下巴，总算可以炫耀一下了，“哼！谁说我们没有上学？”

    安大宝耻笑，“切！全村的人都知道了，你和你哥一起辍学的，躲着藏着也没用。你们哥俩是没钱上学吧？哈哈！穷鬼，要不要我借你们点，我光每年的零花钱都不少呢！哟！忘记你们一家不得奶宠，没有红包拿哦！

    哈！还不是你那个妈。你妈就是扫把星，进谁家谁倒霉。奶奶说了，只要你爸肯休了你妈，那他还是奶奶的儿子，不然一辈子都别想被奶奶承认。”

    “安大宝，我叫你闭嘴！我爸是不会跟我妈离婚的。我妈也不是扫把星。她是世上最好的妈妈！”安北声嘶力竭，气得哭了。他最恨这个死胖子说他妈妈了。

    这时，一只小小的手扯拉住他的衣袖，安北这才恢复了理智，“四哥，别担心，他们家现在名声烂一地，他说的话村里没人信。妈妈是什么样的人，村里也清楚了。这个死胖子就是故意来咱面前找存在感的。

    自己没本事，一天拿奶奶，拿他妈说事。他那个妈有什么好说的？无理取闹，眼睛掉在钱眼里。对待亲闺女比后妈还恶毒，我想现在村里都应该传遍了吧。

    拥有这种妈妈就是一种耻辱，有什么好炫耀的。还有他那奶奶，连亲儿子亲孙子都不心疼，直接赶出去，还带着其他儿子鸠占鹊巢。

    单是这份行径，村里的人也只会嗤之以鼻，所以……安大宝刚刚是在炫耀他的耻辱，懂？咱们有什么气的？”

    打蛇打七寸，既然安大宝跟他妈一样送上门里，那就戳戳他的疼处。

    这下子，果然的，安大宝“哇”的一声就哭出来了。

    小团子：“……”农村的男孩子这么喜欢哭？

    安北这下子解气了，朝着安大宝吐舌头，“安大宝，使劲儿哭吧，再哭你妈也不能跟我妈比，我妈是世上最漂亮最慈祥最善良的妈妈。而你妈……呵呵……”

    兴许是安大宝哭得差不多，也或者是被安北的话刺激到了，小胖子止住哭声，抹了把眼泪，“你推的我，账还没算呢！”

    安北惊，“安大宝，你脸也太大了吧，我说过，我没有推过你。”虽然是妹妹推的，但他说的也是实话啊！

    “我不管，把你们篮子里的东西给我，今天这个事就两清，否则……”

