    “你这个！混蛋！”

    正在用自己的拳头疯狂捶打着李珂脸颊的希维尔压根就不管因为衣服被撕破，并且打湿的意思，也没有管自己湿漉漉的裙装，而是尽可能的将自己的愤怒和恐惧在李珂的身上发泄出来。

    她都不知道自己刚刚是怎么经过的，好容易遇到一个无偿帮助自己，并且只是为了让自己更好的人，然后还不断的给自己说教，让自己认清自己所想要的东西，然后……

    然后就差点把自己干掉啊啊！！

    在胸膛被刺穿，喉咙被割破的一瞬间，她就几乎放弃了生活下去的希望了，因为她知道这是李珂的攻击，并且想起了被自己之前那个师父背刺的绝望，以及在小的时候，被自己从小一起长大的伙伴背叛的痛苦。

    “我的命运就是这样吗？不断的被背叛？这就是我应该有的结局吗？”

    但是为什么偏偏是在这个时候？偏偏是在我好不容易重新捡起信任，并且想要做出一番事业的时候？而且还是用这种最不让人接受，几乎是把对自己的一切，让自己开心和感动的一切都践踏的方式。她为什么会这么轻而易举的被攻击？还不是因为李珂这段时间不间断的训练，用那神奇的魔法不断治疗她，以及无私的教导，不吝啬钱财的性格的原因么？

    可以说，虽然李珂并没有什么感觉，但是希维尔在那段时间，的确过得很开心，比在翟哈洛手底下还开心。

    可就在那一刻，这一切都被他亲手撕碎，并且毫不留情的碾动，并践踏成了烂泥。尤其是李珂的那番话，更是打消了她对李珂最后的一丝温情，并且将她的内心彻底推向了绝望的深渊，连活下去的勇气和想法都没有了。因为她觉得这样的自己活下去没有任何的意义，也没有什么价值了，倒不如就这样死去，去死者的国度，那样的话或许还能够轻松一些。

    然后，然后她就被李珂灌了一脑子的生命能量，进入了长久的异常状态，差一点就又让自己的裙子彻底湿透，并且让众人发现。可以说她刚刚泡在那个只能够容纳一个人的泉眼里的时候，丝毫没有被神圣的生命之泉的力量治疗的她，心里只剩下了羞耻了恼怒了。

    这里面有对李珂的，还稍稍的，有一些对那个所谓的恕瑞玛末代皇帝的。而且她还有一些崩溃的感觉，要是让恕瑞玛的人知道他们神话传说中无比圣洁，无比纯净，养育了无数恕瑞玛的神圣之泉，生命之泉被自己玷污了的话，那么她已经可以想象自己会遭受到怎么样的情况了。

    简直就是灾难！

    “你知道那时候我有多绝望吗？！你做这种事之前就不能够先告诉我一声吗？！难道说你之前做的那一切都是为了这个吗？！”

    希维尔很想哭出来，因为这种被骗的感觉真的是太糟糕了！如果李珂给她说了的话，那么她还是会答应的，但是这种直接被捅的感觉，却让她无法接受这是李珂做出来的事。所以她退一步想了一下李珂的立场之后就越想越气，捶打李珂的动作也越来越狂暴，一点都没有因为时间的流逝而放缓的意思。

    “活该。”

    差一点就给阿兹尔一枪来掩护李珂的莎拉默默的把枪放了回去，并且颇为不爽的嘀咕了一声。而一边的蕾欧娜和戴安娜，她们也都相顾无言：原本被说的十分强大的对手没几个会和就被杀死了，而现在她们面前所展现出来的东西又让她们迷茫，所以她们现在只是在这里静静的看着，并不说话。

    至于潘森？

    他正在考虑李珂他们未来能不能够控制住这个鳄鱼天神，否则他就要在现在想办法杀死雷克顿了。哪怕他也是听着对方的传说和名字入眠也是如此，毕竟虽然对方是英雄，但无法清醒的话，就是对凡人的威胁了。

    “他是一位渴求飞升者之力的预言家，并且预言到了您的归来……所以他刚刚所做的一切，都是为了让您完成飞升，将恕瑞玛重新带回来。而他攻击希维尔小姐的原因也很简单，她能够极大的刺激您，并且就算不能够成功，他也能够让希维尔小姐恢复成原样。”

    内瑟斯看着把李珂推到在地，骑在李珂身上暴揍李珂的希维尔也是微微叹气。知道阿兹尔飞升之前，他都都不知道李珂是要干什么，只不过他将自己的生命力注入了希维尔身体当中的行为，还是让他本能的配合了对方，然后他果然没有失望，李珂给了他一个非常大的惊喜。

    还有恐惧。

    “……只不过让我很疑惑的是，这座陵墓当中的一些布置让我很是陌生，而且如果我没猜错的话，您是需要希维尔小姐的鲜血洒到黄沙之上的时候才会醒来的，为什么您会在我们对付泽拉斯的时候就苏醒了呢？”

    内瑟斯还有话没说，那就是为什么阿兹尔会在这里，自己所布下的结界，为什么也只剩下了大门最后的一部分。这些都是他不知道的事情，而有资格对这座遗迹神殿出手，并作出改动的人，就算在他的记忆当中，也并不是很多才对。更别说在阿兹尔时候的那段混乱时代了，有能力这样做的人，基本也就那几个了。

    所以他隐晦的看了一下身边三名神明，而阿兹尔也注意到了这一点。

    “但那不重要不是吗？重要的是我回来了，并且还有你们的帮助。”

    阿兹尔心领神会，他没有第一时间在这件事追问下去，而是看了看逐渐停下了殴打，只是坐在李珂身上哭泣的希维尔，微微的在心里叹了口气。

    尽管他刚刚真的是被吓到了，但是在得到了合理的解释之后，他也就释然了。对于帝王来说，结果永远要大于过程，不管内瑟斯给那个人许诺了什么，他都会满足对方。但是这都不是他饶恕李珂愚弄帝王的罪责的原因，因为他很清楚，成为了飞升者的他再难有子嗣，所以那个正骑在那个男人身上哭泣的少女，的的确确的是下一代的恕瑞玛君王。

    他不会越俎代庖的处置李珂，除非希维尔也想处罚李珂。但是在那之前，他也会给出内瑟斯答应下来的报酬，哪怕那是无比珍贵的飞升者之力。

    因为君王，必须永远赏罚分明。

