    本来，宋江还想趁着时机成熟再下手。

    可是，这突如其来的消息。

    等同于是给了宋江一个进攻武植的最好时机！

    宋江第一时间叫来了吴用和柴进。

    宋江把自己知道的信息说出来之后，有点急不可耐的询问眼前二人。

    “两位兄弟，你们现在怎么看这件事情？”

    吴用还没开口，柴进就说。

    “武植此人，目无尊长，胆大妄为，肆无忌惮！”

    “他在朝中，已经惹得许多人不满。”

    “咱们若是趁此机会对他发起进攻，一举将武植的势力拿下。对于我们而言，自然是再好不过的事情。”

    自从宋江当了兵部尚书之后，柴进也是平步青云。

    只不过当官并不是他心中所愿，他还有更雄伟的宏图霸业！

    而眼下，若是宋江吞并武植的视力，柴进恰好可以从中获利。

    夺下梁山！

    吴用脸上一直带着一份从容不迫的笑容。

    这种表情就好像一切尽在其掌握一般。

    他说道：“若是大哥要对武植动手，那么眼下就有一个问题亟待解决。”

    “我们要先对谁下手呢？”

    吴用这话一出，二人不由的彼此对视。

    宋江盯着吴用，连忙问道：“吴兄弟，你是当世诸葛，心中藏有乾坤，这事儿就不要藏着掖着了。”

    “你且快快说来，我们兄弟二人仔细听你就是。”

    吴用哈哈一笑。

    “其实这些日子以来，小弟一直都在观察那武植身边众人。”

    “小弟发现，武植手底下这些人并非铁板一块。”

    “这些人要么是不入流的社会混子，要么就是被时局所逼，走投无路。才上了武植的船。”

    “那些不入流的社会混子，诸如白胜，时迁之流，我们自然看不上眼。”

    “但那被时局所逼，走投无路上了武植贼船的人，只要稍稍编排一下，就能让他们归心。”

    “就算归不了心，也能让他们离了武植的队伍，甚至与武植反目成仇！”

    听到吴用这么一说，宋江和柴进赶忙询问。

    “此人是谁？”

    吴用笑了笑，不由自主的把目光投向了北面。

    他所转向的位置正是皇宫。

    “还能有谁？”

    “自然是禁军副统领，林冲！”

    一听到林冲的名字。

    柴进和宋江二人彼此对视。

    相比起宋江，柴进的眼眸之中，更是闪过了一道意味不明的表情。

    对于宋江而言，林冲就是林冲，只是一个实力很强，而且口碑很好的人物而已。

    以他的身份，想要驯服林冲，那自然是不可能的。

    但是柴进不同，柴进乃是前朝皇族后裔，江湖上人人都要称呼他一声“柴大官人”！

    曾经，林冲还在柴进的府上，逗留过一段时间。

    柴进对林冲虽不说尽心尽力，但至少没有刻薄过林冲。

    中间如果不是武植横插一档，现在那梁山，早就已经在柴进的掌控之下！

    可以说，柴进对武植的仇恨，其实远远大于宋江。

    宋江这种人，就像是一个撅起屁股，对着主人摇尾乞怜的狗一样。

    他的目标不过仅仅就只是衣锦还乡，人前富贵、受万人敬仰而已。

    他恨武植，只是恨武植抢走了他的富贵。

    可是柴进不同。

    如果不是因为武植，他加入没有出现，安安分分待在阳谷县，卖炊饼。

    现如今天下大乱，他柴进完全可以趁着这个局势，建立起自己的势力！

