    城中，韩三千带着江湖百晓生等人回到酒楼以后，欢声笑语依旧不断。

    不过，江湖百晓生等人却没有闲情逸致和他们对酒当歌，连续的东藏西躲，已经让他们一行人非常的狼狈和疲惫，此时难得有机会可以补充休养，自然抓住机会。

    虽然找回了江湖百晓生等人，了却了韩三千心中的一大担忧，但韩三千的眉头却丝毫没有松开过。

    相反，他在担忧。

    如尘一帮和尚着实让人感到疑云遍布。

    此时，大饼天快速的从酒楼外走了回来，然后几步来到韩三千的身边。

    “可有发现？”韩三千皱眉轻声问道。

    大饼天附在韩三千的耳朵旁，轻声道：“如您所料，城外果然有异动。”

    果然如此！

    那帮人显然并非是临时起意，而是精心埋伏。

    “知道了。”韩三千点点头。

    “那咱们现在怎么办，要不要我们几兄弟先去城墙那边做些埋伏，万一有突发情况的话，你们先撤，我们几兄弟殿后？”大饼天担忧的道。

    “不必，喝酒。”韩三千却在此时微微一笑。

    这就让大饼天非常的摸不着头脑了，叫自己到城外巡逻的是他，可发现敌情以后，归然淡定的也是他。

    不过，韩三千已经发话了，而且难得有机会和韩三千一起喝酒，大饼天也不废话了，端起酒杯，便直接喝了起来。

    蓝山之巅……

    依然是那座缥缈无比的宫殿之中。

    陆若芯身处一间密室之中，修长美腿轻轻的盘坐在一张冰床之上。

    身后，神之枷锁如同一对翅膀一般缓缓展开，一股微蓝的能量缓缓的托起它。

    从困龙之地回来以后，陆若芯便进入了紧急的闭关时间。

    以她的天赋，虽然闭关的时间并不长，但神之枷锁里面的魔气却已经被她炼化了不少。

    然而，就在此时，密室的门却被轻轻的扣响。

    “进来。”陆若芯微微睁眼，轻声而道。

    话音一落，门开了。

    蚩梦首先走了进来，她的身后，铁链响动。

    而随着铁链响动，一个女子缓缓的走了进来。

    巨大的铁链死死的锁在她的脚上，让她白皙如玉的脚裸血红不已，身上的衣裳有些脏乱，头发更是蓬散无比，绝美的脸上显得极其的疲惫。

    “苏迎夏，你好。”陆若芯微微收整气息，望向来人，轻声而道。

    苏迎夏！

    眼前这个颇为凄惨的女人，竟然是苏迎夏。

    “韩念呢！”苏迎夏冷声而道，眼中没有丝毫的惧意。

    “又或者，我该叫你扶摇呢？”陆若芯轻声笑道。

    “我问你韩念呢？”即便身带铁链，但苏迎夏依然强硬，面对陆若芯的答非所问，冷声喝道。

    “啪！”

    几乎同一时间，苏迎夏的脸上顿时一声脆响，一记耳光重重的扇在了她的脸上。

    “在我陆若芯的面前，什么时候轮得到你来说话，苏迎夏我告诉你，你在我的面前，我是大，你是小，我说话，你只能听，我要站着，你绝对不能坐着。”说完，陆若芯冷冷的望着苏迎夏：“记住了吗？”

    突然，陆若芯又冷声一笑：“你也不照照镜子，你有什么资格和我比？论美貌，论身材，论家世，论天赋，你哪一样又比得上我？我是天之骄女，而你，不过是个落魄的弃女罢了。你所唯一能比过我的，不过是早些认识韩三千罢了。”

    紧接着，陆若芯手中一动，一道光芒便直接布在了密室的半空。

    光芒之间，是一副画面，画面之中可以清晰的看到一座无比豪华的房间，几个侍女温柔的分列两侧，一名侍女正在用一个玩具哄着床上的韩念。

    尽管此时的韩念一脸不愿意，满眼都是委屈，但她身着之物，可以用极尽荣华来形容，如同一个漂亮的小公主一般。

    “念儿！”看到韩念，苏迎夏的脸上没了冰冷，只有满满的思念和母亲的柔情，整个人更是激动的想要冲到光芒之处，奈何脚上铁链枷锁实在太重，一个踉跄便摔倒在地。

    但即便如此，苏迎夏也依然死死的抬着脑袋，望着画面中的韩念，眼中泪水也不自觉的掉落。

    “看到了吗？只有我，才可以给韩念舒服又豪华的生活，而你，只能让她在扶家受苦，苏迎夏，你配为人母吗？你又配为人妻吗？”说完，陆若芯冷冷一笑。

    “姓陆的，你究竟想要怎么样？”苏迎夏冷声而道，怒目回视。

    陆若芯微微一笑，对于苏迎夏的反映，极度满意，冷声而道：“……”

    <!--over-->

