    简言之和江与别婚礼之后，林深时便有意无意的减少了和简言之的见面次数，或许是婚礼的那一次求饶消耗了他余生所有的勇气，以至于看到简言之都会想到那一天的自己究竟有多么狼狈，以至于不敢面对。

    又或许，只是单纯的想要忘记这个人，想要放过自己。

    可是林深时也忽略了，真正的忘记是这个人即便站在自己的面前，自己也会变得无动于衷，就想简言之对自己那样，而不是如他这般，狼狈的像个逃兵。

    没有人逼他去面对，也没有人告诉他该怎么做，只要他觉得舒服，只要他想，那么什么都是可以的。

    简言之偶尔还是会来林家接林简，但是林深时都会避开，即便在家里也会躲在楼上不下来，简言之原本亲自过来就是不想婚礼那天的事情给林深时太多的尴尬情绪，还能像之前那么相处，但是现在看来，简言之却觉得自己错了。

    林深时不想见到自己，于是简言之也不再来林家了，林简去找自己的时候通常会让司机接送。

    他们很长很长一段时间都没有在见面。

    两年后的一天，林简从简言之那边回来之后来书房里跟他打招呼，林深时原本严肃的表情在见到林简的那一刻柔软了下来，招手让她过去：

    “回来了？”

    “嗯。”林简轻声应了一句，但兴致看起来不是很高，这样的神情让林深时也不由的有些紧张：“你怎么了？是不是你妈妈她出什么事情了？”

    虽然不见，虽然不联系，但是林深时却还是一如既往的关心着，只是这份关心所有人都不知道，只有他自己明白其中滋味儿罢了。

    林简摇摇头，出声安慰他：

    “没事，妈妈没事，你不要担心。”

    林深时很明显的松了一口气，笑着揉了揉林简的脑袋：“那我家小公主是怎么了？我怎么觉得你有点不开心？是学校里的事情还是说谁惹你不开心了？告诉爸爸，爸爸替你做主。”

    林简摇摇头，却没有声音。

    林深时看着这样的林简，突然之间某个神经搭在了一起，觉得自己似乎明白了林简的欲言又止代表了什么，他想开口询问一句，不想让林简为难的在说与不说之间游移，但是林深时却发现自己根本发不出任何的声音。

    后来还是林简小声开了口，她说：

    “爸爸，明天所有的人都会知道，但我还是想提前告诉你，妈妈怀孕了，江叔叔一家都很开心。”

    林深时看着林简许久都没有任何的声音，后来林简轻轻的将他的手捧在了掌心林深时才反应过来笑了下：“是吗？挺好的。”

    是真的挺好的，简言之这近三年的婚姻生活有多幸福，林深时即便是个外人都看的很清楚，她和江与别一起参加活动，江与别的眼睛里没有镜头，就连余光里都是满满的简言之，而简言之的幸福是显而易见的，就连传闻都听到过不少。

    有人说江与别是十足十的妻奴，凡事以简言之的感受为先，有人说江与别为简言之建造了一座宫殿，要兑现让简言之做公主的誓言，有人说江与别为了简言之完全变了一个人。

    有的人得到了就不知道珍惜，而有的人也如江与别一样，你将一辈子的赌注都压在了我的身上，我不可能让你输。

