    媳妇被抓了！

    这是任何一个男人都不能忍受的。?▲八一中▼?文网．ｗw.81ｚw.cｏm ▲

    虽然这一世双方还没有完成法律、感情、肉身的三重奏，而秦峰也不知能否完成霸业，但也不是谁都能欺负的。

    秦峰大怒，对典韦道：“你去看看怎么回事，告诉他们，大家都是人，战场上各为其主，既然人家都投降了，就不要动粗，要优待俘虏！”

    典韦见到主公怒，立刻提着八荒双铁戟，黑着脸就过去了。随着秦峰的威名日盛，恶来典韦的名号也是传遍全军，见到他凶神恶煞的过来，可把官军吓得，个个毛骨悚然。

    押解的军官虽然比典韦官大，但典韦可是秦峰的部将，秦峰现在在官军的心里已经跟皇甫嵩这样的名将划等号了，恭敬道：“典韦将军，您有事？”

    典韦大怒，吼道：“何止有事！”他双铁戟就依次嘟点着官军，“你们都摊上大事了！”

    “啊！”官军们吓坏了，菊花一紧，尿意就来袭。

    秦峰一阵头皮麻，心说这老典不是穿越的吧？应该不是。他便感到，典韦这句话用的太到位了，连秦峰都被囊括进去了。

    随着曹操、袁绍被抓后，秦峰的媳妇也被抓了，这对秦峰来说，绝对是摊上大事了，还是天大的那种。?八一◆?中?文网www.８1ｚw.com ?一不留神，这辈子就翘辫子了。他就算不翘辫子，媳妇没了也顶不住。

    秦峰不禁暗骂刘备三兄弟坏事，若是自己大舅哥没事，自己的媳妇，一准也没事。

    “典韦将军？”军官小心翼翼道。

    典韦黑着脸，提溜着双铁戟，粗声道：“我家主公说了，大家都是人，战场上各为其主，既然人家都投降了，就不要动粗，要优待俘虏！你们谁要是不听，我典韦不认识你们，我这铁戟，更不认识你们！”

    “啊！”军官头皮一阵阵麻，脑瓜子就不够数了。

    一个小兵道：“将……将军，怎么优待呀？”

    典韦也不知道怎么优待，现回去问也来不及了，喊道：“我怎么过日子，他们就怎么过，好酒好肉伺候着！”

    “哎呦~。”军官被震倒在地，心说别呀，这些俘虏，能跟将军您比吗？我们都过不上您的日子。

    黄巾降兵本以为自己死定了，没想到不但能活，还能过上好日子，立刻就拜倒在地，呼道：“官军之中，竟然还有这样仁义的将领，是哪一位？”

    典韦立刻道：“自然是我家主公，秦峰秦子进将军喽~！”

    “原来是杀我们最狠的那位呀！”黄巾失声。八一?中文?▼■网ｗｗw.81zw.com ■

    典韦大怒，叫道：“懂什么，没听我刚才说吗？战场上各为其主！你们既然投降了，我家主公就绝对不会为难你们的！”

    各为其主的道理，黄巾们是懂的，因此一个个痛哭流涕，拜道：“别人都是杀俘，秦将军却是优待，多谢秦将军仁义，不杀我等！”

    降兵中的褚飞玉，这一世已经不认识秦峰了，玉面满是惊讶，“没想到那秦子进，是这样一个恩怨分明，又有仁心的人……。”她就向典韦来的地方看去，由于天黑，只看到一个魁梧的轮廓，穿着金甲，看不到相貌。

    就此，不单单是现场的褚飞玉等人，事情传出去后，黄巾军心里，都有了秦峰仁德的影子。皆说他是官军里，难得有仁心的将领。

    秦峰现事情的转变不称心，也知道自己刚才着急，没有弄清楚，生恐典韦这个愣头青误事，就将许褚派了出去，道：“你去告诉那军官，这女俘虏，我带走了。”

    许褚恍然大悟，原来是主公看上这位女将军了，这事情好办，他大步就走了过去，对军官道：“我主公看上这女将军了，其他人你们都带走吧，这女将军留下。”

    “什么！”众人立刻就傻眼了。

    而秦峰闻言，差点一头栽在地上，“完了完了！”秦峰便感到，自己的龙卫将们太实诚了。龙卫将连续砸锅后，他便无尽怀念自己的军师贾诩和庞统，心说这一老一少在跟前，这事情一准麻溜的就办了。

    然而秦峰也没有责怪龙卫将的意思，毕竟二人太憨实，好心没办成事。

    现场的褚飞玉听说秦峰要自己，俏脸腾的就红了，但是很快煞白，勃然大怒，喝道：“还以为是一位难得的将军，没想到也是一丘之貉，我是绝对不会答应的！”说完就拼命挣扎，想要挣脱枷锁。

    官军就要上去控制，典韦和许褚就怒了，大喝一声：“都不许动，这是我家主公的人了！”

    褚飞玉闻言，脸色红一阵青一阵白一阵，对着秦峰所在的方向，娇喝道：“秦子进，本姑娘原以为你是个仁义之人，没想到竟然是如此厚颜无耻之徒！”

    秦峰一啪脑门，“全完了……，这一家伙，别说将来钻被窝了，能不能处对象都两说了。”于是秦峰更加怀念自己上一次穿越时的两位军师，贾诩和庞统。

    事情到了这里，砸锅好像是必然的了。秦峰那好意思当众就抢女将军，好在他有现代的经验，又有上一次穿越的经验，加上这一次，就是三世为人，经验丰富。

    脑筋急转弯，真给他想出一个扭转乾坤的办法。他急忙叫来一个十分机灵的龙卫，“如此如此这般这般，快去！”

    这个龙卫十分机灵，急忙跑了过去，连喊道：“错了错了，许褚将军传错话了。我家主公的意思，天下女子何止千万，如这位女将军者，则没有一人。实乃巾帼不让须眉，我家主公身为一名军人十分佩服。而我们作为军人，也应该向这位女将军学习。”

    “因此，我家主公就想请这位女将军过帐一叙，既然有了误会，这事情就算了。我家主公说了，我们身为军人，虽然是敌人，但也要给他们军人的待遇，因此你们要好生招待这位女将军，谁要是慢待了，军法处置！”

    众人这才露出恍然大悟的神情，心说可不是，人家一个女子都是将军了，自己还是士兵，同为军人，要学习的地方很多。

    褚飞玉停止了挣扎，脸色好了许多，松了口气，“原来是这样！”她感到自己误会了秦峰，惭愧之中，心里立刻对秦峰一百八十度大转弯。

    她是一位军人，还是一位女军人，自然想要得到有能力的男军人的认可。而秦峰连败黄巾，虽然是敌人，但看言行，也是一位值得尊敬的军人。自然愿意得到秦峰的认同，心态不同后，竟然不禁想要见一见秦峰了。

    秦峰也大松了一口气，好不容易改变了结局，也是费尽了心思。然而放下的心，马上又提了起来，“我媳妇被抓了，曹操和袁绍也被抓了，这……这可怎么办？”