
　　“这个是？”

　　罗莎子爵饶有兴趣地看着手中镶嵌着一小块宝石的黯淡戒指，他的手指摩挲着戒指的指环和上面的略显黯淡的小块宝石。

　　他抬起头来，看着姿态恭敬的亚特：“这东西你从哪里得来的？”

　　“一个窃贼。”亚特实话实说，“今天到达红蔷薇镇的时候，遇上了一个卑劣的窃贼，我教训了他一顿，然后缴获的战利品。”

　　“战利品？真是有趣，布朗德这小鬼，已经堕落成盗贼了么？”罗莎子爵笑着摇了摇头，他的脸上带着感慨的神情。

　　一个故事，这位子爵的口中缓缓开始讲述一个故事：

　　几十年前，有一位女孩，她只是一个低级爵士——或者说一位骑士贵族的子嗣，作为一位低等巫师学徒的子嗣，她并没有太高的天赋，甚至，直到她十八岁，也没有成功刻印哪怕是一个铭文。

　　蓝血者的天赋和荣誉，在低等巫师的身上，就是完全无法挣脱的枷锁。

　　这位女孩唯一的命运，就是与另外一个没有天赋的、她并不喜欢的贵族子嗣缔结婚姻，成为两个可悲的贵族家族之间脆弱的友谊链。

　　她并不愿意接受与那个她完全不喜欢的男人缔结婚姻，但是，她无法反抗。

　　女孩选择了乔装成平民去散心。

　　虽然在巫师的道路上无法行进，但是她在伪装方面却有着无与伦比的天赋——甚至她打扮成男人的时候，她家里的仆人、管家、卫兵都没能辨认出她，甚至又一次她因此差点被自己家的卫兵抓进地牢里。

　　这一天，女孩将自己打扮成了一个并不好看的普通女孩。

　　领民们没能认出她，只以为她是什么旅行者。

　　而就在这一天，这位女孩遇见了一个年轻的猎人。

　　对方是那么地健谈，比起那些吟游诗人甚至更甚一筹，这位背负着可悲命运的女孩很快就被这个男人所吸引，仅仅过了一个星期，便不可自拔地陷入了爱河之中。

　　甚至，最后，这位女孩逃跑了。

　　从“可悲”的婚姻中逃跑了，与这个男人一起逃跑了，逃到了另一个领去了。

　　她本以为，自己会收获一份更加美满的婚姻，美好的未来。

　　时间缓缓流逝，女孩的父亲一直在派人寻找她，但是，却一直没能找到。

　　一年的时间过去了，女孩生下了一个孩子。

　　女孩发现，她原本一直憧憬的美好婚姻，并不是那么地美满，而在真相被她无意间揭破之后，这个婚姻甚至变成了虚伪的谎言。

　　那个一直甜言蜜语的丈夫，一开始就知道她是贵族子嗣，一开始就知道她的身份，就是因为因为她的身份有意接近她的。

　　她原本以为不幸被盗贼偷走的东西，其实是被他的丈夫所偷走的。

　　她已经一无所有，而她的丈夫将她带来的贵重物品都换成钱财消耗光了之后，等待她的，就是越来越苍白的未来。

　　原本在她心里“虽然不强，但是很温柔、很善良”的丈夫，完全就是个骗子，她曾经想过就这么忍了，毕竟他是她的丈夫，她刚刚生下一个孩子。

　　直到她发现，丈夫早已经有了别的女人——

　　一切都支离破碎，连丈夫别有用心的爱情都能忍受的女孩，却无法忍受对方在爱情上的背叛。

　　剧烈的情绪起伏让她身体中的蓝血涌动起来，在短短的瞬间，她从一个连铭文都无法刻印的“无能者”，成为了一位中等巫师学徒——比她的父亲更强。

　　虽然不会任何法术，但是那澎湃的灵能足以让她摧毁眼前的一切。

　　而这为妻子最终选择了——带着丈夫去死。

　　那一天，她温柔地为丈夫做了一顿晚餐，那位自以为欺骗还在继续的丈夫，却没有理会她的温柔，在钱花光之后，他对待这个妻子的态度就越来越差。

　　他不耐烦地打断了妻子的话，拿了家里的最后十几个铜币就要出门。

　　看着这样的丈夫，妻子笑了。

　　她对自己的丈夫彻底绝望了。

　　澎湃的灵能从她的精神海中轰然涌出，恐怖灵能风暴将她的丈夫彻底撕碎，看着丈夫的身体混入红色的风暴中，妻子露出了笑容，随后，那灵能风暴彻底没有了束缚，将她自己的身体彻底撕碎。

　　血肉与那狭小的屋子一起化为碎片，不分彼此地融合在一起。

　　唯一幸免于难的，是那个才不过两个月大的孩子。

　　这恐怖的景象被当地的领民上报给了治安官，治安官又告诉了领主——拜西·霍恩·罗莎，一位贵族骑士，这位年轻的领主来到此处，发现了这一切。

　　在现场残留的强烈的精神意志，将她的记忆镌刻在了一枚戒指之上——

　　她丈夫的婚戒早已经被其漫不经心地遗失了，只留下她自身所珍视的那一枚——粗劣的铁戒指和粗糙的石英石组合的简易戒指。

　　年轻的领主从这枚充斥着怨念的戒指上获得了这位在觉醒了灵能，有着光明未来的巫师充满怨念、爱慕、绝望的记忆。

　　看着铁戒指内侧的“多勒”、“拜希娅”几个字样，这位年轻的领主不胜唏嘘。

　　看着那个在废墟中大声哭喊的婴儿，这位领主吩咐下人，让一位失去了丈夫和孩子的寡妇照顾这个孩子，同时给了她一笔金钱。

　　而这枚戒指，也被他交给了这位养母。

　　那个婴儿的名字就是——布朗德。

　　“这......可真是.....”看到过戒指上的简易故事的亚特，听到故事后，也不剩唏嘘，而他也明白，眼前的罗莎子爵在这故事中扮演的身份了——

　　那位年轻的领主。

　　罗莎子爵的全名正是——拜西·霍恩·罗莎。

　　摩挲着戒指，回忆着往事的罗莎子爵，也有些感慨：“没想到会在这里见到这枚戒指。”

　　几十年前的这件往事，对于罗莎子爵来说，也是颇为深刻的印记。

　　随后，这位子爵出声道：“这枚戒指就留下来吧，作为交易的代价，你可以从我这里得到一些东西，一个低等法术的构造序列，或者一些价值相等的物品，也可以是一些情报。”23sk.Com

　　作为上位者，罗莎子爵当然能够不付出任何代价收下这枚戒指和宝石，就算以“物归原主”的理由也是正当无比的。

　　但是，他一直也秉承着公平交易的原则，无论是面对下位者还是同等者。

　　这样的原则，不仅给他的领地带来了繁荣，也给他带来了不少的好名声，这其中的价值，就算是一个经营极好的骑士庄园也无法与之相比。

　　他自然不愿意为了这样的“纪念品”打破自己的原则。

　　知晓了罗莎子爵的态度之后，亚特沉思了片刻，随后询问道：“子爵大人，为什么我们的鲜血能制成这种特殊的宝石？”

　　听到亚特的问题，罗莎子爵沉默了一下，他看着亚特：“看来水银伯爵并没有告诉你这件事？”

　　亚特的问题并不是价值太高或者太难回答——而是.....

　　基本上有点背景、有点见识的都应该知晓才对。

　　他挥了挥手，灵能涌动，一本淡绿色的虚幻书籍从虚空中浮现出来，凭空浮在空中，一阵沙沙声响起，淡绿色的书页不断翻动，最后停下——

　　火焰般鲜红的字体书写着一段文字：

　　[蓝血意志]

　　[实验1.....]

　　[实验2.....]

　　[实验3.....]

　　[由蕴含着巫师意志的鲜血凝结形成，形成条件：且自然死亡时诞生蓝血宝石的的几率，远胜于有极大情绪起伏的状态，如果巫师有着强烈的“不愿留下力量”的意愿时，无法凝结出宝石。]

　　[能够增加巫师法术威力，增加份额大约为1%至5%，可以镶嵌在法杖或者其他引导物品上，使用多个非同源宝石同时使用时会发生冲突，属性与使用者不相符时，效用会减少。]

　　[......]

　　中等巫师学徒法术——自动书记。

　　一位古代巫师模仿上古的一种特殊生物“书中精灵”研制的奇特法术，配合上阅读法术和记录法术，能够在自动记录文字图像之类的信息，也正是因为这个法术，每一个巫师都是博学者，无论是什么知识，只要接触过，他们都能够通晓，无论是音乐还是其他的知识，虽然他们不一定能够精通所知晓的知识中的技术，但是，中等学徒等级以上的任何一位巫师都是博学者。

　　亚特能够看得出来，这一份“蓝血宝石”实验记录，记录的应该就是【贵族之血】......

　　只不过看着那描述形成条件时不带丝毫情绪的文字，亚特心寒又有些了然。

　　呼——

　　淡绿色的书籍合上，被火焰般的花纹缠绕着消失在空气中。

　　“那么，请准时参加宴会。”罗莎子爵拿起了手边的书。

　　“感谢您的慷慨。”亚特弯腰行礼。

　　呜——

　　站在大门处的管家巴罗得打开了大门，恭敬的声音响起：“亚特大人，请。”

　　亚特点了点头，对着罗莎子爵行礼之后，离开了城堡。

　　城堡之内，罗莎子爵的目光转向窗外——

　　远方，高大的红蔷薇巨树随着风轻轻摇曳，火焰般的花朵依旧洋溢着充盈的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第六十章 罗莎子爵免费阅读。https://xs.23sk.com 