    钱汇过去了，人没回来，这是王一飞他老婆此时内心最深刻的写照。

    不过很快专案组就告诉了她，匪徒并没有能拿得到钱，而且湾湾的那个账户目前也已经被盯上了。

    也因此王一飞虽然在船上又无缘无故的挨了揍，但绑匪却并没有舍得弄死王一飞，毕竟截至目前，他老婆还是非常合作的，掏钱诚意非常的明显，证明人家两口子可能是真爱，起码没有故意不交钱害死老公继承遗产的恶毒想法。

    所以虽然第一次要钱失败，但只要再要一次不就得了么，反正西门町也没被警方抓住，暴露后直接就跑路了，并拍着胸脯保证并没有跟任何人出卖其他的几个兄弟。

    于是这些匪徒很快就又开始了第二波的要钱。

    而郝仁这个时候已经将这群匪徒的组织成员找到了个七七八八了，并且派出了一百多名精锐警察，二十四小时偷偷跟着他们，随时都可以对他们进行抓捕。

    案子进行到这里，其实已经都破了个七七八八了，而且郝仁也基本上确定了，王一飞目前被绑架到了一艘细眼的船上，甚至被绑架在了哪艘船上郝仁都大致猜了出来。

    但是，那艘船具体在哪个位置郝仁却特么一点也不知道。

    毕竟这年头的船只上又不会安装GPS定位，也没有技术直接通过卫星把船给找出来，虽然可以肯定那艘船肯定在近海，不然不可能收的到信号，但茫茫大海，只要人家不回港，哪怕所有水警什么也不干了光找他，可能两三个月也未必找得着人家。

    从港岛出发，刚出海的头半天肯定会比较好找，但现在前前后后已经五天了，那艘船现在可能在任何一个沿岸有信号的地方，大陆、湾湾、李家坡，甚至在本本或高丽附近也不是没可能，这范围大了去了，仅凭港岛的水警各奔就没法查。

    时间如果充裕一点的话还好说，也不是没有办法，但绑匪第二次给的筹款日期还是只有两天，如果两天之内找不到那艘绑着王一飞的船，郝仁就会非常的麻烦。

    他倒是想直接把人全都给控起来，然后严刑拷打，威逼利诱的让他们说出船只的方位，如果他们知道的话，或许也来得及。

    但郝仁又害怕他们中有人是硬骨头，或者绑匪之间有什么用来联络的暗号，定期不联络就撕票之类的。又或者干脆点这几位老大也不知道船现在开去了哪，硬来的话影响王一飞的安全。

    于是思前想后的郝仁，选择了给水灵打了一个电话。

    “参与绑架的绑匪至少包括细眼和太子，倪永孝串的线，细眼还好说，太子现在是你老公吧，我猜测王一飞现在在细眼的船上，船上负责看管他的人，应该是太子手下的小弟，这事儿跟你的关系大了。”

    “…………”

    “我至多给你一天的时间，你可以选择跑路，试试看你还能不能跑得了，也可以选择在一天的时间之内想想办法，给我一个交代，我知道你也无辜，但是我这次顾不得你甚至整个东兴冤不冤了，明白我的意思么。”

    水灵沉默了有三分多钟，才道：“明白。”

    挂掉电话回头，水灵才发现了刚刚一直站在自己背后的太子。

    “谁啊”太子问。

    水灵看着眼前的这个男人，心绪一时极为复杂，脑海中闪过了与他相处的点点滴滴。

    最开始接近他，勾引他，只是为了区区一个沙咀，只是为了乌鸦，她自信这个冲动、鲁莽的男子逃不出她的手心。

    事实也证明她的自信是没错的，只是略施小计，太子便成为了他的胯下之臣，被她玩弄得欲仙欲死，然而她可以决定游戏什么时候开始，却没法决定，什么时候能停。

    打下尖沙咀后，太子对她而言已经没用了，然而太子却不肯放过她，此事正值蒋天生与她握手言欢，她苦心追求的太平已经近在咫尺，然而本应彻底沦为废人的太子却莫名其妙的雄起了，还成为了她和蒋天生之间过不去的槛。

    最后，她几乎是被局势一步步逼迫着，莫名其妙的，只能通过结婚的方式来安抚这个看似不怎么起眼，却又异常重要的小角色。

    虽然她也想着，等过个一年半载，把这段难熬的日子熬过去就摆脱掉他，可其实打他们俩结婚的那一刻起她心中不好的预感就愈来愈强烈。

    谁会是一只躲在太子背后，给他出钱出力，甚至还帮他出谋划策的高人？

    只能是倪永孝了，其实水灵是有所猜测的，但她其实根本就没得选，被推着就走到了现在这个样子。

    其实倪永孝那一局，本来不应该是这个样子的，她本来可以赢得很漂亮的，如果倪家的大姐不是突然发疯，如果不是倪家的老三突然抽风，特么的。

    明明可以赢得很漂亮的。

    她的每一局都在赢，可是为什么，赢到最后的自己，却成了输家？

    好像……她用计勾引了那么多的男人，只有郝仁是失败的。

    却也只有跟郝仁，想一想，好像也只有这条线，自己处理得不错，警队内部对东兴的观感已经好多了。

    “仁警司。”水灵实话实说地回答了太子。

    “仁警司？他打电话来干什么。”

    “哎……”水灵叹息一声，道：“你跟我来。”

    水灵将太子带到了书房，却没拿书，而是拿出了书架上面的两把，用于装饰之用的武士刀出来。

    嗖，扔给太子一把。

    “咱们再比一次，这次比刀法，我输，随你怎么样都行，我赢，你告诉我王一飞在哪。”

    太子一愣，随即神情剧震：“你……不，是仁sir已经知道了？”

    “他不知道，你也会想办法让他知道的吧。”顿了顿道：“你就那么恨我？”

    太子沉默了一会儿，而后缓缓地抽出了刀子

    “确实，本来第二次要赎金，我是打算身上绑炸药亲自去的，现在看来倒是也用不着了。”

