

               通山等人犯了糊涂，但也是活该应得，他们瞧不起后来居上的啸月宗，一直觉得被一个尚且没有修炼到乾坤后期的弱者带领，听其号令是一种天大的耻辱，是以在红杏夫人严厉制止他们的激动行为非但没有听的同时，反而还对前者恶言相向，搞的内部先显得无法齐心合力。

    他们自觉自己的见识和眼力要比红杏夫人强出太多，同时也觉得东境修士只有八十余万，数目上远远不如西境，这才轴的犯了糊涂，忽略了对手的智慧，没想到阵破其实是一个巨大的陷井，正等着他们入局。

    当一大群人被牢牢的困在霸空城，彻底与外面的队伍失去联系，需要单独面对多达几十万名修士的围攻时，通山真人彻底石化了，完全不知道该怎么办了，四、五万人密密麻麻的挤在一起，宛若待宰的羔羊，在十倍于他们的敌军的围困之下，瑟瑟发抖。

    重重围困之中，骆临楼身披紫甲立身于高空之下，其目明如日月，灿灿生辉，他的目光接连扫过场间西境的所有道武初窥境强者，终于低沉的发出声来：“天擎宗通山、流明教严颂、照空山五尘、玄鸟门的元上清、龙泉谷的蓝炼、金轮塔焰堞、摧山洞梅开、浩雪门玉恒……很好……”

    清冷如煞的骆临楼满脸刚毅的线条若刀凿斧刻，威严的让人不敢正视他的真容，那是一种长年身居高位的狂傲，纵然其身边皆是与其境界相仿的道武初窥境的各宗宗主，但从气势上，却能轻而易举的区分开来。

    相比之下，东境联军内如凤地烟霞洞天五老、虎王寨许庶、千岳宗范悲、惊海楼岳宓、御环峰九翅圣君等同样不可一世，但在骆临楼面前便弱了三分气势。

    同样是太上天宗，地位阶级的差别有时也很大，山海书院身为七霞界主，把握七霞命脉数千年之久，其声威早已远远超出东境所有天宗加起来的总和，一言九鼎、高高在上。

    此时，东境各宗的强者全部站在霸空城的西城区，彻底断绝了西境宗主们的退路，那一张张得意戏谑的面孔，笑的充满自信、胸有成竹。

    通山真人等人互相紧紧依偎在一起，背靠着背、肩并着肩，摆出一副如临大敌的架势，此时此刻，他们确实害怕了，他们没想到自己竟一时大意落入如此田地，众宗宗主扫了一眼里三层、外三层将他们围的水泄不通的东境修士们，认真的判断了一下敌我双方的实力对比，竟发现对方的道武境强者的人数，并不比他们人多。

    东境各宗自迁跃山一路打来，曾横穿霸空城后，直逼灵洲，但到了灵洲之后，不幸偶见了已经归返的风绝羽，几场战役下来，白涛门无疆、惊海楼岳元，以及骆临楼亲自请来的帮手黄袍士上君，接二连三的死在了风绝羽的手里，一日间连续陨落三大道武境的强者，东境的实力自然要大打折扣。

    而此前从各方各面打探得来的消息，东境此番大举入侵西境的队伍中，只有十名道武强者，如今十去其三，自然远非从前可，看样子，貌似他们的道武境强者的数量远远比不上西境的人手。

    即使眼下所呈现出来的一面，也是与情报中阐述的一模一样，东境之中，加上骆临楼只有道武强者七、八人，而已方也是这般数量的高手，除了深陷重围被十倍于已方的各宗精锐围困之外，他们的处境还不见得特别堪忧。

    然而就是这般相差无几的实力对比，通山真人等人反倒更加不放心了，不知为何，在那人头攒动的敌方阵营当中，似乎还隐藏着不为人知的神秘力量在蠢蠢欲动，将他们当作猎物、虎视眈眈。

    通山真人脑筋飞快的思索了一番，迎面冲着骆临楼喝骂了起来，义愤填膺道：“骆临楼，你使这些阴谋诡计，将我等诱入此地，想以多胜少吗？这算什么本事，有种你出来，跟我通山一对一较量一场，我到要看看，堂堂山海武院的院长究竟几斤几两。”

    西境众宗之主闻听此言，顿时通透无比。

    眼下这个时候，他们已身陷重围，从外面传进来的厮杀声听来，西境大军虽然正全力攻城，短时间内却无法突破青炎掩月大阵，外面的救援暂时进不来，他们必将面对十倍于他们的敌人，若是对方一声令下使出人海战术，恐怕用不了多久，他们就得死在铺天盖地的法器、符箓之下。

    毕竟，哪怕是道武境强者，也不可能单独面对几十万名精锐修士啊，这东境五十多万的精兵，每个人扔出三道大符，就足以制造出毁天灭地的杀伤力，到时候，就算他们是道武境强者，也要丢盔弃甲、抱头鼠窜，弄不好就是粉身碎骨的下场。

    想到此处，五尘等人彻底无助了，紧紧的握着手中的法器，眉宇凝重、豆大的汗珠顺着两侧脸颊噼里啪啦的往身上直落，他们现在只能盼着骆临楼自恃在七霞界的地位不敢以众凌寡，要不然，那就是一场血战。

    但终究，通山真人的激将之法没能奏效，一向自负无比的骆临楼这一次没有按照修界的规矩选择单打独斗的一对一，其清冷的面孔没有半点情感的盯着通山等人看了半天，声音奇冷无比道：“笼中困兽，何以言勇，都杀了……”

    嗡！

    此言一出，西境众宗主的脑袋嗡的一声，紧跟着就听到骆临楼身边的手持大弓的姬连候阴测测的骂道：“螳臂当车、不自量力，杀……”

    “杀！”

    号令一下，数以万计的东境修士纷纷运转神力、甩袖扬手，数十万名修行者一同施法、施展神通，光是抬手这个动作，便引来了狂风大作，眨眼间，数以万计的符箓灿灿升辉，腾空而去，在云空中集结汇聚，化作风雨雷电、刀枪剑影，终于铺天盖地的向西境修士逼压而来。

    与此同时，百炼宗主火灵真君阴险的笑了一声，将那只释放青炎的宝壶祭到了头顶，嘴里念动着琐碎的口诀，一道接着一道法诀祭入宝壶之中，一息之后，青炎掩月大阵推演出数百种变化，宛若化作一片无边无际的火海，将西城区变成了一片青色的火焰海洋。

    阵法推演含起、承、转、变等等境界，火灵真君的阵法修为虽然比不上风绝羽那样的大宗师，其修为也不可小觑，五级阵法推演变化众妙频生，不过数息之间，西城领域仿佛扩大了十倍。

    火海上方，仿佛天兵数十万的东境修士脚踩祥云、祭器摇符，声势不是一般的惊人，滔天泛滥的青色火海，将所有西境修士都笼罩在其内，不断有大群的法器化作五颜六色的神虹飞向人群，霸空城区天摇地动，一片灭世的景象，而就在所有东境修士同时动手之后，那被淹没在青炎火海中的西境修士当中，不知道多少人变成了火人，哀嚎声、惨叫声……惊天动地的回荡了起来。

    东境行事果断干脆，直接让西境蒙受了巨大的损失，被困在城区以内的近五万名西境修行者，眨眼之间过千人丧生在火海当中，无不是被青炎付之一炬，再就是被铺天盖地飞来的法器和符箓连续重创导致重伤而死。

    大战一经打响，西境的形势瞬间变得岌岌可危了起来，很多西境修士脑子还处于发懵的状态，便毫无知觉死在了现场，而当中更多的人不断的祭符、祭器，满天的法器和符箓飞来飞去，数不清的罡气化作防御结界，全部用来抵挡那海水一般的攻击。

    西境的反应速度不可谓不快，然而由于人数上的差距，这般抵抗也是勉为其难，并且收效甚微，许多人的法器还没等发挥出巨大的威力，便被那铺天盖地的阵势湮灭下来，最终法器崩碎、灵符消散，让他们只能被动挨打。

    “冲，冲出去，出去一个算一个！”

    慌神的通山、五尘、蓝炼、元上清等众宗宗主一看东境的攻势凌厉又迅猛，哪敢跟对方硬拼，扯着喉咙大喊下令，带着自家的人马拼命的朝着城外冲去，然而他们此时已经被东境精锐死死的困住，无论往哪个方向冲，所看到的都是不计其数的法器符箓、精怪凶妖，要么就是铺天盖地的敌人，根本没有任何破绽。

    在阵中冲杀了两个来回，非但没能攻破敌人的大阵和防御，反而越来越多的弟子身首异处、死于非命，通山等人彻底慌了，这时，照空山五尘想到一个主意，一边用贴身法器防御来自四面八方的攻势，一边冲着众人大吼道：“这么冲，根本冲不出去，反而会被对方一网打尽，信我的，大家分散逃，谁能出去，算谁命大。”

    通山等人微微一怔，旋即同意了五尘的观点，吼道：“说的没错，大家分散，各自攻打阵法的薄弱之处，杀出一条血路，与外面的人汇合。”