    不然不够吃。

    他还专门买了一个小的。

    等家里没客人的时候，柳紫柒他们两个也足够了。

    菜很快上完了！

    林路和王磊端菜开始到现在谁也没有说话。

    此时。

    他们强装镇定的坐在餐桌前。

    整个人都是懵的。

    整整二十道菜！

    二十道啊！

    他们来的最早，直到厨房除了秦凡和柳紫柒，谁也没进去过。

    柳紫柒无非就是帮忙洗洗菜什么的。

    这些菜居然全都是秦凡做的。

    他们之前还怀疑秦凡根本不会做菜。

    没想到，此时竟啪啪打了脸。

    而且。

    这些菜，看上去就非常好吃。

    色香俱全。

    每一道，都完全超出了两人的预料。

    他们很震惊。

    和秦凡同宿舍一年多了，他们竟然不知道秦凡有这么好的厨艺。

    他们已经开始相信沈梦瑶和何文豪的话。

    也十分期待这些菜的味道了。

    赵大生也是一脸懵逼。

    “这些都是凡哥做的？”

    秦凡点点头：“嗯，坐下来尝尝吧？”

    赵大生茫然的坐了下来，整个人都有些懵。

    秦凡又对林路和王磊道：“你们也坐啊！”

    两人也跟着茫然的坐了下来。

    秦晚晚一直跟在柳紫柒的身边，也不落座。

    她有点不敢相信。

    沈梦瑶已经坐下了。

    见到这一幕，她朝着秦晚晚招招手：“晚晚，你来啊，坐我旁边！”

    “啊？我……”

    秦晚晚想起刚刚窘迫的一幕，有些不好意思。

    秦凡刚好站在沈梦瑶的身边呢。

    柳紫柒也说：“你去坐吧。”

    秦凡听到声音，也刻意让开了位子：“来坐吧。”

    对于对柳紫柒极好的人，他都十分感激。

    秦晚晚不好意思的走过去。

    座位剩下三个。

    一个是秦凡的，一个是柳紫柒的。

    剩下一个，刚好可以坐下何文豪。

    柳紫柒示意何文豪过去。

    何文豪非常开心，还是嫂子对他好啊。

    他正要走过去。

    忽然。

    林路和王磊直接将凳子抽走了一个。

    然后乐呵呵的看着何文豪：“孙子，忘记刚刚的惩罚了吗？”

    见柳紫柒也忍不住笑了起来。

    两人又道：“嫂子嫂子，你赶紧坐过来，不要管他！让他饿着！”

    柳紫柒有点纠结：“这……不太好吧？”

    “不不不，这样非常好，真的！”

    “有助于增加我们宿舍之间的感情。”

    “是吧豪仔？”

    何文豪：……

    他很无语。

    可是。

    接下来还有两年多的大学生涯。

    不出意外的话，他都要跟着这两个孙子一起过。

    这可真是！搬起石头砸自己的脚啊！

    何文豪苦愁苦愁的看着秦凡：

    “凡哥，饭可是你做的，这里是你家，你说句话啊！”

    秦凡看了一眼何文豪。

    接着。

    伸手拉住了柳紫柒：“紫柒，过来坐。”

    等柳紫柒落座之后。

    他也快速落了座。

    被晾在一边儿没人理会的何文豪：……

    “凡哥……”

    秦凡没理他，直接给柳紫柒盛了饭，还夹了菜。

    林路和王磊见此忍不住哈哈大笑起来。

    赵大生一边摇头，一边拿起筷子：

    “吃饭吃饭！”

    “我们先吃了你们随意！”

    说着。

    赵大生就夹了菜。

    吃第一口的时候，他呆了呆。

    接着，发出一声惊呼：“卧槽，好吃！”

    何东无奈笑笑：“别激动别激动，好吃的还多着呢。”

    沈梦瑶也吃了起来。

    一边吃，一边还没忘给秦晚晚夹了菜。

    “尝尝。”

    秦晚晚一脸狐疑。

    但也没拒绝。

    当她将菜放入口中的那一个瞬间，秦晚晚也惊呆了。

    她吃过男朋友做的饭。

    可以说是非常好吃的。

    但是。

    秦凡做的菜，居然味道更好。

    她一脸纠结的看了一眼柳紫柒。

    见柳紫柒投过来目光时。

    她才纠结的说：“嗯，挺好吃的。”

    林路和王磊也不管何文豪了，跟着坐了下来。

    见到几人吃的那么香，他们也尝了尝。

    一口下肚。

    两人立刻抬头，给秦凡竖起了大拇指。

    林路咽下一口菜，还特地问：

    “凡哥，我能住在你家吗？”

    王磊一巴掌拍在了他的头上：“住泥煤啊，吃饭！别废话！”

    人家秦凡和老婆孩子住一起呢。

    这人要住进来算怎么回事儿？

    疯了吗？

    林路被拍的不敢说话，只能埋头吃饭。

    秦凡无奈笑笑。

    被遗忘的何文豪只能看着他们狂吃海喝。

    整个人都不好了。

    他怎么这么惨啊！

    眼见桌子上的菜以肉眼可见的速度减少。

    何文豪的口水吞了一回又一回。

    终于。

    他的肚子咕噜噜的叫了起来。

    何文豪忍不住了。

    再次蹭了上去：“凡哥……”

    见秦凡不理会他。

    他只好求助的看向柳紫柒：“嫂子……”

    整个餐桌上，怕是只有柳紫柒说话，这些人才不敢反驳。

    林路和王磊也抬起头来：

    “嫂子别！”

    柳紫柒有点无奈。

    餐桌上的菜快吃完了。

    如果再不让何文豪吃，他就要饿死了。

    柳紫柒将自己的凳子往旁边挪了挪，给何文豪腾出了一个位置：

    “来吃饭吧！”

    何文豪顿时高兴的拉过来一个凳子：“太感谢嫂子了！”

    “嫂子你简直就是我的再生父母。”

    柳紫柒没忍住笑了起来。

    林路和王磊一脸哀怨：

    “哼，别得瑟了！”

    “要不是看在嫂子的面子上，今天一定饿死你！”

    何文豪哪儿还管那么多。

    他一坐上来，就开始拼命吃饭。

    他实在是太饿了。

    赵大生和何东几人都一脸笑意。

    吃完了饭。

    何文豪更是抢着去洗碗。

    王磊和林路也准备去的，但看到何文豪这么热心，也就将这个机会让给他了。

    他们各自去宝宝身边，和宝宝们玩儿。

    林路抱起了小二宝。

    小二宝开心的扑到林路的怀中。

    林路也十分欢喜。

    可是。

    二宝忽然像是发现了什么新大陆一样。

    在林路的衣服上蹭来蹭去。

    不一会儿，欢喜的举起了自己的小手手。

    炫耀般的给其他几个宝宝看。

    几个宝宝顿时投来羡慕的眼神。

    都开始拼命往二宝这里蹭。

    林路疑惑的看向二宝的手，接着，尴尬的笑了：

    “凡哥，凡哥怎么办啊？”

    “小二宝从我身上抓了一粒米饭！她是不是要吃啊？”

    林路刚一喊完。

    小二宝就将米粒往嘴里塞。

    林路吓坏了：“凡哥凡哥！”

    王磊赶紧跑过来，动作麻利的掰开小二宝的手：“喊什么喊，你不能自己动手吗？”

    林路慌张的夺过小二宝手中的米粒，赶紧扔了。

    宝宝们还小，蒸的米太**，他们还不能吃。

    林路哪儿顾得上王磊骂他。

    他长长的松了口气：“幸好幸好，小二宝你看看你，小吃货……”

    然。

