    “帅哥？！”粉红色西装男人非常的享受，脸上满是笑意，“小哥哥，你的嘴巴真甜，我好喜欢你啊！我叫杰瑞，小哥哥，你叫什么？”

    说着，他朝黎他伸出了手，想要和她握手。

    黎甜甜咽了咽口水，装作什么也不知道一般，大大咧咧的伸出了手，“杰瑞你好，我叫黎昊。”

    杰瑞眼睛顿时一亮，嘴角的笑意更加的深了，“这名字真好听啊！阿昊，你真的不考虑一下，当明星吗？到时候可以赚很多的钱，而且……”

    不等黎甜甜反应，他一把抓住了她的胳膊，拉着她就往屋里走去。

    黎甜甜心里一惊，顿时有些崩溃，下意识道，“哎，杰瑞，我觉得……”

    有话好好说，别抓手啊！

    她说着，不动声色的将自己的胳膊抽了出来。

    看着手里空荡荡的，杰瑞一愣，脸上的笑意顿时消失，微微轻蹙看着黎甜甜，语气里还带着些许的委屈，“黎先生，你是嫌弃我吗？还是说……”

    黎甜甜立即笑着解释道，“对不起，我不喜欢被人拉着走，我就跟在你身后吧！”

    杰瑞好像并没有听到一般，继续伸手要去拉黎甜甜的手，“黎先生，别这么见外嘛，我们都相互认识了，你别这样嫌弃我，我会伤心的。”

    说着，他朝黎甜甜抛了个媚眼。

    黎甜甜心里一颤，一时间拿不准这家伙的意图，深吸一口气道，“我没有……我没有说嫌弃你，我只是……”

    她话还没说完，一道吵闹声响起，好像是一男一女吵了起来，好像是从隔壁的房间内传出来的。

    不等她多想，门打开了，紧接着就看到两道熟悉的身影走了出来，那个女人也直接挽住了黎甜甜的胳膊，“萧承安，我喜欢这样的男人，所以想像你这样的丑男算什么东西，你别缠着我了，不然我让……黎昊哥哥打死你，”

    萧承安双手抱臂，瞥了黎甜甜一眼，冷哼一声道，“苏以沫，你什么时候已瞎的，居然喜欢这么丑的男人。而且，就这样一个柔柔弱弱的小白脸，我一拳十个，我怕他不成？”

    “你胡说，我黎昊哥哥厉害的很，十个你都不是他的对手，你个小垃圾。”苏以沫说着朝他，嚣张的吐了吐舌头。

    萧承安也不是那个安分的主，立即还击，“厉害个鬼，不如我们现在就出去比一比，看看谁厉害？”

    说着，他立即看向黎甜甜，一脸的挑衅。

    苏以沫也侧头看向黎甜甜，轻声道，“黎昊哥哥，你就帮帮我吧，我实在不想……”

    话刚说一半，黎甜甜直接挣脱看她的手，然后往后退了几步，和她保持一定的距离，道，“抱歉，这位先生说的对，我这个人真的很菜，不是他的对手，所以，苏小姐的拜托，我真的是无能为力了。”

    苏以沫一愣，下意识想要继续劝说，萧承安却抢先一步，一脸嚣张道，“小沫沫，看到没有，最厉害的始终是我，识相一点的，快点过来，帮我处理肩膀上的伤口。”

    “哼，不要。疼死你丫的，或者你现在再找个女人帮你啊！”苏以沫和他对着干，回怼道，“不管黎昊哥哥说什么，他都是这个世界上最厉害的人，比你厉害一百倍，一千倍。”

    说完，她好像觉得还差点什么，微微垫脚，“吧唧”一下，亲了黎甜甜的脸颊一下，“我最喜欢黎昊哥哥了。”

    见状，萧承安整个人就愣住了，眼睛顿时瞪大，咬牙切齿道，“狗男人，把你的胳膊给我拿开，还有你的脸……你死定了！”

    他说着，几步起跳，整个拳头要朝黎甜甜的脸挥去。

    黎甜甜一愣，一把甩开苏以沫的手，一边抬手擦了擦脸颊，一边侧身，快速的躲过了萧承安的攻击，“萧先生，你干什么？我什么都没做，你怎么就想着……打我？”

    该死的，她要被苏以沫害死了，什么话都敢说。

    这丫是不是看她不顺眼，还想着上次发生的事，所以想要报复自己。

    不等她多想，萧承安双拳紧紧地捏紧，抬手就要朝黎甜甜挥去，好在黎甜甜却突然睁开了眼睛，直勾勾的看着面前的萧承安，眼里满是冷意。

    看到她眼里的冷意，萧承安顿时一愣，莫名的有些害怕。

    随之，他反应过来，眨了眨眼睛，给自己壮胆道，“哼，你个小白脸，别以为这样，我就会放过你，有本事我们就出去打一架，输的人，就离小沫远一点！”

    黎甜甜朝他翻了个白眼，没有说话。

    苏以沫却再次缠了上来，“黎昊哥哥，你真的好厉害，好霸气啊！以沫喜欢你这样的。”

    然而，他们没看到的是，距离他们不远处的一间房门被打开了，一只拿着手机的手就探了出来，朝黎甜甜他们这边拍着。

    房间内的秦若楠，脸上满是笑意，苏以沫这个傻子，真不把自己当女明星看。

    居然在大庭广众之下，将自己的本性暴露出来。

    哼，看她以后还敢和自己作对。

    就在她胡思乱想时，突然一道调侃的女声响起，“哟，这手莫非成精了，它自己举着手机在拍照啊！”

    听到声音，秦若楠心里一惊，慌乱的想要将手收回，可惜晚了一步，房间的门突然被人关上。

    她顿时就是自己胳膊要断掉了，立即大喊道，“啊！！！放开我，你快放开我。”

    女人没说话，只是拉门把手的动作轻了很多，语气冷了许多，“秦小姐的求饶，我不敢恭维，怕被你在身后插上一刀子，把我给弄死！”

    秦若楠顿时慌了，咬了咬牙，再次说道，“不会啊，我不会啊，你快放开我，我的……”

    她话还没说完，女人已经伸手夺过她手里的手机，冷笑道，“乖乖配合多好，不然，我也不会对你动手！”

    “你……”秦若楠一脸紧张的看了看自己的胳膊，见没事顿时松了一口气，然后又瞪着女人，咬牙切齿道，“胡玉，你个十八线的女明星，走远一点，别来烦我。”

    这次参加综艺节目的，除了她还有苏以沫以及萧承安、裕子路这些人外，还有贺淮南这样影帝大人物。

