    “果然是一群蠢货。”

    “你们找死就算了，我和你们无冤无仇，为什么坑我！”方清越咬牙切齿。

    他亲眼看到林夕几人被虫潮吞没。

    彻底失去了气息。

    毫无疑问。

    这几人是死定了。

    大概此刻已经成为了虫族的口粮。

    这让方清越有些郁闷。

    本想亲手教训教训这几个蠢货，看样子是没机会了，只能憋着一肚子气寻找继续逃窜的路。

    因为这几个蠢货死了之后，身后的虫潮全都冲着他来了。

    他驾驭遁光快速在仙雾林中穿梭。

    突然，感受到了几分心悸。

    “不对，这里不是中心区域，也不是妖圣尸骸所在的地方，为什么会有让我心悸的东西。”方清越有些疑惑。

    但疑惑归疑惑，他还是毫不犹豫的往前方飞去。

    既然前方有什么特殊之处，那最好的选择就是前去看看。

    他对自己的实力非常有自信。

    除非招惹出仙雾林本身的意志，不然没什么能够威胁到他。

    显然，他知道很多事情。

    所以丝毫不担心仙雾林中会出现圣人级别的虫族。

    很快他发现前方有数人谨慎小心的在林间行走。

    “白茯？原来是玉鼎仙宗的人。”方清越若有所思。

    玉鼎仙宗倒不是惹不起。

    只是这种顶尖大宗派来的人，恐怕不是那么好打发的。

    此刻玉鼎仙宗的人也发现了方清越，立刻打起了十二分的警惕。

    白茯淡然看着方清越：“原来是方兄，没想到你也来到了此地。”

    “白茯你不用装模作样，星宿的人都请来了，你会不知道我来了？”方清越毫不客气的开口。

    身为一个散修，敢对大宗门最重要的传承人这般肆无忌惮，足以证明他的实力了。

    白茯眼中闪过一份愠怒。

    不过他对方清越也存在几分忌惮，所以没有发作。

    “你我井水不犯河水，神禁之地，仙缘遍地，想要什么各凭本事，我劝你别招惹我，不要以为我玉鼎仙宗不敢动你！”白茯冷冷说道。

    方清越大笑起来：“我当然没有胆子和玉鼎仙宗对抗，但是我不确定它们敢不敢。”

    话音刚落，远处铺天盖地的虫潮汹涌而来。

    嘶厉的虫鸣声仿佛要撕裂空间。

    玉鼎仙宗的人脸色微变。

    是虫族！

    白茯震怒：“你想借虫族来杀我？”

    “不不不，这只是一个意外。”方清越满不在乎的说道：“不过我相信以玉鼎仙宗的能力，肯定是能够解决的。”

    说罢，方清越不知道施展了什么手段，身形缓缓虚幻，仿佛融入了虚无之中，极大程度的削弱了自身的存在。

    这是很古老的一种秘术。

    暂时隔断自身与天地的联系，遁入虚无。

    不仅可以隐藏气息，还能极大程度削弱即将到来的攻击，可以说是非常全能的一种术法了。

    当然，方清越不能确定这种秘术能否彻底瞒过虫族。

    因为此法只是削弱自身的存在。

    并非完全隔绝。

    但现在不同了。

    玉鼎仙宗的人可以帮他吸引虫族。

    虫潮已经不算强大了，只要玉鼎仙宗帮他吸引一部分火力，他就有信心彻底摆脱掉虫潮，所以此刻他才会做出这样的选择。

    “你！”白茯死死盯着方清越。

    果然还是一如既往的猖狂嚣张。

    可就是这样一个人，却让各大宗门束手无策。

    哪怕半圣修士出手，都没办法真正将其拦下。

    虫潮蜂拥而来。

    其势如潮，汹涌滔天。

    这般架势足以将半圣修士给吞噬了。

    玉鼎仙宗众人脸上流露出几分凝重，但让方清越有些意外的是，他们竟然没有要逃的意思。

    方清越好奇。

    这是什么意思？

    难道他们是打算破罐破摔？

    只见白茯缓缓走上前，面对汹涌的虫潮岿然不动，随后取出一颗妖气震荡的神秘黑珠，其中隐约可见嫣红血印，触目惊心。

    “全部，停下！”白茯低沉着嗓音，但声音却仿佛来自九天之上，自上而下，撼动山与地。

    轰隆隆！！

    虫潮骤然停滞了下来。

    虫鸣声变得混乱了起来。

    甚至其中带上了些慌乱的意味。

    虫潮......竟然停下了。

    方清越有些不敢相信自己的眼睛，玉鼎仙宗的人竟然让虫潮停下来了？这怎么可能！

    他目光一下子就落到了白茯手中的黑色珠子上，眼睛微微眯起，但仍然难掩眼中的震惊。

    原来是这个东西让我感觉到了心悸。

    “妖圣的妖丹？”方清越心中升起一个念头。

    难以相信。

    不可能吧。

    妖圣那可是早已超脱出去的人物。

    照理说已经不存在妖丹了。

    因为已经完全化道融于自身了。

    可是除了妖圣的妖丹，什么东西还能震慑虫潮？要知道虫潮中可是存在半圣级别的虫族的！

    而且那颗黑色珠子中所蕴含着的磅礴妖力与圣威，根本是无法作伪的铁证。

    只见白茯似乎又激活了黑色珠子，虫潮得到了某种指令，如退潮般快速退去，消失在了原地。

    “我还真是小瞧了玉鼎仙宗啊。”方清越结束秘术，从虚无中缓缓展露身形。

    他的目光一直盯着黑色珠子没有离开。

    方清越开口：“没想到，整个仙雾林都乱成一锅粥了，你们玉鼎仙宗竟然找到了妖圣尸骸，并且得到了妖丹。”

    玉鼎仙宗众人听到这话，似乎也猜到了，脸上露出几分恍然。

    尤其是精通推演的冯越。

    怪不得各大势力的人命格越发凌乱。

    甚至有好几人同一时间段陨落。

    原来是引发了虫潮。

    “我玉鼎仙宗并不想招惹不必要的麻烦，但你太过分了。”白茯目光逐渐冷了下来。

    他心中已经生出了杀意。

    或许想杀方清越很难。

    但并不意味着他就要忍气吞声。

    方清越对白茯的杀机视若无睹，而是问道：“这妖圣妖丹究竟是怎么来的？你们找到了妖圣尸骸，是不是已经解开部分仙雾林秘密了？”

    “你认为我会将这些与你共享？”白茯怒极而笑。

    别说他对仙雾林的秘密仍然是一头雾水。

    就算真的通过妖圣妖丹得知了什么。

    他也不可能说出来。

    方清越眼中绽放光亮：“没错，是我错了，直接把妖丹抢过来不就什么都明白了，何必问你。”

    “你在找死！！”玉鼎仙宗众人皆是大怒。

