    第048章永远掀不起的思潮

    　　雷欧从来不觉得造反这种事情有什么藏着掖着的。

    　　虽然现在力有不逮，但是如果你不说清楚自己的理念，连对自己人都没有办法做到坦诚相向的话，那么你凭什么让大家带着自己的生命和前途和你刀口舔血？

    　　龙的那种革命的方法是行不通的。

    　　他从一开始就知道了。

    　　龙的立场是坚定的，但是他却充满了不切实际的幻想和冒险主义，也就是我们所说的“左”。

    　　以萨博为代表的革命军们充满了冒险主义，跟着草帽海贼团到处闹事。

    　　但是事实上却并没有给革命军争取到什么利益。

    　　革命军老巢被海军给端了，整个革命军化整为零，分散到了世界各地组织反抗，几乎也算是化整为零变成了游击队伍。

    　　这本来应该是早就有的方针，但是却在政府的打压之下这才被迫化整为零，整个革命军到底付出了多少伤亡和代价才搞懂了应该化整为零这一点？

    　　雷欧如果藏着掖着搞革命，带来的只不过是虚假的谎言和一群信徒。

    　　但是现在，他得到的是一群知道自己是谁，从哪来，到哪里去的无产阶级战士。

    　　他们的信仰极为坚定，他们的立场决不妥协，他们已经有了这个概念，就不会再退缩了。

    　　真正加入进来的，除了坚定的革命主义者之外，当然还有可能有政府的CP间谍机关，但是不论如何，雷欧现在在没有分辨间谍机构的能力，只能当作所有人都是真的心向革命。

    　　当航行再次开始的时候，四条船的队列已经变成了：大弯刀海贼团的大湾刀号拖着黑桃海贼团的黑桃号，海军战舰在后面五公里的地方看上去在追着他们，最后则是九蛇海贼团的香水游蛇号。

    　　其中所有人都聚集在大湾刀号上，而海军的战舰只不过是几个亚马逊的女战士们驾驶着跟随着他们而已。

    　　在大湾刀号上，她们除了每天的训练之外，还有每天晚上的雷欧的讲课。

    　　雷欧知道他们的时间很紧迫。

    　　因为他已经在伊丝卡嘴里听到了他们距离加亚岛需要二十天的时间。

    　　这二十天的时间他需要尽可能地将自己的思想灌输进海军们的脑海里去，这些海军们尽管已经接受了他的理念，并且相信了世界政府是他们的敌人，但是显然这还不够。

    　　就和很多农村被逼着造反的人一样，他们只是活不下去了，被迫造反。

    　　如果恰好碰到天时地利人和：其他村子，其他城市里的农民也活不下去而造反起来的话，那么他们的队伍就会越来越壮大。

    　　但是如果他们恰好没什么运气，只是当地造反的话，那么他们就会很轻易地被镇压下去。

    　　这种造反是没用的，是没有必要的，是必败的。

    　　就好像在东方大陆上那些零星燃烧起来的革命火种一样，都轻轻松松地被扑灭了。

    　　统治阶级，特别是封建统治阶级，是不可能让利的，也是不可能有任何心慈手软的。

    　　只有在全东方大陆掀起了思潮，所有的东方人都认同了民族这个概念之后，甚至连封建政府旗下走狗的官僚们都不敢杀死革命者，生怕将来反攻倒算的时候，这才到了真正成熟的时候。

    　　所以雷欧要给这些人上的第一课就是：时机未到，保存自身。

    　　“那么什么时候才算是时机到了呢。”大湾刀号的船舱里太过狭窄了，根本容纳不了两百人聚集在一起，所以他们不得不到甲板上来讲课。

    　　不过因为铁一般的纪律，让两百多人就算聚集在一起也可以安静无声的听着了雷欧说话。

    　　不过海军们的纪律明显没有已经训练了十五天的海贼们那么好，伊丝卡站起来举手问道。

    　　“下次记得说报告。”雷欧指着她说到。

    　　她吐了吐舌头，然后坐了下来，用手臂拱了拱身边的艾斯，做了个鬼脸。

    　　如果说之前她是兵，他是贼，两人没办法挑明自己的感情的话，那么现在，她们已经端坐在一条船上，变成了自己人，他们终于可以认证的面对自己的本心和感情了。

    　　现在两人坐在一起亲亲密密的，根本就不理会他人的眼光。

    　　“什么时候时机才成熟。”

    　　雷欧来回走了两步，思考了一下：“这是一个非常好的问题。”

    　　“那么什么时候时机才成熟呢？”

    　　“事实上，如果我们不去管他们的话，这种时机是永远都不会到来的。”

    　　！！！

    　　雷欧的话让所有人都吃了一惊。

    　　“是不是很吃惊？很奇怪？”

    　　“没错，这就是现实的世界，我们必须要实事求是的遵从物理客观的事实。”

    　　“事实就是，在我来到之前，你们活的浑浑噩噩的，谁是你们的朋友，谁是你们的敌人你们都不知道，你们，无产者们在为了封建者丢出来的肉骨头而互相残杀，如果我不出现，再过十年，二十年，你们知道反抗世界政府吗？”

    　　雷欧的话让下面的人都摇了摇头，的确，如果雷欧不出现，他们是根本不会学到这种理论和知识，再过一百年也不知道如何反抗政府。

    　　“我说这些话并不是想告诉你们我有多伟大，而是革命的种子是需要散播的，是需要浇水，灌溉，呵护，保护的！”

    　　“全世界被大海隔开，信息被隔断，人们除了在自己的海域，就完全不知道世界，不知道其他海域的新闻，除了世界经济新闻报之外，人们根本就是不问世事的。”

    　　“甚至，世界经济新闻也根本没有办法向普通的王国，普通的人传播新闻，他们的主要的受众居然都是海贼们。”

    　　“你们说，如果我们想将这颗种子埋入全世界，需要花费多少时间。”

    　　雷欧看着露出了若有所思的表情的他们，开口问道。

    　　所有人都沉默了下来。

    [笔趣阁 www.biquger.info]　　“报告！”威廉举起了手来。

    　　“威廉。”

    　　“那么，难道我们就没有任何快速达成这一方法的办法了吗？”威廉问道。

    　　PS:第一更，求推荐票。

