    一座又一座城邦沦陷，一片又一片区域化作沙漠。

    时间已经悄悄走过五个月。

    黄昏的沙漠上，杨黎独自一人静静悬浮而立。

    不远处的城邦一片荒芜，城门外的沙漠上白骨累累，普通人类已经消亡殆尽，只有几个骨瘦如柴的炽光战士，还在疯狂搜刮着城市内能够让他们哪怕填充一丝丝饥饿的食物。

    这颗星球已经完了。

    五个月的时间内，杨黎从东半球一路吸收地脉至西半球，又从南半球到北半球，整颗星球海水已被抽干，土地化作了沙漠，无数动植物的养分都被他掠夺，除了地核外，他已经再无什么东西可以吸取。

    卡洛精灵的围拢战术在全球每个有人类的地方上演，饿死者无以计数。

    教堂在绝望之下也没有对卡洛精灵们出手，反倒是普通人类在极度的绝望下发动过一次总攻，但甚至都没有逼得半神卡洛精灵出手就已经被消灭干净。

    眼看事不可为，光明神教的人员护送着信仰水晶划开虚空离开，抛弃了这颗星球。

    如今五个月过去，还活着的人已经寥寥无几。

    “该去下一颗星球了…”

    杨黎面露沉思，忽而放开了卡洛梅之躯的限制。

    嗡——

    无形的气浪爆开，杨黎的身形疯狂暴涨，一百米、两百米……

    百丈、五百丈！

    ——直至一千丈！

    高达三千三百多米高的恐怖蓝紫色巨人耸立在星球上，头颅深深刺入云层中，目光所及之处，全是黄昏下金灿灿的云海。

    一颗星球即使不包括地核的能量也大大远超什么半神能晶的强度，让他的身体素质膨胀到了一个难以想象的地步。

    用最简单的算法，比他原先三百多米身躯时的身体素质增长了十倍！

    按照曙光的说法，他的身体素质，已经堪比微弱神祇用神力构筑的身躯。

    除此之外，在吸收了整颗星球数亿人的绝望与恐惧，他的【他化自在天魔】变身终于完成了六欲收集度，成功到达百分百。

    可以进行下一阶段的变身！

    不过值得一提的是，在上次吸收了新的源质碎片后，获得变身某种技能的这个能力已经消失了。

    不过他也没多失望，毕竟变身随时都能用，有没有都一样。

    “收获不错，但是……”

    杨黎看了看混沌空间中和十个半神卡洛精灵聊天的青伊和张雨菲，有些疑惑。

    混沌空间依旧只有直径五十多米，只增长了一点点。

    这意味着，他的精神力根本没有增长多少。

    “曙光，为什么我的精神强度一直没有增长？以前升级的时候明明还涨的。”

    有不懂，问曙光！

    “那是我在给你涨……”曙光有些无奈。

    “呃……”杨黎一阵无语。

    他都快忘了，所谓杀怪获取经验升级，其实都是曙光在操控。

    “那为什么现在提升不了了？你看，要不你直接把我的精神强度给我冲到半神巅峰怎么样？”杨黎满是期待的问道。

    他的精神力，也就是灵魂强度其实一直都只有传奇级，只是因为有光明神格和卡洛梅之心（灰）给他增幅，所以才堪堪和半神巅峰相同。

    【光之心】：使精神力翻倍。

    【卡洛梅之心（灰）】：使自身耐力和精神翻倍，拥有超强自愈能力，能量值恢复速度翻倍。

    “不行，我做不到。”曙光淡淡道。

    “还有你做不到的事啊。”杨黎打趣道。

    “你现在的精神强度，已经是不涉及领悟法则下的最高值，再往上就需要领悟法则，而你因为有光明神格的存在，领悟不了其他法则，自然增长不了。”

    曙光解释道。

    “行吧。”

    杨黎也只能遗憾点头。

    只能等之后将光明神格彻底掌握再说。

    在通讯频道中和亚力托斯他们聊了一下，发现他们推进的速度比他还快许多，虽然没有彻底灭亡一颗星球，但已经把战火蔓延到星域了，一个星域内数百颗生命星球都在爆发战争。

    对比来说，杨黎的速度就太慢了，半年下来信仰削弱没做到，反倒把人给灭光了。

    “要加快速度了。”

    杨黎看了一眼星空，身形迅速变小，回归了平常形态，迅速飞出大气层，直奔下一颗生命星球。

    这五个月以来，他之所以行动如此之慢，一是因为需要精灵母树吸取养分提升身体素质，二是需要收集欲望，所以快不了。

    接下来可以全力以赴了。

    “杨黎，你可以进行下一阶段的变身了，对你的这次任务会有很大帮助。”

    曙光忽而说道。

    “哦？”杨黎想起曙光是能知道他下一阶段是什么变身的，当即好奇问道：“是什么变身？”

    “虚空解析者。”

