    第二百一十一章

    克洛带人赶往了罗兹所描述的地方，那个地方距离码头并不远，是一处已经人走茶凉了的小村庄，当他们过去的时候，村庄里只有他们寥寥几个人。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗兹用云将菲利普一行人都会‘捆’住了，使得他们爬在地上动弹不得。

    “真是出乎我的意料，没想到这么做真的成功了。”克洛一赶到就不由说道。

    罗兹脸上的淡漠也消失几分，换来的是喜悦：“虽然说只维持了不到一秒，但总算跨过了从无到有的这一阶段，一直不温不火的见闻色也终于是击破瓶颈，开始向上往更高的层次冲击了。”

    “也就是说，再给你一段时间，你可以做得更好是吧……”克洛眼中精光一闪：“原先看你的体质，还以为你已经到达了你的极限，没想到现在凭借着恶魔果实有了重大的突破。”

    “之前愿意吃恶魔果实也是这么一个原因，那时候我已经快要达到人体极限，以后无论再怎么努力也无济于事了。所以才决定吃一颗恶魔果实，来帮助我再次进行整体上的进步，弥补我体质的短板。”罗兹想起了他几个月前惶恐的样子，实力进步越来越慢的恐惧感一直笼罩在他那时候的心头：“天赋不行，就后天强行用东西弥补嘛。”

    “我明白了。”克洛点点头，良久才开口道：“或许我也该吃一颗恶魔果实了。”

    罗兹笑道：“没问题，劫掠完法恩斯我们就是又有钱又有诺斯这个渠道了，想要搞到一颗你中意的恶魔果实并不是什么难事。”

    “谢谢了，船长。”克洛很真诚的说道，看得出来他是自内心的感谢罗兹，也是自内心的迫切想要提升实力。

    四十多岁了的克洛想要再进步，跟已经达到极限的罗兹一样，难上加难，如果还想在这个世界上留下一个深厚清晰的脚印，就必须想尽办法，让自己的实力变强。

    他们边说边押着这些人返回了王宫。

    就在两人交谈之际，菲利普国王吵吵了起来：“贝利维你这个疯女人！权力之争，必然会有胜者败者，为什么要死死缠着我不放！”

    贝利维一把抓住他的衣领，将他拉起来，对着他怒道：“那既然如此，你也应该做好在争斗中陨灭的觉悟了吧？！现在你乖乖去死就可以了！”

    “贝利维，他和那些大臣怎么处置都由你来决定，这件事全权交给你负责了。”罗兹将这次远征的俘虏全部交给了贝利维。

    贝利维感激的看了罗兹一眼，随着憋住仇恨的泪水，将这上百人中，对她来说罪行小的一刀了解，跟她有血海深仇的，诸如菲利普，都被用绳子捆绑了起来：“还记得当初你是怎么对待他的吗？今天你也来试试那滋味吧！”

    菲利普惶恐地尖叫着，他已经知道贝利维想怎么处置他了。

    五马分尸！

    如此残忍的酷刑，就是他之前对待贝利维丈夫的手段，现在他堂堂法恩斯国王，也要以这种方式离开世界了。

    “没看出来嘛，她做事还挺残忍的。”泰顿跟艾维亚说道。

    艾维亚撇撇嘴：“要这是我的仇人，我的手段会更狠。”

    “都是一群疯子、魔鬼。”泰顿笑道。

    贝利维指挥着海贼，将这五个最大的仇敌捆绑了起来。王宫里的确可以找出几匹马，于是这刑罚没有出现任何纰漏地进行完毕了。

    看着地上被撕扯成碎片的菲利普和几名大臣，贝利维这个倔强的女人也忍不住哭泣起来，娜奈连忙凑上去安慰她。

    这种情况下，罗兹也不可能视而不见，同克洛一起走了过去，拍了拍贝利维的肩膀，看着她道：“嘛，仇已经报了，现在该高兴才对不是吗？宴会也已经在船上准备好了，山治、让可是给你准备了份大礼物呢！”

    “谢谢！”贝利维将这些年维持着她活下去的仇给报完，顿时感觉身子一轻，好似自由了一样：“谢谢你，船长！”

    “说的我有点不好意思了呢。”罗兹报以微笑：“娜奈，好好照顾一下贝利维。”

    “还用你说？”娜奈白了罗兹一眼。

    罗兹无奈苦笑：“娜奈桑~拜托了！”

    “知道啦！”娜奈吐了吐舌头。

    克洛看着一见到娜奈就从冷血杀人狂变成听话小男孩的罗兹，嘴角莫名扬了起来。

    另一边，王宫里已经被翻了个底朝天，找出来的钱、珍宝，合起来价值过二十亿贝里，虽然用这些钱打造夏普岛远远不够，但初期还是勉强够用了的。

    不论是报仇还是劫掠，都已经圆满完成。

    至于平民，罗兹虽然知道要搜也肯定还能搜到十多亿贝里，但这好歹是一个国家，他们单单几百人想要这么做，几乎是不可能的。

    把重心放在了价值最高的王宫里，东西搜刮一空后，他们就原路返回，无视了躲藏的平民，回到了艾布纳号上。

    让之前说的话非常正确，他已经和山治提前做出了一大堆美食，能让这两位顶级大厨做饭并不难，但做出供整艘船所有人吃的量那可还是头一次。

    浴血奋战过后，所有人都感觉很舒畅，将散着恶臭，被鲜血浸湿的衣服随意一扔，跳进海里一起泡了泡，在夜晚将近时，才都登上了船。

    山治、让在甲板上做着烧烤，阿普被一圈海贼围了起来，利用自己的果实能力弹奏着各种名曲已经能活跃气氛的轻快曲子。娜奈跟着贝利维学着不太熟的法恩斯民族舞蹈给大家露了一手。雅卓释放着火药，一点燃，就变成了绚丽的烟火。泰顿和山治也即兴比试了一场。

    邦德斯总算在这场宴会里，被热情的众人接纳。摩卡也被人群淹没，陷入其中，默默喝了几瓶朗姆酒，同其他人一样，很自然地看着表演。

    最后，在众人的欢呼下，罗兹跟克洛盛情难却，合唱了一歌。两人都不是唱歌的料，期间差错频出，笑料不断，将宴会推上了**。

    所有人喝的酩酊大醉，船上左摇右晃地走了走，然后摔倒在地，就在甲板上横七竖八地躺着睡着了。

    罗兹、艾维亚坐在船头，两人都红着脸，看上去也喝了不少的酒。

    “艾维亚，怎么不睡啊。”

    “你不是也没睡吗？”

    “睡不着啊，脑袋里……迷迷糊糊的，被海风一吹……却又清醒了。”罗兹虽然这么说，但看他那模样其实还是不胜酒力，快要喝趴下了。

    艾维亚揉了揉眼睛，盯着月亮铺在海面上的一条光路：“话说是什么支撑着你这么一步步走下来的啊？”

    “啥？”罗兹摇摇晃晃的，估计再这么下去就要一头栽进海里了。

    “算了吧，看你这模样。”艾维亚搂着他的剑，就像搂着美女一样，痴痴看着海面。

    “瞧你那样子，你居然……还有如此认真的……时候，来跟我说说，我知道你有什么……什么事情……比方说……为什么要去……去……去打凯多呢？”

    艾维亚拍了拍罗兹的肩膀：“仇恨呐，那种东西，可以蒙蔽你的理智，让你做出在别人看来是匪夷所思的事情。”

    “啥？”罗兹眼睛都快要睁不开了。

    “没什么事。”艾维亚打了个哈欠：“出海的有多少人，心里都藏着故事啊……”

    话音一落，两人很默契地朝后一倒，倒在了甲板上沉沉睡去。

    至此，罗兹海贼团的第一次远征，正式结束。