    在过了那一瞬间的空白之后，她是足够冷静的，克制的问出了三个字，声线平稳，没有丝毫颤抖：“为什么？”

    明明可以伤了她，为什么偏偏弃剑？

    明明可以避开，为什么偏偏不躲？

    墨离衍长睫不停的颤抖着，遮掩住所有的痛苦压抑，只余下深邃淡笑，贪恋的盯着染白看，对她艰难勾唇，倒在她身上，低低咳嗽了好几声，压抑着咳出来血来，声线低哑，断断续续，却又偏偏一字一顿，无比清晰：“你曾经说……”

    “若是、若是我把命给你，你或许会消气。”

    他闭了下眼，回想着当初的情景，每一个细节都清清楚楚的刻在脑海中，他也曾以为他是不上心的，可是那句话却如影随形般，在不知不觉间埋藏在他心底深处。

    ——不如瑾王把命给我，我说不定就消气了呢？

    昔日少女那半开玩笑版认真的语气再次回荡在耳边，萦绕在墨离衍心上，同时也撞入染白耳中。

    让她持着剑的指尖微顿，不知该如何反应的空白。

    那一句话……

    她早就忘了。

    如果墨离衍不说，她甚至这辈子都不会再想起来。

    毕竟根本没在乎过这句话。

    此刻听着墨离衍忽然提出这句话，染白隐隐约约意识到了什么，她尚且未来得及阻止，便已经晚了。

    墨离衍用尽力气，抬起手来，那一只修长分明的手指，狠狠攥在了刺穿他心口的剑刃上，手心被锋利划破，鲜血淋漓也不在意，连眼睛都没有眨一下，狠戾又果断的握着那一把剑，毫不迟疑的往他的心脏推进。

    血液汩汩，疯狂的涌了出来，染深了衣裳，他咳着血，却笑着问染白：“现在，可还算数？”

    残阳似烈火，灼烈燃烧着铺满了半边天际，诉说着这世间一切凄厉一切末落一切终结。

    战场局势混乱不堪，打的不可开交，刀光剑影，烽火狼烟几乎融为了一体，在这样暮色笼罩着的血流成河的残忍画面中，他们身边仿佛隔绝了一切，自成天地。

    染白狠狠握着那一把剑，用力到指节都泛起了森冷的白，她对上帝王深沉悲凉却又意外轻淡缱绻的笑意，她舌尖抵着上颚，忽地冷笑了一声，字字泣血诛心，又绝情至极：“随口一说，何必当真？”

    “没关系。”墨离衍轻轻说了句，他可以感觉得到生命力在逐渐流失，鲜血涌出体内，温度在逐渐变得冰冷，但是他并不彷徨，也不恐惧，虽虚弱，却从容。虽濒死，却尊贵。

    他那一只手还死死攥着剑刃，割破手心血肉也不自知，在毫无预兆的情况下，再一次狠狠往自己心脏上刺去！

    鲜血迸溅，落在他身上，也落在了她的身上。

    “人给你，命给你，天下也给你。”他握着那一把剑，强自咽下涌入喉咙中的血气，压抑着冰冷巨大的痛苦，声音放的极轻，临死了还在哄着她，艰难又泣血的温柔说：“不生气了好不好？”

    谁会用这样极端的方式，只为了死在她手里？

    染白手背上溅上了一滴鲜血，粘稠的细腻的出感，温度是温的，甚至是滚烫的，在那一刻灼烈无比，仿佛可以伤到人，令她指尖无可避免的颤了一下，然后剧烈的颤抖开来，是强烈的抵触。

    不应该这样的……

    不应该。

    她用力擦过手背上的血液，试图要擦干净，可却沾了满手的血，怎能擦也擦不掉，她咬着牙，细密睫毛垂落遮住了那一双桃花眸，挤出来几个字：“我没生气。”

    染白想要把剑夺回来，可是墨离衍却死活不松手，手心因摩擦剑刃鲜血淋漓，白骨森森仍不自知，仿佛根本没有痛觉，就那样固执的攥着剑。

    染白一个用力，没拔出来，克制着所有的情绪，以非常冷硬而强势的语气咬重了字：“松手。”

    年轻帝王浑身都是血，仿佛是被血染就的画，脸色苍白的过分，更衬着流淌的鲜血惊心，身体已几乎没有了任何温度。

    四周士兵百战死，血流成河，而他仿佛也是其中之一，彻底沉坠在深渊中，勉强靠在少女身上。

    这一次，墨离衍没有听染白的话，而是自顾自的跟染白平静的叙述道，声线哑的很低，极力压抑着：“玉玺还在暗室中，降书我重新写了一份，你随时可以去取。”

    “我死后一个时辰之内，你可以抽干我的血，对解控心蛊仍旧有效。”

    “谢锦书虽与你是知己，但是你们利益相反，防人之心不可无。若是想动谢家，还需长久计议，连根拔起。”

    “韩寻与你虽是血亲，可他毕竟还是一位帝王，他……”

    他一句句话在到处充斥着惨叫声，呐喊声和厮杀声的战场上格外轻淡，冷风一吹都可以破灭。

    断断续续，气若游丝，字里行间皆是关于染白，诉满了平生尽相思。

    那一字一顿，宛若轻羽，好像眨眼间就会消逝，可听在染白耳畔，却像是重重砸在心底，撕裂开深沉的血口，格外清晰，刻骨铭心。

    墨离衍在给染白分析着现在的韩国局势，心心念念还是为了染白着想，只是他的话还没有说完，就已经被染白打断了。

    “你以为我需要吗？！”染白根本不想听墨离衍在这说这些，她看向墨离衍的眸光中没有动容，没有颤抖，没有惊骇，仿佛一切的情绪都隐没在了那涌动着的深海中，一次次晦暗湮灭。

    “墨离衍，你想死可以。”她指节泛起森白，可面上却漠然到极致，嘲弄又讽刺的低声：“但你凭什么死在我手里？”

    “我不想杀，我不喜欢脏了自己的手，明白？”她咬着牙，一字一句透出了狠戾的疼，如同利刃般砸在墨离衍身上：“你给我好好活着！”

    红衣少女的背后是那伏尸万骨，血流成河的惨烈战场和似血残影，冷风簌簌，吹的她发丝凌乱翻飞，衣袂猎猎生风。

    她要拔出那一把剑。

    墨离衍忽然唤她名字中的字，对着她笑：“白。”

    简简单单一个字，却透出了在这从相识到陌路，再到敌对的距离中近近远远，深深浅浅，诉不尽的遗憾悔恨还有那千般情意。

