
　　索米城的夜巷里，到处都是狼藉一片。

　　事实证明正面阻挡野蛮人的进攻并非可行之策，城防军的损伤远大过阿茨克所想。那些经验丰富的雇佣兵们彼此本身配合默契，却还是遭不住野蛮人那威力十足的重型武器。

　　“我军伤三十余人，阵亡十五人……敌军阵亡四十三人，活捉五十人……”

　　阿茨克拿着这份清点出来的战报，面色铁青。对于一名新手指挥官而言，这样的战果其实足以自夸，更别说双方的实力并不完全对等。

　　但阿茨克绝不会对这样的战果感到满意，他一脸阴沉地转身就找到了正放松着双臂的西里尔：

　　“亚德里恩领主，我不能接受。”23sK.com

　　他那严肃的语气让西里尔吓了一跳，尤其是对方的称呼都改了看着阿茨克手里拿着的羊皮纸，西里尔小心翼翼地问道：“战果……很难看吗？”

　　“岂止是很难看，伤三十七人，其中重伤者十一人，另外还阵亡了十五人——这对西利基而言是多大的损失！”阿茨克的音量逐渐提高，“我很想问一问亚德里恩领主，您，在索尔科南学的都是些什么！”

　　他用力地将那张纸张拍在桌上，几乎是厉声喝道：“不知道是哪所学院哪位老师教导您战阵相关的知识的，为什么在知道对方是野蛮人的情况下，还带着我们最精锐的弓箭手去绕后！如果把孟斐拉他们交给我指挥，伤亡至少降低三分之二！”

　　一旁走进屋的孟斐拉听到阿茨克的话音，还以为挨批的是自己，不由得躲了一下，但她随即站出来，回答道：

　　“安杰斯先生，我觉得领主的决策没有错，我们精灵就是这样……”

　　“要谈论战术，请让你们的军团指挥官来找我，我看看哪个长耳朵会在巷战的时候让最能造成杀伤的主力弓手去绕后，以为自己是什么？游荡者么？会潜行，会背刺？”

　　阿茨克一通呵斥，将孟斐拉吼了回去，接着再转向西里尔时，却发现后者举着双手，一脸诚恳：

　　“阿茨克，这……我真不知道会有这么大的伤亡，我向你道歉。”

　　“你更应该向那些士兵们道歉，两位团长现在很难过。”阿茨克轻声哼着。

　　西里尔的态度已经让他的怒意平息了下来，说到底，这还是属于西利基的第一场战斗，能够面对野蛮人取胜，本身就已经非常优秀了——

　　他心疼的是对于一支新军而言，阵亡了一群战力出色、经验丰富的老兵。

　　而此时阿茨克冷静下来，再做细想，便发现自己也有许多不足的地方——如果让正面的战士不如此拥挤，更加合理分配阵型，在侧翼的房屋中设伏，对野蛮人发起包夹，这样损伤肯定也会更轻。

　　但准备之时他在想什么？回忆北地野蛮人的战斗风格，回忆他们野蛮的战果，而后担忧还有多久敌军会到，接着匆忙地安排。

　　啊，原来我也只是个手忙脚乱的新人指挥官么？

　　阿茨克出神着，陡然间意识到了这个问题。此时回忆起来，原来自己做的有那么多的不足——学院里学到的东西，他如果真的能够完美执行，还会是这个战绩吗？

　　离开索尔科南，没有像其他人一样进入部队深造，抛弃了前途……

　　“阿茨克，阿茨克！”

　　他回过神来，看到那张羊皮纸正递到他的面前，这脸嫩地和青年都有些挂不上钩的领主正挥着手，将他唤醒。

　　“领主大人，失态了。”阿茨克轻咳一声，心想着，相比起领主，更应该去给两位团长、还有士兵们一个解释的应该是自己，同时嘴上说道：“我们说到哪了？说到——你是哪个学院的？”

　　但西里尔的下一句话，便让他刚刚恢复正常速度的心脏跳动一下子又剧烈了起来：

　　“学院？啊，我不是索尔科南出身的，说起来，我从见习骑士到伯爵，好像只花了……两个多月？”

　　西里尔话刚说完，便敏锐地察觉到面前的阿茨克拳头一紧。

　　他当场站起身：“我先去看看那位野蛮人的首领。”

　　他将阿茨克蓄势待发的秽语通通堵了回去，接着拍拍大腿，转身就溜。

　　————————

　　野蛮人的领主究竟是怎么被抓获的，西里尔并不清楚。他只知道在自己迅速地解决了十四个野蛮人，再回过头去看之时，正看到和谢尔鏖战的野蛮人首领被一条白骨的大狗扑上后背，一口咬在其臂膀上。

　　卡罗琳终究还是报了伊努的愁。

　　野蛮人领主被押送在索米城的地牢里，像这样一座小城居然拥有刑具齐全的地牢以及水牢，这是西里尔所没想到的。

　　古老的石墙上是扭曲的火光，他快步走在地道中，身边的火把都发出呼呼的声响。一路走到地牢的最深处，正看到被双手吊起的野蛮人首领怒吼着，不断地想要去冲击面前几米处的红发女剑士，但每次都被镣铐扯了回去，接着发出更加痛苦与愤怒的吼声。

　　“简直是条疯狗。”谢尔抱臂静观，嘴里啧了一声，接着打了一个大大的哈欠：“没用的，你再怎么吼也没用，就算没有那条疯狗帮忙，输的也一定是你，看看你胸口那道剑伤，哎呦呦还流血呢，小狗狗疼不疼啊？不服吗？来打我呀？我就在这里，你够得着吗？”

　　西里尔忍不住挑了挑眉，这个所谓“阿玛西尔的赤色雷霆”比他想的性格还要恶劣。他轻轻咳嗽一声，后者立刻意识到西里尔的到来，甩过那赤色的长马尾，语气轻快地道：

　　“哟，领主大人，我想这次的比斗……”

　　“我十七个，你呢？”

　　西里尔面无表情地看着她：“如果按你的条件来说，你的数字应该是零，你输了。”

　　他轻松地拍了拍双手：“好了，让我来看看我们的北地野蛮人首领，阿玛西尔的气候怎么样，还习惯么？”

　　他扯过一张椅子在谢尔之前站立的地方坐下，那名首领已经认出，就是这个人带领一群射手射穿了自己阵营的后背，才会让他们溃败。

　　狂怒的首领发了疯似的向前冲着，连边上的铁架子都被扯得哐哐作响，但索米城的地牢质量确实有保障，哪怕他倾尽全力，距离西里尔也差了一头的距离。

　　“你看，你并不能打到我。”西里尔叹一口气，轻声道：

　　“那么就让我们来谈一谈，是谁让你来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十七章. 性格恶劣免费阅读。https://xs.23sk.com 