    刘雨婷言辞凿凿，温曼嚣张的气焰立刻下去了。

    她知道现在不是教训刘雨婷的时候，她深深地吸了一口气，强行耐住性子说道：“那两个孩子中，老大战夜你要格外注意，是个极其不好对付的，非常冷漠而且聪明绝顶，你记住要对他关怀备至，千万别让他发现你的把柄！”

    “老二倒没什么，就是个闹腾的蠢货，只要各种哄着就行，给他买些玩具过去，说些甜言蜜语的话就行了。”

    温曼以这四年多的经验，全都一五一十地分享给刘雨婷，两人打了很久的电话。

    姜茵茵那边工作文件都看不进去了，一直看着手机，等着温曼的回复。

    难道刘雨婷真的露馅儿了？这也太不中用了吧！

    秦月注意到姜茵茵今天一整天都不在工作状态，她走到她的办公桌旁，弯下腰，悄声关怀道：“茵茵，是出了什么事吗？我看你一直盯着手机看，今天的任务也没有完成。”

    战司宴将姜茵茵交给她来带，姜茵茵的工作效率也与她的工作完成度密切相关，所以秦月还是很上心姜茵茵的进度。

    姜茵茵赶紧摇头，敷衍道：“秦姐我没事，就是我朋友有些困难，一直和我联系着，所以我今天效率有点低……”

    按理说，上班时间是不能玩手机，也不能去联系朋友的，但毕竟姜茵茵是皇亲国戚，秦月也不好说什么。

    她只能提醒道：“茵茵，既然你选择来Y集团工作，还是得收收心的。”

    姜茵茵对于秦月说的话，有些不满，但还是强行挤出微笑：“我会的秦姐，就只有今天例外，明天我一定会抓紧效率完成任务的！”

    有了她的保证，秦月这才安心。

    而姜茵茵暗暗咬紧了牙关，工作真的很辛苦，早知道她就休息一段时间再上岗了。

    现在，真是一点都不能安心地做自己的事情。

    姜茵茵只好将手机放到一旁，努力开始看文件，但刚开始看，手机就振动起来，是温曼给她打来的微信电话。

    姜茵茵立刻站起身来，头也不回地冲出了办公室，走到了走廊最角落处。

    “怎么样？到底是什么情况？”姜茵茵迫不及待地问道。

    温曼连忙把来龙去脉都告诉了姜茵茵，姜茵茵立刻皱起眉头：“什么！”

    没想到今晚江南苑要接待刘雨婷。

    看来她晚上也得回江南苑，亲自会一会这个刘雨婷了。

    她当即道：“你和她说一下，我会帮她的，但是怎么表现还得看她自己。”

    温曼喜出望外，连连答应：“好好好，多谢你了茵茵妹妹。”

    而此刻，秘书组办公室内。

    资历较老的优秀秘书沈亚青说道：“秦姐，这位皇亲国戚太难伺候了，到底是不是来工作的？自己不好好干活，还跑来跑去的影响我们。”

    姜好好连忙打圆场：“沈姐你别生气，茵茵姐今天确实有点事，她之前的效率都很高的。”

    沈亚青不服气道：“效率高？我真没看出她哪天效率高。”

    秦月也很为难，她赞同沈亚青的话，可说到底姜茵茵是总裁的妹妹，就算姜茵茵不干活，她们也不能教训。

    秦月叹了一口气，安慰道：“亚青，喝杯咖啡提提神吧。”

    沈亚青无奈地摇头：“秦姐，我只是替你打抱不平，我倒是没事，除了受一点干扰而已。但是您……您已经很忙了，战总还要给您安排一个累赘，您好歹也是元老啊，用得着这么折磨你吗？”

    秦月听到外面有高跟鞋的声音，立刻做了个“闭嘴”的手势，说道：“好了工作吧，别说了。”

    果然，几秒后门被打开，姜茵茵扭着身子走了进来。

    她穿着改良式的旗袍，身段妩媚，别有一番韵味。

    在办公桌前坐下后，她环顾了一圈四周，所有人都在工作，可她却觉得氛围有些不对劲。

    但她也没多管，现在她的心情可比前段时间好多了，毕竟温夏说不定很快就要失宠了！

    一旦刘雨婷能够赢得战夜战懿的心，那么温夏的地位必然不如现在了。

    想到这里，姜茵茵暗暗露出得意的笑容。

    可就在这时候，她的手机又震动了起来，她低头一看，是个陌生号码。

    谁给她打来的电话？难道是刘雨婷吗？

    姜茵茵又赶紧走了出去，走到没人的地方，接通了电话：“喂，是雨婷吗？”

    “小美人，我们好久没见了，想我了没？”阴森又猥琐的声音响起。

    这是姜茵茵的噩梦。

    “啊！”

    她吓得尖叫出声，手机摔在地上，发出“哐当”巨响。

    可她反应极快，这件事绝对不能被任何人知道，她赶紧恢复镇静，捡起手机质问道：“你……你找我做什么？”

    她的声线都在颤抖。

    “我最近寂寞了，想找你玩玩，今晚见个面？”陈金强嘿嘿笑着。

    姜茵茵脸色苍白，握紧手机咬牙道：“不！你想得美！我绝对不会再让你碰我一下！”

    “哦？”陈金强咂了咂嘴，非但没有生气，反而一副开玩笑的口吻说道：“视频拍的不错，我看了看，说不定能卖个好价钱呢！”

    “闭嘴！你给我闭嘴！”姜茵茵感觉怒火和恐惧已经充斥全身。

    “就我们上次那个小树林，晚上八点不见不散，否则……”男人的声音拔高了几个度。

    “不行！绝对不行！我今晚有事，很重要的事！换个时间！”姜茵茵知道自己躲不过去了，在没有想到解决陈金强的办法之前，她只能委身于他。

    陈金强冷哼道：“我告诉你，没有女人敢违背我的命令，否则就等着视频和照片传遍全球吧。”

    姜茵茵急死了，急得团团转：“我晚上真的有很重要的事情，是家宴，我必须得参加，换个时间行不行？”

    她晚上必须要回江南苑去见一见刘雨婷，这么重要的场合，她怎么能缺席！

    可偏偏现在，陈金强却找她捣乱。

    “我管你家宴还是国宴，我就要今天见到你！”陈金强的语气丝毫不带退让。

    姜茵茵快抓狂了，她着急问道：“那现在行不行？现在，我立刻去找你？”

