    第223章 七个名额，九个人

    无敌金身！

    从七绝琴武魂上，分出几道光，瞬间没入到霍雨浩他们身上。

    刹那间。

    戴华斌他们的攻击也到了。

    轰隆隆！

    戴华斌他们的魂技攻击，全部都打在了霍雨浩他们身上。

    但，在纷乱的魂技攻击中，他们全部都稳稳站立在原地。

    从一旁突然出现的沈月亮，则和江楠楠直接朝着宁天攻去。

    江楠楠的速度出奇的快。

    修长的腿在空中一踏，然后就只能看到，她身上的第三魂环，晃了一下。

    砰！

    巫风整个人就被甩飞出去。

    她的火龙武魂还不断释放出火焰。

    甩飞出去的火焰，形成了一条长长的鞭子，划过天边。

    “不好。”

    戴华斌猛然回过神来。

    他们好像的计划好像早就被霍雨浩他们知道了？

    怎么可能？他特意没有去留意霍雨浩。而且，反观霍雨浩，也在注意李长生那边的战斗。

    不对，现在不是在想这件事情的时候，要怎么解决眼前的处境呢？

    甩飞巫风之后，江楠楠第二魂环亮起，身子猛然速度激增，冲着宁天而去。

    沈月亮更是简单直白。

    弹奏武魂七绝琴，第四魂技直接亮起。

    一团流动的光，附着在她白皙的手掌上。

    她双手握拳，直接轰在了邪幻月的肩膀上。

    轰！

    哪怕邪幻月的武魂防御力十分惊人。

    但是，这一拳，直接把邪幻月轰下了斗魂台。

    沈月亮同样不停留，再次举起拳头，双手上的魂力光芒更加耀眼了，这一拳的威力似乎更强大。

    宁天两侧保护她的人已经被解决掉了。

    她下意识朝后退了几步。

    但是，眼前的江楠楠，和沈月亮让她无处可退。

    “保护辅助魂师！”

    戴华斌大吼一声，让前面的叶良斌和乐正万机，以及朱露朝后防守。

    朱露跟上，身体一分为三，直接朝着沈月亮那边贴近过去。

    她的速度是要比沈月亮快的。

    顷刻间。

    她的手一招，直接把宁天抓走。

    留下两道影子在原地。

    轰！

    沈月亮一拳轰出。

    把朱露魂技的两道影子直接轰杀。

    江楠楠瞅准朱露消失的地方，在空中再度一跃，双腿直接踢了过去。

    “星辰散剑！”

    叶良斌折返过来，举起武魂星辰剑。

    第三魂环瞬间亮起啦。

    一道长长的剑芒，朝着飞跃的江楠楠砍下去。

    “无敌金身！”

    沈月亮再度拨动七绝琴武魂，释放出魂技。

    这魂技是她学习了，从一万多前年流传下来的，小舞献祭曲而得到的魂技。和小舞的无敌金身魂技一样。

    无敌金身再度附加在江楠楠的身上。

    叶良斌的第三魂技，攻击过来的飞剑，直接打在了无敌金身上。紧接着就消散掉了。

    奔跑中的叶良斌停下了脚步，惊愕的张开嘴巴。

    这还怎么打？

    自己最强大的魂技，都无法产生估计效果。

    “戴华斌！”

    “霍雨浩！”

    另一边。

    戴华斌居然没有折返过来，反倒是直接朝着霍雨浩，王冬，萧萧三个人冲了过去。

    他的双拳不断升起魂力，携带着恐怖的力量。

    王冬直接弹了出去，双手化作蝶翼斩，对着戴华斌就劈了下来。

    戴华斌也举起拳头，直接对上了迎面砍下来的蝶翼斩。

    轰！

    魂力拨动朝着四周荡开。

    王冬被戴华斌硬生生击退出去。

    萧萧释放出三生镇魂鼎，大鼎一分为三，直接朝着戴华斌砸过去。

    戴华斌再次举起虎爪，直接对着头顶上的三尊大鼎拍了过去。

    轰！

    一瞬间，两个大鼎就被虎爪拍散了。

    戴华斌怒目而视，沿着直线，朝着霍雨浩冲了过去。

    另一边。

    江楠楠追上了朱露，双手抓住朱露的肩膀，朝下按住的同时，顺道直接把朱露甩了出去。

    宁天则直接从四米高的地方掉落下来。

    沈月亮紧随其后的跟进。

    沈月亮的拳头停在了距离宁天十厘米的地方。

    玄老直接把愣住的宁天带下去了。

    江楠楠则弹跳起来，将愣住的叶良斌打下斗魂台。

    「改·天碍震星」！

    李长生看着这群冲上来的家伙，彻底没有了耐性，身上第五魂环亮起。

    地面和天空上，分两侧逐渐升起了偌大的球体，宛若巨大的陨石一样，把那群冲过来的核心弟子们，夹在中间，然后两侧的巨大陨石，开始朝着中间碾压。

    轰！

    这些核心弟子们东倒西歪，有的敏攻系魂师想要逃离，但是，两侧陨石产生的巨大引力，把他们狠狠地拽了回来。

    「大势已去」！

    李长生双手一和。

    轰的一声，那些学员们就被碾压了。

    玄老则冲了过来，利用魂力，把那些处于愣神状态的核心弟子们给救下斗魂台。

    “搞定。”

    李长生看了一下，另一边同样已经解决掉对手的贝贝，徐三石，和菜头，露出了笑容。

    “长生，你可真行。”

    “感觉不需要我们的帮助，你也能解决掉他们吧？”

    贝贝无奈的摇了摇头。

    徐三石忍不住吐槽。

    刚刚的攻击波及了整个斗魂台。

    而另一边。

    戴华斌一个人和霍雨浩他们三个战斗起啦。

    但是，被江楠楠甩飞出去的朱露，利用魂技，再次一分为三，本体朝着戴华斌靠拢过去。

    “不好，他们要使用武魂融合技！”

    霍雨浩利用灵眸的第一魂技，很轻易的就锁定了朱露的踪迹。同时对正在和戴华斌交战的王冬喊道

    王冬回头看了霍雨浩一眼。

    紧接着。

    他的双臂齐刷刷的亮起了金色的光芒。

    蝶翼在金光的加持下，好似漩涡似的，开始疯狂的旋转起来，咔嚓，咔嚓的声音，直接撞飞了戴华斌。

    王冬朝着霍雨浩跳过去。

    戴华斌被击退后，目光更是睚眦欲裂。

    霍雨浩胜了他也就罢了，现在就连王冬也能压制他了？

    他回头看向朱露，伸出手来，抓住朱露伸出的手。

    轰！

    两个人接触的一瞬间。

    黑色与白色魂力交织的地带瞬间成型了。

    一阵旋风开始在斗魂台上剧烈的升起。

    吼——————！

    旋风过后，紧接着响起的就是震耳欲聋的虎吼声。

    一只高达近十米，身体长十多米的幽冥白虎踏在了斗魂台上。

    那双邪异的虎眸让人不寒而栗。

    它哗的一下，朝着霍雨浩和王冬就扑了过去。

    “贝贝，长生，你们两个不去帮一帮他们？”

    徐三石一边说着一边就想催动武魂，一团水蕴的光，结成防御盾牌。

    “不。”

    李长生却出手阻止了徐三石帮助霍雨浩他们。

    徐三石投来疑惑的目光。

    “我和贝师兄不出手，是相信雨浩他们能够解决掉戴华斌的。他们也有这种实力解决。雨浩他们想要成长，也需要成长。而成长的第一点，就是走出舒适的避风港，直面外面的狂风暴雨。现在就是雨浩的一个好机会。”

    李长生看着幽冥白虎扑向霍雨浩他们的瞬间，开口说道。

    “长生说的没错。雨浩和戴华斌之间或许真的有什么仇恨。虽然我不能百分之百的确定。但是，从很早之前，我注意到雨浩在看戴华斌的表情是，是十分激动的。虽然我不知道，雨浩之前这段时间，有没有真正靠着他的力量击败过戴华斌，但是我知道，今天，就是一个由大家都可以见证到的时刻。”

    贝贝也攥起了拳头，一字一句的开口说道。

    “咦？你们这样一说。是不是早就这么安排好了？所以才把雨浩他们放在最后面？”

    “这一点倒没有。”

    此时，斗魂台上就只剩下了这么几个人。

    李长生在内的九个人，然后外加上释放出武魂融合技幽冥白虎的戴华斌和朱露。

    李长生好像想起来，这次决出的名额有七个。

    轰！

    他正在想着。

    幽冥白虎抬起巨大的虎爪，不由分说的拍下。

    霍雨浩和王冬站到了萧萧的前面。

    他们两个人对视一眼，相互笑了。

    伸出的手抓在一起。

    霍雨浩的灵眸武魂焕发出金色的光芒。

    王背后的光明女神蝶武魂张开，水蓝色的光芒瞬间形成一片光膜，这片光膜宛若碧波荡漾的海水，温柔，舒心。

    两个人的魂力开始以日眼可见的速度交织在一起。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    之后……

    一个禁闭眼皮的巨大金色瞳孔，在被一双翅膀环绕的瞬间，睁开了。

    轰！

    一道金色的光柱瞬间飞了出来，一秒好似永恒似的。

    光柱打在幽冥白虎的身上。

    轰隆隆！

    幽冥白虎的黑白交织外貌，直接被渲染成了金色。

    同时，戴华斌和朱露两个人直接飞了出去。

    幸好玄老出手把他们都给救下来。

    但是，把他们救下来之后，玄老看着戴华斌和朱露两个人的状态，却是愣住了。

    他们的校服被金色的光蚕食了一部分，整个人都陷入了半昏迷状态，自身的魂力也十分的紊乱，这就证明了他们的武魂融合技幽冥白虎，为什么在顷刻间就被金光拆解了。

    霍雨浩和王冬的武魂融合技，璀璨中的凋零、黄金之路。拥有类似于武魂剥夺的能力。这导致在一定程度上，成为了对抗武魂融合技的最棒技能。

    要知道，武魂融合技，是需要两个魂师之间，在最大限度的把两者之间的魂力，通过武魂的联系融合在一起，从而形成一个崭新的技能。

    而一早被救下去的核心弟子们，恢复过来后，也没有离开，而是等待着前七名的诞生。

    他们都知道了，这斗魂台上剩下来的九个人，都是相互认识的。

    而且，其中几个还都是战斗力惊人的。

    李长生他们走到了一起。

    “呃。我主动退出吧。”

    “我也是。”

    王冬和萧萧走过来之后就主动说道。

    “学院方面给了雨浩，二师兄，三师姐排名任务。我又不需要排名什么的。况且，真的打起来……”

    王冬抬起头看了一下，刚刚使用武魂融合技之后，哪怕自己吸收了一块黄金地龙的手臂魂骨，也没有再战之力了。

    “嗯。我也是。能够走到前十名，我感觉已经非常棒了。”

    萧萧很是轻松的露出笑容。

    李长生则没有说话。等待着玄老的评价。

    沈月亮站在李长生身边，也没有说话。

    “你们两个还真主动放弃了？这选拔赛，如果进入了一定名次，可能会得到学院很不错的奖励呢。”

    徐三石一边说着，一边装作随意的靠近江楠楠。

    江楠楠则侧过去去，狠狠的瞪了徐三石一眼。

    徐三石像是被踩了尾巴似的，赶忙朝着贝贝身边靠了过去。

    “玄老。”

    李长生忽然转过身，看向站在斗魂台下的玄老。

    “怎么了？看你们的样子，应该是不想通过打的方式，决定出留下的七人了。那么，你们就是商量了？结果呢？”

    玄老看向李长生，开口说道。

    “玄老，学院选出这七人，肯定是有原因的吧？当然了，这是我的猜测。但是，如果真的是有原因的。那么，多两个用来替补的应该没什么问题吧？”

    李长生笑呵呵的说道。

    他们几个人关系都很不错。从这里淘汰了谁，都不好。所以，李长生决定抛头露面一次。

    “替补？”

    玄老一愣，紧紧盯着李长生。

    李长生也对上了李长生的目光。

    “什么嘛，还替补。那样在多出几个替补也没什么问题吧？我也想成替补。有可能学院真的会奖励一些好东西呢。”

    “对啊。对啊。如果真的同意了他的提议。那我还想成替补呢。”

    一部分落败的核心弟子们都小声议论着。

    他们都知道，学院不会有的放矢的举行这样一次核心弟子选拔赛。七个名额，一旦被选上，肯定会有特别的奖励。大家都是核心弟子，资源都是一样的。如果在想拉开差距，那么就要更多争取。

    玄老露出思索的神色，伸出手拿起酒壶猛灌了几口，然后用袖子擦拭，眉头越皱越紧。

    “月亮。过来一下。”

    李长生撇了玄老一眼，紧接着，脸上的笑容消失不见，有些冰冷扑克脸的姿态暴露出来。

    沈月亮听到李长生的声音，也走了过来。

    李长生伸出手。

    沈月亮抓住李长生的手。

    两个人的魂力一瞬间爆发出来。

    创世天书武魂。

    七绝琴武魂。

    整整齐齐九个魂环绽放出来。

    强大的压迫感直接席卷全场。

    李长生和沈月亮的魂力气势越来越庞大。

    当两者的气势到达了一个临界点的瞬间。

    两个人的魂力融合到了一起。

    创世天书和七绝琴消失不见。

    李长生和沈月亮消失不见。

    取而代之的是在天空上，一个巨大的人影，它手中拨动着巨大的琴，目光盯着琴台上的一本书，它飞舞的发丝，卷动空间。

    “神说，此地议论、妒忌者，魂力降低五级！”

    (本章完)

