    第161章目的

    面对亲家公，朝老太一点也不心虚，“亲家母呢？”

    “她身体不舒服，去看大夫了。”程老爷随口回着。

    “噢，我也没什么事，就在这等等老大，你忙你的。”朝老太随意的好像在自家。

    “我不忙。”

    “亲家公不上班的吗？”

    “今天请假办事去了，刚才去仓库那边转了转就回来了。”

    “噢。”朝老太干坐着，也不觉得尴尬。

    程老爷子可不跟她耗着，“亲家母好长时间都没来了，今天突然来，肯定是有事，你就直说。”

    朝老太犹豫了一下，问道：“我看老大卖鸡蛋生意好像还不错。”

    “那叫茶叶蛋，是我们程家的生意，家里总不能养着闲人吧？当初我家老婆子可是看上朝云有份临时工作，才同意她和尚河两人亲事的，谁知道她就回了个门，工作就没了。”

    “嘿嘿，”被亲家公点出来了，朝老太可不心虚，“哪有儿子没工作，闺女有工作的，对吧？”

    “可你闺女的工作，是她的班主任给的名额。”

    “那也是我们朝家的机缘，哪能带到程家来？十块钱的彩礼，还能带工作走？怎么可能嘛？”

    程老爷子实在佩服这亲家母的厚脸皮，他无话可接。

    “哟～我当是谁呢？原来是亲家母来了呀？”门外，程老太吊着胳膊走了进来。

    “哎呀！亲家母这是咋啦？咋伤到了？早知道的话，我怎么也不能空手来。”

    朝老太站起身，用阴阳怪气的语调说着虚假的客套话。

    “土产门市部里就有，亲家母快去买吧！”

    “看你说的，谁出门带钱？更不可能带票了。”

    “哼！”程老太在桌边二凳子上坐下，“你就会用假客套来恶心人，十年了，你哪次来，不是空着两手？直说来意吧！别绕弯子了。”

    朝老太不搭理她，看向门外的小外孙女，“小四，到外婆这里来。”

    火，这么快就烧到她身上了？程莉很意外，依然跨进堂屋，“外婆，我要吃糖。”

    “吃吃吃，就知道吃，看看你这一身肉，闺女家家的多丑？”朝老太嫌弃的道。

    “哇哇哇，”程莉放声大哭，转身扑进爷爷怀里，“爷爷，外婆说我胖！”

    小孙女眼角都没泪水，纯粹闭着眼干嚎，程老爷子也心疼，“你外婆胡说八道的，我家小四这样正好，不胖不胖。”

    “真不胖？”

    “不胖，她们朝家喜欢瘦子，我们程家喜欢胖子。”

    “嗯！我姓程。”

    朝老太这才发现亲家公非常喜欢这个小孙女，她眼珠子转了转，“小四，外婆说错话了，你别哭了，下回，外婆给你带糖来。”

    “哪年？”

    这个抠门的外婆，一年难来一回，回回空手来。

    朝老太一噎，“呃，过两天就来。”

    “那外婆.可要记得呀？”

    “记得的记得的。”朝老太连声应着，“小四，你妈去卖鸡蛋，挣钱没给你买糖吃吗？”

    “爷爷给买，我妈把钱.交给奶了。”

    “你妈就一点钱都没有？给一大家子忙活着，总要给点工钱吧？”

    “怎么？你这是想套话小孩子的话呀？老二家的扛大包的钱，都一分不少的交上来，这不去扛包了，给家里跑跑腿，还要给工钱？谁家的理？你朝家的吗？”

    程老太看着小孙女装傻忽悠亲家母，心里五味杂陈，可为了掩饰住小孙女，只能她开口，不然，这死老太婆能把小四给要去朝家，小四才显露一点本事，家里就赚了大钱，自然是要护住的。

    “看亲家母说的，我这不逗小四玩呢吗？”

    “你也别东拉西扯的，你不回家做饭了吗？你家儿媳妇做饭吗？”

    提到她的儿媳妇，朝老太心里就不舒坦了，谁家不是儿媳妇伺候婆婆，到她这里倒好，反了，她得伺候儿媳妇。

    儿子和老伴还都说就该她做家务，因为她没工作，他们都有工作，哪有上班的人下班回家还要做饭的？又不是家里没人做饭。

    行！她做，儿媳妇不做家务活，那伙食费总该交吧？

    可她儿子和儿媳妇愣是不交，说他们的工资给他们的孩子存着的。

    此刻，亲家母提着茬，不是笑话她才怪，毕竟自家大闺女可是被婆婆捏得死死的。

    对上亲家母脸上那似笑非笑的表情，朝老太嘴角抽搐的像中风似的。

    “那个，我就是见老大的生意挺好的，想来学学，我在家没事做，也能煮个鸡蛋啥的？”

    程老爷子在桌腿上磕了磕烟袋，“亲家母，再对你说一遍，那是我程家的生意，还有，老二家的根本就没进城里去，你家住在那么热闹的城中心，又是怎么看到老二家的卖鸡蛋的？”

    “一个我不认识的女人告诉我的，”朝老太毫不犹豫就卖了泄密者，“和老大年纪差不多，穿着的确良，看着家境不错，可那味道，我一闻就能闻出来，农村的。”

    尹桂花？程莉看向程老太。

    程老太的脸拉长了，“她什么时候告诉你的？”

    “昨天。”

    程老爷子狠狠瞪了老婆子一眼，都是老婆子惹的祸。

    程老太低下头，是她醒悟得太晚了。

    朝老太看到亲家母这样，想要嘲笑一句，程萍端着碗进来了，“外婆喝水。”

    “诶！”朝老太给了个好脸，伸手接水碗，亲家公对小四不错，万一对小二也不错呢？

    可是这水？“小二，大热天的，你给我喝热开水？”

    程萍规规矩矩的回答，“凉白开没了，凉水又不能直接喝，我给你加白糖了，晾晾，凉了再喝。”

    朝老太笑皱了满脸褶子，把水碗放在了自己面前，“好好，晾凉再喝。”

    程老太撇撇嘴，一碗白糖水就美成这样，祖辈还都是城里人呢！

    “小二，你外婆眼馋咱家茶叶蛋赚钱了，你就跟她说说你们兄妹每天干了哪些事情，好叫她明白，她一个人干不干得了。”

    待程萍一一说明每天要做的事情后，朝老太抓的重点完全不一样，“这么说，文安他们和老大一共四个人做事，你们其余人啥也不干？”

    “呲，”程老太呲笑，“怎滴？为你家老大鸣不平了？我听着咋这么假呢？你家老大挣不到钱的时候，你为什么不来？这会儿，看到你家老大能帮程家挣钱了，你就心疼了？”

    “看亲家母这话说的，那时候，他们没有价值，现在有价值了，就该另说。”

    朝老太的势力，刷新程莉的价值观。

    (本章完)

