    “你……你……”

    卫壁抬手指着莫离，一张俊脸上俱是怨恨之意。

    对于习武之人来说，命，都没有自己的武功重要！

    “我这是救你的性命。”莫离神色淡然道。

    他话音落下，人已然化作一道幻影，端坐在马上的两姊只觉得小腹一疼，随即丹田之中，真气不断流逝，整个人直接从马上栽倒下来，俱都发出惨叫之声。

    “你……你也废了他们武功？！”卫壁难以置信的道。

    他自认从未见过这少年，也从未有过仇怨，殊料此人竟然一上来便下此狠手！

    “我爹爹不会放过你的！”朱九真怨毒的道。

    “你爹爹不寻我，我还要去寻他们呢。”

    莫离笑了一笑，道：“朱兄，可敢跟在下前往红梅山庄一行，这位冲天一笔朱长龄朱大侠，说不准是个好客的，你这一身伤势，恰好在那里养养伤。”

    朱重八此时如何看不出来，莫离小小年纪，却是一名身怀绝技的高手？！

    便是他教中一些高手，也未必能及得上这位小兄弟。

    况且他被朱九真的猎犬咬伤，心中正有怨气，只是武功不济，不敢发作，此时有莫离撑腰，自然什么都不怕了。

    “公子这般说，便是龙潭虎穴，朱某也要随着公子闯一闯！”朱重八哈哈笑道，虽是浑身血肉模糊，依旧能感受到几分豪迈之气。

    “头前带路吧！”

    莫离吩咐一声，和朱重八一人上了一匹健马，那三名少年少女见得他们要往庄中去，自是欢迎无比，他们还怕莫离两人跑了，这个仇却是没法报了！

    说起来这朱武连环庄，却是传承自昔日一灯大师嫡传弟子朱子柳以及武三通后人武修文这一脉，却是应了那句话，一代不如一代。

    如今两家的家主朱长龄和武烈，纵然家传绝学精妙无比，却也只是江湖中的二流人物，心性也差到了极点，自己武功练不好，还图谋屠龙刀。

    至于他们的儿女徒弟，也是如他们的性子一般，阴险毒辣，滥杀无辜。

    不提原著里张无忌被他们坑的多狠，一个农家百姓偶然撞见卫壁和朱九真幽会，竟然会朱九真指挥猎犬咬的肠穿肚烂而死，可见其一家心性。

    只是现在这些事都还没发生，这些人年纪也比原著里小很多，莫离总不能因为他们没做过的事便将他们杀了，废了他们的武功，也算小惩大诫了。

    而没有武功在身，他们也没了作威作福的本钱。

    红梅山庄恰在附近。

    行不到三里路，入目所及，只见得一大片建筑跃然而现，其内广厦华宅，连绵里许，当真是好不气派！

    这是朱武两家先人耗费百年打下的基业，不过郭黄夫妇以及杨过等人为了抗元力战而死，而如武修文、朱子柳等人却远走西域避祸，享受百年富贵，这一对比，当真是可笑至极。

    “敢问惊天一笔朱长龄朱大侠可在，晚辈前来拜庄！”

    他真气灌注在声音之中，滚滚音波，宛如潮水一般向着前方的红梅山庄涌去，将这一大片建筑群尽数笼罩在内，字字宛如惊雷炸响！

    红梅山庄之内，顿时一片慌乱，那些不通武功的奴仆还好，只是觉得外边那声音太大有些吵闹，但是如朱长龄这种武道高手，被这一道声音中的真气，直震的气血翻滚，真气沸腾，眼前金星乱冒，直接一屁股倒在了凳子上！

    朱重八、卫壁等人都是无比震惊的看着莫离，谁能料到这么一个年轻少年，竟然拥有如此深厚的内力？！

    “到底是那位高手来此？！”

    朱长龄坐在椅子上脑中已然是一片浆糊！

    他们朱武两家一贯隐居在此，自问从不曾得罪过这等内力深厚的高手，如何便被人找上了门？

    不过想不通也不能一直坐在这里，他吩咐手下人前去寻找武烈到此，随即领着家仆快步朝着庄外而去。

    莫离几人站在庄子门口等了约莫盏茶功夫，只见得红梅山庄大开中门，一名相貌堂堂、形容威严的中年男子大步走了出来，颇有一番豪侠气度，让人情不自禁的便生出了几分好感。

    他上前拱手道：“不知哪位大侠光临我红梅山庄，朱某不胜荣幸。”

    莫离瞧着这一脸正直，气度极佳的朱长龄，不禁暗赞了一声好卖相。

    似乎朱武两家的人模样都不差，也难怪小张无忌会被骗的团团转了。

    “爹，救我！”

    “表舅，他废了我们武功！”

    “朱伯父，救我们！”

    莫离还未曾说话，卫壁三人已然慌不迭的抢先呼救了。

    莫离展露的内力虽然高深，但是这三人还是初出茅庐的年纪，尚且处于认为自己长辈是无所不能的阶段，此刻见了朱长龄，如何还能忍住？

    废了武功？！

    扑捉到了这四个字眼，朱长龄瞳孔不禁微微一缩，不过他面上竟然丝毫变化也无，只是看着莫离和朱重八二人，毕恭毕敬的道：“不知两位名姓，可是这些小辈无礼得罪了两位大侠，如此，朱某为他们赔罪了。”

    他说的极是谦逊客气，名门气度显露无疑。

    不过莫离却知，他是忌惮自己武功，否则的话，只怕眼下自己和朱重八二人便要被他拿下了。

    “爹爹！”

    朱九真一脸难以置信，不明白最疼爱自己的爹爹为何不出手。

    朱长龄却是冷哼一声，怒视他三人道：“平日叫你们好好在家练功读书，偏生不听话，出去招惹是非，如今武功废了是活该！”

    他如此表现，瞧得朱重八忍不住连连点头，小声道：“公子，你没说错，这位朱长龄朱大侠，确实有一番大侠气度，帮理不帮亲。”

    莫离摇头一笑，没有理他，而是冲朱长龄道：“朱大侠，我来此是有两件事，一是我这位兄弟被令爱的猎犬咬伤，想要借贵庄修养几日……”

    “好呀，原来你们竟然惹下如此大祸，看老夫待会怎么收拾你们！”

    朱长龄骂了三人一句，这才对莫离二人赔笑道：“小孩子不懂事，老夫在此替他们赔罪，两位但请入庄，休说住上几日，便是几月也无妨。”

    “朱庄主言重了。”

    朱重八忙道：“只盼庄主多加管教他们几个就是了，这些小伤倒也无妨。”

    莫离闻言，心中忍不住好笑，这位日后心机深沉的明太祖，如今还是个单纯的小年轻啊！

    这么容易便被朱长龄骗了……

