    对于鲲鹏来说，只要能够让他拥有实力，那么他愿意付出任何的代价。

    大恒心，大毅力，大智慧，鲲鹏一应不缺。

    如若不然的话，他也不可能在未来的巫妖决战当中，成功全身而退，并且还卷走了帝俊的极品先天灵宝河图洛书。

    在周叡看来，鲲鹏此人只是运气机缘有些差，应该说是比其他同辈大神通者差了很多。

    但是鲲鹏的可取之处，还真的不少。

    至于说是鲲鹏先截杀红云，后背叛妖族这两点，其中也自有因果存在。

    如果不是红云连累鲲鹏失了圣位和鸿蒙紫气，依照鲲鹏常年蜗居在北海苦修的性子，他吃饱了撑地才会去截杀红云。

    至于说是在巫妖决战之时背叛妖族，这实在是帝俊和太一两位妖皇端的不为人子。

    帝俊和太一因为鲲鹏的实力，以及在妖族之内的名声，强行逼迫他加入天庭。

    结果当鲲鹏加入天庭以后，帝俊和太一又因为太过忌惮鲲鹏，而在各个方面限制鲲鹏。

    堂堂妖族之师，看似是媲美妖皇的存在，可实际就是一个虚衔罢了。

    鲲鹏根本没有在天庭之内得到任何一丁点的益处。

    甚至就连下品先天灵宝，帝俊和太一都没有给鲲鹏一件。

    如若不然的话，何至于同辈大神通者，皆尽斩去了二尸，踏足准圣中期的境界，而鲲鹏却仍旧在一尸的境界徘徊。

    这可不是妖族天庭之内缺少先天灵宝。

    现如今的洪荒天地，妖族掌天，巫族管地。

    在妖族的天庭宝库之内，极品先天灵宝或许没有，但是上品、中品级别的先天灵宝，那简直都堆成了山。

    自鲲鹏以下，妖族的十大妖圣，可都是被帝俊和太一赐予先天灵宝，这才成就准圣境界的。

    如此看来，鲲鹏未来会背叛妖族，在帝俊和太一的背后捅刀子，那就再正常不过了。

    眼下听闻鲲鹏愿意成为自己的坐骑，周叡还当真是动了几分心思。

    鲲鹏论及根脚来历，绝对属于是洪荒天地当中一等一的存在。

    只不过缺乏合适的神通以及灵宝，这才使得他一直踏步在准圣初期的境界。

    如果将他收为坐骑的话，倒也算是个不错的选择。

    毕竟这家伙的速度，在整个洪荒准圣中，可以说是绝对巅峰的存在。

    哪怕是同为顶尖飞禽的帝俊与太一，也要逊色于鲲鹏。

    而且这家伙的本相也足够威武霸气，喜欢以龙族为食，倒也勉强配得上他周叡混元道尊的身份了。

    至于说是鲲鹏是否会背叛周叡？

    这一点，他到是完全不曾担心过。

    倘若连一个小小地鲲鹏都压制不住，周叡还当什么仙域之主？

    “本座却是不曾想到，你这厮虽然修为实力不行，可头脑还算机敏，而且行事果断坚定！”

    微微一笑，周叡看着鲲鹏说道：“既然如此，那么本座便给你这个机会！”

    “弟子叩谢道尊！弟子叩谢道尊！”

    得偿所愿的鲲鹏，当即向着周叡行了一个三跪九拜的大礼。

    “好了，起身吧！”

    挥袖间将鲲鹏托起，周叡神色满意地点了点头。

    随即，他抬手将璎珞招了过来，微笑着吩咐道：“璎珞，你带他去选择一卷道经吧！”

    “是，老爷！”

    璎珞恭恭敬敬地点了点头，随后淡淡地朝着鲲鹏招呼道：“你随我来吧！”

    “弟子拜别道尊！”

    鲲鹏再次朝着周叡行了一个大礼，而后便跟着璎珞转身离开了。

    自此以后，鲲鹏便以周叡坐骑的身份，在蓬莱仙岛之内静心苦修了起来。

    有道是修炼无岁月，得传混元道章的鲲鹏，修为实力精进非常。

    转瞬间，蓬莱仙岛之外，已经十万年匆匆而过！

    这一日，周叡心有所感，他从修炼中睁开双眼。

    抬头看去，目光穿过了层层的时空，看到了洪荒东部昆仑山的虚空。

    只见虚空当中，一道青衣老者的身影显现，手持一面赤红色的旗幡，开口诵道:“吾名太上，乃盘古元神所化，今立一教名为‘人’，取教化人族之意。

    以离地焰光旗镇压气运，人教立！”

    因为太上手中的太极图，已经被鸿钧道祖赔偿给了周叡。

    而鸿钧道祖许诺给太上的混沌钟，现如今尚且还在东皇太一的手中。

    所以眼下太上证道成圣，只能够以离地焰光旗这件极品先天灵宝，来镇压自身教派的气运。

    伴随着太上口中的念诵声缓缓响起，无边功德金光自他的元神之内迸发而出。

    下一个瞬间，天花乱坠，金莲地涌，漫天紫气弥漫而出。

    在开天功德和立教功德的加持之下，太上的修为实力飞速精进，最终甚至超过了造人成圣的女娲娘娘。

    然而就在太上证道成圣之盛大景象即将落幕的时候，一道宏大好似天音那般的声音，突然间自洪荒天地之间响彻了起来。

    “本座混元，以人族圣父之名，剥夺人教教化人族的资格！”

    随即，只见洪荒东海地界，突然间有一座无上神钟升腾而起，散发出了镇压洪荒天地的恐怖威能。

    神钟微微一颤，希声大音当即迸爆扩散开来。

    原本即将辅助太上稳固圣人修为的漫天紫气，轰然间被震碎开来。

    原本已经超乎女娲娘娘修为实力的太上，瞬间被打落到了准圣巅峰的境界。

    这一瞬间的变故，使得整个洪荒天地皆尽骇然实色。

    又有谁能够想到，已经成为圣人至尊的太上，竟然还能够被人从云端打落到谷底？

    就在洪荒天地骇然失声的时候，东海地界那尊无上神钟，悄然间消失不见，最终没入了蓬莱仙岛之内。

    仙岛当中，只见周叡把玩着小巧玲珑的混元钟，嘴角泛起了一抹冷笑。

    再怎么说，他也是人族圣父，太上不经请示，直接就定立下人教之名，这又将他置于何地？

    周叡可不是女娲娘娘，平白被太上占了便宜，还没有实力去为自己讨一个说法。

    虽然周叡并不在乎人族所代表的气运，但也不是什么人都能够在他这里白占好处的。

