    第30章 讲解

    墨家大礼包让小柳子开心不已，但是也不是主要的。主要是墨翟又讲解了这个天下。

    天下武学和当官一样分为九品，像青鸟就属于二品。一品以内分为三个阶段：渡气通玄宗师，一品后还有一个超然物外的境界叫做圣：文道为儒圣，佛道为菩萨，墨子已经超然物外为墨圣。

    圣人不可参与战争，这是八国所有圣人一同签下的协议，现在这个世界有十大圣人分别为：

    墨圣：墨翟

    剑圣：夏侯青

    枪仙：童倾

    棋圣：曹子良

    琴圣：东方闻言

    刀狂：徐霄

    师圣：颜童

    医仙：黄小火

    毒圣：黄大水

    岐圣：第五闻人

    天下百家争鸣，这些人除了墨翟都是隐世不出，墨翟成立了墨家要把自己的思想发扬光大。

    当然这些圣人也不是说特别能打，像琴圣根本没练过武，只是一日一日的练琴突然顿悟琴道自此进入圣人境，但是根本不会打架，只能说境界高九品打不破防，自带圣人气韵。

    比较能打的就剩下以武入圣的几位圣人，不过人家一心练武对世事根本没兴趣，比较有兴趣的就是棋圣了，以天下为棋盘，诸侯为棋子给自己找乐趣。

    墨翟为墨家思想入道本身也是没有学过武，圣人中也是那种不能打的，但是却是最磨人的，你想干死他之前得干死一群机关兽。

    小柳子也知道了高渐离的武力值纯属于是侠客类型，不是属于正儿八经的武将武力值，你让高渐离在战场与尧雄相遇估计几个回合就拉倒了。但是要让尧雄切磋武艺估计是被高渐离放倒，因为尧雄这种武将武力值是放在战场之上，而高渐离侠客这种就是江湖武力值。

    小柳子这下平衡不少，别自己召唤出来的大将们还干不过一群武力值虚高的，那还要啥武将卡，直接狂刷侠客卡就能打赢了。

    墨翟继续介绍着，各国历史，晋国本为四国，一天才横空出世，就是小说男主那样的类型，出门一群牛逼人跟随，随便去个地方就有一群兵，打个仗战无不胜，从一个小小的太原硬生生的吞并四国：魏赵韩齐，巅峰之时一国吊打其他国家，晋国成立了，这人就是晋国老祖姬阳，后一日入圣，世人称为兵圣。成为圣人之后没多久就白日飞升上界，留下了四大兵营：魏武卒、赵边骑、齐技击、韩劲弩。到现在也是晋国主力军，只是后来随着历史的演变，战争的大规模，四大兵营的技艺已经慢慢失传，营号却是一直保留下来，如今在上党的大将军正是从魏武卒出来的。

    又讲了明的历史，桥段都和晋国差不多，也是立国最晚的八国之中，吞并了原燕、代、薛三国而建国至今，明以天下闻名的骑兵冠军天下，已然二百多年。

    秦是现八国历史最悠久的一国，从百国争霸一直延续到现在，靠的就是秦人民风彪悍尚武，以武立国，到如今也是最强大的一国。地处又是肥沃之地，又有名川大山和关口为依靠，有一统天下之势。

    南宋是吞并了鲁、许、金、沈四国而成立的，桥段和小说男主还是没一点差距，南宋文道天下闻名，商业发达程度为诸侯第一，地处中原四战之地，还好每次国难当头就会有一群牛逼人出现救国，著名的就是杨家，韩家，刘家。三家军，屡次人才倍出救国与危难，就是皇帝一个比一个拉胯。

    大唐的桥段是反杀自己大哥，然后接着吞并周边五个小国成立的国家。唐国人最厉害的地方就在于帅才不断，尤其是每一代的君主再不济都是守家鹰犬。这次统领唐宋联军的主帅就是当年军神的后代，以至于晋国从势均力敌打成了孤城防守。

    西汉桥段和小说男主也是没差别，一个小瘪三带着一群小瘪三打下了大大的疆土，加上初代兵仙和初代儒圣的帮助下立国。西汉最为出大将，当年一个十八岁小将打的秦国失去六十四城，还是秦国君王设计毒杀这才阻止了西汉的推进。现在也是儒家最为盛行的地方。

    西楚是八国中土地人口最多的国家，历史太长了，足足讲了半个时辰，这才停下。

    北元本是一片草原，草原上又有数百游牧部落，后一牛逼人出世一统草原部落为国，元国的骑射是八国举世无双，但是也是最贫困的国家，所以是最野蛮的，几乎每年都要抢劫挨着自己的四大国。四大国也无能为力，全军战吧还有其他国家盯着，不打吧没事被抢劫谁愿意，只能都是默默的建立关口被动防御。除了明那臭脾气，你敢打我也敢跟你打，一度打的元国缩在内蒙不敢动。

    这些东西以前小柳子根本不了解，只是知道现在是八国争霸，根本对人家的历史没兴趣，现在被迫参军还是知道点比较好。

    墨翟又讲了现在百家争鸣时代：比较为首的就是儒、墨、法、佛、兵、道。天下百家之首为道，因为人家超然于世界，你在打仗练武，人家道家从头到尾都是修仙，飞升上界之人更是数不胜数，历代道家道圣无不飞升，现任道家分为三教，人、截、阐，入道圣者为道家魁首。

    墨家属于新学派但却是发展最快，人数最大的学派，无他和墨翟的思想有关系，完全就是个侠客收容中心，八国最大的黑社会头子。

    秦国法家流派的根据地，道家无处不在只要是名川大山必有道观，佛家天天是劝导这个放下武器这个啥的为百姓所信。兵家之人遍布八国，很多著名的将领帅才都是从兵家出来的，老祖宗就是晋国老祖宗兵圣姬阳，所以也造成了晋国兵家子弟最多。

    百家争鸣时代说是造就了这个时代，但是其实是这个时代的思想解放造就了百家。

    墨翟来晋国是因为兵家的思想并没有成为晋的主流，毕竟哪一国都有兵家子弟，若是兵家思想治国。只会穷兵黩武走向灭亡，墨翟想让墨家思想成为晋国的内政主流，所以发出钜子令通知天下所有墨家之人汇聚晋国，由于担心小柳子安全先带着人来了，不如即将面圣。

    …

    欲听后事

    (本章完)

