    这是一个年约三十五六岁左右的男子，穿着一袭白色衣衫，显得点尘不染，左手臂膀上系着一根红色布条，显得格外引人注目。

    在他左右还分别站着两人，都是9级灵源者。

    一个年约十八九岁，身体很粗壮，另一人二十三四岁的模样，显得很清瘦。

    他们左手臂膀也都系着一根红色布条，似乎代表着某种喻意，与其他九人显得有点格格不入。

    其他人在看往这三人的时候，眼神里明显都流露出了一丝忌惮模样，似乎不是一路来的同伴。

    “这三人难道不是东方大厦的人，赵皓阳又一脸沮丧的模样，难道……”

    苏黎隐隐想到了一种可能性，这让他提高了警觉，当然，现在还不是他出面的时候，先静观事态发展。

    “赵皓阳。”王旭见这两张木筏靠近，当先就走了出来，盯着迎面的赵皓阳，沉声道：“之前我们说过，今天会给你最后的答复，我现在就可以明确的告诉你，我们金融城和枫景中心楼不会并入东方大厦。”

    “哦……”赵皓阳有些心神不宁的哦了一声，然后就没了下文。

    王旭原本还在等着他发怒或喝斥，却不想赵皓阳就哦了一声没反应了。

    这让他愣了愣，才继道：“赵皓阳，你有什么说法？如果你想动手，我王旭奉陪，如果你不愿动手，就请离去，咱们以后井水不犯河水，你也别想仗着东方大厦的名气来压人，我王旭不吃这一套。”

    王旭口气很强硬，金融城的众人都一脸振奋，感觉跟着这样的老大，脸上有兴彩，有种扬眉吐气的感觉。

    姜晓东则一脸诧异，王旭和他实力差不多，凭心而论，虽说他们都升到了9级，但赵皓阳肯定也升到了9级，不会比他们慢，甚至有可能更快。

    纯粹论实力，他们只怕依旧不如赵皓阳，却想不到王旭今天口气这么强硬，虽说有苏黎在旁边助阵，但东方大厦毕竟不好招惹。

    不只有赵皓阳，还有传说中的疯子墨子渊更强大，也不知道这墨子渊有没有隐藏在这十二人之中，王旭这样的态度似乎过激了一点。

    不过让姜晓东更意外的却是赵皓阳对王旭的强硬口气，竟然没什么太大反应，这可不像赵皓阳的性格。

    “赵兄，既然人家敬酒不吃吃罚酒，不如你出手教训教训这不听话的小家伙？”

    赵皓阳没反应，那穿着一袭白衫，左手臂膀系着一根红色布带，也是这十二人中唯一的一位10级灵源者，突然开口了。

    这男子突然开口，吸引了王旭和姜晓东的注意，纷纷朝着他看去。

    “好的，林兄。”赵皓阳听得这话，便点点头，然后纵身跳到了迎面的木筏上，朝着王旭而来。

    赵皓阳竟然听这白衫男子的话？难道这白衫男子就是东方大厦的第一首领墨星玄？但赵皓阳称其为林兄，似乎代表他并不是墨星玄。

    如果不是墨星玄，却又是何方神圣？

    众人多半都是听说过东方大厦有三位首领，第一首领墨星玄，第二首领赵皓阳，第三首领墨子渊。

    但众人真正见过的只有赵皓阳，这墨星玄和墨子渊在众人传说中，一个空有其名，另一个则是个疯子。

    但墨星玄再空有其名，毕竟也是第一首领，他当众指使赵皓阳，倒也是情理之中。

    “这位林兄却是哪位？”姜晓东有些好奇，忍不住开口询问。

    白衫男子却并不回应，赵皓阳扫了姜晓东一眼，嘴唇动了动，欲言又止，转而朝着王旭提高声音：“王旭，你们金融城既然不愿意并入东方大厦，那就休怪我不客气了！”

    他一边说一边就进入了“不坏铜身”的状态之中，双手握成了拳头，猛地一个跨步，踩得脚底下用木筏并出来的浮桥往下陷进去，身子一纵，就朝着王旭扑了上来。

    王旭嘿了一声，左手的蓝色手套浮现，右手伸到了胸膛前，一道能量体冲射而出，被他抓住，将其猛地拔了出来。

    这是一柄骨质的短矛，长度只有75厘米左右，表面隐隐流淌着一种微弱的红光，正是他昨晚斩杀稀有类怪物铁骨蜈蚣获得的灵源武器：异骨短矛。

    看到王旭从胸膛里抽出异骨短矛，除了已经知道的王诗仙等金融城的人外，姜晓东和赵皓阳都露出一丝诧异神色。

    “难怪王旭突然口气变得这么大，是因为得到了一柄灵源武器？”姜晓东突然间有些恍然大悟。

    赵皓阳的“不坏铜身”不惧刀枪，虽然见王旭抽出异骨短矛，依旧径直冲了上来。

    王旭发动了自己的能力，异骨短矛上出现了燃烧着的雷火，两人就在这木筏浮桥上厮杀了起来。

    王旭升到了9级，又拥有了灵源武器异骨短矛，配合进化到第三形态的雷火，实力大幅度提升。

    身体上缭绕着雷火，便似一条火焰巨蟒缠身，很快就将赵皓阳压制。

    赵皓阳虽然拥有“不坏铜身”，不惧这雷火焚烧，但是这异骨短矛每一次刺中他，他脸上都露出痛苦神色，节节败退。

    王旭则越战越勇，嘴里不断发出低喝，他控制着的雷火几乎将四周淹没了，眼见着随时都有可能将赵皓阳杀败。

    这情况有些出乎姜晓东意外，露出一丝诧异神色。

    金融城众人都露出兴奋神色，那王旭的女朋友李小雅更是一脸激动和崇拜的看着王旭。

    看到自己的男朋友如此大展神威，将东方大厦的首领赵皓阳压制得死死的，她自然感觉脸上也有光彩。

    正在这时，那被赵皓阳称为了林兄的白衫男子，突然发出一声冷笑：“赵兄何需如此，这小子虽然实力不差，却又哪里是你赵兄的对手？既然赵兄出工不出力，不愿下杀手，那就由我们替你代劳吧，金虎，你将这小子杀了。”

    “是。”白衫男子身边那年约十八九岁的男子金虎应了一声，猛地纵身一跃，便跳到了迎面的木筏上。

    此刻赵皓阳刚刚被王旭的雷火逼得后退，金虎出手，便截在了他和王旭之间。

    王旭已经将这白衫男子的话听在耳中，说他不是赵皓阳对手，要让这金虎来杀自己，心头大怒，手里的异骨短矛猛地朝着金虎的心口部位戮了过来。

    身体上缭绕着的雷火化为了一条巨蟒，盘踞全身，刹那间便要连同异骨短矛一起，将金虎吞噬。

    金虎微微俯身，突然张开嘴巴，嘴巴里有獠牙长了出来，猛地发出一声虎吼。

    头脸、双手、双足剧烈变异，竟在瞬间拉长，变异化为了长着虎头、虎爪和虎足的人形猛虎模样。

    他的胸膛处有能量喷涌而出，将王旭刺过来的异骨短矛抵住，猛地往上一扑，一股无法形容的恐怖力量从他身体里爆发出来。

    虎足所踩着的木筏“咯嚓”“咯嚓”连着发出脆响，立时折断碎裂开来。

    王旭心头一凛，异骨短矛竟然拿捏不住，身不由己，往后重重弹了出去。

    四周观看的金融城众人，忍不住发出失声惊呼。

    苏黎看在眼里，心头微微一动，这金虎实力很强。

    化为人形猛虎模样的金虎右手抓住了胸膛喷射而来的能量体，猛地抽了出来，落在他的虎爪之中，化为了一柄巨型战斧。

    张开长着獠牙的嘴巴，发出一声虎吼，持着这柄战斧，如一道旋风冲杀上来。

    退开的赵皓阳，看着金虎一个照面就将王旭轰退，再从胸膛里取出一柄战斧，持着这巨型战斧，就要冲上去斩杀王旭。

    他脸上神色阵红阵青，脑海里像有两个念头在交织着，猛地胸膛处也有一道红光喷涌而出，右手一拔，终于将自己的灵源武器红月刀拔了出来。

    他一个跨步，便欲出手想要将金虎挡住，突然身边人影一闪，那白衫男子就无声无息的出现在了他的身边。

    “赵兄终于要认真起来了吗？”白衫男子看着他，脸上神色似笑非笑。

    赵皓阳突然间汗毛一竖，背脊发冷，刚刚想要冲出去阻挡金虎，现在猛地又冷静了下来。

    几乎是同一刻，金虎在狂笑之中，手里的战斧重重劈了下去，王旭已经来不及闪避，双手抓着手里的异骨短矛，正面硬挡。

    战斧重重劈在异骨短矛上，“铮”地一声巨响。

    金虎的力量明显碾压王旭，而且化身人形猛虎的他不惧雷火焚烧，任由那雷火汹涌，手里的战斧爆发恐怖力量。

    王旭双手直接被震裂虎口，眼见着异骨短矛就要脱手飞出去，这战斧便要劈落在自己胸膛上。

    生死之间，王旭嘴里发出怒吼，异骨短矛突然震动，里面蕴含着的能量被他引爆，发出了最强一击。

    一瞬间，异骨短矛表面生出幻影，刹那之间便似变成了无数柄短矛，疯狂朝着金虎刺来。

    这异骨短矛的特殊能力，名为“瞬刺”，引发里面蕴含着的能量，可以在瞬息之间发动数十次刺击。

    这“瞬刺”最可怕的地方在于拥有极为强大的穿透力，就算是赵皓阳的“不坏铜身”碰到这“瞬刺”，也抵挡不住。

    金虎猛地感觉自己被数十柄短矛幻影笼罩，眼见着在瞬息之间身体上就要多出几十个透明窟窿。

    他并不恐惧，反而发出一声狂笑，双手中的战斧也在同一刻爆发最强力量，战斧突然震动，剧烈旋转起来。

    这柄战斧里蕴含着的特殊力量，名为“旋风绞杀”。

    金虎将其发动的时候，战斧旋转，猛地化为了一股巨大旋风，异骨短矛刺过来的“瞬刺”尽数被旋风吞噬。

    这战斧似绞肉机，一瞬间战斧与短矛也不知经历了多少次的碰撞，爆发出了刺耳的剧烈震动。

    “旋风绞杀”硬扛“瞬刺”，双方都引爆了手里的灵源武器，发动最强一击。

    金虎的力量和“旋风绞杀”的威力明显压制住了王旭，那异骨短矛幻化出来的数十柄短矛幻影被吞进这“旋风绞杀”之中，立时崩溃破灭。

    王旭发出一声惨吼，手里的异骨短矛剧烈震动，他双手鲜血溅出，终于拿捏不住，短矛被震得脱手飞了出去。

    金虎双手挥舞着的旋风战斧，斜着劈了下去，带出一道鲜血。

    脸上神色变化的赵皓阳像终于下定了某种决心，双眼猛地泛出一股精光，突然间出手了。

    身子扑了出去，手里的红月刀在空气中拖曳出一道红光，猛地插进王旭和金虎之间，往上一挑，“铮”地一声，将劈下来的旋风战斧重重挑开。

    此刻旋风战斧已经劈进王旭胸膛小半，眼见着就能将他身体完全劈开来，不想赵皓阳在这时出手。

    金虎有些猝不及防，只感觉这红月刀上有股巨大力量汹涌而来，将他的战斧给挑了起来。

    王旭险死还生，逃过一劫，胸膛处留下一道长约十厘米的伤口，双腿一软，竟然直接跌坐下去。

    赵皓阳已经迅速转身，面对王旭，护在了倒地的王旭面前。

    这一幕变故让满场众人都愣住了，谁也想不到赵皓阳会突然出手相救王旭，挡住金虎的致命一击。

    倒在地上的王旭一时也回不过神来，脸色惨白，刚刚生死之间的大恐怖让他有些失神，惊魂未定。

    “赵皓阳，你疯了？”那金虎突然发觉赵皓阳将自己战斧挑开，禁不住大怒，发出怒吼。

    此刻那白衫男子却不说话了，只是看着赵皓阳。

    另一个左手臂膀上系着红色布条的二十来岁的男子也纵身一跃，来到了这白衫男子身边。

    “兄弟们，将他们三个人围起来。”

    赵皓阳突然一声令下，跟他同来的两张木筏上的其他八人，亮出兵刃，纷纷纵身而上，很快就将白衫男子、金虎和另一个二十来岁的男子围在了中间。

    “赵皓阳，你这在搞什么鬼？你们这是上演窝里斗？”姜晓东一脸惊愕，连刚刚点着的烟都因为惊讶而掉到了木筏。

    赵皓阳没看他，而是盯着面前这三个被围住的人，冷冷道：“什么窝里斗，他们三人不是我们东方大厦的人，他们是来自‘秦怀区’的‘创世纪’的人。”

