    徐洪刚的心情从未像现在这般激动过，他因为在省里没有比较强力的靠山，目前仕途已经达到了一个肉眼可见的天花板，以他现在在省里的人脉和资源，很难支撑他继续往上走，之前骆飞接任安哲的位置，市長一职空缺出来时，他和楚恒都暗中争过这个位置，最后两人都没能如愿。

    徐洪刚很清楚，即便上面没有将郭兴安调下来担任市長一职，最终这个职位也落不到他头上，他在省里边的靠山不足以支持他更进一步。

    但现在，那位师兄调到江东省来担任三把手，对于徐洪刚而言，今后的局面将大不一样。

    说起徐洪刚和那位师兄的渊源，两人的关系要追溯到十几年前，那时候徐洪刚还在省出版局工作，当时省里选拔了一批优秀年轻干部到部里跟班学习，徐洪刚有幸也被选上，在部里进行了为期三个月的学习，当时带他的那名领导，就是他现在口中的这名师兄。

    徐洪刚之所以会称呼对方师兄，是因为两人还有另一层缘分，两人都是江东师范大学毕业的校友，对方比他高四届，徐洪刚刚进入大学时，对方正好大学毕业，考入了京城一所重点大学的研究生，毕业后就被分配到了部工作。

    虽然两人在大学里没有交集，但因为有这一层校友的关系，徐洪刚当时在部里边跟班学习时，也就颇受对方照顾，两人的关系也明显比别人亲近，那时候徐洪刚也有意讨好对方，因此也就一口一个师兄地喊着，虽然只有短短三个月的跟班学习，两人却也结下了不错的情谊，后来徐洪刚逢年过节都会给对方打电话致以节日的问候，每次去京城出差时，徐洪刚都会给对方带点江东的特产，东西虽然不贵重，但却是礼轻情意重。

    这十几年来，两人都保持着联系，尤其是对方被提拔为部里的副职后，徐洪刚和对方的走动也就多了点，只不过之前徐洪刚和对方的走动更多的只是当成人脉上的投资，徐洪刚绝没有想到对方有朝一日竟然会调到江东来。

    这天底下的事情就是这般神奇，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，在徐洪刚对自己的前途已经有些灰心时，这位师兄的到来，无疑给徐洪刚注入了一针强心剂，让徐洪刚重燃起了野心，想想如今他在市里的尴尬地位，徐洪刚心里是充满不甘的，哪怕他现在主动向骆飞靠拢，骆飞也并没有完全信任他，更多的是利用他罢了，他想指望获得骆飞的支持，并没有那么容易。

    而现在，那位师兄调到江东，今后他的境遇将大不一样。

    深吸了一口气，徐洪刚注视着车外的落日，他从来没有像今天这般觉得傍晚的夕阳是如此美丽，仿佛充满了蓬勃的朝气。

    脑海里闪过叶心仪的身影，徐洪刚眼里闪过一丝痛苦之色，很快，徐洪刚压下心头烦躁的情绪，只要他今后有了更大的权力，他就不信自己连一个女人都得不到。

    车子下了高速，行驶了十来分钟后，便抵达了机场，徐洪刚看了下时间，在机场出口静静等待起来。

    或许是航班晚点，原本六点多降落的航班，到点后，徐洪刚见对方还没有给自己打电话，不由主动打了过去，却提示对方关机，徐洪刚也不急躁，继续安静地等着。

    快到七点时，徐洪刚的手机响了起来，见是对方的号码，徐洪刚神色一振，脸上露出了恭敬的神色，“师兄，您到了？”

    “我刚下飞机，一开机就看到你打过来的电话了。”电话那头的男子笑道。

    “师兄，我现在就在出口通道这边等着您，您走出来就能看到我了。”徐洪刚满脸笑容地说道。

    “好，那咱们待会见。”男子笑道。

    “好嘞，待会见。”徐洪刚笑得眼睛快眯成一条缝。

    收起手机，徐洪刚翘首以盼。

    几分钟后，徐洪刚看到师兄的身影出现在视线中，对方拖着一个行李箱，慢慢从机场里走了出来。

    徐洪刚快步迎上去，一手接过对方手中的行李箱，“师兄，我来吧。”

    “小徐，我都让你不用来接机了，你还非得从江州跑过来。”师兄看着徐洪刚笑道。

    “师兄，不打紧的，您到黄原，我要是不来接机，那才说不过去。”徐洪刚笑道。

    师兄笑了笑，拍了拍徐洪刚的肩膀，没再说什么。

    两人从机场里出来，师兄抬头看了看天上，发出了莫名的感慨，“这黄原的天空，比京城的清亮呐。”

    徐洪刚听了，有些不明所以，为了不冷场，徐洪刚笑着附和，“可能是这里的空气比较好，所以天空看着都比较透亮。”

    听到徐洪刚的话，师兄不可置否地笑笑，他之所以会发出这样的感慨，无非是因为心境的变化，从部到地方，他如今也算是一方大员，将来向上的成長空间更是无限增大，此时此刻，他心里不免有几分意气风发的感觉。

    徐洪刚不知道师兄的想法，见师兄没说话，也就没再多嘴，亦步亦趋地拉着行李箱跟在后面。

    走出机场，徐洪刚左右张望了一下，他知道像师兄这个级别的干部调过来，省里肯定是要派人来接机的，也不知道是谁过来了。

    似乎看出了徐洪刚的想法，师兄笑道，“不用看了，省里没派人过来，昨晚省办的人给我打电话安排接机的事，我给婉拒了，我说我要提前一天过来，办点个人私事，让他们不用派人来接我了。”

    原来是这样。徐洪刚恍然。

    “今天晚上，就咱们两个，好好喝一杯。”师兄笑着，再次拍了拍徐洪刚的肩膀。

    徐洪刚闻言，颇有点受宠若惊，心里更是狂喜，师兄对他表现出来的姿态，不是一般的亲近，这让徐洪刚产生了更大的信心，今后有师兄提携和支持，他何尝不能再进一步？

    一夜无话。

    次日，乔梁已经回到松北。

    一天的时间过的很快，不知不觉一天又过去了，乔梁关心吕倩在国外的情况，晚上特地给吕倩打了个电话，得知吕倩在国外的行动十分顺利，这才放下心来。

    又是一天，这天上午，乔梁在办公室里处理公务，临近中午，省里的文件通知发了下来，这是一份关于省里人事变动的文件，原江东省副書记调走，新任江东省副書记是从部里调下来的苏华新同志。

    乔梁看了下文件，暗暗念叨着苏华新这个名字，今天上午，省里召开干部大会，乔梁是知道的，不过他这个级别的干部显然是没有参加的资格。

    这会记下了苏华新这个名字，乔梁想了想，上网搜索了一下关于这位新上任的省第三把手的履历，虽然对方离他很遥远，他能和对方打交道的机会也少之又少，但对方是省里新调来的主要领导，乔梁显然也不能对对方一点都不了解。

    上网搜了下对方的资料，乔梁不由有些惊讶，这位新调来的第三把手，竟然是江东省人？仔细一看，还真是，对方的任职履历虽然都不在江东，但却是实打实的江东省本地人，读研究生之前的求学经历也都在江东。

    研究了下这个苏华新的情况，乔梁做到心里有数后，也就没再太在意这事，毕竟对方那个级别的干部离他太远，他能接触的机会也不多，不像郑国鸿書记，因为有廖谷锋这一层特殊关系，所以他现在也幸运在郑国鸿面前露了几次面，还给郑国鸿留下了不错的印象。想及此，乔梁心里颇有些自鸣得意，他一个县区级干部，能和堂堂的江东省一把手通上话，在这偌大的江东省里，恐怕也没几人吧？

    乔梁走神了一下，门外，秘書傅明海敲门走了进来，“县長，姜检过来了。”

    “请她进来。”乔梁点头道。

    姜秀秀走了进来，乔梁站起身从办公桌后面走出来，“姜检，什么事？”

    姜秀秀瞥了傅明海一眼，这会傅明海还没离开，姜秀秀也没隐瞒，道，“县長，关于章婕的案子，目前我们已经掌握了足够的证据，可以对她采取行动了。”

    “这么快？”乔梁眼里闪过一丝惊讶，这才过去了两三天，姜秀秀的动作也太快了吧？

    心里想着，乔梁对姜秀秀道，“姜检，我虽然让你抓紧办这事，但你可不能为了快而快，你要清楚，这个案子不能有任何瑕疵，要能经得起考验。”

    乔梁特地加重了口气，因为他知道，这次他收拾这个章婕，主要目的还是为了打击章宏华，最终目标是苗培龙，所以苗培龙一定会干预这事，到时候如果案子上有什么漏洞被对方抓住，苗培龙肯定会展开凌厉的反击。

