    周围的气氛一下子陷入了冷凝之态，齐韵看着这一切，脊背的冷汗不知何时已经浸湿了衣衫。

    她略微紧张地将目光投向云暮挽，似乎是想知道她此刻的想法，但是，她只看见了对方的平静。

    根本就窥探不了她此刻的想法。

    自己以前根本不接触这些事情，所以，对于这些事情，她根本就不了解，也不知道该如何处理。

    如今这种情况，是不是应该大事化小小事化了啊？

    齐韵微微出神。

    而此刻，云暮挽似乎注意到了齐韵，她未曾理会下方的人，便是淡定道：

    “齐韵，你觉得，现下这种情况，该如何处理？”

    “……我认为，可以大事化小，小事化了，如果太子殿下愿意将这件事情揭过，我们自可以各自安好。”齐韵犹豫了一下，顶着压力开口。

    “那你认为，他能因为什么，而同意让我等大事化小，小事化了呢？”云暮挽再度发问。

    而问到这个，齐韵却怔住了，有点哑然，这个，她还真是不知道。

    “想让事情完美地解决，你需要的，是足以让对方臣服于你的手段，而且，不可失误，在没有足够的筹码之前，你需要隐忍。懂么？”

    云暮挽一字一顿地开口，目光定格在了她的身上。

    齐韵闻言，浑身一震，她呆呆的看着她，最后，如梦方醒一般，垂下了头，这才回答道：

    “齐韵，谨遵阁主教诲。”

    “嗯，看好了，本尊教你，怎么让对方，乖乖地听你的话。”云暮挽满意地收回了目光，旋即，这才再次看向下方的人。

    他们两个人的对话，很明显，就是已经成功地激怒了对方，而彼时，他们的眼眸亦是微微闪烁了一下，眼中划过了一抹狠厉之色。

    似乎是很恼怒云暮挽这种根本就不将他们放在眼里的事情。

    该死！

    这个混账女人……竟敢……竟敢如此嚣张！当着他们的面讨论要如何对付他们？呵呵，未免也太过于狂妄自大了一些。

    “阁主，我们敬你是金羽阁阁主，这才对你如此客气，但是你未免也太过分了一些，竟然当着本太子的面，在这里讨论这些。呵呵……你未免也太过于自大了一些。”

    宁天承彻底黑了脸，彼时，他也不再隐瞒什么，随后，继续道：

    “这一次我前来，就是为了看看这金羽阁的新主人到底如何，如今看来，这金羽阁阁主之位，你着实不配了。”

    “噢？这里到处都是我的人，你确定自己，能全身而退么？”云暮挽似笑非笑。

    “你确定这周围都是你的人？”宁天承冷笑了一下，然后，唇角那一抹好看的弧度上扬，夹带着轻蔑与不屑，他看着上方的云暮挽，忽而抬手，指着上方的云暮挽，道：

    “金羽阁阁主，犯上不敬，特此斩杀，你们，给本太子解决掉她！”

    冰冷的话音落下，赫然之间，那无数道黑影瞬间降落在他们的身侧，在宁天承的命令下达的那一瞬间，他们也是同时飞身而上，直接就冲着云暮挽杀了过去！

