    只要是都活着，那么一切都没有问题。

    重伤，总比陨落在这里要好。

    至少，重伤还是可以修养好的，陨落在这里，可就什么都没有了。

    “虚空构建。”

    就在这一刻，姜神斩和姜忻媛，不顾此刻此地，无数的能量激荡，强行在瞬间，构建出一条虚空通道。

    就在虚空通道成型的一瞬间，入口刚刚成型，就有了要崩塌的迹象。

    不过，姜神斩和姜忻媛，却根本没有任何的犹豫。

    在这一瞬间，直接跳进了虚空通道之中。

    本来，想着可以趁此机会，斩杀姜神斩他们三人的周正清。

    看到这一幕，本能的感觉到，有些情况不妙。

    在此刻，第一反应就是出手攻击。

    可就在这个时候，姜神斩和姜忻媛，已经带着林清尘，进入其中了。

    最终，周正清的一记本源战法，打在了本就不稳定的虚空通道入口。

    就在这一瞬间，虚空通道从入口处，开始崩塌。

    不过，也正是因为如此，周正清也失去了，继续追杀下去的可能。

    “该死的，竟然让他们跑了。”

    看到这一幕的周正清，心中可以说是十分的愤怒。

    他没有想到，在这个时候，姜神斩他们两个，竟然会有如此手段。

    可以说，现在让他追，都不知道该往哪里追。

    周正清这边，此刻虽然已经失去了，继续追杀的可能。

    可是，此刻在虚空通道之中的姜神斩和姜忻媛，处境可是不怎么好。

    因为，虚空构建术，本就是极其耗费修为的。

    而且，都是在空间稳固之地，集合数人之力，才有把握，将虚空通道，彻底的稳固。

    可以说，这不是随随便便的，就可以搭建成功的。

    更何况现在，姜神斩和姜忻媛，在如此情况下，强行出手。

    正是因为如此，所以现在，他们虽然施展了虚空构建术，算是初步完成了，虚空通道的搭建。

    可是，根本就没有时间，也没有足够的精力，来维持之后的一切。

    不仅如此，现在虚空通道的入口，也被破坏了。

    现在这个时候，他们虽然身处另外一个空间层面。

    可是，这个空间层面，正在断裂。

    他们的身后，虚空坍塌，而且速度奇快。

    可以说，但凡姜神斩和姜忻媛，有丝毫的停留，或者说是速度降下来。

    那么，就会被撕扯进去。

    一旦如此，那么就会迷失在其中。

    姜神斩和姜忻媛，自然是清楚这一切的。

    所以，在这个时候，他们不敢有丝毫的大意。

    现在开始，他们只有一件事情，那就是一直往前。

    在虚空通道完全的坍塌之前，离开这里，出现在另外一端。

    在另外一端的出口，没有消失之前，离开这里。

    只有如此，才能够算是安全了。

    只是，由于这虚空通道，没有足够的时间和力量来维持，姜神斩和姜忻媛，想要达到目的，怕是没有那么容易。

    因为，现在虽然看起来，前方还不曾出现什么异样。

    但是，这不代表着，前方就没有任何的危险和麻烦。

    有可能，在前方之地，就有一段虚空通道，已经不稳固了，开始崩塌。

    也有可能，其中还有其他的意外情况存在。

    这些，都是会阻拦他们前行，降低他们速度的障碍。

    一旦被阻，那么就会面临着更大的麻烦。

    这也是为什么，一开始时候，姜神斩和姜忻媛，没有第一时间，选择这么做的原因。

    这其中的风险，太多了，也太不可控了。

    就在姜神斩和姜忻媛，正在面临着这些问题的时候。

    此刻，在上古遗迹的开启之地，赵周两族的族长，赵逸轩和周正清，已经开始大杀四方了。

    现在的他们，手中有着上古神器的存在，再加上，两族强者的辅助。

    可以说，直接在瞬间，就压制的散修和神灵的不灭境和底蕴级强者，没有多少反抗的余地。

    按照这个情况发展下去的话，用不了多久，这些在上古遗迹开启之地，他们两家的敌人。

    可以说，就会被彻底的碾灭在此处。

    不过，纵然如此，不管是散修，还是神灵的强者，都没有因此选择放弃。

    “就凭你们，也想跟我们两家对抗，不自量力。”

    看到眼前的一幕幕，赵逸轩冷冷的开口。

    “多行不义必自毙，你们别得意太早了。”

    “现在，一切都还没有真正的结束。”

    “不见得，就是你们两家，笑到最后。”

    对此，散修之中，其中一名底蕴级的强者。

    在这个时候，根本就没有因为眼前的处境，就因此屈服。

    就如他所说，现在赵周两家的所作所为，那时触及到所有人底线的。

    现在这个时候，他们两家虽然看起来，占据着上风。

    可是，也仅仅是现在，现在就下结论，还是太早了点。

    这，不过是刚开始罢了，仅仅是开始的时候，他们两家占据上风。

    距离结束，现在还不知道有多远呢。

    谁能保证，他们两家会一直这么顺利。

    不到最后，谁也不知道，到底谁会是最终的赢家。

    “哼，不管我们两家如何，你们是看不到的。”

    “现在，这里就是你们的埋骨之地。”

    “不，你们连尸骨，都不会留下。”

    “你们的本源印记，还有骨血，都会成为我们手中的利器。”

    听到散修强者一番话，周正清冷笑一声，随后表示。

    这一切，不管将来会如何，现在有一点是改变不了的。

    不管是现在，还是以后，都是一样。

    他们这些人，都要死，不仅要死。

    而且，他们就算是死了，本源印记，还有血液和肉身。

    可以说，也会被他们两家所利用。

    灵魂，会被尽数泯灭。

    本源印记，会被赵氏一族的断灭台，所抹掉自主意识，成为一种纯粹的力量。

    至于说血液和肉身，则是会被周氏一族，用血骨盆，将其收走炼化。

    其中蕴含的力和一切有用的，都会被周氏一族所用。

    也就是说，即使这些人，就算是死了。

    那么，他们所剩下的力量，也不会被浪费。

    到时候，会被用来，对付其他的散修，还有神灵的强者。

