    傍晚的微风吹过山岗，橘色的阳光洒在大地上。

    许潜怔怔的站着。

    我是谁？

    我是在哪？

    我在干什么。

    记忆如潮水般涌来，他叫许潜，曾经是一个靠着金手指横行诸天的存在，在路的尽头，金手指突然对他动手，尽管有所防备，还是两败俱伤的结局。

    金手指不知去向，他来到了这里。

    且，什么都没了。

    再次变成了一个普通人。

    就在这时，一个俊秀雪白的白衣书生打扮的后生，急匆匆的走来，好像有什么急事。

    这人看着和记忆深处的一个人，有几分相似。

    “书生，这里是什么地方？”

    许潜问道。

    白衣书生不得不停下来，喘着气的回答道：“这里是无量山，在下段誉，赶着救人。”

    说完就要走。

    “段誉？段思平的后人，难怪长得像。”

    许潜来过一次天龙世界，不过是二百多年前。

    段思平是他临走的时候收的一个记名弟子。

    段思平虽然祖上簪缨世家，威名显赫，但是到段思平出生时，家道中衰，已成为没落贵族。

    每日清贫度日，年纪稍长一点，在山中牧羊为生。

    一天路过的他，见段思平质朴温厚，就指点了段思平一个月。

    他还记得，走的时候，段思平跪在地上泪流满脸的场景。

    “兄台刚才说什么？”段誉用看疯子的眼神看着许潜。

    没听错的话，对方的语气，认识他的祖先，大理国的缔造者，昔日的天下第一高手，六脉神剑创始人。

    “你不是要救人吗，还不去”

    许潜平静的说道。

    他已经清楚自己来到什么时间段了。

    天龙开始时的段誉救钟灵。

    段誉只当自己遇到了一个疯子，正要赶路。

    几个身披碧绿锦缎斗篷，胸口绣着一只黑鹫的女人过来。

    “不好，她们杀人不眨眼”

    段誉连忙拉着许潜躲到一边的石头后面。

    几个女人边走边说。

    言语中提到了童姥，神农帮，无量派等。

    许潜想了一阵才想起怎么回事。

    神农帮投靠天山童姥，奉命占领无量派，天山童姥担心神农帮力有不逮，打发几个手下来帮忙。

    “无量派，北冥神功，凌波微步。”

    许潜心中一动。

    未免被不知可能没死的金手指发现，以前金手指给的功法，自己创的功法，得到的功法，都不能练了。

    北冥神功，凌波微步虽然浅显，但给现在的自己够用了。

    扫了一眼越来越近的几个女人，许潜转身扫了一眼不远处的山崖，走过去，拉着藤蔓坠了下去。

    段誉是主角，掉下去不死。

    他不一定。

    稳妥点好。

    段誉：“……”

    “什么人？”

    一声爆喝。

    几个女人长剑出鞘，白光闪过。

    段誉没有武功傍身，慌乱躲避，一个不留神，跌下了山崖。

    许潜花了不久的时间来到充满雾气，杂草遍地的山谷之中。

    段誉正站在水潭边上，拧身上的水。

    “兄台，我比你早下来了一点。”段誉苦笑。

    “拧干身上的水，有机缘送你。”许潜弹了弹身上的灰尘淡淡说道。

    段誉：“……”

    这人怎么好像回到自己家一样。

    而且看自己的眼神，有点像爹爹看儿子。

    不对，是祖父看孙子。

    许潜没有解释，在不大的山谷之中走了不到一盏茶的时间，就找到了一个杂草遮盖的石门。

    “推开”

    许潜习惯性的吩咐。

    段誉走上前，费力的推开石门。

    许潜当先走进去，映入眼帘的是一个不算大的空间，一个女子玉雕持剑而立。

    这玉像与生人一般大小，身上一件淡黄色绸衫微微颤动；更奇的是一对眸子莹然有光，神采飞扬。

    “这不是我留给那青年的汉白玉吗？”

    许潜心中一动。

    他在遇到段思平前，从战场上救了一个相貌俊朗的青年。

    教了不到一天，许潜嫌他资质鲁钝。

    丢下了一部功法，一大块看不上的汉白玉，走了。

    一旁的段誉，跪在地上，口呼神仙姐姐。

    许潜走到玉像前目光扫过，突然，玉像头顶上几个模糊的字映入眼帘：我欲将白玉雕成师父模样，奈何记不清了。

    ——逍遥子。

    自己救得的那个长得好，资质鲁钝的青年，原来是逍遥子。

    “兄台，不得无礼”

    段誉提醒。

    许潜自顾自的弯身将玉像脚下的蒲团捡起来，打开。

    找到了记载北冥神功和凌波微步的画卷。

    不管是以易经八八六十四卦为基础的方凌波微步，还是北冥神功上的穴位，经脉运行路线，在许潜看来都简单无比。

    只看了几眼，许潜就了然于胸了。

    “这就是你说的机缘”

    段誉从地上爬起来，一脸错愕的看着许潜手中的两门功法。

    啪嗒一声，一枚玉佩从段誉身上掉下来。

    许潜捡起来一看，是自己给段思平的双鱼玉佩，不过只有一半，问道：“还有一半呢？”

    “另一半在我伯父保定帝手里”

    段誉说完，目瞪口呆的看着许潜。

    双鱼玉佩的事，只有少数皇室中人才知道。

    “你也是皇族出身？我怎么没见过你？”

    段誉连发两问，瞪大眼睛。

    “拿去修炼”

    许潜将画卷递给段誉。

    没有一句解释。

    “在下不喜欢习武”

    段誉拒绝。

    他就是不喜欢习武，才从家里跑出来的。

    “不想救人了”

    许潜一句话就让段誉改变了想法。

    说了句多谢后，伸手接过。

    段誉热衷杂学，前几日还正全心全意的钻研易经，一见到上面的文字，登时精神大振，便似遇到故交良友一般。

    花了不过几个时辰，就初步学会了。

    不太熟练的他，踩着凌波微步，在山洞里东倒西歪。

    好几次差点撞墙。

    等他回过神来，许潜已经不见了。

    他走出山洞，看到许潜背着手渊渟岳峙的站在水潭边。

    “兄台，我学会了。”

    段誉高兴的说道。

    许潜突然凌波而去，衣袂飘飘，发丝飘扬，像是谪仙降临到了人间。

    段誉笑容僵住。

    这才叫凌波微步。

    自己连入门都不算。

    很快，他换上了敬佩的表情。

    一缕清风扑面，许潜来到段誉面前：“我带你上去”

    段誉傻傻的点头。

    许潜抓住段誉的腰带，一个纵身升空，期间几次轻点崖壁。

    段誉还没回过神来，就回到了山崖上。

