

    翌日一早。

    慕辞典睁开了眼睛。

    辛早早还在睡觉。

    她睡觉的时候很安静。

    也不会乱动，就缩成一团，靠在他的怀抱里。

    他就这么看着她。

    看着她恬静的模样。

    他其实也还会想起很多曾经的事情。

    曾经，那个美好的辛早早，曾经那个在他身边，看到他就会甜甜一笑的辛早早。

    他每次想起心口都会有些痛。

    心口痛的时候，他就会告诉自己不要再去靠近辛早早，他真的不配。

    但这一刻。

    这一刻，他却又这么近距离的和她在一起了。

    他靠过去，靠过去是想要去亲吻她……

    “醒了就去做饭吧。”辛早早突然开口。

    没有睁开眼睛，似乎是有些动静就能够让她惊醒。

    “嗯。”慕辞典点头。

    他掀开被子，离开了。

    辛早早睁开眼睛，看着慕辞典的背影。

    她其实也很恍惚，为什么就让慕辞典搬过来和他一起住了。

    要找个人照顾她并不难，为什么一定要找慕辞典？

    或许。

    就是一时冲动。

    或许。

    过段时间，她就让他离开了。

    她闭上眼睛，不让自己想太多，她翻身，让自己多睡一会儿。

    慕辞典做好了早餐。

    他走进房间叫辛早早。

    辛早早正在换衣服。

    慕辞典就这么撞见了。

    两个人四目相对。

    慕辞典喉咙动了动，“我是来叫你吃早饭的。”

    “我知道了。”

    慕辞典却一动没动。

    “你还要看多久？”辛早早问。

    慕辞典转身，“不好意思。”

    辛早早继续穿衣服。

    不知道是不是她的错觉，她看到背对着她的慕辞典，耳朵很红。

    其实对方的身体，他们应该都很熟了。

    她不知道为什么，这一刻大概不只是慕辞典，即使她装得很冷静，还是会有些尴尬。

    她换上衣服之后，从慕辞典身边走过。

    慕辞典僵硬的身体，突然深呼吸了一口气。

    他跟着辛早早走出去。

    辛早早坐在餐桌上，面前是两份早餐。

    她和慕辞典一人一份。

    两个人默默的吃了起来。

    “什么时候学会做饭的？”辛早早突然问。

    “就这段时间。”

    辛早早也不多说了。

    其实也能想到，出狱后慕辞典肯定会照顾他母亲，所以会学着做饭。

    她只是有些说不出来的滋味，总觉得慕辞典好像做什么都能够做得很好，这个认知让她有些不爽。

    吃过早饭，辛早早就去上班了。

    慕辞典就一个人在辛早早偌大的公寓里面。

    他收拾了一下房间，做了做清洁，然后收到了辛早早给他转了20万。

    他看着收入，就这么沉思了很久。

    而后出了门，去给自己购买了几套衣服。

    他昨晚上就一直在想，为什么辛早早会这么排斥他穿蓝色的衣服，后来想明白了，辛早早事实上是讨厌他的曾经，他曾经穿着那些衣服，对她实施过暴力行为。

    所以他买了一些和他风格完全不同的一些穿着，尽量避免了和自己的以前撞衫。

    买了衣服，慕辞典又去超市买了一些食材。

    他看过辛早早的冰箱了，基本上没什么可以做的。

    回到家，他先把买回来的东西全部摆放整齐，又简单清理了一下房间，而后再次出了门。

    这次他去了电子商城，买了一台电脑回来，他随便给自己做了点午饭将就吃了之后，就打开他的新电脑开始他自己的工作。

    有了一点资金之后，他要开始自己创业了，20万完全可以当他的启动资金。

    他先在网上发了一通招聘广告，然后买了一些专业软件，开始了他的工作。

    一直到下午5点。

    慕辞典看着时间，关上电脑，去厨房做饭。

    他一边打开APP一边做饭，到晚上6点钟，慕辞典就已经做好了一小桌饭菜了。

    他把做好的饭菜端在餐桌上用盖子盖好，然后就安静的坐在沙发上等辛早早下班。

    6点30，辛早早没有回来。

    7点，还是没有回来。

    8点，辛早早也没回来

    ……

    等到了晚上10点。

    房门打开。

    慕辞典从沙发上站起来，走向她。

    辛早早看着慕辞典，整个人顿了一下。

    慕辞典觉得有些好笑。

    辛早早是又忘了他的存在吗？

    辛早早看了一眼慕辞典。

    她的惊愕只是因为慕辞典穿了一套粉色的家居服。

    要说现在男人穿粉色也不奇怪，只是穿在慕辞典身上，她真的想都没有想过。

    “我去热饭，你去洗个手换身衣服。”慕辞典很自然的接过她的包，说道。

    “我吃过了。”辛早早直言。

    慕辞典顿了顿。

    辛早早走进房间，看着饭厅餐桌上的饭菜，她说，“你在等我？”

    “嗯。”

    “以后不用等我，我要回来吃饭的话，我会给你提前说。”

    “好。”慕辞典点头，“我去帮你放洗澡水吧。”

    说着就往房间走去。

    辛早早就这么看着他高瘦的身体，那一刻她其实也在想，慕辞典为什么没长胖？出狱这么长时间了，还是这么瘦。

    还是这么瘦得惊人。

    慕辞典放完洗澡水，他走出来，“可以洗澡了。”

    “你不用管我了，去吃你的饭。”辛早早冷声道，走进了房间。

    慕辞典看着她的背影，转身去重新把凉掉的饭菜热了。

    他一个人其实吃不了什么……

    他选择性的热了一个菜。

    然后盛了一小碗白米饭。

    刚放在桌子上的时候，辛早早洗完澡换上睡衣走了出来。

    她看着慕辞典桌上的饭菜，她说，“我发现我有点饿了。”

    “那要不要吃一点？”慕辞典问。

    平静的脸上，显然能够看出来一点点，期待。

    辛早早转移视线，轻轻“嗯”了一声。

    慕辞典连忙就去厨房，把剩下的所有菜都热了一遍，然后一个桌子上就放了很多菜。

    辛早早坐在饭桌前。

    慕辞典给她盛了一碗白米饭。

    辛早早半天没有动筷子。

    慕辞典说，“是没有喜欢吃的吗？”

    “不是。”辛早早拿起筷子。

    是，全部都是她喜欢吃的。

    甚至她不喜欢吃的一种配料葱，在汤里面他也没有放。

    她这么默默的吃着。

    看着慕辞典吃得比她还要少。

    他那碗饭本来就只有小半碗，而面前这么多菜，他也只吃了几口。

    辛早早终于知道慕辞典为什么这么瘦了。

    他根本就不吃东西，能长肉才怪了。

    她说，“慕辞典，你就吃这么点吗？”

    慕辞典看着辛早早。

    他确实吃得不多。

    是他确实没有什么胃口。

    很长一段时间都是勉强自己吃点东西，很少又主动想要吃东西的感觉。

    “你知不知道你那晚上磕得我很痛。”辛早早皱眉，口吻中有些嫌弃。

    慕辞典把以及放下的碗筷又重新拿了起来，他去厨房给自己又盛了一碗饭，然后默默地吃了起来。

    辛早早看着他的模样，说不出来什么滋味，心里有些堵得慌。

    她大口吃完自己面前的一碗饭，喝了点汤，离开了饭桌。

    慕辞典看着辛早早离开，微松了口气。

    他看着自己碗里还剩了很大一碗饭，苦笑了一下。

    他很长时间没吃这么多了，他第一次体会到小孩子吃不完饭吵着不想吃的感受了。

    确实……好难吃吃下去。

    可最后，他却还是吃完了。

    吃完之后，胃里面真的有些撑。

    他洗了碗筷，又在客厅走动了好一会儿，才去浴室洗澡上床。

    他是真的怕吃得太多会睡不着。

    不过……

    他是真的太瘦了。

    那晚上辛早早因为控制不住自己，所以在他身上很疯狂，而疯狂的结果就是，他们满身淤青。

    其实，辛早早身上也不少痕迹。

    大抵都是被他的骨头撞伤的。

    他躺在床上的时候。辛早早还坐在床头用手机，一直在和谁聊着天。

    聊了一会儿。

    电话响起来。

    辛早早接通，“宋厉飞。”

    “我还是电话里面给你汇报了……”

    慕辞典就躺在旁边，听着辛早早和宋厉飞谈工作的事情。

    两个人谈了一会儿，辛早早似乎还是防备他的，所以起床直接走向了外面的外阳台。

    辛早早就穿了一条睡裙，裙子很薄，晚上风大，气温也不高。

    慕辞典想了想，起身给辛早早找了一件外套走出去。

    辛早早皱眉。

    慕辞典把外套搭在她的身上就离开了，离开之后，还把落地窗关了过去，这样他就压根听不到他们的对话了。

    辛早早打了半个小时。

    她走回房间。

    慕辞典躺在床上，似乎睡着了。

    辛早早也没有打扰他，她关上灯，也睡了下来。

    刚躺下。

    慕辞典就抱着她的身体。

    “今晚不是穿上衣服了吗？”辛早早问。

    慕辞典说，“我怕你冷。”

    “我不冷。”

    “你穿太少了。”

    “所以你在要求我……”

    “晚安。”慕辞典磁性的嗓音在她耳边，“早早。”

    辛早早心口一顿。

    早早？！

    她说，声音有些冷，“叫我辛早早。”

    “好。”他点头。

    他想，或许这种亲昵的称呼，只有她亲密的人才可以，他没有资格。

    夜晚很静。

    辛早早最终还是没有推开慕辞典，这种睡姿似乎就变成了一种理所当然。

    如此两个人的同居生活，比他们想象的平静很多。

    辛早早每天固定时间上班，非固定时间下班。

    辛早早说晚上不会回来吃饭，慕辞典就会给自己做简单一点，但再简单，还是会让自己多吃一点。

    他想他永远都不会忘记辛早早说的那句“那晚上磕得她很痛”。

    而他现在不仅勉强自己多吃东西，还去看了医生。

    他其实很早就知道，他这种情况应该伴有厌食症，医生也明确诊断确实是厌食症，这需要精神治疗还有药物辅导，他在医生的医嘱下，一直在坚持。

    坚持的同时，他还去了健身房。

    开始吃蛋白粉。

    他想……慢慢地慢慢地，应该可以回到以前的体型。

    这样的日子。

    过了一个月。

    慕辞典身体明显看上去好了一些。

    没有很明显的胖起来，但绝对不像之前那么瘦得吓人了，而且不知道是不是这段时间在辛早早的包养下确实生活得很好，他皮肤还白了很多，血色也有了！

    今晚辛早早说她不会回来吃饭。

    他就自己简单吃了之后，坐在电脑前做事情的事情。

    晚上11点。

    慕辞典接到了辛早早的电话，“下楼接我。”

    说完就挂断了。

    慕辞典在想，辛早早可能喝醉了。

    同居这一个月以来，辛早早能准时下班的时间就真的只有寥寥几次，要么就是加班要么就是有应酬，今晚大概是应酬过度，喝醉了。

    他连忙下楼去小区门口等她。

    辛早早上下班都是司机接送，所以不会从车库回来。

    他在门口等了一会儿。

    一辆轿车停靠在小区门口。

    慕辞典正欲过去那一刻，宋厉飞先从车上下来，然后扶着辛早早，辛早早整个人都靠在了他的怀抱里，两个人显得很亲昵。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    过年是真的事情很多。

    很多很多，我也，哎……

    明天的更新时间可能也不稳定，小仙女们见谅。

    提前祝大家春节快乐。

    爱你们，笔芯。

    (*￣3)(ε￣*)