
    第467章乌鸦死

    “轰！”

    和服女子直挺挺地摔了回去，美丽眸子瞪得很大，有着无法理解的内容。

    为什么，叶天龙的速度这么快？

    “砰！”

    见到叶天龙一斧斩了和服女子，乌鸦嘴角牵动了一下，眼里有着震惊。

    这一刻，他看到了自己跟叶天龙的差距，只是他清楚没空给自己狂妄买单，他一脚踢在茶几上，轰的一声，茶几向老鹰他们砸去。

    接着又是一甩手，斧头射向了傻彪。

    在两人下意识抵挡时，乌鸦扑倒在地，随后从沙发底下摸出一把枪，对着叶天龙轰了出去。

    “扑扑扑！”

    子弹激射！

    乌鸦向来阴险，这一生不知阴死多少人，还有无数次反败为胜的例子。

    只是他忽然开出的一枪，并没有让叶天龙措手不及，因为叶天龙对黄雀那一枪记忆犹新。

    阴险狡猾，向来就是乌鸦的作风！

    因此在八两金和傻彪他们听到枪声身躯僵直时，叶天龙却已经就地翻滚出去，乌鸦也预料到叶天龙的反应，所以枪口冷静地一偏。

    扳机间不停歇的扣动，吞吐枪火的枪声不断响起。

    叶天龙躲过两枪就反手拖起一具尸体，砰！尸体右胸在中枪地瞬间，喷溅出一大股鲜血。

    血液仍然是那样的醒目艳红，连击未中，乌鸦依然没有慌乱，持枪的手臂，抖动的就像羊癫疯。

    “砰、砰、砰～～”

    杀气凌厉的子弹，狠狠射入叶天龙身前的尸体，巨大冲力还让叶天龙后退了两步。

    乌鸦迅速站起身来，一边对着叶天龙疯狂开枪，一边向门口快速跑去。

    鲜血在房内不停地绽放，但两人的眼神仍然冰冷犀利。

    “咔！”

    子弹终于打光，乌鸦的手也触碰到大门，只要一拉开，冲出去，或者喊一嗓子，他就得救了。

    “呼！”

    只是没有等他拉开房门，一把斧头就呼啸着袭击过来。

    乌鸦下意识侧身。

    斧头当一声钉入门上。

    叶天龙淡淡出声：“你没机会了。”

    八两金、老鹰和傻彪起身包围了上去，断绝乌鸦拉开房门的机会。

    乌鸦拔下门上的斧头，怒吼一声：“想杀我？放马过来！”

    随后，他就向八两金他们扑了过去，一副鱼死网破的态势。

    八两金他们直接迎战，双方武器死命招呼，谁都清楚，今晚不是敌死就是我亡。

    叶天龙则散去了战意，走到桌子旁边，拿起一瓶没开封的酒，打开，不紧不慢喝了一口。

    他冷眼旁观着这最后战斗，感觉这一幕很有意思。

    老鹰跟乌鸦是帮派恩怨，傻彪跟乌鸦是兄弟之仇，八两金跟乌鸦是生存自保，唯独他跟乌鸦好像没有什么大仇。

    叶天龙不由感慨，这命运还真是捉弄。

    这时，外面的斧头帮子弟多少听到动静，开始有人敲门询问乌鸦有没有事。

    还有人贴着厚实木门聆听。

    “当！”

    而这个时候，双方正厮杀到白热化。

    两方出手迅猛刚烈，以快见长，乌鸦身手精髓也恰恰在于快狠上，老鹰和傻彪他们也都蛮横。

    四人混战在一处，上跃下窜，斧光棍影，难分你我。

    叮叮当当之声不时响起，火星在四人身周时有炸开。

    “砰！”

    两分钟后，再度发出一声巨响，激战四人齐齐向后退出。

    八两金三人抹掉嘴角鲜血提斧而立，乌鸦却多了十余道伤痕，全身鲜血淋漓。

    他的胸膛还有明显地内陷，他身上三处中斧的位置，仿佛是永远堵不住的泉眼，往外肆意流淌鲜血。

    乌鸦大口大口的呼吸着，一下比一下来的短暂急促，显然他已经重伤到无力再战。

    他扑通一声跪了下来，接着望向叶天龙：“给我一支烟。”

    外面，已经有人通过单向对讲机在喊：“老大，怎么了？刚才是有人打枪吗？”

    “老大，你回应一下啊。”

    乌鸦看了一眼木门，多希望手下全部冲进来，可惜他知道，这锁住的木门起码要两分钟才能撞开。

    而这两分钟，就是生和死的区别。

    “烟？好！”

    叶天龙舔掉嘴角的酒液，找到一支香烟，点燃，缓缓走到乌鸦的身边，轻笑一声问道：

    “反正都要死了，是否介意告诉我，当初七匹狼袭杀你的时候，是谁给你通风报信？飞龙帮是否还有你的棋子？”

    老鹰神经一紧，目光炯炯盯着乌鸦，他也想要答案。

    “呼！”

    乌鸦颤抖着拿过香烟，狠狠吸入一口，随后冷眼看着叶天龙：“谁给我报信？你会不知道？”

    叶天龙淡淡出声：“但从你嘴里说出来，更有意义和价值。”

    “你们杀了我，这里很快会被封锁，严进严出，八两金可以找借口蒙混过去，你们三个怎么办？”

    乌鸦没有回答叶天龙的问题，只是目光好奇看着叶天龙：“陪我一起死？还是劫持我？”

    叶天龙轻轻摇头，手指一点地上的黑色衣服，就是黄雀手下的东西。

    乌鸦一愣，接着点头：“服了！”

    外面已经喧杂一片，无数听到动静的斧头帮子弟赶来：

    “老大，发生什么事了？怎么没反应啊？”

    “老大，快开门啊，是不是出事了？”

    “里面肯定有事，刚才有枪声，兄弟们，快破门救老大。”

    接着，木门就震动起来。

    “砰砰砰！”

    叶天龙挥手让老鹰和傻彪他们穿上衣服，随后望着乌鸦低声一句：“你去九泉也要欠我答案吗？”

    乌鸦挤出三个字：“梁秀才。”

    窗口的老鹰脚步踉跄，一头撞在墙壁，扭头回望，满脸震惊。

    叶天龙却放开了乌鸦，也穿上了衣服，向老鹰他们喝道：“走！”

    见到叶天龙没杀乌鸦，八两金愣了一下，正要喊叫叶天龙什么，却见房门快要被撞开……

    叶天龙这是要他杀乌鸦啊，八两金汗水顿时流淌下来，多少不敢下手。

    “砰！”

    房门又被撞击，渐渐要坍塌。

    老鹰和傻彪已经离去，叶天龙跨坐窗口，手里拿着手机，打开摄像头，对着八两金和乌鸦。

    八两金全身湿透。

    乌鸦望着八两金一笑：“白痴，你就是当棋子的命。”

    “嗖！”

    无路可走的八两金，低吼一声，一斧砍在乌鸦的脖子上。

    乌鸦死。
