    当那团血液，化作星星点点，挥洒而落。//www.  //把一片区域，全数笼罩。

    一面青镜，也忽然在那个方向，显现出了踪影。

    先是一团青光，从镜中显现，而后是微微颤动镇鸣。

    无数耀眼的青色光束，四面八方的从内激射了出来。

    青影如帘，垂落而下。笼罩住了宗守，又弥漫出万丈方圆。

    当这光影扫过，只要是有这狐部血脉，都只觉心神微微轻缠、

    而随之变化的，却是那雪氏女子，脑后的那九尾狐影。

    那眉心中的青镜，再一个恍惚之后，就开始逐渐模糊。

    原本迫人的声势，也渐渐开始消逝。

    “这是，九尾之血！”

    雪氏女子的神情，也一阵茫然无措。那本就已不安的心，沉到了谷底。

    怎么会？怎么可能？

    这乾天宗氏，不该是他们雪氏的奴仆，雪氏的下人？

    说是王族，却只是在雪氏离去之后的自封而已。最多地位，比狐部其他族群，稍稍高上那么一些而已。

    血脉层次的高下，几乎不可逾越。

    故此这次回云界，她自问必定是手到擒来！

    可什么时候，这一族的血脉，已经到了可以出现九尾狐王的地步？

    如此说来——

    再望四周，只见那所有在场的宗姓之人，此刻都是眼神狂热，面上泛红。神情振奋。

    当被这青光照耀之后。体内的血脉，也在震荡共鸣，妖身都隐隐浮现。

    八尾！

    这乾天宗氏，竟已是可与他们雪氏，并驾齐驱？

    难道这次他们雪家，是已输定？

    一瞬之间，是无数的念头腾起于胸中。又有无数的疑惑，被一一解开。

    这宗氏之人，根本是从始至终，都未被她所制。暂时屈从。只为拖延时间，等待宗守于血云骑回归。

    宗岚答允放雪氏族兵入城，也非真是心怀降意。而是欲将他们雪氏在云界中的力量，一网打尽！

    越是思量。越是只觉是浑身寒透，

    这雪氏女子而后又蓦地招出四道符箓，在前后左右一起燃烧！

    左右双臂，都同时绽开了数十道伤口。而后一点点鲜血，从体内溢出，漂浮而起，汇入上方的那条九尾狐影之中。

    这法相的威势立时再增！眉心间的那面圆镜，也重新凝聚。

    可此时跪在那茅草驴车旁的雪莫飞，却是一声不甘的悲呼：“殿下！”

    那雪氏女子，却是凄然一笑。这九尾之身。是她拿性命来换。每多维持一刻，都需消耗十载寿元。更是元气大损，日后这修为，也再难突破！

    可此时此刻，她还能有什么选择余地？

    如能保住这面幻心镜，他们雪氏，日后可能还有一线翻身之机。

    可若是失了，却只怕是子子孙孙，永生永世都要为这宗家的奴仆下人！

    反正左右，都不过就是一死而已——

    宗守却没怎么去理会。仍旧看着上方那面青色的灵镜。

    “这就是幻心镜？果然是一如传言，只会认同狐部之王——”

    此境以三万三千三百三十三位狐族强者的心血浇灌，或者只是一个传说。

    却必定是以的狐部之人，心血相系的某种事物，炼制而成！

    他血液洒出。心神间便立有感应。却先是一束青芒，遥遥的照下。

    宗守先是以魂力抗拒。转瞬之后。才发觉这束光华，其实无碍，而是另有用处。

    “这东西，是要验明正身？

    怔了怔，宗守那张厚比城墙的老脸上，难得的有了几许羞涩之意，更多了些无奈。

    这妖身之形，他真是不愿其他人见到。

    犹豫了片刻，宗守还是把自己的魂力收了回来。任由那灵光，往他体内四下扫荡。

    也就在须臾之后，体内的狐族血脉，就再压制不住。

    先是一对狐耳，出现在宗守的耳后。再之后，那头长发也挣脱了发冠的束缚，在这瞬间转为银白。

    之后是九条狐尾，在宗守的身后，一一显现，同样凌空而舞。

    ——一条，两条，三条、五条，六条！

    当六条狐尾，一一现形。接着现出的，却是淡淡的狐尾虚影。

    七尾，八尾，九尾！

    不同于那雪氏女子，这九条狐尾，却是一般长短。毫无半分瑕疵！

    方圆千丈之地，此时都是静谧无声。乾天山几乎所有有着狐族血脉之人，都是再次匍匐于地。

    心念至寂，无有惶恐，也无有担忧。静静感受，这真正的王者威压！

    便是雪氏族兵，那些扈从狐族，也都是微微怔然、

    乾天山巅，孔瑶此时亦是‘咦’的一声，神情是诧异无比。

    固然是能察觉到远处的宗守，那辉煌煊赫之势。

    只是此刻，她更在意的，却是宗守此时的形象。

    第一个念头，是原来这家伙，原来是长得如此俊俏的——

    那五官秀气精致，却又绝无阴柔之气，英气勃勃！

    此刻九尾现出，更有着一股近乎于妖魔般的魅力，挑动着她的心弦。

    都说狐族女子，都最是妖媚入骨。若是存心勾引，没有一个男子不动心的。

    而狐族的男人，则是另一个极端，对天下女子，都有着致命的吸引力。

    而宗守此时，分明是达到了一个极致。

    然后下一刻的感觉，却是可爱。尤其那颤动的狐耳，简直就是让人忍不住，一把抱在怀里好好疼爱——

    若是再长大几岁，相貌再成熟一些，或者会更有成熟男子的气质。

    只可惜，宗守突破七阶，进入天境的时间，实在是太早。面貌已然柱形，到了此时，也仍旧是十五六岁的青涩摸样。

    唯一有些煞风景的，却宗守眉眼间，那股睨视天下，傲凌世人的意蕴！以及那浩烈到，几乎化为实质杀意！

    孔瑶不由是心神微怔，以前只觉这家伙，是可恨可恼，面目可憎，自然没注意这些。

    这时候，才忽然惊觉。自己所嫁的人，竟是这么漂亮的一个人儿？

    那俏面之上，不由是立时发红，有些微热。

    孔瑶也立时惊觉，连忙偏转过头，不敢再看。

    一定是血脉神通，绝不会有错！这个宗守，居然敢以此法，惑她心神！真可恨！

    同一时间，那云层天际。歌含韵蓦地两行鼻血流出，然后是羞愧无比的仰头望天。

    在他身旁，严飞白则是一阵无语。不过就是变化一个妖身，用得着如此花痴？

    也亏了你歌含韵，在宗门之中，追求之人无数。即便再怎么喜欢这家伙，又不用到流鼻血的地步。

    真个是丢人现眼——