    

    “不好！”

    石宣心中大惊，眼中流露出了惊惧之色。秦雨瞳此时所爆发出的威势太过强大，就连他都没有把握能够接下这一招。

    不仅如此，因为刚才林陨的那一剑，他才释放出大量的真元。可这一转眼，秦雨瞳又是紧接着要出必杀一击，纵使他是道台境的强者，也无法如此频繁地应对！

    这一招，他要是不想办法躲开的话，就麻烦了！

    一念至此，石宣便是要急忙向后暴退，他不能正面硬接秦雨瞳的这一击！有中品地器和那灭字诀的威力加成，秦雨瞳这一击的威力最起码也是道台境以上的级别！

    “石老狗，你看看这是什么！”

    见石宣要逃走，林陨蓦然大喝道。

    他的手中凭空出现一团青蓝色的焰火，那焰火看上去绚烂夺目，有如冰晶一般美丽，却是蕴含着令人心悸的恐怖波动！

    青霜冷焰！

    石宣当场瞪大了双眼，他不禁想到了前几日林陨爆发青霜冷焰将自己烧得面目全非的一幕，就算他明知如今的林陨未必有力量再故技重施，可身体上的剧痛却是在他心里留下了极其深刻的恐惧！

    所以，他的心神一时间便是被震住了！

    “无冥魔戒！”

    “扣除20000积分！”

    抓住这石宣愣神的一刹那，林陨立刻催动无冥魔戒，一股莫名的波动之力瞬间涌入了石宣脑内！他的眼中闪过一抹迷惘之色，他被无冥魔戒的迷幻效果给困住了！

    “秦雨瞳！”

    林陨嘶声大吼道。

    这是他给秦雨瞳创造出的绝佳机会，如果这都不能成功击杀石宣的话，那他们今天所有人都要死在这里！

    “灭！破！血！三诀合一！”

    秦雨瞳绝美面容上闪过一抹坚决之色，她玉手挥动，手中的紫烟夺魂鞭瞬间爆发出了惊天动地的威势，一鞭猛然抽出，其目标正是石宣的头颅！

    而如今的石宣，已经被无冥魔戒所迷惑住了，完全丧失了自主意识！

    就是这么一息的时间，足够了！

    咻！

    石宣从无冥魔戒的迷惑效果中脱离了出来，他的眸子恢复了光泽，可当他恢复神智的那一刻，却是正好看见了秦雨瞳那一记夺魂鞭朝自己杀了过来！

    他惊骇欲绝，想要躲开却是根本来不及了！只能任由紫烟夺魂鞭那恐怖的威能将自己淹没其中！

    啪！

    一声脆响，石宣的头颅竟是陡然爆开！

    道台境强者，就算再怎么厉害，脑袋爆开也一样是要死！换言之，石宣已经死了！他那无头尸体无力地坠落在地，砸出了一个深坑，溅起令人迷蒙双眼的烟尘。

    众人一片寂静，那清风长老脸色惨白无比，双眸中更是充满了不可置信之色，石宣居然死了！

    他最大的靠山石宣都死了，岂不是意味着他自己也将难逃一死？

    “终于宰了这个老家伙！”

    直到亲眼看见石宣的尸体后，林陨才终于放下心来，他恨恨地骂道。

    在旁人的眼里，他这一战像是早就事先精心谋划好的，一步步将石宣引入死亡的深渊，不给后者半点反抗的机会。可事实上，只有他自己才清楚，刚才的过程究竟有多么地惊险。

    什么精心谋划？全都是他临场想出来的法子！

    只要任何一个过程赌错了，出现半点的问题，他跟秦雨瞳都将会万劫不复！

    “真是个废物！”

    姚华宸冷哼道。

    石宣一死，他的局面就有些尴尬了。仅凭他一名道台境的强者，想要将秦雨瞳和林陨给带走，基本上是不可能的事情。

    别的不提，就说一直拖着他的这具机关傀儡，其战力虽然不如他，但也能在最大程度上跟他抗衡。如果再加上此时能够爆发出堪比道台境强者实力的秦雨瞳，他姚华宸的胜算绝对不到三成！

    这种没有把握的战，以他的性格是不会继续打下去的。

    他的目的从始至终就只是为了将秦雨瞳带回去给公子，换言之，没能把秦雨瞳擒下，那都是石宣的问题，跟他的关系不大。

    在这种能够推卸责任的情况下，他姚华宸自然不可能冒着生命危险继续留在玄月宗。

    “罢了，再让你们得意几天，还是先回血神宫禀告公子吧。”

    姚华宸心中暗道。

    一念至此，他便是一拳轰退机关傀儡，转身就要离开这里。

    “秦雨瞳，不能放他走！”

    谁知这时，林陨看到姚华宸要离开此地，竟是陡然大喝道。

    “嗯？”

    姚华宸回头一看，眼中充满了冰冷之意：“就凭你们也想留下我？你们可知我是什么人？得罪了我，你们这种三流宗门，注定是要覆灭的。”

    “老子管你是什么人，既然来了就得给我把命留下来！”

    林陨狞笑道。

    他虽然不清楚姚华宸的身份，但听对方说话的口气，这家伙必定是来自什么不得了的大势力。如果真让姚华宸离开的话，这家伙日后极有可能会卷土重来，到那时可能就不止是一位道台境强者了，林陨和秦雨瞳他们又该如何应对？

    要知道，他们最大的倚仗便是堪比道台境强者的机关傀儡，然而机关傀儡的激活是需要中品灵石支撑的，这一战打完后，想来那六块中品灵石也是消耗得差不多了。

    一旦没了机关傀儡，仅凭秦雨瞳一人是不可能抗衡得了道台境强者的！

    所以，林陨才下定决心要将姚华宸彻底留下来！否则后者一旦杀个回马枪，那他们玄月宗上下将再无一人能够阻挡姚华宸！

    那个时候，便会是玄月宗的末日！更是他林陨的末日！

    “林陨说的对，阁下既然已经插手了我玄月宗的事，就休想独自离开。”

    手执紫烟夺魂鞭的秦雨瞳冷冷地看向了姚华宸，林陨的心思她看得出来，其实她也不想放虎归山，尤其还是一个背后很可能有大势力背景的敌人！

    “区区一个三流宗门，也敢说要留下我？”

    闻言，姚华宸有些失笑，傲然道：“我血神宫的弟子出世，就算是一方城主都得毕恭毕敬地接待，皇亲国戚都不敢轻易得罪！你们？又算是个什么东西！”

    “血神宫！”

    此话一出，众人皆是大惊。

    何为血神宫？

    九州大陆，有八大顶尖宗门势力，被世人统称为：正道五宗，魔道三派！

    这魔道三派之中便是有血神宫的一席之位！

    那是真正可以称得上是庞然大物的宗门！像玄月宗这种小宗门，在血神宫面前就像是一只随时都可以捏死的蚂蚁，不堪一击。

    不仅如此，听闻就连大秦天朝的皇帝都不得不忌惮魔道三派的实力，当年皇室有一名皇子不慎惹到某位血神宫弟子，那名血神宫弟子将其斩杀，事后大秦皇帝无论如何愤怒，他终究是没有派兵出征血神宫。这件事情到最后，也只是以血神宫一名长老出面致歉结束了。

    这说明什么？说明血神宫绝对拥有着凌驾于皇权的实力，就算是杀了皇子又能如何？

    一样是屁事没有！

    “现在知道害怕了？”

    感受到玄月宗上下长老弟子们敬畏无比的眼神，姚华宸心中没来由地生出了一份超然的优越感，他身为血神宫弟子，便是拥有这份骄傲，就算是皇亲国戚碰到了他都得战战兢兢的！

    更不用说是区区一个玄月宗了！

    他之所以选择离开，并非是因为害怕，而是不想惹上多余的麻烦而已！

    可笑的是，这帮人居然以为自己是要逃跑！

    “阁下是血神宫的门人，又为何要涉足我玄月宗的事情？”

    谁知秦雨瞳并没有被姚华宸的身份所吓到，而是一如既往地用那明亮而坚决的眸子盯着后者，冷冷道。

    “既然你都这么问了，那我也就不瞒你了。”

    姚华宸轻笑道：“你这女子命好，天生拥有幻蝶灵体这等特殊体质，乃是上等的双修鼎炉。我们血神宫的万崆公子正好看上了你，要将你收为小妾，这可是千载难逢的机遇啊！”

    “那石宣废物得很，原本想让他亲自将你送上血神宫的，谁曾想这老家伙一点用都没有。不过，如果你现在想通的话，那也可以跟我一起回血神宫跟万崆公子复命。”

    “只要你能讨好公子的欢心，无论是功法武技还是各种丹药资源，公子都会赏赐给你。在这种小地方当个破宗主，又哪能比得上在血神宫享受那些天材地宝呢？有公子的扶持，你绝对能够轻易突破仙府境。”

    “还望你好好考虑，切莫误了自己的前程！”

    他姚华宸也算是想通了，其实石宣死不死的一点都不重要。

    只要他能说服秦雨瞳，后者自愿跟他回血神宫找万崆公子，那他的任务一样能够完成，而且还能完成得更加出色！

    无因其他，只因万崆公子向来不喜欢霸王硬上弓，要是能够让秦雨瞳自愿献身的话，到时候万崆公子一定会很高兴，然后再大大地赏赐他一把，这趟玄月宗之行就不算是白来了！

    如此一想，姚华宸便是心中大定。

