
　　综艺节目的播出还算顺利，观众们对第一期的反响很不错。

　　这款游戏找了许婉来参加，简直是整个环节中最明智的地方。

　　本来按照目前的热度，节目的讨论度应该挺高的，但一件大事再次震惊了全网！

　　#剑气再现联邦！#

　　距离上次因为爆发出剑气，主播被上交给联邦已经很久了，网友们一直没有得到准确的回应。www.23sk.net

　　这段时间，虽然他们兴致勃勃的不断练习了游戏里的武功，但依旧没有第二个人成功。

　　没想到今天，竟然出现了第二个做到这一点的人！

　　还聊什么游戏？都赶紧来吃瓜啊！

　　今天这个话题的主角本名叫做丁春蕾，她本来只是一位非常普通，又不太普通的白领。

　　说她普通，日常生活两点一线，工作回家，每天除了上班就是吃饭睡觉。

　　说她不普通，是因为有一点她和大部分人不一样，她是一位极端的“禁欲”派。

　　她认为人类和动物的区别就是人类懂得克制。通过克制自己的暴力欲望，人类能够变得更强。

　　她对别人传教的名言就是：人的身体是一个储存“无”的容器，没有上限。

　　如果每次都把“无”消耗掉，对于容器将不会有任何成长。

　　只有让“无”在身体里积攒得越来越多，才能让容器，也就是身体的上限扩大。

　　可惜她这样的说法，并不能说服其他人。

　　大部分人讪讪的表示自己做不到，少部分人会对这个观点提出反对意见：

　　你怎么就知道人体内的“无”的积累没有上限呢？

　　你怎么知道身体这个容器就是弹性的呢？

　　万一身体爆炸了呢？

　　对于这类反驳她的人，丁春蕾愤怒的表示：你看不看我死不死不就完事了吗？

　　为了贯彻自己的信念，丁春蕾整整憋了六年，这六年里她没有做出任何释放全力的行为。

　　她的体能是c，秦一的体能也是c。

　　就连秦一这位内心受到蓝星的和平教育长大，还会佛系的念阿弥陀佛的人，每隔一周都会忍不住自己身体里乱窜的暴力欲望，找几个沙袋打几十拳。

　　可想而知，这位憋了六年的丁春蕾有多狠，不知道存得多辛苦。

　　时间过得越久，丁春蕾就越自信，都六年了她还没死，这难道还不说明人的身体是没有上限，可以被撑大的吗？

　　但也有人反驳了，你怎么证明撑大后是一件好事呢？你变强了吗？

　　如果想要测试自己是否变强，就需要将力量释放出来。但这就代表这六年，就这么简单苍白的结束了。

　　丁春蕾都坚持了这么久，除了舍不得这六年的坚持以外，还有不敢。

　　她不敢验证这六年是成功还是失败，万一正如他们所说，撑大不是一件好事呢？又万一她根本没有撑大，只是守恒了呢？

　　种种原因之下，一直没有一个合适的契机让丁春蕾鼓足勇气验证答案。

　　直到她最近看见了《刹那江湖》的直播。

　　《刹那江湖》第一次上热搜的时候她没在意，释放剑气的直播看完了她也没在意。

　　每天的工作很忙，她没兴趣玩游戏。那位释放剑气的直播，看起来也很弱。

　　直到这次无意中看见一位推送的游戏直播。

　　这位叫“轻轻点枝”的玩家，打通了剑仙后人的支线任务，播放了属于传说中的剑仙的壁画。

　　他们穿越回剑仙的时代，在一旁目睹剑仙的风姿。

　　庞大的内力操纵击剑跟随在他的身旁，他伸手握剑，朴实无华的向前一挥，剑气外显，似乎让剑成为参天巨物。

　　巨剑被他像玩具一样操纵挽起剑招，四面八方瞬间夷为平地。

　　太帅了！

　　这位剑仙的剑气，甩了那位开直播练出的剑气几万条街。早知道武功具现是这么酷炫的东西，她早就去研究了！

　　丁春蕾被剑圣舞剑的画面所震撼，此刻她无比坚信，自己六年的坚持，就是为了现在！为了将剑圣代入现实！

　　反复下载播放，试探着学会上面的招式之后，她开始正式的第一次练习。

　　按照网上流传的方式，往剑里注入自己的“无”，也就是游戏中的内力。

　　积攒了6年的“无”此刻都在一瞬间爆发！

　　丁春蕾先是觉得手臂炸开般一痛，接着手中的剑飞出，发出了两次爆炸声。

　　她顾不得手臂上的疼痛，先观看自己录制的视频回放。

　　她惊讶的发现，自己的剑在飞出去之前，还有一股空气比剑更先飞出。

　　“可能这就是剑气了吧？”

　　丁春蕾有些遗憾的想着。

　　没想到自己这么弱，也就比直播那位强上一倍，离剑圣还差很远。

　　但也只能等待下次了。

　　她将视频随手上传进朋友圈，接着去给自己的手臂治疗。

　　没想到这条视频竟然一下子火了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第345章 剑气再现免费阅读。https://www.23sk.net 