    “要开始了……”

    沈炼目光一动，视线飘向下方。

    单晴两女也不再说话，跟着他向下看去。

    一楼拍会展台。

    对面已经密密麻麻地坐满了身影。

    放眼望去起码有千人左右，都是清一色的修行中人。

    而且实力最低的都是练气级别。

    这场拍卖会可谓是修行界的一项盛举，会有许多平时难以碰到的天材地宝售卖。

    因此也吸引了大量修行者，几乎在燕国稍微有点能力的人都聚齐了。

    当然，一些地位太高的人，反而对这拍卖会没什么兴趣。

    比如青云宗的内门长老，还有掌门等等……

    他们需要的宝物太过难得，连拍卖会都没有。

    哪怕偶尔出现一些稀奇物品，灵宝坊也会以另外的形式出售。

    比如单独邀请这些大人物，举行一次内部展会等等，不必赘述。

    此时再看展台。

    主持人已经开始进行准备工作了。

    会场外围，各处角落和出入通道都站满了手持灵器的护卫。

    防御极其森严。

    加上大阵的拦截防护，可以确保没有人能从会场抢走宝物。

    “大家好，我是本次拍卖会的主拍人，常玉兰。”

    一道清脆悦耳的声音通过扩音阵法，清晰传入所有人耳朵。

    众人向台上看去，只见主持拍卖会的是一名美貌少女，脸上挂着温婉的笑容。

    “相信大家对于本次大会都已经期待已久，那小女便不多说废话了。”

    “下面先请出第一件拍品。”

    常玉兰举止优雅的招手，立刻便有两名修士上台，其中一人手里捧着被红绸盖住的托盘。

    到台中站定后，常玉兰伸手扯开了红布，露出其中物品。

    是一根散发着幽幽光泽的紫色软鞭。

    “攻击型灵器，看起来品相还不错。”

    沈炼目光如电，在软鞭上扫了一眼就收回视线，点头评价道。

    而在他身旁，单晴看到这件宝物后，眼中却是露出了明亮的光芒。

    “师姐喜欢这鞭子吗？”

    注意到她的表情，沈炼开口问道。

    “啊？”

    单晴回过神，连忙掩饰了一下神色，摇头道，“没有，就是随便看看……”

    “呵呵……”

    沈炼一瞧她的表现就知道怎么回事了，笑着道，“师姐，我记得你就擅长一套鞭法。”

    “正好你现在踏入筑基期，原来用的软鞭威力有些跟不上了。”

    “干脆将这鞭子买下来换上。”

    “这……可是那软鞭价格应该不低……”

    单晴显得有些犹豫。

    “怕什么，咱们坐拥一个中型灵石矿，还能差灵石不成。”

    沈炼大气摆手，说道，“师姐你别管了，我帮你买，就当是送给你的礼物。”

    “大不了这个月矿场经营的损耗多写点就成了……”

    “呃……”

    单晴满脸无语。

    本来对沈炼愿意花费灵石送给她礼物，单晴心里还满是感动。

    可最后这小子又蹦出如此一句话，让单晴感动的心思都没来得及体会，就直接散掉了。

    “巽龙紫金鞭，上品灵器，还有一套相应的玄级中品鞭法搭配，乃是不可多得的宝物。”

    下方，等宝物展示得差不多了，常玉兰便开口介绍起来。

    “其中具体内容为将来宝物所有人考虑，不便透露。”

    “这里只说一点，运用相应鞭法施展巽龙紫金鞭，威力至少提升三成以上。”

    ……

    “嗡~~~~”

    听到这句话，下方众人顿时低声议论起来。

    “能将威力提升三成，确实不错，这样的功法极为稀少……”

    “可惜我不是使用软鞭的，否则还真有兴趣争上一二……”

    “谁说不是呢，宝物虽好，但属于奇门兵器，会用的人不多，估计最终成交价也不会太高。”

    ……

    众人各自发表着自己的看法。

    听着大家议论，常玉兰表面平静，实际心里却也有些无奈。

    大家说得不错，奇门兵器，就算效果再好，最终成交价也不会太高。

    她对此早就有了心理准备。

    当即，停顿片刻后，常玉兰脆声道，“首件拍品算是给大家赠送的福利，顺便热热场子。”

    “起拍价一百下品灵石，现在开始。”

    “哗——”

    听到这，全场顿时一阵哗然。

    虽说奇门兵器卖不出高价，可就单说那个上品灵器级别，也不至于这么低啊，最起码也得两千下品灵石往上。

    于是一瞬间，所有人的热情都被挑动了起来。

    “两百！”

    “我出三百！”

    “三百五十！”

    ……

    报价声不断响起。

    常玉兰目光平静地看着下方，早就料到会是这样的场面。

    想捡漏？

    怎么可能？

    灵宝坊举办了这么多次拍卖会，早就把规则玩透了。

    好东西出来，就算报价再低，可想捡漏的人多啊。

    大家都抢一遍，那价格自然就提上去了，顺便还能把众人的热情调动起来。

    再说了，就算竞拍的修士都十分团结，不出面抢夺，灵宝坊自己也安排了几个拖。

    关键时刻会喊高价把东西再买回去。

    总之拍卖会这种事情，你可能小赚，但举办方是永远不会亏的。

    这不，没过多久，巽龙紫金鞭的价格就被喊到了两千。

    现场激烈的报价声开始慢慢减少。

    到现在，剩下报价的人才是真正想要购买的修士。

    “两千一百……”

    “两千两百……”

    陆陆续续的，报价人越来越少。

    当价格被喊到两千五百时，已经只剩两人争夺。

    “两千六百……”

    这时其中一人再次报价。

    另一人犹豫了良久，终于摇了摇头，没有继续喊出新的价格。

    剩下那人露出欣喜之色，目光瞧向常玉兰。

    常玉兰会意，点了点头，正准备按照规则落锤确定。

    就在这时，二楼却突然传来一道平静的声音。

    “三千！”

    “哗……”

    众人下意识看向二楼，只见一名面容帅气的青年站在那，平静望着下方。

    正是沈炼。

    现场大多数人对于沈炼都不熟悉，不知道他来自哪。

    只是能坐在二楼参与拍卖，就知道对方身份不简单，好奇的看了看便纷纷收回目光。

    原本报价两千七的修士面容有些难看。

    瞧了瞧沈炼，又看了一眼常玉兰，咬牙犹豫半天，最终无奈的摇头坐了下去。

    常玉兰见状，知道对方不会继续喊价，便转身面对着沈炼的方向，准备落锤确定。

    可就在这时，二楼和沈炼相隔不远的一处阁间，淡漠的声音突然响起。

    “三千一百！”

    “恩？”

    沈炼眉头一皱，瞬间听出了声音的主人是谁。

    双方刚刚才碰面不久，正是青云宗核心弟子大师兄，方南。

    此时在对方阁间内，方南脸色阴沉的坐在当中。

    原本他对这巽龙紫金鞭没有丝毫兴趣，但突然听见沈炼报价，顿时想起先前的事情。

    忍不住就出手插了一杠子。

    “哼，沈炼，碰到我算你倒霉……”

    方南心中冷笑，满眼都是报复之色。

    堂堂青云宗的核心大师兄，能小肚鸡肠到这份上，也是够可以的。

    旁边其他核心弟子见方南这副表情，都不敢开口说话。

    只有褚明旭感觉心中解气，恨不得让方南多恶心沈炼几次。

    “三千两百！”

    片刻后，沈炼平淡的声音再次传来。

    他几乎瞬间就明白了方南的意思，不过是把价格抬高恶心自己罢了。

    “呵……也就这点能耐了。”

    沈炼对此毫不在意，甚至眨眼功夫就想到了对付方南的办法，嘴角挂着平淡的笑容。

    “三千三百！”

    果然，他话音刚落，方南那边立刻就喊出了新的报价。

    “三千四百！”

    沈炼不为所动，平静地报出新价格。

    “三千五百！”

    “三千六百！”

    “三千七百！”

    ……

    “四千！”

    不到一个呼吸时间，价格直接飙升到了四千。

    这时就算傻子都能看出来二楼阁间两人不对付，明显是在斗价。

    不过拍卖会就喜欢这样的客人，对他们来说，双方争得越狠越好。

    常玉兰站在场中，也不着急宣价了。

    什么话术都用不上，就惬意的看着两人争夺。

    “四千三百！”

    沈炼又喊出了一个新的报价。

    “小师弟，别争了，方南那边明显是故意的……”

    单晴有些焦急的拽着沈炼袖口，劝慰道。

    就连董嫣嫣都在旁边张了张嘴，没有虎头虎脑的说出让沈炼跟对方继续干的胡话。

    “放心，师姐，我心里有数。”

    偏偏沈炼对此毫不在意，脸上满是轻松的笑容，转头安慰单晴。

    “可是……”

    单晴还想再说什么。

    沈炼却是摇了摇头，轻声道，“师姐，你看我像失去理智的样子吗？”

    “这……”

    单晴盯着沈炼，不得不承认，沈炼目光很是清澈，没有半点上头恼火的意思。

    “看我安排就好了。”

    沈炼继续道。

    单晴终于点了点头，虽然不知道沈炼最终有什么打算，却还是选择相信他。

    “四千五百！”

    方南又喊出了新的报价。

    “五千！”

    沈炼这次直接暴涨了五百灵石。

    “五千一百！”

    方南犹豫了一下，才再次开价。

    “六千！”

    沈炼没有丝毫停顿，方南话音刚落，就立刻将价格又提升了一千。

    这一回，方南终于停了下来。

    “大师兄，别开价了，小心提防沈炼反逼你一手，这价格已经超出那鞭子的两倍。”

    “万一真砸咱们手里可就浪费了。”

    唐十四见状赶紧趁机劝解。

    方南闻言也冷静了下来，沉吟片刻后，缓缓颔首，没有继续报价。

    下方。

    常玉兰见双方停战，又等了片刻，确定方南不继续争夺后，才快速喊话三次。

    然后敲锤确定沈炼为巽龙紫金鞭的拥有者。

    常玉兰满脸含笑，心里早就乐开了花，吩咐旁边修士将宝物送到沈炼阁间。

    “呵呵，小师弟，真是财大气粗啊，既然你这么喜欢那鞭子，为兄便大度一次，让给你了。”

    旁边阁间传来方南嘲讽的声音。

    明明是在恶心沈炼，偏偏还说的冠冕堂皇，好像他故意放水似得。

    然而，听到他这句话，沈炼嘴角的笑容却是慢慢扩散了开来。

    “嘿嘿，就等你说话呢，忍不住了吧。”

    心中笑着，沈炼猛然开口，粗鄙的大吼道，“装他妈什么犊子啊，买不起就说买不起，还让给我了？”

    “想让给我你早干嘛去了？先前报那么多价是放屁吗？”

    “傻逼！”

    “跟老子斗灵石，也不看看你自己几斤几两，你有那个资格吗？”

    “老子身后有一座矿场，你有个毛啊？”

    ……

    “砰！”

    方南阁间。

    听到沈炼丝毫不加掩饰的怒骂，方南脸色黑的跟锅底似得。

    整个人气的胸膛不住起伏。

    尤其是听到最后那句矿场，更是勾起了他心中最深的痛。

    再也忍耐不住，一掌拍在身旁的圆桌上，将木质桌椅拍的粉碎，洒落满地。

