    第18章 阿星得救

    整个街道上充斥着悠扬轻快的曲声，进入家家户户之中，传入人们耳内，让他们皱起的额头缓缓舒展，心里恐慌之情全无，睡脸上皆扬起一抹轻松微笑。

    其中有几个人，还做了一个古怪的梦，他们在梦里居然跳起了一支奇怪的舞蹈。

    而王腾这里，群鬼还在沉迷在乐曲之中，舞步轻快，动作整齐划一。

    这时，突袭一阵大风，吹落鬼新娘的盖头，露出那头戴凤冠霞帔，倾国倾城的绝色之容。

    在翩翩起舞之下，显得更加美丽动人。

    尤其是跳舞时，不慎露出的洁白玉腿，更为她增添一丝娇柔之美。

    “真是一个人间绝色！”

    看到这鬼新娘的真容，饶是王腾前世刷过不少美女的视频，也忍不住赞叹一声好。

    而鬼新娘虽摆脱不了乐曲的控制，但她一双清澈如水的眼眸，死死的盯着王腾，其眼神之中，还透露着一抹娇羞之色。

    很快，一曲终了，那些纸扎人在音符的洗礼下，化成一片片纸屑，随着一阵阵清风飘扬在空中，最后缓缓消失不见。

    整个队伍只剩下鬼新娘一个！

    王腾收琴而立，笑而不语的望着鬼新娘，看着她捂着胸口大口喘气，心里有些不解，“这鬼怎么没被超度？难道是执念太深？”

    鬼新娘喘匀了气，恶狠狠地瞪着王腾，怒声道：“我自化鬼多年，从来没有伤害过一人，你凭什么用如此古怪乐曲超度我，凭什么！！”

    王腾摇了摇头，笑着指向地上的冥钱，“因为你给了钱，另外是你让我拉一曲的。”

    闻言，鬼新娘被噎住，仔细回想一下，好像是这么回事，可这小子太可恶！居然让我在大街上跳那种古怪的舞蹈，我非要教训他一下。

    鬼新娘刚要迈出一步，王腾见此，扬了扬手中二胡，这意思很明显，你敢来，我就敢拉，让你跳一整夜。

    鬼新娘被吓住，一脸愤怒瞪了王腾一眼，便要转身离去。

    “想走？已经迟了！”

    见状，王腾神情一凛，双手快速掐出法决，瞬间身前浮现五道金色凝成的符箓，化成道道流光落在鬼新娘的头顶，垂下五道光柱，结成一个五行阵，将鬼新娘困在其中。

    鬼新娘被吓了一跳，看着周身亮起的光柱，蹙起眉头看向王腾，声音冰冷道：“凭这个你就想困住我？”

    王腾无所谓的耸耸肩，一步步走到鬼新娘身前，举起手中二胡笑道：“还有这东西。”

    看到二胡，鬼新娘的脸阴沉下来，怒视王腾道：“你到底想干什么？”

    “没什么，昨天你不是抓了个人嘛，那个人是我的师兄，只要你放了他，我愿超度你入轮回。”王腾摆手道。

    闻言，鬼新娘恍然，心道：“原来那小子是他师兄，既然人在我手中，他就会有所顾忌，帮我做一些事情。”

    心念一转，鬼新娘笑眯眯道：“让我放你师兄也可以，不过，你要答应我一些条件。”

    王腾笑了，伸手指了指五行阵道，“你没有讨价还价的资格。”

    “哦？我想你是忘记了，我本来就是鬼，就算再死一次，我无所谓，可你的师兄还活着，他年纪轻轻，若是随我一起死，那真是太可惜了。”

    鬼新娘似乎吃定王腾一般，冷冷笑着盯着王腾。

    说真的，王腾确实不敢赌，犹豫一下，看向鬼新娘，淡淡道：“说说你的条件。”

    见王腾松口，鬼新娘狡黠一笑，说道：“我的条件很简单，你帮我找一个人。”说着，鬼新娘拿出一张纸，从光柱的缝隙递给王腾。

    王腾接过一瞧，见纸上画着一个头戴瓜皮帽，头后留着长辫的俊朗青年。

    在画像一旁，写着一行生辰八字。

    看到八字，王腾抬眼看向鬼新娘，“这八字是这男人的？”

    “嗯。”鬼新娘神情激动的点头。

    看着纸上八字，王腾使用茅山紫薇斗数，快速的在手中掐算，片刻开口道：“这个人早死了，因生前积德行善，已入轮回投胎转世，这辈子注定会成为一方豪杰，妻妾成群，儿女成双。”

    “啊！”

    闻听此言，鬼新娘惊呼一声，神情变得失魂落魄，蹲坐在地，回想起生前的点点滴滴，眼泪止不住的流，口中还喃喃自语：“明哥...明哥，没想到你已不在人世了...”

    看着伤心流泪的鬼新娘，王腾大概能猜到一些，这俊朗青年应该是鬼新娘所念之人。

    想起那些悲欢离合的故事，王腾心有所感，忍不住脱口而出道：“多情自古空余恨，好梦由来最易醒，既然他已经轮回转世了，你也别在这世间做个孤魂野鬼了。

    只要你把我师兄交出来，我做场法事超度你入轮回。”

    鬼新娘擦去脸上眼泪，有些垂头丧气道：“就算入了轮回，我也不一定能跟明哥再续前缘，索性就这样吧，或许在将来的某一天，我还能遇到他。”说着，眼里闪过一抹希望。

    看到这模样，王腾想骂她一声傻x，可这事情有不管自己，索性就让女鬼自己选，他的目的只是救出师兄。

    “随你吧，我该做的事已经做了，你该放我师兄了。”

    王腾挥手撤去五行阵，眼神淡淡的看向鬼新娘道。

    鬼新娘点点头，身子一闪化成一道红光，朝着镇外野林而去。

    王腾在后跟着，跑了约莫十分钟，来到一处乱葬岗前，看到一群孤魂野鬼，聚在一起围成一个大圈，正在那里鬼哭不断。

    在大圈的中间，隐约能听到阿星的惨叫。

    见此，王腾立马掏出射日弓，准备超度这些孤魂野鬼。

    突然身前一闪红光，鬼新娘现身拦住王腾道：“别动手，他们并没有什么恶意，只是吓吓他而已。”

    说罢，鬼新娘轻挥一下衣袖，那些鬼怪瞬间消失，独留阿星一人，在那闭眼惨嚎。

    见阿星头发竖起，就知道被吓得不轻，王腾白了一眼鬼新娘道：“瞧你干好事。”

    “嘻嘻~”

    鬼新娘捂嘴偷笑，也不作何解释。

    王腾快步走到阿星身前，伸手画出一张清心符，点在阿星的额头。

    阿星身子一震，瞬间清醒过来，抬头看到王腾时，惊喜道：“师弟，你终于来了。”说着，抱起王腾的胳膊，嚎头大哭。

    没一会，王腾的衣袖湿了。

    王腾拍了拍阿星的后背，安抚道：“师兄没事了，这里的事情我都处理完，你可以放心了。”

    王腾这话，让阿星想起苏天龙所给的报酬，瞬间不哭了，对王腾一本正经道：“师弟，这次事情太凶险，我差点丧命，咱们回去后，必须让苏老爷提高报酬。”

    王腾对阿星算是服了，经历过这次事情，居然还记得提高报酬，这证明他一点事都没有。

    “行，咱这就回去，找苏老爷要钱。”

    王腾无奈点头，将阿星从地上扶起，搀扶着他一步步走向腾云镇。

    而鬼新娘隐去身形，偷偷尾随在王腾身后。

    (本章完)

