    一块中品灵石啊！闻人家每个月都会给家族弟子发一块中品灵石，给他们提升实力用。

    发放灵石的时间是在每月中旬，不管因何原因都不能提前领取，因为灵石实在是过于珍贵，根本不敢随便使用，灵石的使用权全部在家主手上，只有家主同意才可以随意使用。

    当然，家族中除了家主之外，没有谁能随便使用灵石，就连少爷的灵石数量都是把控着的，只不过少爷每个月的灵石数量可比他们多多了，而他明显感觉到他的实力快要突破了，急需需要一颗中品灵石才是。

    有了中品灵石，他敢保证，他一定能顺利突破！实力，谁都对实力有着渴望。

    就算他作为一个下属自然是不例外的。

    当然，这实力越早提升越好，谁也料不到危难时刻究竟何时到临，实力弱强，在危机之际还可以保全性命。

    那位下属舔舐着牙齿走上前。

    他并未在孟凡身上感受到什么灵力波动，想来是个废物，他只需要抓紧时间将这孟凡击败，并且让他跪在少爷面前赔礼认错，他就能得到一块中品灵石。

    一想到即将得到中品灵石，那人心里就涤荡着喜意。

    “小子，跪在我们少爷面前认错是你的荣幸，我给你个选择，一，你自己乖乖的跪下，二，我将你腿打断，让你跪在少爷面前！”

    “腿打断？”

    孟凡挑眉，重复了声，似是在冷笑嘲讽。

    “没错，识相的就赶紧跪下，否则让你吃不了兜着走！”

    “吃不了兜着走，听起来倒是极好，只是你能让我吃不了兜着走吗，这第一第二我都不选，我选第三。”

    孟凡冷笑了声，他虽摸不清自己的实力，但他有强烈的预感，根本无需惧怕面前这些人。

    别说这个什么闻人奇属下上了，就算是闻人奇再加上他所有属下一起上，他都自信能将他们一一轻松解决。

    何须怕这一个人。

    “第三？

    没有第三！”

    “第三自然是有的，我来告诉你这第三是什么，第三就是我将你的腿打断！”

    “好啊，狂妄之际，我可是灵徒七星，我倒要看看你这个废物如何将我的腿打断！”

    “起阵！”

    那人阴邪一笑，抬起双手，便见一群水雾在周身弥漫起来。

    水雾？

    倒是挺有趣。

    不过他根本不惧。

    孟凡勾唇一笑，伺机而动。

    刹那间，一道虚影在空中停留。

    那人原本满怀信心的打败孟凡，在他眼里孟凡就是个废物，打败他动动手指就好了。

    而如今，那人咽了咽口水，心中有些恐惧。

    这速度……太快了，快到吓人，他根本看不清那一层层的虚影中究竟哪个才是真身，快到令人发指，快到让他根本无法分辨。

    豆大的汗粒从那人脸上一颗颗的滑落下来，喉结滚动，胸腔中透着害怕。

    完全看不到人影，这就意味着他要人为刀俎他为鱼肉，任人宰割。

    闻人奇在一旁微眯着眼，水雾中发生了啥他不知道，不过他倒是神色哉哉，等待着下属给他带来好消息。

    毕竟在他心里，孟凡这种废物是绝对打不过他灵徒七星的属下的。

    果不其然。

    下一秒就听到一个惨烈的尖叫划破云霄。

    声音格外惨烈，光是听声音就能听出那人的痛苦。

    秦语童耸了耸肩，有些害怕，甚至不敢抬头看，生怕受伤的是她们救下来的那位公子。

    这样的话还不如不救他，不然也不会到他们秦家受这等苦了。

    “公子！”

    秦语童和秦语芙皆是担忧的惊呼声。

    闻人奇得意一笑，啧啧，废物果然是废物，没想到这时间才过去不到一分钟就被打败了。

    先前他已经给过机会了，明明只需要跪在他面前赔礼道歉就不用受这份罪，谁叫有些人敬酒不吃吃罚酒呢，受了苦还不照样得跪在他面前嘛。

    “废物不愧是废物，今日也算是尽兴了，不枉我白来秦家一趟。”

    就在闻人奇得意的笑着之时，水雾破开，一道人影从水雾中弹出来，好似一只断了线的风筝似的，被人扔出来。

    闻人奇以为被扔出来的人是孟凡，正准备抬眼嘲笑一番，却不想这一看直接愣住了。

    怎么可能！他的手下竟然被打败了！秦语芙和秦语童见水雾中走出来的身影后顿时一喜。

    孟凡双眼直勾勾的望着闻人奇，不曾说话。

    倒是闻人奇胸膛此起彼伏，像是被气急了。

    “好啊，本少的属下竟然被一个废物打败了，着实让本少震惊。”

    被孟凡打败的那人拼命的抬起头，承着痛苦咧着嘴告知道：“少爷，他，他不对劲！”

    “一下，仅仅一下，属下的腿就断了！”

    那人欲哭无泪，忍受着撕心裂肺的疼。

    闻言，闻人奇倒是有些好奇的打量了孟凡一眼，笑了声。

    “本少倒要看看你究竟如何不对劲！”

    说完后，闻人奇立马出手，手上的招式凌厉，大有种将孟凡置于死地之举。

    当然，孟凡自然不是吃素的，虽说他心里有种莫名能胜过闻人奇的想法，但如今两方对决，他自然不会轻敌。

    连忙出招。

    金色的气在手心处盘旋。

    直接将闻人奇轰过来的红色气体打碎，旋即金色气体横冲直撞，落在闻人奇的胸口之上。

    只见闻人奇仿佛承受了巨大的冲击般，脚步控制不住的倒退了三四米，随后便见一抹猩红从闻人奇的嘴角处流出来。

    是血。

    闻人奇的血。

    显然，孟凡那一掌，直接将闻人奇震出内伤来。

    闻人奇眯着眼死死的盯着孟凡，他在想，这人究竟是谁，该死竟然这般轻松便能将他震伤！莫不是，是秦家请来的帮手？

    该死，他们竟然没发现秦家竟然备了这么一手！看到是他们小看了秦家，竟然还背着他们藏了这么一手！好啊，秦家啊秦家，果然是他们小瞧了！闻人奇眼睛中透着森寒，死死地盯着秦家之人。

    “好一个秦家！当真是小瞧了你们，好，走着瞧！”

    “撤！”

    闻人奇一摆手，将闻人家的子弟全部撤走。

    瞬间，秦家院子中一片空荡。

    瞧见闻人家的人离去后，秦语芙和秦语童两人才松了口气。

    “童儿，你没事吧！有没有哪里受伤？”

    秦语芙赶忙走到秦语童身旁关切的问。

    “姐姐，我没事，走我们去看看公子有没有事情。”

    “好。”

    随后两人便走到孟凡面前，秦语芙抱拳作揖道：“多谢公子相救。”

    孟凡摆手一笑：“两位小姐不必言谢，我这也只是自保而已。”

    秦语芙温柔一笑，“不管公子出于何目的，总之算是救了我们秦家，感谢是自然的。”

    “两位秦小姐救了我，这一点小事，不足挂齿。”

    孟凡保持着淡笑。

    

