    袁冬初马上就要启程去津州，可她却在这时提起了崔三望。

    姜成华心念动了动，问道：“咱们临走之前需要做些什么吗？”

    “嗯，”袁冬初点头，转头吩咐身边的星耀：“这趟津州你就别去了，留在京城。”

    星耀很抗拒的样子：“天成哥在津州有事，我怎么能留在这里？”

    袁冬初耐心解释：“都走了，谁在京城做事？你得留下，把大当家被人袭击的消息散布出去。”

    “……？”姜成华和陈子更两人怔了怔。

    星耀则是直接发问：“我怎么说？”

    袁冬初说道：“就说大当家在津州被人袭击，生死未卜。”

    星耀一愣，更担心了：“天成哥他……”

    袁冬初顿了顿，安慰道：“报信的人说了，大当家没伤在要害。”

    她心里也很不痛快，好端端的，谁愿意说这种不吉利的话？！

    可他们现在需要助力。

    陈子更不明白，问道：“为什么要这样说？”

    袁冬初脸色转冷：“崔三望不是国丈府的人吗？出了这种事，怎么也得让国丈府不好过才行。”

    曹家给国丈府写了信，国丈府一定交代过崔三望，所以津州市井才能平静下来。

    而现在，顾天成在津州被人袭击了。国丈府手下的人阳奉阴违，弄出这么大的事，不能让国丈置身事外。

    “也是。”姜陈两人明白了。

    袁冬初接着说道：“京城有点身份的人都知道，顾大哥是大将军的儿子。

    “不管他们是否相认，大将军的儿子被人袭击，生死不知，看大将军的脸往哪儿放？他能不能当做什么事也没发生？”

    姜成华和陈子更两人再次点头，心悦诚服。

    如果顾天成生死未卜的消息在京城传开，而顾林当做什么事情都没发生，只怕他的人品会再一次被人质疑。

    同时，连自己儿子都护不住，他还有没有脸出来见人？

    陈子更很朴实的发问：“还有别的吗？”

    袁冬初淡淡说道：“还有皇上。诚运投递是皇上认可的字号。皇上刚刚赐下亲笔题字的牌匾，后脚就有人要诚运投递的大当家死，呵……”

    袁冬初眯了眯眼，“皇帝他老人家不要面子的吗？！”

    姜陈二人头点的像小鸡啄米一样：“嗯嗯嗯，他老人家的面子，那一定不能让人轻视啊！”

    三人说话的时候，姜府的马车到了。

    星耀和铁蛋儿刚才随便包了两件衣服，打算一起走的。可这时，却只能眼巴巴看着袁冬初带着婉儿和陈嬷嬷上了马车。

    袁冬初放下车帘之前，郑重叮嘱星耀：“记着，尽量快些把消息散出去。不过，也不能做的太刻意，知道吗？”

    星耀和铁蛋两人严肃的点头。

    投递行门前停了六匹高头大马，之后又来了一辆豪华马车，路过的人好多都驻足观看。

    同一条街上其他店铺里的人也都探头探脑，齐齐往这边观望。

    这些人看着袁冬初三人带着两个包袱上了马车，姜成华和陈子更以及四个小厮也都飞身上马。

    接着，就见车轮滚滚，马匹也撒开四蹄，顺着街道匆匆而去。

    正主走了，好奇的人们没了顾忌，都冲着送行的星耀和程掌柜围过来，开始七嘴八舌的发问。

    程掌柜还一脸懵呢，袁冬初只说要去津州一趟，让他好好照看生意。至于原因，根本就没来得及问，人便上车走了。

    星耀这儿正等着把消息散出去呢，人们这一开口，他就满脸悲愤的说道：“我们大当家在津州被人袭击了，如今生死未卜。”

    “啊？”人们大吃一惊，一个个大眼瞪小眼的，还有人抬头看了看店铺门头上挂着的牌匾。

    这是什么人活腻味了？居然袭击诚运的大当家，不知道人家背后站着皇帝吗？

    星耀紧紧的捏着拳头，恨恨说道：“不知道哪个混蛋干的，若被我们找到，一定让他生不如死！”

    铁蛋的长相就如他的名字一样，憨憨的。但他这时却接着星耀的话说道：“津州和咱们诚运不对付的，只有文家和码头的崔三旺，没其他人了吧？”

    星耀“哼”了一声：“管他是谁，既然犯了王法，总要找到他让他就范的！”

    接下来，星耀和铁蛋儿两人也不四处转悠，只哭丧着脸，垂头丧气的坐在自家店面里。

    投递行这段时间业务多，人来人往的很繁忙。

    这些人进来出去之间，难免要看这两人一眼。多话的，便会问上一嘴，星耀和铁蛋就会给人说一说。

    即使有那不问的，出去之后说不定就会下意识的嘀咕两句，有知道的人立即给他们普及今日的大消息。

    再有三三两两的人不远不近的聚集议论着，好奇的人凑上去一听，也就都知道了。

    来投递行邮寄信件物品、或者办理代购的人，很多便是大户之家的仆从或者管事。

    这样被各种人三传两传的，不过半天时间，诚运大当家被人袭击这事儿，就成了京城的热议。

