    当蔡锷打开信封后发现，里面除了有一张信外，还有一张华东银行的支票，那是一张五百万元的支票。

    凭借这张支票就很能说明态度了，当蔡锷开始阅读那封信时。信中内容只有寥寥几句。“吾闻松坡先生患病，特奉上医药费少许，松坡先生若欲往何处，我华东可派兵马护送之……”五百万元的医药费，这就显得夸张了一些。

    显然这不是医药费，而是一种资助，另外夏钓还在信中许诺派遣人马护送，显然是洞穿了他的意图，这让蔡锷深感吃惊。

    同时夏钧还在信中邀请他参加华东大厦的封顶仪式。“若先生病情紧张。可不必参与。吾即派人护送先生返南……”这十痴情紧急，显熬是意才旨时局。

    蔡锷在旅馆里拿起笔写了封回信。称病情危急，不容马虎。当立即启程，迟则生变。　　接着蔡锷将这封信交给了那个党卫军军官，当天他都留在旅馆。傍晚时旅馆外来了一个连的华东军，并且为蔡锷买好了火车票。

    在一个连的兵力保护下，蔡锷踏上了返回云南的行程。路上蔡锷那平静的外表下去十分激动。因为华东自治政囘府的态度虽然暧昧，但起码是反对袁世凯称帝的。

    华东大厦的封顶仪式开始了。加。虽然只是三十六层高的大楼。当天夏钧和社会各界人士皆到场参不过却是当前中国最高的大楼了。

    大厦前面有一个大铜牛。这只大铜牛重达上万公斤，一副牛头仰天，奋力前进的模样。　　夏钧站在台阶上，两边站着即将入驻华东大厦的十六家企业老板以及各界知名人士台阶下面是一群记者。

    夏钧对着话筒，微笑着说道：“我很高兴今天大家能够来这里参加封顶仪式，大楼本身不代表什么。就算是造就一痤世界最高的大楼，同样不代表什么。也许只代表着铺张了浪费，或许那可以填补一下空虚的民囘族自豪感但我想我们并不需要那样做。不久的将来，我们将向这种空虚告别。所以这座大楼的真正意义并不是它有多高。而是它可以让我们的民囘族资本仅仅的联系和团结在一起。打赢没有硝烟的贸易战。”

    “大家看到那头铜牛了吗?我希望今后我们的民囘族企业，能够像这只铜牛一样牛气冲天，另外铜牛头上有一个，赢，宇。一个企业要想做到赢，首先就得正确解读这个字的含义。”夏钧对众人说道：“大家首先可以看到赢字的最上面是一十‘亡’宇，一家企业要想赢，首先要做的就是生存下来，如果企业有困难，可以随时向我提交报告书，政囘府会在合理的界限内做出最大的努力，但更重要的还是企业自身。"

    “亡字下面是一个口字这个口的含义就是品牌与口碑。品牌的重要性我想大家都已经领略过了。但品牌也是有口碑优劣之分的，这并非是光靠广告砸出来的，而是靠良好的质量与服务创造出来的。做下面左边是一个月宇，这个月的意思就是告诉大家，企业要想赢，就必须日积月累的提高白己的底蕴并进行精细化的管理。”

    “月字旁边是一个凡宇。这告诉人们做企业要踏踏实实的脚踏实地。不要好高鹜远做企业不是一蹴而就的，凡事都不能急功近利，还要往长远的方向看一看。”

    “最后一个就是贝宇，我想大家都知道这十字的意思了只要一家企业能做到以上那些要素，那么定然能够盈利，并做大做强。”夏钧笑着说道：“所以这座铜牛的告诫意义远比吉祥的寓意来得高不过我想它肯定能给我们带好运，不管是它的造型还是它的重量，或亦是它的摆放位置、方向都是找了好多个风水先生测定的，绝对错不了。”

    夏钧的话让所有人的脸上都出现了笑容同时也为他的精彩讲话而热烈鼓掌。

    封顶仪式很快结束了，第一批十六家企业开始入住华东大厦这座大厦不是哪家企业都能入驻的。

    要想入住这座大压，首先必须有信誉和职业道德，仅仅是这一项就是金字招牌。只要是入驻华东大厦的企业，那么就是绝对可以让消费者信任的存在。

    那十六家入驻企业，无一不是信誉良好的企业，而且实力都是比较雄厚的，这些企业同样也是夏钧扶持起来的，少数独股，多数有他股份。而且没有任何外资股份在其中，这些都是纯粹的民囘族资本。

    这些民囘族资本入驻同一座大厦。这意味着华东的大型企业将不再是以往那种分散式的，沟通起来将十分的方便。今年这些企业的实力大大增加，因为他们的利润非常丰厚。　　一九一五年是一个腾飞的时期，今年的各大企业盈利丰厚，但同时许多企业也被税务部征收了暴利税。

    一些行业在此时的确非常的暴利，特别是当前工人劳动成本并不是很高。

    现在的工人劳动成本平均才每月五元，相比之下在美国。工人年平均收入已经达到了两百美元。

    以美国的工人劳动成本来生产。华东七省的企业依旧存在着巨大的利润，只是今年劳动力越来越多，已径呈现出过多的趋势。

    去年农业方面的粮食生产施行大观模机耕化，已经把许多农村人。转移到城市来了。而今年还在加大机耕化程皮。今年还会有更多的农业人口转移到城市中成为工业人口。不过工人并不怕多，只要工人一多，那边马上就新增工程。

    现在可以选择开工的工程非常多，铁路、公路、大桥、水利、楼房等等，只要有工人都能消化掉。

    现在工程师不缺。华东自治政囘府在这些工程方面聘请了大量的外国工程师。而且自己也培养出了很多工程师。此次世界大战一-开打，德国工程师也很多来到了中国。钱方面同样不缺。现在有的是钱。

    工人虽然可以及时消化。但工人的工资一时还是涨不上去，除了那些技术工人以外。　　不过就加班、假期工作的工资却是翻倍的，因此如果肯干的话，工资还是会上涨很多。　　劳工成本的低靡，也让企业利润暴涨，许多企业都达刭了被征收暴利税的临界点，税务部收起暴利税来可是绝对不手软的

    。　　只有那些市场竞争先得劣势的行业，税务部才会给与减免税收以让企业生存下来，前提是企业必须想办法整改。

    怎么整改自己看着办。技术方面政囘府永远会满足他们的需要的。原材料方面华东集团也会设法为他们提供廉价的原材料，重点只在于管理。

    谁能最先托诵而出。谁就能生存下来，而其他无法整改的，那么将被无情的淘汰掉，这就是华东的企业生存法则。入驻华东大厦的第一天，夏钧就和这些企业商定了一些计划。　　在农业方面的企业，明年开始向新囘疆方面投资，主要在新囘疆发展棉花种植和水果种植。把新囘疆的土地利用好。

    工业方面，主要是加强原材料与加工方面的价格沟通，以确保双方的竞争力。例如生产一辆汽丰。在市场上的价格竞争比不上别人，那么可以和铜铁厂沟通，让钢铁厂方面特例降低钢铁价格，以保障汽车厂家的生存。重点就在于团结，让这些企业团结在一起。

    世界上有两个东西可以让人团结，一个是共同的理想，一个是共同的犯罪，或者还有共同的利益，这可以归结于理想或者犯罪。

    这些企业的团结则是建立在共同的利益和共同的理想方面的，共同的理想很简单。那就是复兴民囘族资本，让民囘族资本成为世界最强。共同的利益则是相互的合作·产生更高的利润

    这种合作超越了辛佳迪的模式，因为这是跨行业的，而在内部又是一种竞争的模式，在外部才是一种以合作方式进行垄断的商业行为。

    内部是不允许进行垄断的，这是夏钧定下的原则，但竞争也要遵守基本原则。谁不遵守原则谁就会遭到人们的唾弃。

    而在外部则是尽量减少竞争，以合作的方式与其他国家的资本进行竞争。

    此时华东七省不仅是农业、工业、建筑业的繁荣，服务业也开始有了发展的苗头，在政囘府的严厉监督下。大批具有诚信品质，根正苗红的企业发展了起来，企业富裕起来了，人民也逐渐富裕起来，服务业自然也就开始出现了。

    教囘育囘部的扫盲学校也开设了许多，这些学校绝对是火爆无比。大量工人想要脱盲，因为脱盲之后可以成为技术工人。一些品德好的甚至还可能被政囘府骋用为行政人员，虽然数量并不是太多，但具有模范意义。

    夏钧最近为了鼓励民众脱盲。还特地颁布了奖励法案，任何汉籍人员成功脱盲之后。政囘府马上奖励其五元复兴币。奖励虽然不是太高。但起码是有物质回报的。

    就算是每年有两千万人脱盲。政囘府也付得起这十钱，那也才一亿元而已，这和提高人民整体素质来说只是小投入。

    这个奖励法案得到了社会上下的普遍支持，而且夜校、成人学校的学生数量明显增加。这些成人学校是免学费的，但不提供伙食。

    而且这些成人学校类似与流水线教学模式，每个学生上完今天的课程。明天可以不来，或者过一个星期再来上课。依旧有接下去的课程，因为学校将课程分战若干个段落。老师会根据当天参加某一个段落的人数来安排课程，每个上成人学校的只要把自己上到什么进度记清楚就行了。如果某些课程上了没掌握，还可以重复的上。

    而且由于参加成人学校的人数较多，因此也不用但心人数太少不好安排课程，反而是要担心人数太多的问题。

    成人学校人数太多，这是没办法的事情，只能慢慢来了。教囘育囘部的很多师资都投入到外省去了，暂时没有那么多的师资用来增加扫盲的规模。

    不过再等两年就好了·此时已经有学生从学校毕业出来从事教育事业了，过两年师资就能够做到足够多。就认字方面，华东自治欢府编写的‘新华字典’成了扫盲盲的利器，很多学生学完拼音，自己在家里就能把字认上许多。

    而且教囘育囘部很快在新华字典的种类中增加了一种扫盲字典，扫盲字典就是把正在脱盲的人需要认识的常用字列出来，然后加在原本的新华字典后面·否则新华字典那么多宇，要想学完得花多长时间?

    就脱盲来说，一般认识一千个字就是够日常生活使用了，每天认三个字，一年下来也就是一千个字了。

    扫盲字典里的常用字则是分两级，第一级认识一千个宇，第二级认识一千个字，加在一起就是两千十宇。

    华东自治政囘府的扫盲政策是得到报界高度支持的，毕竟国民文化程度提高上去。报纸销量也就上去了，这是关于他们切身利益的政策。

    自华东自治政囘府上台以来，各大报纸的销量都在节节攀升，购囘买报纸的主力为政囘府部门和学校。

    特别是学校，习惯买报纸的学生越来越多。而社会上的知识分子数量也增加了很多，报纸销量同样是节节攀升。

    就以《新闻报》这种商业性报纸来说，当前一天的销量数额是1911年半个月的销量总和。

    《申报》一天的销量则是1911年一个月的总和，增长速度比《新闻报》更大，因为新闻报做的多是商业新闻。虽然从事商业的人口大大增加。但相比知识分子的增长速度来说还差了一些。

    销量最大的则是《复兴报》，《夏兴报》是复囘兴囘党所办报纸，而且风格并不死板。相反内容十分丰富、生动。并且时常有一些消息爆料出来，更能在复兴报上看到许多政要的声音。复兴报是政囘府部门、学校、企业都会订阅的一份报纸。

    报界的格局基本上确定了下来，但铕量高低却是看口碑的建立的，各报纸都在铆足了劲的想办法提高报纸内容的质量，以求占据更大的市场份额。

    同时报界的黄金时代也正在来临，在这今年代只有收音机、广播，报纸是重要的信息传递环节。

    随着教育的加强，越来越多的人拥有文化，并且越来越多的人富裕了起来，看报纸的习惯正在飞速普及。

    就拿扫盲来说，扫盲不仅是看字典，还要有阅读量的，所以看报纸也是扫盲的重要环节。

    在这个报界的黄金时代，竞争也是很激烈的，谁若是稍有松懈让报纸质量出现问题·那么销量就很可能被其他报纸超越。

    年轻人要想毫无悬念的脱盲，那就去参军，在军队里扫盲必然能够成功。那是强制性的学习，天天都有夜校，扫盲速度绝对是最快的。

    参加了夜校和成人学校之后。学得差不多的时候就是要参加脱盲考试的时候了。

    考试有分年龄。三十岁以下的要想拿到脱盲证。还需要学习历史。这也不是太复杂的历史，最主要是汉囘族的民囘族历史，以及夏钧提出的夏兴主义。

    增加这样的考试项目，是为了保障那些三十所以下的能够具备民囘族意识。并且拥有一些复兴意识。

    三十岁以上的，那就不强求了。这些超过三十岁的，大部分也不太可能成为未来的社会主力。

    现在华东自治政囘府的行政、军事方面的人员都显得很年轻，可谓是活力斗足，同样也比较愣头青。没那么多的心计，思维也很话跃。反倒是那些年纪大的不容易上去。年纪小的上去的机会更大。

    在华东自治政囘府是没有什么太年轻，要考验考验，什么不够稳重，要考验考验，华东自治政囘府要的就是年轻化。

    考验来考验去，人生之中精力最充冲。思维最话跃，理想最饱满的阶段就这样考验没了，考验下的结果就是懂得各种潜规则了，懂得明哲保身不多说话了，理想也被考验得没有了。最后有的人被考验得一无是处。然后沉默的过着。有的人则被考验成玲珑剔透水晶球。只懂得迎合领导，而正事却不会干了。而且夏钧年纪不大，这也是主要原因之一。

    现在只要是有能力有政绩，都能得到提拔，那些年纪大的和那些年轻人相比的确是没有什么竞争优势，稳重很成熟的确也是优势，但在理想、精力、思维方面前不太占据优势。

    当前脱盲已经成了一种潮流。三十岁以下的不去脱盲，都会被人视为不上进的表现，而且连妇女都在政囘府的鼓励下大量参加夜校、成人女子学校，并且有越来越多的妇女出去工作。

    解放妇女有助于提高社会的生产力，此时华东自治政囘府正在大力宣传男女平等，一个强大的国家必然不是男女地位畸形的国家。女性起码可以为社会创造1／3的财富，甚至更要接近于二分之一。

    在政囘府的干预和引导之下，华东七省的社会风气正在转变，阻力是有的，但夏钧相信只要新一代人的成长，那些陈腐的观念都会被人丢进垃囘圾桶。

    今天的五干宇判!f未完待续

    ！