    “于会长，我来进行等级评测。”

    一个看起来只是普通平民的人带着他的御宠走了进来。

    在魔法之都中，魔法学院的入学是有年龄门槛的。

    最高不得不高于十八岁。

    所以有一些居民虽然有天赋，可是过了年龄就是过了年龄。

    不过他们之中还是有不少人都具备精神力方面的天赋。

    所以自然而然的成了御兽师。

    而且一头强大而且聪明的御宠，也能带来许多便利。

    不管是工作还是战斗都是很好的帮手。

    如果契约的对象就是小动物的话。

    那么是不会列入御兽师等级评测的。

    只有拥有至少1级的魔兽，才能获得御兽师的称号，以及低级御兽师的称号。

    拥有契约魔兽的等级1~2级，都是低级御兽师。

    拥有契约魔兽的等级3~4级，则是中级御兽师。

    如果想要成为高级御兽师，那么就需要5~6级契约魔兽。

    同时还要拥有能够借用魔兽力量的能力。

    老于此刻正在给一只无主的魔兽做检查。

    这只魔兽是归附魔法之都的魔兽族群，天堂之鸟。

    它们生活在魔法之都的一片山崖上。

    因为和魔法之都的距离很近。

    所以和人类难免就出现了摩擦。

    老于亲自前去洽谈，萝卜加大棒。

    成功的说服了它们，接受魔法之都的庇护。

    同时它们也需要每年有十头天堂之鸟，与人类签订契约。

    当然了，御兽公会也必须保证，每一个天堂之鸟的契约主人都是值得托付之人。

    老于拍了拍天堂之鸟的背，天堂之鸟飞出窗外。

    老于看向来人：“郑阳，你这时候急着评定等级做什么，你不久之前刚刚获得中级御兽师的称号，现在应该也不会变化吧。”

    “我的魔兽白仙进化了，就在昨晚，魔兽之书上没有记录白仙进化后的等级，我觉得它现在至少是五级，也许是六级。”郑阳说道。

    “摸？白仙还可以进化吗？”老于立刻来了兴致。

    魔法之书是他和林素共同编撰的。

    不过林素对魔兽的兴趣不大。

    所以真正投入精力的也就老于一个人。

    而大部分魔兽都是由异兽突变进化而来。

    有些则是野兽进化而来。

    数量、种类庞杂，并且时间有限。

    目前收录的内容并不算完善。

    就比如说一些魔兽再次出现进化，这些都是经常出现的事情。

    “你的白仙现在带来了吗？”

    “没有，不过我可以召唤它到这里来。”

    “你掌握了召唤魔法？”

    “要成为高级御兽师，召唤是必须具备的能力。”郑阳相当有干劲的说道。

    有些魔兽，它们虽然答应成为人类的御宠。

    不过它们依然希望能保留自己的空间。

    不会永远跟在人类身边。

    所以它们只会选择一些实力强大的人类。

    所以召唤魔兽也成为高级御兽师必备的条件之一。

    “那行吧，你把召唤来。”

    郑阳还是有些紧张的，毕竟他使用召唤的次数不多，而且偶尔会出现失败。

    他担心如果这次召唤失败，会影响到他的等级评测。

    不过镇定下来后，郑阳还是努力的完成了召唤。

    一头雪白的鹿出现在老于的面前。

    这头白鹿全身都散发着别样的气息。

    让人忍不住就想要与它亲近。

    “嗯？它进化过吗？”老于一时间没看出白仙的变化。

    “白仙。”郑阳指向窗外。

    白仙理解了郑阳的命令。

    滋滋——

    白仙突然化作一道白色闪电冲出窗外，在空中几个跳跃，然后又跳回了房间里。

    “咦，化雷！”老于发出惊叹的声音。

    白仙原本应该是冰系的，它现在居然拥有了雷系，并且还拥有化雷。

    现在整个魔法学院里，除了舒小白之外，就没有人拥有雷系魔法。

    虽然有不少人都拥有风火属性，不过却没有人掌握的了雷系魔法。

    如今这种属性居然出现在白仙的身上，而且还拥有着化雷这种能力。

    这应该在5级以上，绝对的五级以上。

    原本白仙拥有着混合魔法冰系，就已经是4级偏上。

    不过因为它生性温和，又是食草魔兽，攻击性不强，不然的话就算评估为5级也不为过。

    老于甚至觉得，它有可能到达6级魔兽。

    “郑阳，你也掌握了魔兽之力吗？”

    “我大概能够承受白仙30%的力量。”

    郑阳在回答这个问题的时候，还是略微脸红了一下，他虚报了一点数据，稍稍的提高了一些。

    “你也快四十岁的人了，这么急着提升御兽师等级做什么？”

    “我想参与不久后的战斗。”

    因为这场战斗已经从魔法学院公布出来了。

    所有人都知道不久的将来会有一场战斗。

    御兽公会则是规定了，必须是高级御兽师才有资格参战。

    “我儿子在魔法学院里学习，他的成绩很好，可是他的装备差了点，我想给他攒积分买装备。”郑阳说道。

    现在魔法之都的居民，大家的条件都差不多。

    没有谁家里特别有钱，而积分的获取途径也就那么几个。

    而战斗获得积分，也在不久之前公布。

    所以现在有能力参与战斗的人都已经报名进来了。

    特别是家里有孩子在魔法学院进学的家长，都在想着办法赚取积分。

    就为了自家孩子能够获得更好的教育。

    并且只要参与战斗的人，都能获得一套高级魔法装备，并且战斗结束后是不回收的。

    也就是说，这套高级魔法装备可以留给自己家里的孩子。

    这导致不少低级、中级御兽师，也在拼命的想办法，如何才可以上战场。

    “你将白仙的日常生活起居、进化的征兆都写出来，越详细越好，最好是它吃过什么，去过什么地方都写出来，我会给你积分。”老于说道。

    郑阳咽了口口水，有些激动的问道：“能给多少积分？”

    “保底1000，如果有重要的信息的话，我能给你2000以上。”

    郑阳更激动了，上战场也才1000，就写一些白仙的日常，就能给1000，这就赚大了。

    “先回去，整理一下思路。”

    “会长，我还想再继续评测一下御兽师等级。”

    “你还要上战场？”

    “积分不嫌多。”郑阳不好意思的说道。

