    安伊伊回想几次同这个二堂哥见面情景，就觉得有二堂哥在的地方，要格外小心才是。

    她这个二堂哥，还真不是乔文瑶之流。

    这会儿，安伊伊的衣角被人拽住。

    安伊伊低头，发现是一双骨节分明的手，抬头，发现手的主人是个脸红的男生。

    “大堂哥？”

    乔沐在那件事后就自闭，那个时候他只有三岁，这些年，乔家没少找心理医生，可收效甚微，看到现在，不单京市的医生不愿意接单，就是乔沐自己也排斥看医生，一听说要带他看医生，他就能把自己关在房间里几天几夜不出来，时间久了，家里人也不敢提。

    毕竟提一次，似乎越发把他推入绝境一寸，乔青云和陶落芳虽然希望儿子健健康康，但更喜欢儿子顺着自己的意思。

    陶落芳震惊的拍着乔青云的手，“青云，我是不是眼睛花了？”她儿子竟然会脸红？

    要不是场合不对，陶落芳差点就抱着丈夫大哭一场了。

    多少年了，儿子都不曾露出这种人类情绪，除了害怕就是躲避，儿子不愿意跟任何人交流，除了二儿子，可即便是跟二儿子在一起，她也没见过乔沐露出过这种让人血液不说翻涌，至少变热的情绪，可如今她却看到了。

    对于她来说，这可比签订几个大单强太多了，不，完全没有可比性。

    陶落芳越想越激动的拽着丈夫的衣袖，这可是里程碑式的一刻。

    伊伊啊，是个带着福运光圈的。

    乔沐的资料她看过，更何况也接触过真人，安伊伊倒是能理解他现在的状态。

    忽而想起什么，安伊伊塞了个小瓶子给乔沐。

    乔沐把小瓶子举起来看，像是有些疑惑。

    “这个啊……是糖，你不是喜欢吃糖吗？我不知道你喜欢什么味的，给你弄了橘子味的。你先吃吃看，一天一颗。”有利于病情治疗。

    一旁不讲话的乔深，却是在看到那个瓶子时，眸色都在摇曳着光影。

    不想，小丫头也塞了一瓶给他。

    “二堂哥，这个给你，一定要吃，能止你腿疼的毛病，对了，还能助眠。”

    乔青云夫妻看到这一幕，只当是保健品什么的，并没有当回事，毕竟伊伊这么小，被人忽悠也正常，反正儿子什么药没吃过？再多吃些也不会死。

    唯有乔深，他虽然垂着头，但一侧的手在轻颤，他这次特意看了瓶身，有个“A”的标志，如果不是被人忽悠的假药，那这东西就确确实实出自A生物医药研究所，这家研究所五年前成立。

    一成立就推出了一款治疗肺结核的特效药，要知道在那之前，全国，乃至全世界都被肺结核这种病症给困扰，每年死于肺结核的病人不计其数，而且有一类肺结核具有传染性，曾经国内就有一个村庄的人，互相串门，全部染上肺结核，又因为没有得到妥善的治疗，最终一个没留住，全村的人都死了。

    不过，在A研究所推出那款特效药后，肺结核病人只要愿意接受治疗，百分百都能痊愈，这完全是A研究所带来的福音，就连国外也纷纷引进这种特效药，也因此，A研究所可以说一亮相，就来了个造福全人类的高度。

    几年下来，A研究所不但在国内，就是全世界那也是赫赫有名的，只要是跟这个行业接触过的，基本都知道华夏有个A研究所。

    乔深紧紧捏着这个药瓶：小妹是哪里弄来的？还是说，她跟A研究所有关系？

    一时间，这两个问题一直环绕在乔深脑海里。

    “二堂哥，二堂哥……”在小丫头一声一声叫唤后，乔深才拉回意识，装作若无其事的抬头。

    “抱歉，我刚刚是太激动。”

    安伊伊有些不解的盯着这个二堂哥：不就是一瓶药吗？他激动啥？还是说他认识这瓶药？

    像是知道小丫头心思一样，乔深连忙解释，“毕竟是伊伊妹妹送的东西。”

    原来如此啊！

    小丫头很是能理解，毕竟这位堂兄瘫痪了，大哥又得了自闭症，而三房的乔文瑶兄妹怕是也指望不上，估计见大堂哥和二堂哥这样，不鄙夷个三百回就不错了，还给哥哥嗯送礼物关心什么的，基本不能想。

    这么一想，安伊伊就越发心疼这两位堂兄了，“那伊伊以后碰到好东西一定想着两位堂哥。”反正给四个哥哥送也是送，再多两个哥哥也无妨。

    “这样啊，二哥挺期待的，那我就连带着替大哥也谢谢小妹了。”

    “一家人，说什么谢不谢的。”

    陶落芳和何香云手挽着手，见三兄妹相处这么和谐，也是一阵欣慰。

    吃饭期间，乔沐扯着陶落芳的衣袖让看他的写字板。

    陶落芳有些奇怪，便接过儿子手里的写字板过来看。

    这一看，眼睛都亮了。

    “乔沐，你是说伊伊就是那日救了你的神仙妹妹？”

    乔沐重重的点了点头。

    乔青云也甚是诧异，“难怪乔沐看到小伊伊会是那番举动，刚刚我还以为是兄妹见面而已，这会儿倒是对上了。”

    乔深接了话，“全得了伊伊妹妹，那天也是我的疏忽，让大哥迷路被堵，还好伊伊经过，正好救了大哥，打跑了那帮人。还有那天，我的轮椅突然失灵，要不是伊伊妹妹截住，你们的儿子不死怕也还躺在医院里。”

    乔青云大吃一惊，“儿子，发生这么大的事为什么现在才说？”

    “还不是怕你们担心？我和大哥这些年已经让爸妈劳心劳肺了，儿子不想总让你们担心，更何况最后都有惊无险。”

    “你这孩子……呜呜呜，爸妈不辛苦，苦的是你们，是爸妈没本事，没能帮你们找到好医生。”

    乔深有些头疼，“爸妈，大伯大伯娘还在呢，还有爷爷奶奶，你们……”脸还要不？

    听儿子这么一提醒，夫妻二人才忙着收拾泪痕。

    “啊，不好意思，失态失态了。可儿子，爸妈也是担心你们嘛。谢谢小伊伊啊，我就说，我们小伊伊就是个福气孩子，浑身带着福运光圈，我觉得二婶以后可以带着伊伊去公司转转，估计我们乔氏就有大订单降临。”

    “咳咳……”乔青云尴尬的扫了眼大哥大嫂，他这媳妇是抽什么风，说这种话？不知道的还以为她是神棍呢！

    “哈，大哥大嫂，我是说伊伊以后就是我们家的恩人，有什么需要我们夫妻帮忙的，尽管说，别客气。”

    安青竹何香云：“……”老二一家还真是欢脱啊！

    乔深则是不自在的摸了摸鼻子，这样的爸妈，他们已经见惯不怪了。

    ***

    今天是《余生》官宣的日子，乔文瑶、安芳以及经纪人紫蝶，三人约好了一起，此时正守在电视机面前。

