    直播第一个画面就是，一个美女，拿着话筒：“大家好，我是史珍香，我身边这位是杀戮的会员，现在我们请他给大家说一下！”

    一个长相骚包的青年，摆出一个自认为很帅的样子：“大家好，我是得意的小二逼，我可以很负责任地告诉大家，我们这次出动了7439人，进入了盆地之内，除了在新手村的398个人，剩余的都在这里了。”

    史珍香听他说完，问道：“你觉得逆神盟才仅仅五个人，你们出动7439人，不是很羞耻的一件事情吗？”

    “不羞耻啊，我们人多，我们这么强大，我们羞耻什么？我们老大，天涯狂刀说了，虐小号是我们的荣耀，打群战是我们的资本！”得意的小二逼一脸自豪地说道。

    “但是听说你们已经被人杀掉五百多人了哦！”史珍香说道。

    “那有什么，谁死谁菜逼！”得意的小二逼一脸不屑。

    “哦？但是我听说，你是第一个被剑指苍天干掉的！”史珍香继续问道。

    “对啊，我是菜逼啊！怎么了？我们老大天涯狂刀也是菜逼，在新手村打怪升级，就属他死的次数最多。”得意的小二逼梗着脖子说道。

    这个时候天涯狂刀也正在看直播，正好看到得意的小二逼说的话，当时脸就黑了。

    “把这个傻逼，给我踢出公会！”天涯狂刀咆哮地喊道。

    就在得意的小二逼还想说什么的时候，忽然他角色名下方的‘杀戮’标志消失了。

    得意的小二逼一愣，史珍香则拿回话筒，一把将他推出画面，面对摄像机说道：“看来杀戮公会的人数减少了一名，我们继续……”

    一群人带着各种设备离开，留下得意的小二逼在风中凌乱。

    时间逐渐过去，楚天播报的杀敌数每次都增加很少，但是也极为惊人，杀戮的人员伤亡逐渐上升。

    而楚天五人，还是一个都没死。

    所有关注这件事情的人，对楚天他们不得不佩服。

    五个人把一个七千多人的公会，逼到这种程度，实属逆天。

    杀戮的玩家，此时已经被打怕了，一直心惊肉跳，不知道楚天等人什么时候会出现。

    他们就如同水中幽灵一样，每次从水中暴起，都会带走几个人。

    等他们这边的集火攻击方过去的时候，人家再次消失。

    其中有一次，天涯狂刀下令，进水里追击。

    这一下，就让他又丢掉了一百多个人头。

    大部分是下水淹死的，就算有术士，也没办法做到大范围的覆盖水下呼吸，而且这个技能几乎是没什么用，所以大部分术士都没学。

    如果只是小股部队下水，那无疑是肉包子打狗，有去无回。

    而且，楚天他们进入溶洞之后，行动迅速，导致追进去的玩家，在里面迷路出不来，最后只能自杀回城。

    “草，他们怎么这么熟悉下面的路线？到底是怎么做到的？”天涯狂刀被气得快不行了，看着不断上升的伤亡人数，他极度郁闷。

    天涯狂刀，想了一下，继续这样折腾下去，那五个人杀人数，只会越来越多。

    他们不恋战，根本没办法留住他们。

    刚才一次下水送了一百多人头，导致逆神盟这五个可恶的家伙，杀敌数已经超过七百了。

    在这样下去，一旦人数过千，无疑成就了逆神盟楚天等人的名气，千人斩这个名头，可以将他们推向巅峰。

    甚至成为天道世界中的光荣历史。

    而自己带领的杀戮，恐怕会面临分崩离析的危险。

    那个人承诺给自己再多的好处，如果在天道中无法立足，那些好处都是没用的垃圾。

    实在不行，就只能撤了，打到现在，也算是完成那个人交代的事情了吧？天涯狂刀心中很没底气的想着。

    但是他不知道，黄学义此时根本没在游戏中，他在于雪身上发泄着，嘴里还一直骂着：“废物，废物，废物，杀戮的你们这群废物……啊……”

    三秒后，他爬起身，没有理会于雪幽怨的眼神，直接钻进游戏舱内。

    此时楚天和四个小伙伴，在一处水潭下方休息。

    他也关注到论坛上WCC的报道，七千多人了么，那么真正的好戏要上场了。

    “你们沿着这个溶洞，一直走，任何岔路口都不要进，这里可以通向盆地外面！”楚天将他们带到一个盆地最外围水潭之后，在小队里发送信息说道。

    “那你呢？”剑指苍天问道。

    “嘿嘿，等着看戏好了，你们先撤，要不然一会你们也得挂掉！”说完，海豹身形摆动，迅速朝着水面游去。

    剑指苍天几人，互相看了一眼，沿着楚天指给他们的溶洞，钻了进去。

    楚天一个人行动，速度非常快，上了陆地直接潜行，杀戮玩家并没有发现他。

    就这样楚天溜出了他们在水潭周围的包围圈。

    一路潜行，朝着盆地中心位置，直线穿插过去。

    这里的怪物刷新等级，最高才二十级，根本无法发现潜行中的楚天。

    本来在水下的速度，应该比潜行之后移动速度要快，但是穿插溶洞，并不是直线的。

    所以楚天选择在陆地上行走，三十分钟后，他来到盆地中央，这里有着盆地最大的湖泊。

    纵身下去，变身海豹，一路下潜。

    湖水很深，他用了十多分钟，才到达湖底。

    贴着湖底的地面，寻找了一会，终于在快到达中心的位置，他看到一个泉眼。

    泉眼中有着不断上涌的水流，楚天逆流而下，承受很大的阻力。

    终于身体一轻，他来到一个不大的空间之中。

    这个在湖底水下的奇特空间，竟然没有任何水的存在。

    这个空间不是很大，所有的水流竟然都是贴着墙壁向上流淌，完全违背了物理学。

    水流随着墙壁向上，最后汇集在楚天下来的那个泉眼位置，在通过泉眼，进入盆地的湖泊之中。

    楚天出了泉眼之后，身体直线下降，距离地面竟然有三十多米的距离。

    变身：枭兽形态。

    振翅！

    一个萌萌哒鹌鹑，扇动着肉嘟嘟的小翅膀，缓缓下降到水下空间的地面！

    落到地面后，脚下一个白银宝箱躺在那里。

    楚天暗自叹气，自己要是盗贼多好。

    这里可是听说有很多宝箱的，甚至还有一个伪神级的宝箱。

    但是现在，只能看！

    整个地底世界，没有任何生物，楚天变身猎豹，不断前行，穿过一个个甬道，过了甬道，又是一个空间，一个个宝箱在他身边划过。

    一个黄金，两个黄金，一个暗金，两个暗金……

    虽然他强迫自己不去想，但是还是忍不住数着。

    等金价掉下去，我要买一背包的钥匙再来一次，楚天在心中狠狠说道。

    最后他终于在一个伪神级宝箱面前停了下来。

    忍不住的哈喇子往下流！

