
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    寂灭禅师本也是个暴躁性子，见李乘风如此猖狂，虽然自知打不过对方，可却也忍不下去。

    他当即虎目圆瞪，怒道：“李乘风，你别得意忘形了！老僧和慕容楼主当年成名时，你曾祖父都还没出生呢！你师尊当年在世时，本事不比你小，在我们面前，也从未如此自大！”

    “你不要忘记，当年你还是个小屁孩时，有一次遇到天魔教的人，被对方拿鞋底往你脸上抽，要活活把你抽死！是老僧刚好遇到，然后把你救了下来，如果不是我，你已经——”

    在场众人，听到寂灭禅师的话，都是惊愕，没想到如今的当世第一人，当年也曾经被侮辱。

    被人用鞋底抽脸，想想都觉得屈辱！

    “住口！！”

    李乘风脸色一阵青一阵白，最后彻底阴沉下来，怒吼一声后，右手做剑指状，顿时周遭灵气涌向他右手！

    下一刻，剑指对着寂灭禅师所在的方向一划！

    撕拉！

    空气中爆裂声传出！

    一股肉眼难见的无形波动，朝着寂灭禅师而去，快到极点。

    “啊！”

    寂灭禅师话没说完，变成闷哼，右肩处忽然爆出血雾，嘭的一声，整条右手掉在了地上！

    “你好大的胆子，竟然敢如此与本尊说话！我断你右手，以儆效尤！再敢放肆，便将你脑袋也斩落下来！”李乘风目光凌厉，怒喝道。

    “禅师！”

    “师父！”

    ……

    慕容萱、郭德远、冷寒嫣和白夜黑天等人，都是脸色惊变。

    谁也没想到，李乘风站在远处，随意的一划，竟然就将寂灭禅师的右手都给划断了！

    慕容萱一脸愤怒，在寂灭禅师肩上点了几下，帮他把血止住后，转头看向李乘风。

    她本想怒骂，可对上李乘风那冰冷的眼睛，一时间，一股恐怖的气势压在她身上，直接让她脸色惨白，说不出话来！

    就在这时，闻人月眼睛发红，开口道：“师尊，你放他们走吧！我嫁给你！”

    她跑到寂灭禅师身旁，将断臂捡起，凄惶道：“禅师，你还是快点去医治吧。是我拖累你了！”

    闻人月的声音，没有哭音，然而，她眼里却是有泪水流下。

    以现在的医学，只要及时去医院，断臂是能够接回去的，当然，接回去后，手臂想要和原来一样灵活有力，是不可能的。

    即便是接回去，寂灭禅师身为古武者，这右手已经发挥不出什么实力，也相当于废了！

    寂灭禅师摇了摇头，“人生有三灾六祸九劫，既然断了，那便没接回去的必要了。老僧我实力不济，无法救闻人姑娘你出苦海，唉……”

    慕容萱、秦嫦曦和冷寒嫣等人，此时也都是同情地看着闻人月。

    一个女人，明明已经有了喜欢的男人，却不得不嫁给另一个男人，这是天大的悲哀。

    只可惜，他们实力太弱，根本帮不了闻人月。

    ………

    幽暗的地牢内，空气潮湿，混杂着死老鼠的味道，难闻到了极点。

    此刻，叶伊人、苏夕然、安雪瑶、伊琳娜、叶梦凰、龙雪澜和林辰父母，都被关押在这里。

    这几天学校放假，林琪芷陪着白蓝去港城看望白荣轩。

    苏漫去意国谈生意，蒋梦舒在米国好来坞那边拍电影，张月蓉在广阳市，孟小婉在港城，韩霜这几天去隔壁市协助办案。

    因此，她们几人幸免于难，倒是没有被抓来。

    江老不想让她们担心，也暂时没有通知她们。

    “夕然，你有没有哪里不舒服？”

    苏夕然坐在铺着干草的地上，陈兰芝抓着她的手，关切问道。

    苏夕然轻笑道：“妈，我哪里有那么脆弱，又不是什么金枝玉叶，你不用这么紧张的。”

    她小时候，以及初到月海市时吃过不少苦，即便如今她早已高高在上，权财唾手可得，但却是依旧习惯朴素。

    伊琳娜怒道：“把我们关在这里，又脏又臭也就罢了，还不给饭吃，也不给口水喝！要是我们林家的第一个孩子真的有个三长两短，我和他们拼了！”

    龙雪澜道：“我放出七彩琉璃蟒，然后强闯出去？”

    安雪瑶摇头道：“雪澜姐你的七彩琉璃蟒都已经被打伤了，连你也跟着受伤，不能乱来。不然，你的伤势会加重的！而且，靠着七彩琉璃蟒，我们根本闯不出去，对方太强大了！”

    昆仑教的人到云雾山庄抓人，众人自然反抗，不过对方也是早有防备。

    前往云雾山庄的人中，包括三个超凡七重天的昆仑教长老，龙雪澜让七彩琉璃蟒出手，结果七彩琉璃蟒反而被打伤。

    她这个宿主，也是受伤不轻，此时脸色都还有些发白。

    “瑶瑶说的对，雪澜你不要冲动。这件事情，江老那边一定已经知道了，他应该已经联系了林辰，我们再等等，他一定会来救我们的！”

    叶伊人点点头，下一秒，她忽然惊讶道：“月儿？”

    其余众女和林辰父母，都是转头，果然也就看到，闻人月朝着这边走来。

    他们都是脸色惊讶。

    毕竟，为什么被抓来，他们也早就猜出来了，无疑就是闻人月的师尊不许她和林辰在一起。

    很快的，牢门被闻人月打开。

    “月儿，怎么回事，你怎么过来了？你师尊同意你和林辰的事情了？”叶伊人疑惑道。

    闻人月勉强笑道：“伊人姐，你别问了，都是因为我才害得你们被抓了，真是对不起。不过，你们现在就可以离开昆仑教了。”

    说完，她沉默几秒，道：“等林辰回来的时候，你让林辰忘了我吧！我和他是不可能的了！”

    叶伊人和其余众女，以及林辰父母都是脸色惊诧。

    “丫头，你和我说说，到底是怎么回事？”

    陈兰芝上前，握住闻人月的手，柔声道：“是不是你师尊那我们来要挟你了？”

    面对着一脸慈祥的陈兰芝，闻人月感觉她就如同自己的母亲般，忍不住眼睛红了起来，眼泪溢出。

    “丫头，别哭，到底怎么了？”陈兰芝有些焦急的道。

    “月儿，到底发生什么事了？如果你还把我当姐姐，就不要隐瞒！”苏夕然站起身来，问道。

    “明天，我……我要嫁给我师尊了。”闻人月低声说了一句。

    “你说什么？”

    众人都是一脸难以置信。

    “月儿，到底怎么回事？你说清楚！”叶伊人焦急道。

    闻人月便把自己回到昆仑教后，所发生的事情都说了出来，众女听得目瞪口呆，没想到李乘风竟然打自己弟子的主意，而且这么霸道！

    “不要脸！”安雪瑶怒道。

    “月儿，你放心，林辰绝对不会让你嫁给别人的！”

    叶伊人正色道：“当年，我也差点嫁给了别人，是林辰把我从婚礼上带走，当年他可以办到，我相信，这一次，他也可以办到！他应该已经知道了这边的事情，一定正在回来的路上！”

    “对！林辰他一定回来的！”叶梦凰点头道。

    闻人月苦笑，“我只希望他不要来，他来的话，只会害了他而已！”

    接下来，她和众女以及林辰父母，说了自己师尊如今的实力多么可怕。

    众女听到，超凡九重天实力是超凡八重天几百倍，以及李乘风虚空一划，更是将超凡七重天的寂灭禅师手臂都给斩断后，不由都是瞠目结舌。

    顿时，场面变得压抑了起来，无人再开口！

    与此同时。

    岛国富士山，铃木千夏已经走到了林辰闭关修炼的地方。“主人，我有事情要向您禀报！”
