    “我还要。”

    简简单单的三个字，带着些许酒气，通过姜绛充满诱惑的嘴唇说了出来，陆飞感觉自己全身的骨头都酥了。

    那是一种自己不曾感受过的体验。

    就在陆飞感觉自己偷亲被抓现行，既尴尬又羞涩的时候，姜绛本来眯起的眼睛，又重新闭上了，只是环抱着自己脖子的双手依旧没有放开。

    姜绛闭着眼睛，红着脸，长长的睫毛有些颤抖。

    代表着她此刻内心的紧张。

    原来刚才她并没有睡着，只是在假寐。

    陆飞亲她的时候，有些突然，如蜻蜓点水一般，她都没反应过来就结束了。

    她有些不甘心。

    于是才有刚才的行为，借着酒劲，说出“我还要”那种羞涩的话来。

    她在等待着，等待着陆飞回应她的“召唤”，再次主动地吻上来。

    可是，半天过去了，陆飞那温润的嘴唇依旧没有印上来。

    ？？？

    你个笨蛋，这个时候，我都说我还要了，你不A上来，还在等什么啊！

    急死我了。

    拜托，不可能再要我说一次吧？

    我是女孩子，丢死人了喂！

    但是为了自己的性福....

    就在她准备借着醉酒，再来一次的时候，陆飞的声音响起了。

    他小声的喊道：“姜绛？”

    “？？？”姜绛。

    亲就亲，你叫我干什么啊？

    难不成，这还要问我啊？

    这胆子也太小了吧，你在亲自己女朋友啊，怕什么，勇敢上啊！！！

    陆飞可不知道姜绛现在的心里活动，见她没有反应，似乎又睡着了，顿时舒了一口气。

    他低声的自言语道：“原来是在说梦话，没被发现就好，自己要是偷亲被她发现，还不被笑死啊。”

    “！！！”姜绛逼着眼睛，听着陆飞的话，心里那个气啊。

    又羞又怒！

    给你这么好的机会，你不亲，才要被笑死，好不好！

    这个时候，姜绛又不好醒过来，那不然才真的尴尬，只能继续装睡。

    很快，她就感觉自己被陆飞双手操作，背了起来。

    趴在陆飞的背上，姜绛终于可以光明正大的睁开眼睛了，偷瞄着着陆飞侧面。

    今天晚上她真的是喝醉了，头很晕，但还没有真的到那种失去清醒的地步。

    说实话，她也很吃惊，自己的酒量居然会这么好？

    今天可是她第一次喝酒。

    也许是遗传了自己的老妈吧。

    姜绛的妈吗酒量也很好的，她见过一次。

    那是在一次聚会上，老爸喝不下了，老妈帮着老爸挡酒，那白酒是一杯一杯的下，最后对面那些劝老爸酒的叔叔都倒下了，就她妈还人间清醒。

    也是从那以后，每次吃饭，有她妈在，那些叔叔再也不劝她爸酒了。

    陆飞背着姜绛，小声嘀咕道：“怎么感觉比之前要重了些呢？”

    “？？？”趴在陆飞背上的姜绛，突然听见陆飞的话，愣了下。

    他这是在说我长胖了？

    “也对，你每天就知道到吃，吃了不是坐在教室上课，就是在宿舍里写小说，都不知道锻炼，不长胖才怪。”陆飞一边背着姜绛，一边继续一个人嘀咕起来。

    “这样下去，以后大学四年读下来，非胖成猪不可，到时候，我就背不动你了，你知不知道？”

    姜绛听着陆飞的话，气的痒痒。

    啊啊啊啊啊，自己根本就没长胖呢，我每天出门都有称体重的。

    难道是因为我的熊部长大了一点的缘故吗？

    最近，姜绛确实发现她的熊部好像在二次发育，有些大了。

    最明显的表现就是，原来的小衣服穿在身上，竟然有些小了，勒的很紧。

    对此，她还暗自高兴了好一阵。

    她听其他女生说，男孩子就喜欢熊大的女孩子。

    之前她在这方面，一直在欧靖雅面前处于弱势，因此郁闷了好久。

    但是自从上次见面，发现两人不相伯仲的后，她才又恢复了自信。

    现在她唯一的优点，也被自己追平了吧？

    就这短短的片刻，姜绛的脑子里面不知道想了多少事情。

    这边，背着姜绛的陆飞，说着说着，还故意的晃了两下背上的姜绛。

    “平时每次跟你讲道理，都说不赢你，这次你无法可说了吧，安静了吧，我说的有道理吧？哈哈.....”

    “......”

    姜绛本来就头晕，被晃两下，头更晕了。

    “还说我幼稚，那你现在在干什么？你才是个幼稚鬼。”

    她看着陆飞，嘴角微微上扬，脸贴着陆飞的后背，舒服的趴着。

    要是这条路没有尽头，能一直这样背着自己走下去，就好了。

    可是路总有尽头，十分钟后，陆飞终于把姜绛背到了她们宿舍楼下，然后给苏小宝打了一个电话。

    很快，苏小宝就下来了。

    “姜绛喝醉了，麻烦你帮我照顾一下。”陆飞将姜绛放了下来，靠在了一个椅子上，看着苏小宝，有些不好意思。

    苏小宝扶着姜绛，说道：“放心吧，我会照顾好她的，你回去吧。”

    “那就谢谢你了。”说完就转身离开了。

    等到陆飞离去后，苏小宝闻着姜绛身上的酒味，看着她的样子，皱了皱眉。

    “不会喝酒，还喝那么多。”

    苏小宝责备了一句，准备扶起她，往宿舍走去的时候，姜绛突然睁开了眼睛。

    两人四目相对。

    姜绛有些尴尬的笑了笑。

    片刻之后，苏小宝问道：“你没睡着？”

    “没有。”姜绛摇了摇头。

    “那你刚才？”

    “刚才是装的。”

    苏小宝问道：“也没喝醉？”

    “有点醉了，现在头很晕。”

    姜绛伸出一只手，说道：“我估计一个人上楼有点困难，还是需要宝儿姐你稍微扶一下。”

    “.......”

    苏小宝稍微搀扶着她，回到了寝室，帮助她洗漱完毕后，才躺在床上。

    姜绛正在睡前看作家后台的数据，和评论，为了能随时掌握自己小说的情况。

    这是她的习惯。

    遇见有趣的评论，她也会回复一两句，或者直接给对方的帖子加精。

    或者有人大额打赏，也需要记录了加更。

    刚看到一半的时候，苏小宝朝着她小声的问道：“刚才陆飞送你回来，你为什么要装睡啊？”

    “这个....不能告诉你。”姜绛有些害羞。

    她可不想要告诉苏小宝，是因为刚才陆飞偷亲自己。

    虽然她跟苏小宝的关系很好，但是有些属于自己跟陆飞之间的私密事情，还是不能说的。

    “哦。”苏小宝其实兴趣也不是很大，就是好奇，随口问了一下。

    姜绛突然想起陆飞刚才吹的口琴曲子，问道：“对了，宝儿姐，你知不知道这个是一首什么曲子啊？”

    “什么？”

    姜绛回想着陆飞吹的曲子，然后试着哼了出来。

    毕竟她在唱歌方面就跟写小说一样，有点天赋，加上记忆力也勉强可以，所以虽然只听了一遍，但还是记住了一些旋律。

    姜绛才开口哼唱出第一个音节，苏小宝就知道了。

    因为刚才陆飞吹的时候，她就站在不远处，全听见了。

    苏小宝没有第一时间回答姜绛，而是等姜绛自己哼唱完毕了，才说道：“这首曲子，我好想还真知道。”

    “啊，是吗？它叫什么？”

    苏小宝回答道：“它是一首前苏联的民歌，讲述的是一个士兵的故事，我说它以前的名字，你可能听不太懂，但是我跟你说另外一个名字，你肯定就知道了，因为它就是根据这首民歌改编过来的。”

    “什么歌？”

    “《白桦林》，朴树的歌。”

    “哦，谢谢宝儿姐。”姜绛高兴道：“你也太厉害了吧，随便哼一首，你都知道。”

    苏小宝笑道：“巧合而已，这首曲子，我在部队的时候，经常听人吹，所以就比较熟悉。”

    “对对对，陆飞也说，这首曲子是他爸从小教他了，包括会吹口琴，都是他爸教的。”

    苏小宝笑了下，意味深长的说道：“那看来陆飞的爸爸，在当兵的时候，是一个挺有故事的人。”

    这种曲子，并不是什么优美的曲子，它在表达思念的时候，还带着一丝丝忧愁和悲凉。

    这可不是什么随便部队的兵都喜欢的，它一般只出现在一些特殊的部队，还有一些特殊的老兵身上。

    苏小宝之所以知道这些，全是因为家里的原因。

    “对了，宝儿姐，我一直忘记问你，你为什么会去当兵啊？”姜绛因为喝酒的缘故，一时间之间有些睡不着，就找苏小宝聊了起来。

    苏小宝也愿意陪她聊。

    说句实话，这些年来，她朋友有很多，但是却很少跟人这么用心聊天。

    姜绛是一个意外，她也不知道这是为什么。

    有些事情，她愿意说给对方听。

    “因为家庭的原因，也跟我自己性格的原因，我对部队的生活很向往，所以在我高中毕业那年，我就跑去部队当兵了。”

    “哦。”

    姜绛又问道：“既然你这么喜欢当兵，那你怎么又回来了呢？”

    “也是因为家庭的原因，有些生意，我必须要回来接受，所以导致我不能一直呆在部队里，只能在部队当了两年义务兵，就回来学校，继续学习了。”

    姜绛感叹道：“宝儿姐，你果然是家里有矿的人家。”

    “家里，有部分产业，矿是有一点。”苏小宝淡淡的承认道。

    “........”姜绛直接懵了。

    还真是的啊，我只是开玩笑啊。

    苏小宝看着姜绛一脸吃惊的样子，调侃道：“你要不，毕业后跟我混吧，我绝对让你吃香的，喝辣的。”

    “算了吧，你又不是不知道，就我这个样子，估计在学校，也学不到什么，只能求每门不挂科就好了，我跟你去，到时候不是给你丢人嘛。”

    苏小宝被姜绛逗笑了。

    “我的大小姐，你知道你在清华的什么学院吗？你可是经济管理学院的学生，还是金融系。”

    苏小宝笑道：“你这要是出去还丢人，你让其他人的脸往哪里混。

    这样说吧，虽然我还不清楚我们家的具体生意，但是据我说知，我们家给你们这样毕业生的待遇，你知道有多高吗？”

    “多高？”

    苏小宝伸出一个手指：“年薪差不多在一百万。”

    “哇，这么多，那我以后，其不是有陆飞的一半了。”

    因为之前，苏小宝也说过，姚班的人毕业出去，目前知道的，年薪最低的都是200万。

    苏小宝一听，打击道：“你想什么呢？你是RMB，陆飞那可是美刀。”

    “.......”姜绛。

    好吧，我果然跟我家陆飞差的有点远。

    不过，自己比不上陆飞，好像也不丢脸，他本来就一直很优秀。

    “姜绛，其实你可能还没意识到，对一个顶级的学校来说，有时候，不是说你自己要有多厉害，而是你在这里读书，你可以认识，交到很多其他厉害的人当朋友，他们以后都会是你的人脉，是你的资源，这些随时都有可能变现，或者在以后的生活中帮到你。”

    “这样吗？”姜绛不懂。

    这些知识对于她来说，是第一次接触。

    “恩。”苏小宝点头道：“比如，你以后从事金融行业，你就会发现，其实社会上很多的顶尖金融家或是金融娇子，他们的都是从我们这些学校出去的，有些是我们的老师，教授，有些则是我们的学长或者学姐，又或者是学弟。”

    苏小宝有举例道：“比如，因为陆飞是你的男朋友，所以你可以认识他们班的人，跟他们做很好的朋友，这些东西，是很多人都羡慕不来的。别看他们现在在学校很不起眼，但是一旦毕业出去后，那就是风云人物。”

    姜绛听着苏小宝的话，头都大了，她一点都不想花费精力去想这些东西。

    “停，宝儿姐。”

    姜绛赶紧打住道：“我就是一条咸鱼，我的愿望就是跟陆飞每天在一起，然后找一个轻松地工作，有空就写写小说，逛逛街，在院子里晒晒太阳的美好生活。”

    “........”苏小宝。

    “好了，宝儿姐，睡觉吧。”

    姜绛主动结束了跟宝儿姐的夜聊。

    她怕再聊下去，更多乱七八糟的事情都出来了。

    “哦，好吧。”苏小宝应了一声。

    今天她之所以跟姜绛说这么多，她不是闲的没话说。

    她是想提前让姜绛知道一些东西，了解一些东西，更加充分的了解这个世界，社会，然后去主动的去学习，了解。

    这样毕业后，姜绛就有足够的能力和见识，来公司陪她一起奋斗。

    因为，她真很希望，以后身边能有一个说话的知心朋友。

    但是，通过她刚才的表现，她好像不太愿意，接触这些东西。

    “晚安。”

    姜绛在手机音乐APP里搜到了《白桦林》，插入耳机，点击单曲循环，然后闭眼睡觉。

    听着耳中熟悉的旋律，姜绛脑中，在不断的想着一个问题。

    “今晚，他为什么要吹这么悲凉的曲子呢？”

    床的另外一边，苏小宝也准备睡觉的时候，突然收到了一条陆飞发来的消息。

    【冰凉小手：打扰一下，我想问一下，姜绛还好吧？有没有吐？或者难受。】

    苏小宝伸头看了一眼对面似乎已经睡着的姜绛，回复道：【没事，已经睡下了。】

    【好的，谢谢你了，宝儿姐。】

    苏小宝看着这条信息，有些认识意外。

    两人认识这么久以来，这还是陆飞第一主动喊自己“宝儿姐”。

    就因为今天晚上，自己照顾了一下姜绛？

    也许这就是两个人的互相喜欢。

    苏小宝没有再回复，直接关掉手机，闭上眼睛，开始睡觉。

    睡梦中，她好像又听见叔叔在吹首熟悉的旋律。

    只是当她走近一看时，叔叔却慢慢变成了陆飞。

    ``````````

    ps；感谢青花瓷里看青花、执笔染清岚、忆昔醉红尘的打赏，?(′???`)比心！

    求月票，呜呜，只有8天了。

