
济南，指挥部。

“你说什么？”刘远惊讶的站起身，“再说一次！”

“是！根据情报，由玄生队长带领执行的任务失败。”

“具体情况！”

“护送药品的八路军同志也损失惨重，药品被劫，特战队十三人战死9人，4人重伤。”

刘远沉默了一会儿，不知道该说什么，“敌人是谁？”

“从装备上来看，应该是日本人。”

“应该？”

“是！”

周卫国才走没多久，这群跳梁小丑就迫不及待的跳了出来。

“混蛋！”刘远暗骂，“去，通知古队长！让他带人去弄清楚这件事！”

“是！”

怒火在刘远心中蔓延，很多东西，并没有看到的那么简单。

独立师成长的太快，很多地方并不完善。

即便是行政人员，都是从其他地方调来的人手，谁能保证这些人就不是鬼子的特务？显然，这是一个计划已久的阴谋。

“现在，只希望卫国能平安无事！”

李卫民站在一边，也是脸色阴沉，周卫国将独立师交给他们两个看管，结果出了这样的事情。

“地点是在山西境内，”李卫民开口，“让老林派人去看看，当然，将此事尽快上报。”

……

周卫国观察了这个小岛有2天时间了，说实话，他不会担心自己饿死，不仅仅是系统在手，而是这个岛上到处都是海鸟，甚至，不怕人，这说明海岛上没有人居住。

刘高醒过一次，又昏迷了。能用的药品，周卫国也用了，该取出的子弹，也早就取出来了。每天周卫国还是会给刘高强制性的灌下一些葡萄糖注射液。

周卫国也想了两天，的确，独立师最近的脚步太快了。当时要歼灭鬼子各地的秘密基地，鬼子果断的从山东撤军，释放出了那一群可怕的魔鬼，让许多百姓染病，也忙了他独立师一个焦头烂额。

那个时候起，很多地方都留着鬼子的钉子。

包括各地的行政人员，虽然是向首长那边申请调派来的，但谁能保证这些人当中没有鬼子的特务？

或者说，独立师需要一名有经验并且老道的有能力的人坐镇。

想到这里，周卫国的脑袋就有些发愁。

不知道为什么，明明相对缓和了的国共关系总在不经意的时候总是十分紧张。说句实话，华北的平衡很微妙，一旦独立师出点什么问题，日本人就可以迅速的卷土重来。

为什么有的人目光就是短浅？

周卫国不知道，但是，欲望是原罪。

如今已经这样了，周卫国首先要保证自己能安全的回去，不能通知刘远派人来接，现在独立师里头内鬼太多了，他可不想再来一次邮轮上的事件。

现在，周卫国应该问一问独立师的情况，所以，周卫国拿出电台，给济南发报了。

……

石家庄

“你说啥？俺们八路的部队被人伏击了，连护送的药品都被劫了？”李常不可置信的道，“谁干的？”

林明润摇摇头，“还不清楚，所以我们需要派人去。因为事发地点在山西，所以离我们比较近。”

古非烟站在一旁不语，一直皱着眉头。

“收到的命令，是让老烟和我们一起带人去看看。”林明润开口，“既要有特战队的战士，也要有普通的战士。”

古非烟点点头，“行，我们知道了。”

……

周卫国收到回电的时候，脸色不太好看，根据刘远的描述，那支护送药品的队伍怎么也有八路军的一个营了，一个营满装的士兵加上玄生带的特战小队，怎么可能被人轻易打败？除非，敌人出动了大部队！

这么一想，周卫国隐隐觉得好像抓到了什么线索。

不过，这也就说明敌人谋划已久。而这一点内容，恐怕只是开胃小菜。

想到这里，即便是白天，周卫国也觉得有些阴寒。这才想起来，即便独立师看上去很强大，但终归时间太短，而且，根据系统的意思，时空平衡会有意的加强敌人。甚至于，独立师的敌人会变得更多。

而且，从刘远的电报里，周卫国还知道了11月9日的时候，中共给老蒋复电，严辞拒绝国民党当局的无理要求，但为顾全大局，同意将皖南的新四军撤到长江以北。

这让周卫国觉得，该发生的还是发生了。哪怕他努力避免都于事无补。

一种深深的无力感袭来。

……

11月下旬，英德空战规模也渐渐小了下来。

丘吉尔依旧鼓舞着民众与战士！但事实上，这只是德军在计划攻打苏联的帽子戏法而已。

……

日本，东京都。

“哟西，计划进行的不错，看起来，效果也很好。”昭和天皇摸着自己的小胡子，满意的笑道，“这样一来，独立师的实力不断减弱，而我们大日本皇军的实力则不断加强，很好！”

“嗨！”近卫文麿也十分满意，最近一段时间，他们的实力恢复的很快。

“不过，到现在还是找不到周卫国吗？”昭和天皇疑惑，“难道他真的死了？”

“只能说，有这个可能吧。”近卫文麿想了想，“那天晚上的行动，周卫国肯定受伤了，又从邮轮上跳了下去，当时邮轮应该是行驶在东海一带，但帝国的海军也出动过找了一遍，没有找到，说不定，已经葬身鱼腹了。但根据独立师的反应来看，周卫国又应该没有事情。”

“找不找得到都没有什么太大的关系了。”昭和天皇挥挥手，“如今我们大日本帝国日益强盛，在越南等地的收益也很大，虽然，美国已经对我们禁运了一些资源，但我们基本可以自给自足了。”

“嗨，这就是殖民地的好处！”近卫文麿点头，“否则，英美等帝国也不会如此的强大。”

“是啊！英国和德意志的空战，应该快结束了吧？”

“嗨！”

“每天都打，每天投下的炮弹，是一个多么巨大的数字啊！”昭和天皇叹息，“在这一点上，朕以为，帝国还是要向他们看齐的。”

“嗨！”

“计划进行下去吧，要不断的一直削弱独立师的实力。”

“嗨！”

“这样，调停期限一到，我们就可以……”

“嗨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="27845375"  chaptername="696.内鬼（三）">加入书签</a>
</div>
