
　　看着面前的金色魂兽直接离去，孟依然和蛇婆都呆了呆，完全没有料到事情会发展成这样。

　　甚至，她们都已经做好了赴死的准备了。

　　她们的谎言在强者面前绝对是苍白无力的。

　　但是这位魂兽强者却没有拆穿她们虚伪的恭维，还给她们打入了一道自己的气息。

　　对此，蛇婆惊喜的不能自已。

　　她可不想管为什么面前的魂兽强者愿意留她们一命，只要能够活着，就已经很好了，不是吗？

　　可是孟依然却是忍不住有些失落。或许是徐然打入她体内的那道金色气息对徐然本能的依赖，又或是徐然和其他魂兽相比起来特体独行的处事方式，孟依然对徐然有着无尽的好奇。

　　“喂。”孟依然看着前面的兽影，犹豫了一会儿，轻声唤了一声。

　　这一声差点把蛇婆送走。今天自家孙女这是怎么了?现在她们已经得到了天大的便宜，依然还叫那头魂兽做什么?

　　蛇婆心里有着满是困惑，依然以前不是这样的啊。

　　不会刚刚依然说的是真的，那只魂兽才会放过她们的吧。

　　糟了！

　　自家孙女不会是犯傻了吧！

　　人类和魂兽怎么可能在一起？

　　要是重修化形，她还能接受。但是兽躯怎么行?

　　即使面前的这尊魂兽强者身躯并不庞大，反而只能算得上小巧。但是也不是人类的身躯能够扛得住的啊。

　　这丫头该不会真的被带坏了吧

　　这种思想可不能有啊。

　　蛇婆心里有着万千思绪，只不过这个时候却也不是拉着孟依然说教的时候，她没敢多嘴，只是拉了拉孟依然的衣袖，示意她注意点言辞。

　　“嗯？还有事吗？”徐然转过头，看向前方的白衣女孩。

　　“没，没有。”

　　“那个，谢谢前辈，今日大恩，以后依然若有机会必定会全力报答。”孟依然银牙轻咬，看着徐然那深邃的金色眼眸，那种高贵威严的眸光让她心头一荡。

　　“不用了，以后还能不能见着面还说不定呢。”徐然摇了摇头，头也不回的离开了。

　　“哦。”孟依然小嘴嘟成了O形。

　　这次她们能够见到这般在星斗大森林见到这等魂兽已经是十分难得的事情了。想要再见一次，可能性几乎没有。

　　……

　　“臭徐然，就知道撩拨人家女孩子。”小舞坐在徐然的身上，娇躯伴随着徐然的跑动而上下起伏。

　　此时她美眸看着徐然，不由得白了他一眼。

　　徐然都化身魂兽形态了，还要撩拨人家女孩子，把人家吓成那样。

　　“我这是在救她们的性命。什么时候撩了？”徐然说道。一个真正的海王往往是在他毫不知情的情况下，随便说几句话，做几个动作，就能撩拨女孩子的心弦。他的技术还是差得远啊！

　　“哼，就是无耻好色，还狡辩。要不是这里是星斗大森林，你说不定早请人家去小黑屋喝茶了。”小舞嘟了嘟嘴。臭徐然，好无耻啊。

　　一旁的紫姬，看着徐然和小舞的对话，娇媚的笑了笑，没有插嘴，她倒是在想着到了生命之湖之后，该怎么恶心碧姬。

　　女人之间向来是冤家。

　　虽然同为星斗大森林的凶兽，绝代双娇，但是女人之间的攀比心一向很强。

　　……

　　孟依然和蛇婆看着徐然他们离开了，心里才放心了。

　　她们看着周围的魂兽，此时之前那些追着她们不放的魂兽也从地上爬了起来。不过奇异的是，它们却是没有去攻击她们，只是看了她们一眼，便直接离开了。

　　这番异变让她们惊喜不已，蛇婆知道这便是那位凶兽留在孟依然体内的金色能量起了作用。这缕金色能量有着那只魂兽的气息，让这些魂兽极其尊敬畏惧。

　　“那位存在应该是这个星斗大森林最强大的那一批魂兽。也只有这样的存在，能让所有魂兽臣服。”蛇婆赞道。这次虽然经历了一场小型的兽潮，但是总算是有惊无险。今天的经历，让她对星斗大森林的认知更深。星斗大森林有着绝世强者，她们即使可以在这里猎杀魂兽，也不能太过放肆。

　　“不过依然，你不会真的对那位魂兽冕下……”蛇婆脸色凝重的看着孟依然，孟依然现在正处于青春少女的年纪，对感情这方面的认知还不成熟。要是她真的产生了那种想法可就糟了。

　　那可是十分禁忌的事情啊！

　　人类和魂兽之间可绝对不会有好什么好结果的。

　　以魂兽的体魄，要是做些什么，依然直接就是一级伤残。

　　“奶奶，你在想什么呢？我是那样的花痴吗？”孟依然没好气的白了奶奶一样。她孟依然就算是花痴，也不可能对一头魂兽花痴啊。

　　哪怕这位魂兽强者以魂兽的审美来说，是极其英俊的存在。但是她作为人类，欣赏不来这美。

　　“那就好，那就好……”蛇婆松了口气，看着自家又恢复开朗性格的孙女，放下心来。

　　“等什么时候我带你去天斗城，让你和那里的天才俊杰处处。你也老大不小了，也是时候要找个男朋友让他管管你，帮你收收那野性子。”蛇婆想了想然后说道。

　　其实在她心里，孟依然最好的夫君人选便是玉天恒。她们异兽家族和蓝电霸王宗颇有些渊源。龙公的武魂也是从玉家变异而来。要是孟依然能够和玉家的天才在一起，她和龙公都能满意。不过这也要看天意啊。

　　“哎呀，奶奶。我还年轻着呢？刚刚成年你就着急着把孙女嫁出去啊。”孟依然走上前去，一把抱住奶奶的手臂，撒娇道。

　　“不行。婚姻大事，奶奶可不能依你。你可以去天斗城慢慢挑嘛。要是真的都看不顺眼，我们这群老骨头也不会强求的。”蛇婆揉了揉孟依然的长发，慈祥的笑道。

　　“好吧。”孟依然努了努嘴，没有把这件事放在心上，不过她却是没有想到有一天她会在天斗城再度见到徐然。

　　……

　　一段小插曲之后，徐然和小舞，紫姬三人，不再停留，直接朝着星斗大森林最核心的位置，生命之湖而去。

　　快要达到生命之湖的时候，小舞主动从徐然的身上跳下来，她不能让自己和徐然在星斗众凶兽上留下不好的印象。ŴŴŴ.23sk.com

　　【好家伙，今天斗破第四季开播了啊！！！针不戳啊！

　　彩鳞唆萧炎手指的时候是不是很撩人？还有韵儿，呜呜，第四季的韵儿美爆了，比第三季更深邃，有气质，那眉头上的一抹温柔和忧愁真是让人欲罢不能啊。还有薰儿模型改了，不过薰儿倒是没有太多的惊艳。麻痹，狗萧炎，这些迟早都会是徐然的女人】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百零七章 依然，可不能有那种想法啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 