    台上。

    何时鸣拿着麦克风，深吸一口气，环顾着台上上万的观众，以及面前不知道多少架摄像头。

    “大家好，想必大家都知道我的名字。”

    何时鸣拿着麦克风，说道：“不过肯定还是有些人，对我并不怎么了解！首先，容我做一个自我介绍！我叫何时鸣，东州建阳临安城的人，同时也是长鸣集团的董事长！我公司旗下，经营着很多的业务，有新能源，地产，酒店，商场，石油等等！”

    说到这时，

    何时鸣深吸一口气道：“对于这些，可能很多人不太了解，我也不太想多做赘述！不过有一个，想必在座的大部分人都知道，那就是我前几天，收购了讯龙集团，准备进军芯片行业的事！很多人都很好奇，不明白为何我好端的，莫名奇妙的要进军芯片行业？更有很多人猜测，我是不是要像其它人那样，趁着国家对芯片行业的支持，准备狠狠的捞一笔！”

    说到这里，

    何时鸣深吸一口气，提高嗓门道：“我在这里想要说一句，我进军芯片行业，是因为我看到了我们国家在这个行业的不足！我知道大家不想听这个，那么我在这里向大家交个底，我已经立了军令状，要在两个月之内，让讯龙集团攻克目前世界最先进的芯片制程！如果做不到，我就无偿把讯龙集团损出来！”

    听到何时鸣的话，台下的人顿时一阵惊呼声。

    “卧槽！两个月？”

    “开玩笑的吧？两个月时间，这怎么可能！”

    “就是！目前咱们国家，最牛逼的芯片公司，搞了这么多年的研发，别说最先进制程了，连接近的都没有攻克！”

    “别说咱们国家，哪怕是那些国际最先进的芯片公司，虽然攻克先进制程了，但是也非常不稳定的！”

    “……”

    对于何时鸣所说的话，他们真的是完全不敢相信。

    何时鸣看到这些人的反应，轻笑一声道：“不管你们相不相信我，我都会全力以赴！因为我希望把我们的芯片技术，提升到世界顶尖的层次！参与到全世界的芯片市场的舞台角逐之中！但是……”

    说到这里，

    何时鸣深吸一口气道：“有些人，却不希望我这么做！更准确的说，是不希望我成功！以免威胁到他们在京都的地位！所以他们千方百计的想要阻止我！想要阻止讯龙集团的进展！而之前网上那些指责我们的言论，就是他们指使的！不仅如此，他们还从各方面打压我们，封锁我们，企图阻止我们的进展！甚至在就在我来这里之前，还差点被他们给囚禁起来！”

    台下。

    还有直播间里面的无数观众，听到何时鸣的话，很多人的脸上都浮现出惊讶之色！

    打压？

    封锁？

    囚禁？

    他们实在没想到，何时鸣竟然会在演唱会上，爆出来这样的猛料！

    演唱会现场。

    何时鸣继续声音高昂的说道：“所以我来到这里！选择把我是战甲人的事情公布出来，就是想告诉他们我不是好惹的！虽然我的身份公布之后，有可能会遭到很多人的敌视，甚至遭到境外势力的暗杀！但我依然选择这样做，因为我要告诉那些人，我不怕！”

    说到这里，

    何时鸣上前一步，大声道：“我要用我的行动让那些人知道，你们想要搞死我，那我何时鸣应战便是！你们有什么本事，尽管往我身上使！有本事你们就把我的长鸣集团彻底搞垮，我何时鸣怕很多东西，但唯独不怕穷！”

    随着何时鸣的声音落下，整个演唱会现场，瞬间响起无数的呐喊声！

    “好！”

    “何董说得好！”

    “管他是谁！干.他丫的！”

    “我还以为何董当了资本家以后变了！没想到他还是以前那个何董！一言不合就开干的何董！”

    “这暴脾气！我真的是太喜欢了！”

    “……”

    各大直播间里面，更是被‘666’‘NB’所刷屏。

    几乎所有的人，都兴奋得不得了！

    没办法。

    何时鸣爆出来的这个大瓜，简直比之前何时鸣跟娱乐圈开战还要猛！

    这是要与整个京都各大势力直接开战的节奏！

    跟京都的这些大势力比起来，娱乐圈算得了什么？

    再牛逼的明星，有京都的一套四合院值钱么？

    再厉害的大腕，他有京都的一栋楼盘有价值？

    而这些四合院或者是楼盘，只是这些大势力手中的玩物而已！

    这就是本质的差别！

    而如今，

    何时鸣竟然当众跟这些人叫板，这是要直接跟这些人鱼死网破的架式！

    要么，

    他们被何时鸣疯狂打脸，要么他们就要把何时鸣彻底搞死！

    “今天！”

    何时鸣大声道：“我破坏了峰哥的演唱会，觉得非常的不好意思！所以我想跟峰哥合作一曲‘勇敢的心’，以表示我的歉意！”

    台下本来热闹的观众，瞬间更加热闹起来。

    “好！”

    “咦？何董还会弹钢琴？”

    “哈哈，这你就不懂了吧？何董可是跟大月在演唱会上合作过的钢琴大师！”

    “弹！”

    “我要听！”

    “哈哈，又可以听何董弹钢琴了！”

    “……”

    很快，

    一架钢琴被推到了舞台中间。

    何时鸣坐到钢琴前，开始弹了起来。

    随着优美的钢琴声响起，台下本来热闹一片，也渐渐平静了下来。

    因为何时鸣所弹出来的琴声，实在是太好听了。

    哪怕是那些不懂任何韵律的人，也能感觉到琴声的美妙。

    包括阿峰，都诧异的看了一眼何时鸣。

    这家伙，

    这钢琴弹的。

    跟他幕后的音乐团队比起来，简直直接秒杀！

    那完美的音律，仿佛汇聚成一片汪洋大海，完全把整个舞台覆盖，甚至让阿峰对自己的歌曲都有了不一样的期待！

    紧接着，

    阿峰的脸上，浮现出少许的激动。

    他出道这么多年，写过不知道多少首歌，被人称为音乐界才子，每一首歌基本上都能被无数人传唱。

    但是，

    这些歌曲，基本上很少是他自己唱红的，全部都是被别人翻唱之后走红的。

    而这一次，

    在如此悠美的钢琴的加持下，他有信心，这一次自己一定能够唱火！

