    “杀！”

    在孙传庭的指挥下，百万忠靖军开始压缩翼王军的生存空间。

    此时在城外的翼王军只有三十多万人。面对百万敌军的压迫，战局在这一瞬间便艰难起来。

    “可恶！”

    看到孙传庭如此不讲武德，叶玄怒道：“既然如此，那我先送你上路！”

    他现在也是镇国后期的强者。

    在面对半步鬼神的孙传庭时，两人只有一个小境界的差距而已。

    再加上有翼王军魂压阵，他觉得自己可以拼一波！

    “狂妄！”

    然而还没有等叶玄杀至一半，高杰便拦住了他。

    高杰，孙传庭麾下大将，镇国中期境界。

    高杰的出现，打乱了叶玄想要诛杀孙传庭的计划。

    “死！”

    面对这位拦路之人，叶玄丝毫没有客气。

    仅仅是几十招后，便一剑刺穿了高杰的肩膀。

    镇国中期想要硬抗镇国后期？这个高杰又不是绝世天才。

    “你！”

    远处，看到爱将高杰受伤，孙传庭又气又怒。他想过来驰援，但是无比忌惮半空中的翼鸟军魂。

    虽然现在的翼王军只有霸主级实力，但是其军魂强度那是妥妥的神门境界。

    若是实力没有被封印，他还能与这翼鸟军魂过几招。

    但现在，他只能期望翼王军的军魂早点消失。

    “哈哈！你们都得死！”

    叶玄好歹也是SSR资质，天赋无双。

    所以在面对高杰时，他一直是处于上风。

    “咔嚓！”

    又是一剑。

    这一下，高杰整个左臂都被砍断，巨大的疼痛让他面色狰狞。

    “你！你！”

    被砍掉一臂后，高杰的神情顿时惊恐起来。在看了一眼叶玄后，他捂着断臂转身便跑。

    他的任务完成了。接下来叶玄也去诛杀孙传庭，那便让他去。

    反正他高杰，不想死在这里。

    “废物！废物！”

    看到灰溜溜逃窜的高杰，孙传庭暴跳如雷。

    现在如果高杰战死，他心中还好受一点。

    但现在，高杰转身就跑。他的脸，臊得慌啊！

    这还是爱将？爱个屁啊！

    “呵呵，做好去死的准备了吗？”

    叶玄没有去追啥高杰。他的目标，只有孙传庭一人。

    其实他在心里感谢封印孙传庭实力的人。若不是他将孙传庭等人的实力封印，他一个弱小的镇国境强者，是不可能有机会诛杀鬼神境强者的。

    “不知死活！”

    看到分不清楚实力高低的叶玄，孙传庭彻底怒了。

    什么时候一个蝼蚁敢在自己面前猖狂了？

    “既然你想死，本官送你一程！”

    跑？他是不会跑的。

    如果他孙传庭被一个镇国境的敌人吓跑。那日后传出去，他孙传庭不要做人了。

    “哈哈！那就来！”

    叶玄大笑着冲了上去。

    他近日倒要看看，半步鬼神境强者到底有多强。

    “嘭！”

    两人交手，但是仅仅一击，叶玄便被震飞了回来。

    孙传庭虽然是文臣出生，但是他的武力值一点都不低。

    所以一击下，巨大的力量直接将叶玄震飞。    

    “爽！再来！”

    孙传庭的强大并未让叶玄惊恐，反而是心中无比的激动。

    他就喜欢强大的敌人。只要将孙传庭诛杀，那海量的经验值说不定能让他触碰到鬼神境的门槛。

    这是什么，这就是福利，是天赐良机！    

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    随后，在他的连续攻击下，孙传庭终于颤抖起双手。

    他不是畏惧叶玄的实力，而是总有一股若有若无的威势压着他。

    没错，是翼鸟军魂在帮助叶玄。

    在面对只有镇国后期实力的忠靖军军魂的时候，翼鸟军魂此时就是战场上最强大的存在。

    它一个翅膀便将忠靖军魂扇飞，然后开始威压孙传庭。

    “真是气煞我也！气煞我也！”

    实力被封，又被叶玄骑脸欺负，此时的孙传庭早就是气急败坏，怒到癫狂。

    他恨不得现在就解封实力，大杀四方。

    他想一点一点的将叶玄折磨致死，以泄心头之愤恨！    

    “呵呵！”

    看到快要丧失理智的孙传庭，叶玄的脸上露出了笑容。

    他要的，就是这个效果。

    一旦孙传庭丧失理智，那便是他的机会。

    “你不是想杀我吗？我就在这里，来呀！”

    他继续出言激怒着。

    只要孙传庭不跑，那今日必死！

    “你真是，不知死活！”

    孙传庭现在心里只有一个念头，那便是杀叶玄！

    “去死！”

    愤怒状态下，他整个人实力飙升。

    原本翼鸟军魂对他的威压，也开始变得失效。

    他虽然没有突破至半步鬼神的桎梏。但是实力，与刚才已经不是同日而语。

    “噹！”

    仅仅是一剑，叶玄就被劈飞出去。

    暴走状态下，叶玄根本接不下他一招！

    “嘶！”

    整个人被狠狠摔在地上，摔的叶玄是头晕脑胀。

    他想提剑抵挡，但是现在他已经不是孙传庭的一合之敌。

    “噹！”

    又是一击。

    他虽然仓促间挡下，但是孙传庭一拳，便打得他口吐鲜血，眼泪直流。

    “这就是激怒本官的代价！”

    孙传庭杀气腾腾，决心送叶玄上路。

    “呸！”

    虽然已经是被孙传庭按在地上打，但叶玄一点儿都不服气。

    他怒道：“你有本事，就杀我了！”

    死有什么好怕的，就算是死他也要吐孙传庭一脸血沫。

    “你！”

    腥臭的唾液混合着血液粘在脸上，孙传庭忍不住一阵恶心。

    “你去死！”

    心态炸裂间，他一拳便砸向叶玄的脑袋。

    嘭！

    但下一秒，他整个人倒飞了出去。

    翼鸟军魂那凌厉的羽翼，瞬间在他背上割出数道伤痕。

    想杀叶玄，问过翼鸟军魂没有？

    “畜生！找死！”

    身体上的痛楚让孙传庭面色恐怖，他手持长剑便朝半空中的翼鸟杀去。

    既然大家都想死，就别怪他不客气！

    “噹！”

    长剑劈在翼鸟军魂的羽翼上，发出钢铁一般的撞击声。

    下一秒。

    嘭！

    孙传庭还未出第二剑，又被翼鸟军魂拍飞。

    区区半步鬼神想在它神门境界面前猖狂？真是找死。

    虽然现在翼鸟军魂只有神门初境的实力。但是击败孙传庭，绰绰有余！

    “啊啊啊啊！孽畜！”

    有一次的被翼鸟军魂侮辱，孙传庭彻底疯了。

    只见他叫上奄奄一息的忠靖军魂，联手朝翼鸟军魂杀去。

    今日若不能报仇雪恨，他孙传庭甘愿死在这里！

    ......

    而在李存孝与李定国这边，两人的战斗已经到了分胜负的时候。

    对于他们来说，现在是既分胜负，也决生死！

    李定国很强。

    他都没有暴走，都比暴走状态下的孙传庭要强。

    即便是被封印了实力，但是他依然能够借用一丝丝的天地之力！

    但对于李存孝来说，李定国的实力还没有达到他的期望值。

    “呵！你就这些实力？”

    在占领了一丝上风后，李存孝不由的出声嘲讽。他希望李定国，拿出该有的实力。

    不要让憋了许久的自己失望。

    “哼！你不要高兴的太早！”

    自己虽然一时无法奈何李存孝，但是他李定国不认为自己能输。

    至少在之前的交手中，他虽然处于下风，但是并未失败。    

    “噹！”

    言语间，他一刀劈下，巨大的威势直接将大地都分成了两半。

    “不够！还不够！”

    李定国虽强，但李存孝更强。

    鬼神境下第一人，这个名头可不是吹不来的。

    在全盛状态下，一般的初入神门境的强者都不是的对手。

    所以现在即便李定国能够动用一丝丝的天地之力，依然不是李存孝的对手。

    “死！”

    李存孝手持禹王槊，一击便将李定国打飞出去。这一下，是他全力以赴。

    随后又是一击。

    噹！

    倒飞出去的李定国还未反应过来，整个人便被砸进地下。

    比力气，就算是西楚霸王项羽来了，他李存孝也不会认怂！

    “咳咳！咳咳！”

    灰尘中，李定国口吐鲜血爬了起来。

    他懵了。

    李存孝现在所展现出来的实力，根本不是一个半步鬼神境强者能够相比的。

    他在初入神门境时，可没有这么大的力气。

    “将军！将军！”

    看到李定国受伤，周围的士兵纷纷围了上来。

    此战虽然是他们处于下风。

    但是他们的士气，还没有溃散。

    “鸣金！撤军！”

    严重的伤势让李定国不得不考虑自己的退路。

    自己打不过李存孝，麾下的士兵打不过李存孝的飞虎军，就连半空的军魂也是惨遭蹂躏。

    如此一边倒的战局，还有什么打下去的必要？

    他本以为这几天李存孝闭城不战，是畏惧自己的实力。

    但现在看来，是他李定国飘了！

    “遵命！”

    亲卫得令后，急忙前去鸣金。

    所有人都知道，再拖下去，将会是全军覆没的结局！

    “想跑？”

    看到李定国开始鸣金收兵，李存孝怒了。

    自己还没有突破，这个李定国怎么逃跑？

    轰隆隆！

    众人只听见一声巨响，李存孝便如同一颗炮弹一般落在李定国的前方。

    他手中长槊指着李定国说道：“此战，要么你死，要么我亡！”

    他是抱着必死的决心出城作战的。如果没有一个结果，他岂会甘心？

    “你！”

    看到不依不饶的李存孝，李定国面色苍白。

    自己已经认怂撤退了，为何这李存孝还要如此不依不挠？

    他怒道：“所以，你是要拼一个同归于尽吗？”

    作为一军主帅，他李定国不可能说出求饶的话语。所以在面对杀气腾腾的李存孝时，他只能应战。

    最不济，那就战死沙场！

    “杀了我，你就可以走了！”

    李存孝咄咄逼人。每走近一步，气势就飙升一分。

    如果现在李定国有底牌，一击秒了他，那他死的心甘情愿。

    若是没有，那李定国可以去死了！

