    第555章 人形蛆   

    张龙的感知能力也是相当敏锐的，但是在之前丛林里边受到致命打击之后，这种感觉也是失去了一大半。

    

    所以当安妮说这里还有活人的时候，在他看来好像视线所及之处并没有看到任何活的东西。

    

    “我是说这些有可能是活的。”

    

    听到安妮的话之后，张龙顿时感觉毛骨悚然，这一些人体做成的作品已经非常的诡异，非常的渗人了。

    

    如果这些还是用活人做成，并且现在还有生命力的话，那就更加的恐怖了。

    

    张龙走到了那把人影面前。

    

    虽然是用整个人制作而成，但是其中也是掺杂了相当多的，木质部件。

    对这把椅子进行了加固。

    

    张龙试探着摸了摸那把椅子，他忽然感觉安妮说的应该是真的，因为这张椅子，人体的部分摸上去不光有弹性，而且还有温度。

    

    张龙的手就像是被火烫了一样，迅速的也是收了回来这个发现实在让他觉得浑身不舒服一种很恶心的感觉，也是从体内的深处涌了出来。

    

    这张人椅虽然有完整的手臂，躯干以及腿部，但是由于他没有头，所以张龙很早就觉得这是一具尸体了。

    没有想到这具尸体居然还有温度和惊人的弹性。

    

    安妮走过来也是学着张龙的动作摸了摸那张椅子，然后才说道：“人以如果仅仅是用尸体做成的话，那么这种设计除了恐怖和顺人之外，根本没有任何的用处。

    

    但是如果保持住肌肉的弹性以及人体的温度的话，那么这个构思就相当的厉害了，你可以想象一下你坐上一张椅子，他不光有着真皮沙发那样的弹性和舒适度，   

    而且他还有和人类体温相仿的温度。

    那么这把椅子会让你非常的舒适的吧。”

    

    张龙听了安妮的解释，简直感觉自己太阳穴的血管在突突的跳动着。

    

    听上去好像很有道理，但是哪个正常人会享受这样的舒适呢？

    

    接着张楼又朝着其他的作品看去，比如说人体秋千。

    

    人体水床。

    

    无一不例外，都是有着相当的弹性和温度的存在，但是这些人体全都是没有头的，他们是怎么存活的？

    

    这个问题也一直困扰着安妮，因为从感觉来讲的话，还真的是感觉到这一些躯体都是活生生的。

    

    两个人一件一件的作品看过去，无一例外每一件作品都是有着温度和肌肉的弹性的，完全不像是死物一样。

    

    这个发现也是让张龙和安妮感觉到非常的震惊。

    

    制作这些东西的人简直就是个疯子。

    他制作的这些东西，也许根本就没有任何一个正常的会去使用，甚至了解一下都会做噩梦，但是毫无疑问，他这这种构思又是特别适合人使用的。

    

    这时候张龙忽然也想起来了一件事情，于是他对安妮说道：“不知道你有没有听说过一种东西叫做太岁？”

    

    “太岁？

    不知道，没听说过。”

    

    “那是一种我们好像像自古以来传说中的东西，就是以细菌，真菌和黏菌三种菌类组成的，一种非常稀有的聚合体。”

    

    “你这么一说我就知道了，你说的就是一种很古老的大型黏菌复合体。

    这种东西我也是看过研究报告。

    他既不属于动物，也不属于植物。

    属于是进化过程中的盲支。

    属于是最古老的古生物活体标本。

    你突然提起这个是想说……”   

    “没错，我怀疑这里的人体并非是真正的人体，而是用类似于菌类的技术和某些东西混合而成制作出来的，因为虽然他们有温度也有弹性，但是感觉不出来有生命的样子。”

    

    说到这里，安妮也是走到了一具人体做成的物件旁边，她用指甲划破了对方的皮肤，然后血液就流了出来。

    

    “看样子你说的并不对，如果是那种你说是太岁的东西的话，应该不会流血。”

    

    “你听说过人造肉吗？”

    

    “没有。”

    

    “其实在我们国家，几十年前曾经研究过这种东西。

    直接放在培养槽里面进行培养出来的肉类，长得非常的快，但是口感并不好，实际看起来的话和肉类并没有太大的区别。

    

    我就怀疑这些东西，也是利用了相关的一些技术，也许你那位达文森教授也在其中做出了一定的贡献。

    这里应该是某个人的兴趣是。

    这里的研究只不过是某个人的爱好而已。”

    

    对于张龙的推测，安妮也不知道说什么，感觉有点道理，但是缺乏证证据来支撑。

    

    “好吧，你的想法确实足够天马行空，但是现在我们的问题不在这里，我想我们应该是去另外一个地方看看了。”

    

    就在安妮说这句话的时候，忽然一直从房间里传来了一个物体移动的声音。

    

    要知道在这么恐怖的地方传来声音，那是会吓死人的，所以立刻张龙和安妮的神经也是崩到了极限。

    

    两个人全身都紧张了起来随时准备展开攻击，然后才慢慢的一步步的朝着发出响动的地方走了过去。

    

    接着两个人也是看到地上有一个黑色的箱子。

    

    这个黑色的长方形的箱子非常的不起眼，所以刚刚也是被张龙和安妮给忽略了过去。

    

    就在两个人有点疑惑的时候，又是从箱子里面发出来了撞击的声音。

    

    “有人在里面！”

    

    两个人也是迅速反应过来，张龙也是用手势比划着告诉安妮，现在他去开箱子，只要打开箱子有什么问题的话，就让安妮立刻进行血液攻击一口喷过去喷的他妈都不认识。

    

    箱子并没有锁，只是搭扣扣着而已，张龙轻松的就把搭扣给解开，然后轻轻的推开了箱子。

    

    顿时随着光线的照入箱子里的物体，也是呈现在了张龙和安妮的眼前。

    

    这时候正好也是看清楚箱子里的物体。

    

    那可以说是一个人，但也可以说只是一个人过的。

    

    因为他的胳膊和腿都已经不见了，而在他的脸上也有着两个非常恐怖的黑洞，那原本是他眼睛的部位。

    

    “达文森教授！”

    

    虽然对方的眼睛已经被残忍的给挖掉了，但是安妮还是一眼认出了对方的身份。

    

    

    

