    随着魔族力士也加入围攻，众人立马就感觉压力陡增。

    虽然风云小秘书，扛住了魔族力士的伤害，但是其它人打倒小怪的速度，却变得更慢。

    因为BOSS的出现，等于是给其它小怪分担大量的伤害。

    队伍中有人的人看到BOSS出现后，马上就开始攻击BOSS。

    这就造成打小怪的人在减少，而小怪还在源源不断的加入。

    变得越来越多。

    有几个肉盾都快扛不住了。

    “都先别打BOSS啊，速度将小怪清掉一些，我快要顶不住了。”

    某个实力略微有点水的守护战士，大声呼叫道。

    “你真特么水，几只小怪都顶不住，看我顶着个BOSS还有七八只小怪，都没任何压力。”

    小秘书一边砍怪，一边得意的吹牛批。

    “你少特么得意，等下很多怪围攻你那个方向的时候，有得你哭。”

    虽然大家互相调侃，但是众人的攻击方向，还是都调转了过来。

    无视新出现的魔族力士，伤害全都转向其它小怪，争取尽快将小怪多清掉一些。

    给前排的肉盾减轻一些压力。

    众人的攻击快速落下，有群攻击技能的也不再节省。

    一只只的小怪慢慢的被他们打倒，但是远处的小怪，却是还在源源不断的加入进来。

    无论他们怎么努力清怪，小怪都没见减少太多。

    “这样下去不行啊，我们打得还是有点太慢了，清怪的速度赶不上，小怪的增加速度，这样下去迟早要崩盘的。”

    “老大，要不要我开大招？”

    风云丘比特提议说道。

    他的弓箭手终极技能，在从张山手上买了魔力之源后。

    就能够放得出来了，只不过，这个技能的冷却时间太长。

    每天只能使用一次，这次用了，今天就别想再使用了。

    “先不要用大招，这才是第一只橙色BOSS，后面还有一只更难搞的魔族术士，大招尽量先留着。”

    风云天下没有犹豫太久，就开口说道。

    “没关系啊，我的大招用完后，心随我动大佬不是还有一个大招吗？不用留两个大招吧？”

    这次过副本，风云天下将新加入公会，的心随我动也叫了过来。

    极限模式的副本，难度实在是太大，风云天下尽量从公会中，选择实力最强的成员参加。

    单论输出能力的话，心随我动在风云公会中，绝对是稳居第二。

    超级氪金大佬，最牛批的红色装备，最强的技能，加上他还有一个灵器级的特殊物品。

    剑灵，增加剑系攻击力百分之五十。

    就凭这个特殊物品，心随我动的输出，就能甩开公会中的其它大佬一大截。

    而且魔剑士的输出能力，本来就很不错，特别是清小怪的时候。

    群攻技能相对于其它职业来说，更多一些，也更好用。

    “你们两个人的大招，都尽量先留着，现在我们应该还能再顶一会，等实在顶不住了再说。”

    风云天下还是没答应现在就使用大招。

    这也是没办法的事情，终极技能虽然牛批得不像话，但是冷却时间，同样是长得有点离谱。

    现在用了，等下就没得用了，万一等会再出现更难应付的情况，那可怎么弄。

    现在他们的前排虽然压力很大，但是至少还没崩盘，再扛一会，等下实在顶不住再说。

    张山快速的打出伤害，将一只只小怪打倒，但是他的狂暴和狂热技能，都还没有用过。

    “要不就先把BOSS打爆吧，清清给BOSS上诅咒，我们用最强的输出，速度将魔族力士打掉。”

    张山对风云天下提议说道，一直留着BOSS在这，也不是个事啊。

    小怪一直在增加，照这样下去，只会越来越多，过不了多久，前排可能真的就会倒下一两个。

    只要倒了一个，很快就可能会引其它连锁反应，瞬间崩盘都有可能。

    还不如干脆让肉盾硬扛一会，让其它人速度将BOSS打爆呢。

    “好，那大家注意看，清清的技能施放，只要她放出诅咒技能，大家速度集火BOSS，争取最快的速度将BOSS打爆。”

    “收到，技能已准备好，大家注意了。”

    风云清清说完后，等一会就对着魔族力士，施放诅咒技能。

    看到风云清清抬手，张山迅速把枪口转向魔族力士。

    同时又开启狂暴和狂热技能，爆炸般的伤害瞬间落在BOSS头上。

    子弹不停的射出，每秒钟都能打出四次以上的攻击，各种暴击特效也不停的出现。

    一个神圣一击打出，叠加了诅咒效果，瞬间打出了近十五万的伤害。

    直接就把BOSS的血条，打掉了十分之一。

    其它人也跟着，快速将各种攻击打向BOSS。

    “阿西巴，一下攻击十五万伤害。神器哥这伤害也太离谱了吧，我仿佛看到了，有一天神器哥能秒杀BOSS了，有没有。”

    “就是啊，哪里用得着我们集火，多来几次神圣一击的话，神器哥几秒钟内就能把BOSS打爆，简直是颠覆了我的三观。”

    “那不是很正常么，三十级的橙色BOSS，对神器哥来说，也就和小怪差不多，要不是这里的小怪太多太变态的话，神器哥一个人就能轻松打爆，都不用带辅助的。”

    “好想有一把神器啊。”

    “做你的春秋大梦去吧，你要是也有神器，那我们不是也得叫你神器哥了吗？”

    随着各种爆炸输出，落在魔族力士头上，这只橙色BOSS很快就被他们打倒。

    总共连十秒钟都没用到，张山的狂暴状态都还没有结束，BOSS就被打倒了。

    其实这也很正常，三十级的橙色BOSS血量并不多，只有一百五十的血量。

    极限模式只是增加了，怪物的攻击力和攻击速度，血量并没有增加。

    实际上，在副本中，除了最后的守关大BOSS，其它怪物在不同的模式中，血量都是一样的。

    还好是这样，要是极限模式中，小怪和橙色BOSS的血量，也大幅的增加话。

    那他们就真的要搞不定了。

    本来副本二层中的小怪，血量就有十万之多，要是再成倍增加的话。

    那就太离谱了。那样岂不是说，每一只小怪都相当于是一只BOSS？

    极限模式再难，游戏也不会这么设定的。

