    “嗡。”

    神华散去，万籁皆寂。

    只见一道白衣身影矗立苍穹，手中长戟上，暗金色的神纹缭绕奔涌，如万道龙纹，蕴含至高无上的气息。

    此时的战小天，身外同样有无数的血痕。

    只是他的气息，非但没有因此萎靡半分，反而愈发的凶戾霸道。

    在其头顶上方，青穹隐现，自成乾宇，浩瀚无尽。

    他一人在此，仿佛战天的仙，有可怖的气息垂落，丝缕皆蕴含真正的天势。

    “小侯爷，承让。”

    “哼！不愧是战皇嫡脉。”

    齐思昀从地上挣扎起身，抬手抹了一把嘴角的血渍。

    此时他的眸中虽有不甘，却再无一丝战意。

    以战小天的实力，怕是已有青苍百杰前十之姿。

    他，胜不了。

    “不错。”

    而此时，那始终不曾张口的凌霄，突然放下茶杯，轻点了点头，一双黑眸深邃璀璨，摄人心神。

    “你可愿追随于我，做吾战将？”

    “公子。”

    闻言，神武帝主脸色一愣，还不等战小天回应，突然沉声喝道。

    “嗯？”

    凌霄眉头轻皱，神色略有些阴沉。

    在其身旁，武念慈娇躯轻颤，心底莫名惶恐。

    “公子，这战小天…怕是成不了你的奴仆。”

    神武帝主微微摇头，语气颇有些苦楚。

    招惹凌霄，对于整个神武帝朝而言，都是一场灾祸。

    可，相比于此，战小天如果就是大祭司口中的那位“苍天”，那他无论如何也不可能活着走出武帝城。

    可笑。

    这战小天隐忍三百年，如今竟敢如此肆无忌惮地在他神武帝宫中展露天赋。

    他是觉得，凌霄公子会为他一人，与神武帝朝为敌么？

    “哦？为何？”

    凌霄低头抿茶，毫无在意。

    而战小天眸中却闪过一丝阴沉以及…忧虑。

    只是转瞬，他就释然了。

    如果凌霄公子想要害他，根本无需多此一举，直接将两人昨日所言告知神武帝主，怕是现在的他，已经是个死人了。

    “因为…小天乃是战皇如今唯一的嫡脉，本帝将他护在身边，是为了延续战皇血脉，所以…”

    以神武帝主的心性，自然不可能将战小天身上的秘密告知凌霄。

    毕竟，这种关乎帝朝命运的事情，知道的人越少越好。

    “所以，帝主的意思是，要让凌某当着神朝诸位王侯天骄的面，将方才所说的话，收回来？”

    凌霄突然抬头，看向神武帝主，浅薄的嘴角上是一抹略显戏谑的弧度。

    “不是，公子…能成为您的随从…”

    “还是帝主觉得，这青苍一界，有谁敢伤我随从奴仆？”

    还不等神武帝主把话说完，凌霄脸色竟直接阴沉下来。

    眸光所至，紫意蔓延。

    无穷的异象衍化玄黄混沌，天地不承其势。

    霸道，直接。

    哪怕神武帝主，此时眼中都是闪过一丝忌惮，心底暗道一声…糟糕。

    原本他方才所言，是想要展露圣名，表现出对战皇一脉的庇护与尊重。

    再以此为借口，将战小天留在武帝城，找寻契机将他弄死。

    可没想到，公子竟将此理解成了一种…对他的挑衅。

    以凌族的底蕴，战小天追随凌霄，自然更无凶险。

    更何况，如今凌霄举世圣名，想要杀他的都是何人？

    妖鬼邪魔！！

    但凡是与凌霄对立者，皆是青苍真正的邪恶。

    完犊子，好像是…弄巧成拙了呢。

    “呵呵，公子误会了，本帝的意思是…这场比武还未结束，或许…还会有意外的惊喜。”

    神武帝主讪讪一笑，朝着那大殿下方的武天行使了个眼色。

    见状，后者顿时躬身一拜，抬脚走入殿中。

    “战小天，来战！！”

    以往三百年，这战小天在武天行等人眼里，就是个废物，玩物。

    虽说有战皇之名庇护，无人敢真正将其诛杀。

    但是，心情不好的时候，总归还是可以羞辱一下的。

    尤其是武天行，由于太子之位争夺，这些年总是郁郁寡欢。

    而一旦他心情低落之时，总喜欢与战小天“谈心切磋”。

    因此，若论整个武帝城战小天最恨的，神武帝主是其一。

    其二，怕就是这位二皇子了。

    “武天行。”

    战小天手掌紧握，眸中战意惊人。

    很明显，对于过往的仇恨，这位战皇传人同样刻骨铭心。

    “呼！”

    战小天突然转身，朝着凌霄躬身一拜，“公子，假若今日我胜了，做您的奴仆，随您征伐天地，是不是…我战皇朝，自受凌族庇护。”

    “曾经我有一位仆人，乃是萧族旁脉，被萧族少主萧墨忆欺凌…”

    凌霄摇头一笑，抬头看向战小天，“我凌族非是仗势欺人之辈，可…但凡归顺我族，追随于我，我若连你族人都庇护不了，这叫什么追随？”

    “若有人，敢动我凌族奴仆，杀无赦。”

    “轰！！”

    天地间，突然有仙影谪临，矗立九天。

    只见凌霄身外，紫意弥漫，道韵显圣，蕴含不可言的大道气息。

    古木叠叠，神雷天降，仙凰与落霞齐飞，山海共苍穹一色。

    太惊人了！！

    此时所有人看着那端坐案前的黑衣身影，眼眸中皆是一抹复杂的震撼。

    以这凌族少主的天赋来看，怕是这场乱世过后，凌族必将大兴，甚至很大概率上独掌青苍！！

    只是不知，仙族…会不会允许这样的事情发生。

    “公子…大义！！”

    战小天躬身，深深朝着凌霄拜了下去。

    再起身时，眸中最后的一丝犹豫，都已消失不见。

    方才他虽败了齐思昀，可这位小侯爷同样名列青苍百杰。

    所以，此时战小天身上虽无太大伤势，可体内灵力却损耗极大。

    武天行可是神武帝朝所有皇子中，战力最强的当代妖孽。

    哪怕太子武天齐，在天赋战力上，都弱了这二皇子不止一筹。

    这一战，战小天想要胜，势必要暴露真正的底牌。

    而有公子此言，他倒是再没有了一丝顾虑。

    毕竟，饶是神武帝主怕也不敢因为一句传言，就敢招惹凌霄，得罪凌族！

    “战小天，看来你对自己…很有信心啊。”

