    导购一一介绍完，叶凌天才选了两款，放进购物车。

    “叶二哥，你真麻烦。”慕芃芃嘟囔着。

    “你用的，马虎不得。”

    慕芃芃仰着脸，心里像流过一河蜂蜜，甜得很。

    出了超市，叶凌天把她抱下来，塞进门口的摇摇车。

    “啊！叶二哥，这样不好吧。”慕芃芃一边惊叫，却把着摇摇车上的方向盘，不肯下来。

    叶凌天摸便全身，却找不出一枚硬币。

    “等会儿！”

    只见他拦着一个路人说了些什么，那个人给了他一枚硬币。

    “啧啧！”慕芃芃哭笑不得，“应该拍下来，叶氏总裁流落街头，四处乞讨。”

    叶凌天将硬币塞进去，车马上就摇起来：爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈叫奶奶……

    之前在里面购物的一个老太太路过，看着慕芃芃，惋惜地摇摇头，“真是个傻的。”

    慕芃芃吐吐舌头，朝她做了个鬼脸。

    两人随后一起去赛场，叶凌天似保姆一般，帮她拿着包，背着水，护在身边。

    到了现场，翟永找到慕芃芃，告诉她星辰又出幺蛾子了。

    “芃芃，星辰不愿意出人和我们一起解说，要分开，也就是现场两套解说，直播平台各自转播。主办方给现场的观众都配备了两套耳机。”

    “随她高兴！”慕芃芃无语，整这种幺蛾子，现场那也是很热闹的，“星辰的主播是谁？”

    “萱萱！”

    “哦？”慕芃芃脸色微变，她就知道，肯定是憋了大招。

    萱萱是星辰的头牌解说，流量担当，清纯中不失性感，俏皮中不失专业，有人称她为小木木。想到木木，慕芃芃别扭地看了看叶凌天。

    “芃芃，那我们出谁？音羽经验还是少。”

    “让大叔去吧。”

    “大叔？”翟永错愕不已，大叔对萝莉……“芃芃，这样好么？”他不敢说，尽管我们有更好的平台体验，大叔上去，那就毁了所有啊！

    “对，大叔可以的！”

    星辰出其不意，那明月也出其不意！

    果然，两人一亮相，场下顿时轰动了。

    “萱萱！是萱萱回来了！萱萱我爱你！”

    “萱萱女神！我爱你！”

    “萱萱！萱萱！萱萱！”

    “咦，这边这个猥琐的大叔是谁？是明月队的主播吗？明月队也太敷衍了……”

    “大家好！我是星辰的萱萱！很开心再次见到大家！”萱萱披着长发，带着甜美的笑容，连慕芃芃这个女孩都要沉醉了。

    “大家好，我是明月的大厨，很开心见到大家。”大叔猥琐的笑容和萱萱形成鲜明的对比。

    “切~明月真是会恶心人！”

    现场的观众纷纷将耳机切到萱萱的频道。网络直播间，翟永看着急速下降的观看人数，急得不行，真想把大叔拉下来，他自己上。

    上午十点，淘汰赛开始，淘汰赛采用的是双败赛制，即胜者组的战队输了后，掉入败者组，与败者组胜出的战队再进行比赛。败者组战败的战队，直接被淘汰，胜者晋级，等待下一轮从胜者组掉下来的对手。

    胜者组的战队输掉比赛后，还有机会从败者组爬起来，而败者组输了的话，就彻底失去机会。

    最终，胜者组的冠军和败者组的冠军进入总决赛。

    淘汰赛第一轮，是八支败者组的战队两两比赛。萱萱的声音软软萌萌，又专业，听得人心都酥了。

    反观大叔，激情澎湃猥琐无比：“香蕉放出一个大招无罪闪烁躲过了哎呀距离不够还是中了毒队友奶了一口奶太少了不够啊无罪嗷嗷待哺队员再奶了一口奶尽血亡用生命在奶啊！”

    “香蕉闪烁了一下跳得太远扯到蛋了！”

    有人悄悄切到了大叔的频道，感受他的激情。

    星辰的直播间，一阵萱萱最棒萱萱我爱你的字幕刷过之后，有人开始刷：建议大家去看看明月直播，尼玛那大叔太有意思了！简直是解说之光！

    随着比赛的推进，明月直播的人越来越多，大家都不禁被大叔稀疏的胡渣子猥琐却不猥亵的解说风格逗得精神抖擞。

    “大叔你可以的！”

    “大叔我给你打call!”

    “明月队上哪儿找到的这个奇葩！艾玛，大叔有毒啊，我根本不想去看萱萱了。”

    “我连厕所都不敢上，一秒也不想错过大叔的解说。”

    翟永也不禁被大叔泥石流般的解说风格吸引了，他回过神来，才发现直播间的人气已经在逐步回升。

    不得不说，慕芃芃比他考虑得更多，也更了解用户。

    淘汰赛首轮结果：风云、神话、荣耀、七星胜出。青龙、凤凰、闪电、帝国因为输掉比赛，可以买机票回家了。

    第二轮，首先开始的是胜者组的比赛。

    明月队VS星辰四队。

    有人已经发现，星辰四队的四号位换人了，据说是原来的四号位身体不适，所以换上了替补，极少数人知道，原来的四号位是因为盗窃明月队的身份证被抓了。

    星辰无弱旅，这是盛世荣耀圈公认的。慕语嫣能有这么高的地位，星辰能有这么高的人气，当然是有实力。

    而且，星辰不只在盛世荣耀这个游戏项目上成绩显著，在其他游戏项目上，也是遥遥领先其他战队。

    台下，慕芃芃和叶凌天选了一个不那么受关注的角落坐着，叶凌天拧开杯子，将温水送到慕芃芃嘴边，她只要低头喝就可以了。

    尽管两人没有张扬，但不远处隐蔽的地方，还是有几个镜头悄悄对着他们。

    星辰四队的实力虽然在星辰里面算最弱的，但放在盛世荣耀圈，那也是屈指可数。对手强劲，明月队仍然拿出了一套全新的阵容。

    台下，慕芃芃淡定地坐着，淡定地喝着叶凌天递过来的水。叶凌天握着她的手，目光柔柔地看着她。

    星辰四队应该有研究过明月队的风格，所以一开始就压着小七和安言，而且取得了很好的效果，明月队在比赛进行到四十分钟时候，小七还未发育起来，无力抵挡星辰四队的进攻，输掉了一局。

