    不过黄巾阵营玩家也发现不对劲了，计划中的主要目标竟然没被困在大火中。

    子阳揽月的兵马好像也都不在大火包围中，那些弩兵更加的变态，射出的弩矢威力竟然大到有时能一下穿死两人。

    “弟兄们上呀，不就是挂一次而已，杀了左丰什么都值了。”

    新上线的黄巾阵营玩家中有人大叫道。

    十万的黄巾阵营玩家纷纷嗷嗷的冲向左丰的马车这边。

    不过司阳这边的精英大汉锐士可不是吃素的，已经完成转向列阵的他们手中八石大汉强弩简直就是收割机。

    两千的精英大汉锐士分成四排不断的发射着弩矢，每一次黄巾阵营玩家至少也能倒下五百以上。

    但是这次司阳也有些着急起来，因为玩家太多了，按照这个速度精英大汉锐士顶多能杀了两三万就会被对方冲到面前。

    就算黑龙军也同时攻击不可能全部拦截，只要被这些玩家冲到身边，就算是精英大汉锐士再厉害也顶不住。

    而原本在右侧的汉军玩家想要过来帮忙要慢上两拍。

    司阳舍不得这些兵，更不能让左丰被这些玩家杀了。

    正当司阳打算开始大面积放火阻拦这些玩家时，突然一声大喝响起：“无耻反贼，受死。”

    只见一匹黑色骏马如同闪电一样从斜侧方插入玩家中。

    所有人仿佛都听见了一声龙吟，只见此人手中长枪向前一刺，两条银色的龙从长枪中窜出，瞬间将其面前几米宽数十米长的玩家直接清空。

    随后此人手中银枪闪动就成片的收割起这些汉军阵营玩家的性命。

    此人选的位置非常好，刚好能处于大汉强弩射程之外。

    “赵云......”司阳太熟悉这个身影了。

    那匹马还是自己送的呢，不过现在看来那匹马已经是SSS级的宝马了。

    司阳马上眼前一亮，自己似乎忽略了这些猛将的作用，自己还有点底牌呢。

    于是他直让白凰降落在另一边，同样一个幻影圣光斩之后也冲入了黄巾玩家群中。

    典韦和后侧也从不同的方向杀进玩家群中。

    司阳倒是想把金龙卫也放出来，但是金龙卫人太多了，这样恐怕就被玩家发现不对了。

    不过司阳还有办法呢，又是一声龙吟后，一条有二十米长的银色蛟龙出现，尾巴连续横扫就击飞击杀大量的玩家。

    就这样司阳自己，赵云、典韦、胡车儿加上银龙直接将黄巾阵营玩家拦腰从中间切断。

    前面能冲向左丰马车的黄巾阵营玩家顶多也就一万多，精英大汉锐士加上黑龙军完全可以应付。

    不要忘了黑龙军还有李进和飞云娘呢。

    银龙的出现让黄巾阵营玩家陷入了恐慌，这啥玩意这么大还这么皮实？

    “子阳揽月你作弊。”有玩家不甘心的大叫着。

    “我不放火只用宠物怎么作弊了？你们是逼着我放火是吧？”司阳故意反问道。

    黄巾阵营玩家顿时就傻眼了，你这是得多变态？

    不仅有能飞的坐骑，还有这么变态的宠物，这不是坑人吗？

    这边玩家被截住没一会，右边的汉军阵营玩家终于也杀了过来，局面顿时反转，毕竟汉军阵营玩家要更多。

    “子阳，你老实说，那是不是赵云？”三十分钟后战斗一结束轩辕S龙神就靠过来问道。

    “知道就行，管好你的人，千万别给吓跑了。”司阳倒也没瞒着轩辕S龙神他们。

    既然赵云再次出现，那玩家早晚都会知道，自己没必要在这事上隐瞒。

    “得嘞，不过你要是得到的话，没事带他去我们那转转才行，我们那缺小姐姐。”轩辕S龙神也提出要求。

    只是他的这个要求让司阳有点无语，你们竟然想利用云哥勾搭小姐姐？

    “赵云见过将军，将军赠物赠马之恩云一直铭记于心。”这时赵云上前见礼道。

    “子龙不要多礼，还得感谢子龙前来相助才是，一段日子不见子龙身手又长进许多。”司阳上前拍了拍赵云的肩膀说道。

    他可不是瞎说，赵云现在等级已经62级，属性：属性：统帅90，武力98+2，智力78，政治71。

    比上次见过之后又进步了一些。

    司阳拍赵云肩膀可不是单单表示客气的，人和人接触的时候关系变化是很微妙的。

    他这是在试探赵云对自己是否存在提防，要是还像上次那样赵云绝对会躲开。

    不过这次赵云并没躲开，甚至神色还有些微微的开心。

    “这还要多谢将军所赐，赵云游历一番之后才知道将军驱逐降服匈奴、鲜卑和乌恒，清缴乱党威名远扬，之前对将军多有得罪，还请将军见谅。”

    赵云的话已经说明了他对司阳的高度认可。

    “子龙，我们先进城内再叙，此地现下还不安全。”

    司阳见不少玩家汇集过来，觉得还是不要在这聊的好。

    要是被玩家知道这是赵云谁知道会发生什么事？

    男玩家还好，但是女玩家的疯狂司阳是见识过的。

    “赵云遵命。”赵云竟然用了下属的语气说道。

    不过这可不代表他就认了主公，系统没提示说明就没有。

    司阳也趁机查看了下自己的情况。

    此战是司阳杀敌最多的一次，因为银龙杀的竟然算他的。

    这让司阳有点后悔怎么没早召唤银龙来帮忙，大规模的混战谁还能有银龙杀的更猛？

    目前司阳的积分为：2133766，源力值已经达到了17754，也就是说这一战司阳连上银龙击杀了超过三千的玩家。

    另外就是司阳这几次战斗升级百分比增长了不少，从33.4增加到了77.9%。

    玩家们也在提升，不管是等级还是修炼功法的玩家都在增加。

    “大家可有伤亡？”司阳专门看了下精英大汉锐士问道。

    “禀主公，只有几名轻伤，已经用药。”精英大汉锐士的千人长马上会答道。

    “那就好，以后你们要记住，万一不可敌时我允许尔等逃跑，只有活着才能做更多的事。”司阳对精英大汉锐士下令道。

    “喏......”所有精锐大汉锐士一起应道。

    赵云在一边感觉很是震撼，这是什么主公？

    竟然不是让下属保护自己，反倒是让他们逃跑。

    不过赵云看着眼前这两千精英大汉锐士那是相当眼馋，这么精锐的军士他目前只在镇北将军这里见过。

    “将军，那些就是黑龙军吗？”赵云看到稍远处的黑龙军实在忍不住问道。

    “没错，正是黑龙军，那是黑龙军的主将李进，一等一的大将，子龙有空可以向他多请教下。”

    司阳指着李进对赵云说道。

    他绝对是故意这样说的，赵云毕竟是年少锐气，自身确实能力非凡，自己这样一说绝对会让他不服气。

    果然司阳这样一说赵云脸上明显闪过一阵不服，这时李进竟然还冲着赵云挑了挑眉，有点挑衅的意思。

    李进跟着司阳时间长了，司阳既然这样说那就说明是看好这银甲小将，他当然会配合自家主公。

    “将军放心，云一定会向李将军请教的。”赵云马上对司阳说道。

    “哈哈，子龙休要不服，我这里的银龙军主将也同样的厉害，有空你们试试就知道了，你还年轻，以后定不会弱于他们的。”

    司阳竟然还继续打击赵云。

    “银龙军主帅黄汉升？在下早就想领教一番了。”赵云虽然不服，但是口气还算客气。

    “子龙竟然知道汉升，放心吧，回头你有的是机会领教。”司阳对赵云知道黄忠稍微有点意外。

    “不瞒将军，云曾去了趟草原，也去过将军的几处城池，对将军所知还算多。”赵云倒是实话实说。

    司阳一听心里反倒是一定，既然赵云去过草原和自己的领地，那说明八成是认可自己了。

    顿时有点云淡风轻之感，虽然赵云目前在自己这连前三都排不上。

    但在三国游戏中哪个玩家不想得到赵云？

