    阻挡在宝物库前的乃是一扇厚重的大门。

    那大门，不仅仅是厚重而已，似乎还泛动着些许微弱的魔力波动，很明显不是设置了结界，便是布置了什么陷阱。

    方里也有习得感应陷阱的技能，所以技能也是传来了反应，证实了这一点。

    但方里在意的并不是感应陷阱技能传来的反应，而是索敌技能传来的反应。

    不知道这一点的克里斯则在大门前转悠了起来。

    “感应陷阱的技能有反应了，这里肯定有个陷阱呢，似乎是报警的陷阱吧？”

    克里斯以敏锐的眼力看出了陷阱的正体。

    可是，克里斯却不像方里一样，索敌技能拥有了反应的样子。

    因此，看到方里在门前停下，克里斯也是疑惑的出声。

    “怎么了？助手君？”

    闻言，方里却没有在第一时间里进行回应，而是专注在索敌技能的反应上。

    一会以后，方里再次确定了。

    “有很微妙的反应呢。”

    是的。

    很微妙。

    被提升到Lv.3的索敌技能回馈而来的反应，给方里的感觉就是这样。

    那似乎并不是敌人的反应，更甚者还不是生命体的反应。

    可不知道为什么，索敌技能就是观测到了某种即不是敌人却不是友军，处于非常微妙的状态的气息。

    于是，方里向着克里斯确认道：“你的索敌技能没有任何反应吗？老大？”

    “都说了别叫我老大。”克里斯纠正了一下，随即如实答道：“我的索敌技能没有任何反应啊，有什么问题吗？”

    也是。

    如果有反应的话，克里斯就不会不说出来了。

    但方里并不认为这是自己的错觉。

    毕竟，方里专门将索敌技能提升到Lv.3并不是为了摆设。

    以索敌技能的精度而言，方里妥妥的超过了克里斯。

    所以，方里嘱咐了一声。

    “总觉得从刚刚开始就能感应到宝物库里有很微妙的气息，你可要小心喔，老大。”

    方里的话，让克里斯有些摸不着头脑的样子。

    “微妙的气息吗？我完全感觉不到呢，不过既然是助手君说的话，那我就小心一点吧。”克里斯似乎放在了心上，却还是主张道：“还有，都说了别叫我老大了，感觉被你这么叫我很虚耶。”

    留下这样的话，克里斯便开始了解除陷阱的手续。

    方里也有解除陷阱的技能，不过才Lv.1而已，在这里就别丢人现眼了，还是交给克里斯来处理吧。

    “如果魔眼还能继续使用，那就是砍一刀的事情而已了呢。”

    像这样表示了极其危险的感想以后，克里斯的声音也再次传来。

    “好了，陷阱解除了，锁也打开了，助手君，我们进去吧。”

    说完，克里斯便将手放到了门上，将门给推开。

    “噢噢…”

    本来，克里斯还在警戒着方里所说的微妙气息，可在看到宝物库内的状况以后，立刻便是让充满警惕的眼睛亮了起来了。

    方里也是眉头一挑。

    出现在两人面前的乃是名符其实的宝物的仓库。

    那是各种各样的魔道具和各式各样的金银财宝所堆积而成的一座座小山。

    “助手君助手君！你快看啊！好多财宝啊！”

    克里斯以有些亢奋的语气，说着这样的话。

    看来，身为义贼的一面让克里斯的心情开始高涨了。

    实际上，方里的心情也高涨了起来。

    这一趟，似乎不算白来了。

    不管是那被收藏起来的一件件魔道具还是那堆积如山的财宝，对于方里而言，都是极有价值。

    否则，方里就不需要来到这个世界了。

    并不知道方里的想法的克里斯便平复了一下自己的心情。

    “安戴因虽然是贵族，但他的地位并不像达克妮斯那么高啊，可这里的财宝却这么夸张，果然跟情报上说的一样，对方是个不择手段的黑心贵族，这些财宝也都是搜刮来的吧？”

    克里斯这样子表示着。

    “助手君，我们就将这里的宝物尽量偷走，然后全额捐赠出去…”

    一句话，还没有说完，克里斯的声音便消失了。

    因为，克里斯看到了方里那如同盯着猎物一般的眼神，以及挂在嘴角的危险弧度。

    这让克里斯有些战战兢兢了起来。

    “那个，助手君，我先说清楚喔，我们是义贼，不是窃贼，就算偷走这里的宝物，那也不能是为了私利，全部都得捐赠出去的，全部喔？你有听到吗？不行哦？真的不行哦？”

    可惜，方里很明显没有听进去了。

    “话说，老大，你说的神器是什么呢？”方里顾左右而言他般的说道：“是需要找出来吗？还是将这里全部搬空以后再回去慢慢找？”

    “全部搬空？那…那做得到吗？而…而且你有听我说话吗？助手君？我现在总觉得你才是最危险的那一个人啊！”克里斯以有些神经兮兮的态度盯着方里，紧接着也在周围寻找了起来，道：“我们需要找的神器是全身铠甲，这里好像没有的样子。”

    “是吗？”方里一点都不意外的点下了头，随即指向了一个方向，如此笃定道：“既然如此，那神器应该就是在那边了。”

    “那边？”克里斯顿时顺着方里所指的方向望去。

    在那里，只有一堵墙。

    “我所感应到的微妙气息，就在这里呢。”

    方里如此断言。

    手中，残月似的匕首落入了掌心。

    下一刻，刀光乍现。

    “锵锵锵锵锵！”

    随着一阵金铁交击声的响起，数道刀光划过了墙壁，将其切成了好几块。

    “轰隆隆…”

    一阵轰鸣中，墙壁的碎片便是砸落在地。

    “你…你干什么啊！？助手君！？”

    克里斯发出了尖叫。

    对此，方里仅仅回以一句。

    “放心吧，根据索敌技能的反应，周围的巡逻队正好在换班，不至于引来人的。”

    说完，方里便是径直的走向了被砍断的墙壁之内。

    “你…你真是一直在做让我觉得惊讶的事情呢！都快被你吓死了！而且你手上拿的那把匕首我好像在哪里见过？呐？助手君？该不会你真的就是…”

    克里斯的声音再次变得神经兮兮了起来，亦是再次战战兢兢的跟在方里的身后，走进了破碎的墙壁里。

    而在那里面，出现的是一个小小的房间。

    在这个房间之内，只有一样东西。

    那就是一副仿佛被封印了起来一般，被一条条的铁索给捆住的铠甲。

    一副宛若艺术品般的银白色全身铠，出现在了方里与克里斯的面前。

    “这就是老大在寻找的神器吗？”

    方里的声音中隐隐带上了些许赞叹。

    只一眼，方里就看出来了。

    这件神器的防御性能，只怕在自己的圣衣之上。

    克里斯亦是紧紧的盯着那副铠甲，点了点头。

    “没错，那就是这个世界上最坚硬的神器，能够为穿戴之人带来胜利的圣铠————埃癸斯（Aigis）。”