    “出现了？”叶星看着眼前悬浮着的命运令牌，眼中顿时露出了喜悦之色。

    嗡…

    令牌轻颤，上面散发着一股股奇异波动，随后竟然有一些白色光点散发出，这些白色光点出现后又迅速凝聚，不到三秒时间，叶星身前出现了一道奇异的门户。

    “命运门户！”看着这道门户，叶星直接站起身。

    眼中带着期待之色，他直接一踏步进入了其中。

    嗡…

    波动闪过，随后这道门户直接消失不见。

    ……

    叶星进入门户，他只感觉眼前一暗，随即便出现在一片区域内。

    “这里是？”叶星看着这片区域，这是一颗看上去无比荒寂的平原，一道道冷风吹过，冰凉刺骨。

    这片区域他显然不认识。

    宇宙太大了，没有任何人能说走遍每一处区域，命运贤者说在隆源世界讲道，隆源世界有三千五百位面，谁知道他会选择哪个位面哪片区域？

    “看，那是叶星？”

    “他也来这里了？”

    “叶星不是空间道则天赋、生命道则天赋强大么？他还有命运道则天赋？”

    “能进入这里，必然都是带有命运道则天赋的。”

    四周区域还有很多人，他们看到了叶星，顿时忍不住议论着。

    作为数亿年一出的绝世天才，叶星名气很大，很多人都认识他。

    不过这些人并不知道叶星拥有命运道则天赋，毕竟他从来没有使用过。

    众人看着叶星，却没有几人过来。

    能得到命运贤者令牌的，基本上都是有一定势力的，很多背后有道主境势力，甚至像那坤离一样，背后有道主境之上势力。

    因为实力不强的话，他们选择将令牌处理掉，售卖给那些大势力，或者直接给拍卖行拍卖，这样获得的利益会更大！

    在众人看着叶星的时候，叶星也在看着众人，他脸色平静，但是心中却骤然兴奋起来。

    此时他脑海中那些一直安稳存在，缓缓增加的灰色气流瞬间暴动！

    有一小部分灰色气流都凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    “引起灰色气流波动的是那位青年！”叶星目光不经意瞥向了一人。

    那位青年的命运天赋很强。

    叶星心中兴奋，进入这里的都是有强大命运道则天赋的人员，如同他所期待的那样，果然有天赋超过他的！

    不过现在叶星并没有选择复制。

    现在这一千人明显没有来齐，他要复制，肯定也会选择命运天赋最强大的，这样才不会浪费灰色气流。

    “叶星。”正当这时，忽然一道熟悉的声音响起，不远处一位青年正在看着他笑着喊道。

    “坤离。”见到这位青年，叶星脸上也露出了一丝笑容。

    “哈哈，我们这么快又见面了。”坤离大笑道。

    他走了过来，脸上带着和煦笑容。

    两人说了几句，坤离忽然道：“叶星，你知道这空间内的座位争夺么？”

    叶星点了点头，道：“了解一些。”

    命运贤者讲道，会有一千道座位，越靠前的座位，效果也会越好。

    “座位争夺需要完成考验，这片区域在考验的时候估计会出现一些危险，稍微不慎甚至会死亡，叶星，我提议我们两人联合起来。”坤离看着叶星提议道。

    “死亡？”闻言，叶星却是一愣。

    这个他倒是不知道。

    “当然，想要得到机缘，不可能没有任何危险。”坤离点了点头道。

    他想了想，又说道：“不过这也不是绝对的，若是无心争夺，选择占据最末尾的座位，那样倒是一点危险都没有。”

    他目光看了一眼四周，传音道：“叶星，你知道么？越靠前的座位，传承效果也会越好，传闻前十座位甚至可以感受到命运贤者对于命运道则的完整领悟，只要占据，将来甚至有很大可能将命运道则完全掌握！”

    “前十座位？”叶星微微震动。

    坤离继续说道：“根据我们火魇家族信息记载，占据前十座位的天才，没有陨落的有三分之一将命运道则完全领悟！”

    叶星心中震惊，三分之一，这已经是很大的突破概率了。

    “所以大家都要抢，想要占据更前方的座位，除了前十外，就算是后面的座位，越排在前列，将来命运道则突破到不死境的概率也会越大。”坤离传音道：“正因为如此，所以知道这消息的估计都不可能选择坐以待毙。”

    叶星点头。

    若是不争夺，也自然没有任何危险，慢慢到达讲道区域，但是可能占据的只是最后座位了，没危险，收获也是最小的。

    但是若是争夺，可能会遇到危险，但是可能收获也会是巨大的，一切都看自己怎么样去选择。

    刷！刷！刷！

    在两人说着的时候，区域内一道道身影不断出现，同时聚集在这里，很快一千人全部聚齐！

    “都来了？”看向这片区域，叶星心中暗暗道。

    他眼底深处却有着一丝兴奋之色。

    “又出现一位命运道则天赋强于我的，而且凝聚的灰色气流更多！”

    虽然同样是命运道则天赋，但是叶星根据灰色气流的消耗，也可以判断出哪一位天才的天赋更强一点。

    “转化！”

    没有任何犹豫，叶星意识直接下达了命令。

    轰！

    顿时，他脑海中凝聚出的黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，融入他的身躯，继而消失不见。

    “提升了！”叶星心中喜悦。

    短短时间，叶星的命运道则天赋提升了一大截！

    灰色气流，无比奇异，简直就是违反天地规则的存在。

    哗！

    正当这时，空间内忽然产生了一道道波动，随后一股巨大压力作用在众人身上。

    “座位争夺考验开始，为了保证公平竞争，整片区域已经被我压制，每个人都只能发挥出一样的实力。”

    一道声音在众人脑海中响了起来。

    这道声音听起来似乎很温和，但是又感觉虚无缥缈.

    “这是命运贤者的声音？”叶星心中一动。

    随后，这声音继续说道：“空间内会随机出现十道令牌，上面有1-10编号，分别对应着最前面的十个座位，得到令牌后即可直接传送到所在位置。至于其他的九百九十个座位，需要你们争夺。”

    “总共一百条路线，你们可以自己选择路线前往，路线的终点就是座位所在地，最先到达的可以自由选择第十一道到第一千道座位。”