    “你们这不是刚吃的午饭吗？”宁宝失笑。

    她瞧着这盒子里的点心也不少啊，这么快就吃一盒啦。

    “好吃啊。”

    方翘摸着圆滚滚的肚子。

    “宝儿你知道的，我们和你不一样，天天都可以吃这么好吃的东西；而且我们今天也是沾了你的光才能吃到这个，总是要先过够瘾先，还有一盒我留着慢慢吃。”

    “就你歪理多。”

    宁宝从里面又拿出一盒子。

    “这个也给你们吧，其他的我得带到实验室给老师和师兄师姐们吃。”

    实验室里现在也是有十多号人来着，一个个的还经常忘记吃饭，等想起来的时候基本饭菜都冷了，这样其实很容易患胃病。

    “谢谢宝儿。”

    她们也不跟她客气。

    下午宁宝就把几盒点心带到了实验室外面的房间，她们平时吃饭都在那里。

    “哟，这什么好吃的？还包装的这么好看。”吕文刚忙完出来吃饭，看到宁宝手里几个包装精致的盒子，随口问道。

    最近他们大家的可是因为宝儿都吃的好了些。

    只见他手里还拿着一个杯子，里面不是茶叶，是宁宝晒的一种可以用来当茶喝的草药。

    养胃的。

    所有人都喝着呢。

    最近明家天天给宁宝送午饭晚饭的，经常还会夹带一些个点心，那味道，在外面可都是吃不到的。

    宁宝：“顾悦阿姨刚才来了，拿了不少点心，我自己留了一点，其他的带过来给你们饿的时候垫垫肚子。”

    “明家人对你可真好啊。”

    吕文语气羡慕。

    明家，他跟着师父去过几次，他们家的厨子可是国宴出来的，做的东西能不好吃吗。

    他拆饭盒的手顿了一下，走过去，打开其中一个盒子拿出一块点心，倒也没跟宁宝客气。

    一开始的时候还是意思意思的客气过的，现在……都老熟人了，水果点心也吃了不少喽。

    这胃口都要被她给养叼了，现在吃学校食堂的东西吃的是越来越没味了。

    听他这么说，宁宝也是认同的点了点头。

    “我也这么觉得。”

    吕文看着她那张精致的脸蛋；其实，他是听过一些个小道消息的。

    “小宝儿啊，你就没想过这是为什么吗？”

    比如，他们的目的是什么等等。

    “为什么？”宁宝侧眸看向他，“这个应该用不着多想吧。”毕竟她治好了明修，所以明家人对她好，不也正常吗。

    吕文：……得，真够直的。

    “其实你可以多想一点的。”

    “不用想。”宁宝说完这话就走了进去，没搭理他了。

    吕文自闭的又拿了一块糕点丢进嘴里。

    无奈啊无奈。

    不过想想也是，她还小，还是不说这些了；等长大一点，就都懂喽。

    就是有的时候看着她吧，真觉得她一点都不像是个十多岁的小娃娃，应该和他差不多大才对啊。

    说的不是模样哈，就是一种感觉。

    吕文现在差不多也就二十八吧。

    几天后，宁宝在实验室里接到了蒋翁和的电话，告诉她那边的土地基本都翻了翻，房子也收拾干净了，问她要不要过去看看。

    宁宝表示钥匙已经拿到了，等隔天周末的时候自己过去看就好。

    第二天下午放学后，宁宝忙完实验室里的事情，先去外面吃了晚饭，随后直接打了车子去了目的地。

    从学校过去稍稍有点路，差不多也得开个半个来小时的车。

    宁宝付钱，下车。

    这房子同大院差不多，也是按照中式的院落来建造的，一共两层的那种，瞧着还挺大，约莫两百来平是有的。

    原本方家一开始是给方老爷子散心的时候准备的，以前隔上半个月便会带着方时来这样安安静静的地方住上几日，只是道后面他的身体越来越差，渐渐地这房子也就没人来了。

    随后便落到了宁宝的手里。

    她拿出钥匙开门进去。

    一楼是个很大的院落，放着石椅石桌，还种了一颗柳树，其他便是空空荡荡的，什么都没了。

    这会儿已经是晚上六点多，天色已经暗了下来。

    宁宝转身走回门口的地方，远远看去，距离他这里差不多五百米不到的地方有个村落，那里这会儿正炊烟袅袅的，好不热闹，跟她这里的清冷倒是形成了区别。

    她走出去，找了个空地，将里面早就准备好的灵土给放出来，一下子就堆了好几座小山出来，准备明日让人撒到地里去。

    好在她是直接可以用意念控制空间里的东西，否则让她一个人自己挖这么多土出来，那也是很要命的。

    总不能雇人进空间吧。

    只要将这些灵土洒在所有土上面，之后再来种植药材水果，便能药效更好，果子也更加的好吃。

    做完这些，她才转身进了里面。

    院子里还有口井，井口挺高的，里面的井水瞧着清澈，她顺势弄了不少的灵泉水进去，然后将空间里的一些植物，花朵，还有容易存活的药材弄出来一些。

    一下子，整个院子就变得朝气了许多。

    更甚至，连空气呼吸起来都更舒坦了。

    宁宝转身上楼，一个一个房间的看进去，在开到第三个房间的时候，发现里面什么都已经弄好了。

    床单被套也换上去了，床上甚至还准备好了一套粉粉嫩嫩的睡衣，整整齐齐的叠在那里。

    宁宝转身去开了衣柜，衣柜特别大，里面全部都是她可以穿的新衣服，质量全都是上乘；衣柜的边上是鞋柜，鞋柜里放着很多双的鞋子，各种各样的都有，整个房间的装饰有点像明家那个房间。

    宁宝忍不住笑了一下。

    “一看就是顾悦阿姨准备的。”除了她，她想不到谁还能这么细心知道自己的穿衣喜好，大小。

    宁宝不知道的是，昨天蒋翁和给她打电话的时候刚好在明家给老爷子做固定的身体检查，也是顾悦提议他打的电话，知道宁宝今天要过来，顾悦白日里早早就过来过了，挑了一间他觉得位置最好的房间布置，把自己很早便准备好的东西全搬了过来，免得她过来没法睡觉。

    “宝儿。”

    就在这时，楼下传来一道熟悉的声音。

    宁宝转身走出去，便见到一个少年站在那里冲着自己挥手，在见到自己出现的那一刻，嘴角弯弯的，眼睛都亮了几分。

