    73章，林娟

    转眼到了周末。

    张岩喜滋滋的剪了个头，然后来到南市的农学院这边儿，林娟和张岩约定的地方，是农学院的一个侧门。

    这个侧门因为比较接近几路公交站的站牌的关系，人来人往还是挺热闹的。

    或许是对张岩有了些好感，也可能是这段时间张岩的520，1314的红包。

    显然林娟已经不介意自己跟张岩的关系被人发现。

    林娟看到张岩的车子过来，轻轻一笑，紧走几步过来。

    她今天早早的就起来了，而且认真的打扮了一番，让她本来就90多分的颜值，又增加了几分光彩。

    张岩看到后不由一呆。

    妩媚的眼睛，整齐的平眉，红艳艳的小嘴唇，一个蜻蜓发卡将头发收在耳边，身穿淡蓝色的连衣裙。

    让林娟看起来美艳不可方物。

    真漂亮。

    林娟发现张岩呆愣愣的看着自己，脸颊不由一红。

    她不否认，自己愿意接受张岩的追求，有这个男人很大方的因素。可她想要追求更好的生活的想法有错么？

    没有。

    何况她不仅没有男朋友，也没有跟谁有什么暧昧。

    不过林娟多少还是有些羞愧就是了。毕竟她这算拜金吧……

    而张岩大胆且直白的眼神，也让林娟有些吃不消。

    张岩见状，连忙收回目光。

    手里有了几个钱之后，他对于自身的情绪就少了几分克制。

    颇有些喜笑由心怒骂随意的意思。因为以前掩饰自身的情绪，是为了避免给自己造成麻烦，现在除非必要，不然喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，还掩饰个鬼。

    不过在察觉自己的目光对林娟造成影响后，张岩也礼貌的将眼中的炽热收敛起来。

    “抱歉，你今天太漂亮，让我惊呆了。”张岩解释道。

    “哦？那这么说我以前不漂亮咯？”林娟皱了皱鼻子道。

    张岩闻言一愣，不由轻轻一笑。

    “以前也漂亮，但今天更漂亮。”

    “好吧，放过你。”林娟一副大方模样道。

    张岩又是一笑，启动车子离开农学院，准备去市中心转转。

    林娟则扭头打量张岩开车时的侧颜。

    她曾听说过，认真的男人最帅，现在她觉得张岩就挺帅的。

    来到市中心，找了个地方停好车。

    “有什么想去的地方么？”张岩道。

    林娟闻言思索片刻后，摇了摇头。

    每天除了上学，就是跟着导师下到田间地头，她又哪有什么业余。

    张岩见状，自然而然的牵住林娟的小手，准备去逛街。

    被张岩牵住手后，林娟的身体不由一僵，不过很快适应了下来，而且也没有把手从张岩手里抽出来的意思。

    默认了这个等级的亲密。

    走了一会儿，看到路边的一个购物中心，张岩索性跟林娟进去。

    他准备给林娟买些衣服什么的，来博取这位美人儿的好感。

    有一说一，张岩的嘴巴是有些笨的，说不成什么甜言蜜语，而且为人方面也不是幽默风趣，总之就是个普通人，甚至比一般人还差点儿。

    所以与其干巴巴的说些什么，不如砸钱。

    看到张岩领着自己走进一家颇为有名的品牌店。

    林娟有些紧张，她家里的条件就一般，平时一件衣服超过300块，就得犹豫一番。毕竟大学的学费、生活费，都已经让她父母的压力不小了。

    而看到店里动辄四位数，甚至五位数的价格时，林娟更是有些腿软。

    张岩察觉到林娟有些怯场后，轻轻捏了捏她的小手，温和一笑。

    得到张岩的安慰，林娟的状况好了不少。

    张岩见状左右看了看，发现了一件与林娟身上衣服差不多的淡蓝色的旗袍式连衣裙。

    “试一下？”张岩道。

    林娟见状抿了抿嘴唇，不过还是接过了店员取下来的合身的号码，去试衣间里换上了衣服。

    淡蓝色的连衣裙上，有着灰色的花朵纹理，林娟穿在身上后，并不太能让她的颜值得到增幅，甚至还不如刚才林娟自己穿的那套。因为衣服多多少少有些老气。

    这让张岩不由摸了摸下巴，然后扭头看向店员。

    “有什么推荐的么？”索性把专业的事情交给专业的人。

    “不知道客人您接受的价位是多少？”店员脸带轻笑道。

    “都可以。”张岩道。

    听到张岩的话，店员的笑容真诚许多，打量林娟片刻后，取了一件淡黄色的连衣裙过来。

    林娟换上之后，让张岩眼睛不由一亮。

    “有折扣么？”当即拍板，甚至连价格都没问。

    “有的，有个九折，另外还能再送您的女朋友一套内衣。”店员满脸堆笑道。

    毕竟现在已经9月中旬，夏装将要下季，折扣的力度还是不小的。

    张岩也没有继续侃价，扫码付账走人。

    买了件衣服，张岩却并不打算就此罢手，带着林娟又来到另外几家品牌店，接连买了五、六套衣服。

    加起来花了差不多近十万。

    这让林娟的脑子有些懵懵的，走路仿佛踩在棉花上一样。

    这可是十万啊！都能买辆车子了！

    就这么花出去了？

    张岩一只手提着不少衣服，另外一只手则已经很不老实的搂住林娟的纤腰。

    而林娟因为短时间内大笔的消费，受到不小冲击，一时间没有察觉到张岩的做法。

    “去休息一下吧？”张岩看了看自己跟林娟提着的大包小包，在林娟耳边道。

    林娟缩了缩脖子，看了看手上提着的东西。

    “恩。”轻轻点了点头。

    没有走远，就在购物中心不远处的一家时尚酒店开了个套间。

    把手上的东西放下，林娟活动了一下手掌，然后扭头看向张岩。

    这个男人今天竟然给她花了这么多钱，这是让林娟有些无法想象的。

    “你……”林娟想要问问张岩为什么要花这么多。

    张岩则轻轻一笑。拿起一套衣服：“换上给我看看呗？”

    林娟看了看张岩手里的衣服，考虑后点了点头，然后走进卧室关上门，不放心的又仔细确认门确实被反锁，这才换上新买的衣服。

    换好、整理了一下，林娟打开房门出来。

    看着眼前出众的美人，张岩心动不已。

    初次见到林娟的时候，他就有了想法。

    说他一见钟情也好，说他见色起意也罢。张岩的心里确实是有跟林娟结婚的打算的。

    现在心动，引发情动，让张岩不由自主的走上前，轻轻的抱住林娟，然后亲了上去。

    而等到林娟清醒的时候，赫然发现自己竟然已经在床上！

    “别……啊……”可惜阻止的已经晚了。

    张岩的动作很快，不过却意外的发现路有些难走，体会片刻后，惊讶的看向林娟。

    竟然是小孩子么？

    这让张岩的动作更加轻柔温和。

    林娟看着眼前的男人，她不明白怎么就突然这样了。

    不过想到刚刚张岩给她花了那么多的钱后，默默的抱住了张岩。

    “放心，我会负责的。”张岩气喘吁吁的在林娟耳边道。

    林娟闻言安心不少。

    “恩。”

