    怒喝声一响起。

    妖族众人，都停下手中活计，朝凌天望去。

    一时间，被如此多形态各异，不似人类的异族盯着，凌天也感到有些诡异。

    下一秒，沉重的踏步声骤然响起，连地面开始轻微震动。

    破空疾风卷走空气，让人感到呼吸一滞。

    一道气劲，趁凌天不备轰然而至。

    凌天右手一压，一道气劲同时激射而出，下一秒，他握掌成拳，身形化作残影，朝一处砸去。

    砰！

    碰撞的巨声骤然响起，一道身影瞬间倒飞出去，猛地砸在地上，激起一片烟尘。

    再一看，那身影极为壮实，肌肉鼓动，力量感十足，待他起身站立，对比之下，整个人比凌天大一圈，看上去无比威猛，更别说他额边竖着两只角，看上去又拽又轴。

    “牛刚！不许动手！”

    阿玉呵斥道。

    盛怒之下，竟然说话都流利很多。

    “阿玉妹妹，你快让开，今日是祭魔之日，又有先祖被传送出去，我们不能沦为人族可以随意践踏的资源！让我杀了他！”

    牛刚双眼圆瞪，目色通红，说话间鼻孔冒出浓烈粗气，看上去愤怒不已。

    显然这牛刚，对人类敌意十足。

    不等阿玉接话，他身上暴烈的气息，竟然开始节节攀升，骨骼发出噼里啪啦的骇人响声，鼓动的肌肉更加浑圆，身形竟然又暴涨几分，充满力量。

    这时，牛刚右脚一跺，地面开始巨震，接着，他庞大的身形如疾驰的利箭，一下射向凌天。

    “还来？”

    凌天摇摇头，又是一拳，砸在冲向自己的牛刚身上。

    那道巨大的身影，再次倒飞出去，重复上一次的惨状。

    其余妖族站在那里目瞪口呆。

    牛刚，以力量强悍著称的铁甲牛族，竟然被一人连着两次，毫不费力轰飞。

    这次，还是在开启妖力的情况下。

    秒杀！

    多么强悍的力量。

    见凌天出手，气势悍然，一些妖族站了出来，面对凌天同样充满敌视，同时爆发出妖族之力，身形巨变，想要上前制服凌天。

    这时，阿玉见形势不对，立刻站了出来，疯狂挥舞手上的蚀日藤。

    蚀日藤一出，众妖皆露出狂喜神色。

    “蚀日藤！是蚀日藤！”

    “我们有救了！老族长有救了！”

    议论声中，阿玉又掏出一株蚀日藤。

    “他给的！”

    两株蚀日藤一出，爆发出剧烈的欢呼，甚至有人热泪盈眶，仿佛见到救世主降临。

    看凌天的眼神，抗拒中又有几分感激，说不出的复杂滋味。

    “不好了！老族长快不行了！”

    远处，传来一阵焦急喊叫，所有人都面色大变。

    阿玉更是收起蚀日藤，朝凌天深深望了一眼，挥挥手，转身立刻朝远方奔去。

    而众人的目光，都落在凌天身上，自然而然让开一条路，供他前行。

    凌天真气流转，一下提速，化作残影跟上了阿玉。

    几息后，两人便来到阿玉所指的屋子。

    她家。

    一进屋，就见床榻上躺着一半人半兽的老者。

    他须发皆白，面部是老者模样，可身下四肢，却如兽类，看上去和那妖尸有些相近，显然也是油尽灯枯濒死之境。

    阿玉立刻上前，将蚀日藤拿了出来，一下化开其中灵力，灼热的气息震荡而出，向四周漫延。

    而床榻上的老者，像是生命力得到补充，浑身冒出氤氲白光，无限生机涌入，那些兽化的身体部位，开始褪去皮毛，皮肤变得光滑。

    待两株蚀日藤完全消失，他也化形成一名真正的人类老者，半点看不出是妖族。

    这时，老者缓缓睁开眼，看见阿玉后，满脸不可置信，伸手摸了摸她的头。

    “阿玉...”

    老者颤声叫道。

    “爷爷！”

    豆大的泪珠从她脸颊滚落，阿玉泣不成声。

    “你是？”

    同时，老者也发现站在一旁的凌天，见陌生的面孔出现，还有几分诧异。

    “爷爷！老祖！”

    阿玉连忙擦干眼泪，起身恭敬介绍。

    “老祖？”

    老者一听，浑浊的眼眸，迸发出比方才亮百倍的光芒。

    这种光芒，正是希望！

    他挣扎起身，望向凌天，一脸不可置信。

    这时，阿玉望向凌天，指了指他的右手肘，示意他异化。

    凌天心领神会，灵识一动，瞬间身体覆满鳞甲，同眼前的妖族变异时，有几分相似。

    见此幕，床榻上的老者颤抖起身，朝凌天匍匐跪拜，万般虔诚。

    而神魂异化产生的威势，更是激荡卷向四方，屋外，所有妖族不自觉被这道气息震慑，双腿发颤，灵魂深处产生莫名战栗。

    扑通！

    整齐的跪地声同时响起，无比震撼。

    只是瞬息，凌天就收起异化，恢复如常。

    “妖族苟良策，率部众在此恭候多时，终于等到圣主您，回来了！”

    老者声音颤抖，有着说不出的激动。

    闻言，凌天倒是一怔，这妖族在此处苟延残喘，看起来是有故事啊。

    凌天问道：“你们这是，怎么回事？”

    凌天心中有许多疑问，为何妖族绝迹，却在此处聚居；为何这埋骨地，成了人类获取材料的秘境。

    这一切，现在看来让人毛骨悚然。

    “圣主，妖族万年前东渡，留下我啸日犬族和零星妖族，在此地镇守，后惨遭上界屠戮，万般无奈下，用您留下的修炼大阵，开辟一方秘境避祸。”

    “哪知，那些人赶尽杀绝，将我等祖先遗体，作为赠与手下的赏赐，把持秘境，杀我全族。次次退让后，我们只能在埋骨地内苟延残喘，繁衍后代。”

    闻言，凌天瞳孔微缩，捕捉到了关键信息。

    上界！

    那岂不是和万域中十二真仙势力有关？

    “那上界来人，在何处？”

    凌天问道。

    “数千年前，他们密谋一些事后，便销声匿迹，只剩那些修炼者为虎作伥，替他们做事。我们也很久没有外出，不知身外事。”

    老者愤慨中，带着哽咽，似乎这么多年的痛苦隐忍，终于可以宣泄。

    这时，凌天也注意到失去灵力的蚀日藤，见那功效仅能让妖族起死回生，更显不凡。

    “阿玉外出寻找蚀日藤是妖族所需？”

    凌天问道。

    “妖族修炼和人族不同，我们吸收日月星辰之力，便可突破境界。但埋骨之地内，无日月精华供族人修炼，便在日复一日的消耗中，等待死亡。”

    “只有阿玉这种境界稍低的妖族，可传送到阵外，采集蚀日藤获取日之力，我们才能恢复一些。”

    “但人族聚集，他们外出几乎是九死一生，这次，我力量将要耗尽，没有拦住阿玉，她才外出。”

    老者叹了口气，有些痛苦。

    闻言，凌天也明白妖族修炼与人族不同。

    人族吸收灵气转化为真气，妖族似乎吸收日月星辰之力，产生另一种修炼之法。

    蚀日藤，吸收日光之力，保留了太阳的力量，对于妖族来说，是大补。

    难怪各妖族见识到蚀日藤后，面露喜色，如获至宝。

    对于现在的他们来讲，蚀日藤比任何东西都珍贵！

    轰隆隆！

    就在这时，屋外传来一阵巨响。

    远处，密密麻麻的棺椁，全都漂浮在空中，那些已经失去生命的妖尸，闪烁着光芒，照亮了整个昏暗的埋骨地。

    突然，巨响声骤起，整个埋骨地开始地动山摇，埋骨地漆黑的上方，在妖尸的光芒汇聚下，形成了三团无比耀眼的光团。

    沉寂的空间，仿佛生出日月星辰，波澜壮阔心神激荡。

    “日月同辉，星辰满耀。圣主，快随我来，入大阵！

    苟良策瞬间化成一头巨犬，伏下身子，让凌天坐上来。

    没有废话，凌天闪身上去，随他一同前往妖族大阵。

