    　　

    　　因为这件事的影响面比较大，在医院上报了之后，卫生主管部门也十分的重视，立刻召集了在医学界十分有名望的一些医生组成了专家团，赶往第二人民医院进行会诊！

    　　

    　　关学民是这次专家团的负责人之一，关学民一般情况下是不出诊的，但是这一次事关重大，又是未知状况，关学民德高望重经验丰富，自然要让他参与的！

    　　

    　　很快，整个专家团就进驻了急诊室，对病情进行分析研究。

    　　

    　　“我认为，这是一种未知的新型病毒！”这次专家团的负责人之一，也是本市的医疗学会会长，张位康说道：“我们要立刻上报国际卫生组织，派外国专家来这里进行研究！”

    　　

    　　“张医生，现在判断就是未知病毒，是不是有些为时过早？”关学民却是持有不同的意见：“根据学校的人所说，所有的学生几乎都是在同一时间病发，而病发的学生，只在整个学校的学生中占有很小的一个比例，如果是未知病毒感染所致的急性传染病，那么病发时间也太巧合点儿了吧？难道病毒也是商定好的，一起发作感染？”

    　　

    　　关学民的话虽然有些尖锐，但是却也是一语中的指出了事情的关键，那就是这次的事件，不是未知病毒感染！不过关学民最后的一句话却是很搞笑，引起了众专家的哄笑……

    　　

    　　张位康的脸色顿时就有些变了，他和关学民素来有些不合，虽然身为松山市医疗学会的会长，但是松山市的医学界都知道，要说医术最厉害的人，那非关学民莫属！

    　　

    　　“那以关神医的高见，这是怎么回事儿？”张位康冷笑了一声，故意将关学民称为“关神医”，看似好像没什么，因为毕竟关学民的公司就叫关神医医药公司，但是这时候说出来，却是有着很大的讽刺意味在里面。

    　　

    　　关学民虽然也听出了张位康语气中的讽刺，不过却并不在意！他是一个做学问的人，对于什么虚名不是很看重，这也是当初拒绝担任一些学会的官职的原因，不然医疗学会也轮不到张位康做会长。

    　　

    　　“以我的经验判断，我认为中毒的可能性要大一些！”关学民说道：“学生中午刚刚吃完饭不久就病发了，而且发病时间很相近，目前的症状，也和中毒后相似……”

    　　

    　　“哈！”张位康冷笑了一声，打断了关学民的话：“关神医的分析好精辟啊，不过遗憾的是，你虽然是神医，发表自己的看法之前也应该看一看病例才行！不然不但浪费了我们的时间，也浪费了病人宝贵的抢救时间！病例上写的清清楚楚，胃中食物没有验出有毒成分，请问他们是如何食物中毒的？”

    　　

    　　“这并不奇怪，如果有毒的物质已经让人体吸收了呢？”关学民丝毫不恼怒，做学问就要有怀疑精神，他也很乐意看到有人来质疑。

    　　

    　　“吸收？你的意思是，病人只吸收了有毒的物质，然后将没有毒的食物剩在了胃中？”张位康哈哈大笑了起来：“按照你所说的，这些人的胃部功能还真是强大啊？还能分辨出有毒没毒？还专门挑有毒的吸收？”

    　　

    　　张位康的话，也是引来了一些笑声，不过这些在座的专家，也是两不相帮，这种神仙打架，他们是不会乱参与的。

    　　

    　　“在一些医学古籍上，我是看到过类似记载的！”关学民却是不以为意的继续解释道：“有一些用中草药和虫毒配置而成的毒药，是可以迅速被人体吸收的！”

    　　

    　　“医学古籍？先不说这些古籍是不是伪造的，就算是真正的古籍，里面写的对不对，我们又怎么知道？”张位康显然是不相信关学民的话的：“不要忘记了，医院也已经报了警，警方已经封存了学校的食堂，并且对学校食堂中的食物进行了化验，并没有发现有毒的物质！而且，在学校食堂吃饭的学生那么多，为什么只有这几个学生中毒了？”

    　　

    　　“首先，中毒的方式我无从推断，这是警方的任务，我所提出的只是我的看法。”关学民说道。

    　　

    　　“反正我的看法是上报给国际卫生组织，这不是我们能够处理的！如果你坚持是中毒，一切后果你自己承担！”张位康才不会因为这几个学生而影响到他的声誉和前途，反正自己不采取任何措施，直接上报是最简单的办法，自有别人来管这些事情，就算学生死了，也和他没有一毛钱关系。

    　　

    　　关学民叹了口气，虽然他也只是在中医古籍的残卷上看到过类似的资料，但是却也没有给出解毒办法，只是将其列为千古奇毒之一，和蛊毒等毒一起，只是略作介绍，十分不详细。

    　　

    　　“我们还是先看看病人再说吧。”关学民叹了口气，不管怎么说，他既然来了，总不能什么都不做吧？

    　　

    　　“要看你自己去看吧，这是传染病，我们在没有做预防措施之前，还是不要和病人接触了！”张位康可不想被病毒传染，他可是怕死的人，现在前途大好，根本没有必要为了几个学生而丢掉性命：“当然，你们谁愿意去谁去！”

    　　

    　　这些专家中，还是有很多责任感很强的医学工作者，此刻听了张位康的话后，都现出了忿然的表情来！你要是怕死，还当什么医生了？医生本就是救死扶伤的，奋斗在危险的第一线！

    　　

    　　每个行业中，都有一些害群之马，也有和张位康一个想法的，缩着身子，装作不管自己事情的样子。

    　　

    　　“关教授，我们和您一起去看看患者！”很多专家都站了起来，对关学民说道。

    　　

    　　“不必了，还是我自己去吧，其实，医院的病例报告已经很详尽了，大家不去检查也是可以知道结果的。”关学民也不想太多的人以身试险，毕竟中毒的可能性有之，但是张位康的话也不是没有道理，他也没有必要让大家陪着他冒险：“我也只是用中医的方式看一看病人的情况！”<!---->

