
    第688章开放遗境

    在人群前方，墨寻一言不发，他紧握着拳头，可是，见到眼前这一幕时，他心中根本提不起半点反抗之心。

    秦逸尘，这个名字，已经犹如一颗参天大树，立在他的心中，这个名字，远超墨族年轻辈第一人的分量，远不是他所能觊觎得了的！

    随后，密密麻麻的人群，也是如同山巅上的长老一般，对着那一道修长的身影，虔诚的臣服在地！

    参见掌门！

    震天的吼叫之声，猛的响彻而起，直冲云霄，响彻在这片天地间。

    公输芷依与鲁小官相视一眼，旋即也是单膝跪地，脑袋微垂。

    秦逸尘目光扫视过全场，身上散发出了一种睥睨之色，凡是被其目光扫视过之处，众人皆是微微低头，那微垂的面庞上，尽是虔诚之色。

    诸位，都起来吧，工匠一道上，我还得向你们多多学习。

    半响，秦逸尘才是一副袖袍，一股柔力将山巅上的众人轻轻托起。

    这是真元？

    感觉到自己的身体被托起，山巅上的长老们和墨族族长，眼中都是有着惊骇之色迸发而出。

    在遗境之下，有着老祖布下的大阵，无法动用真元，可是，秦逸尘刚才那一手，分明动用了一些真元。

    这他究竟是如何做到的？

    一道道目光，都是带着不解之色望向秦逸尘。

    而这个时候，也终于是有长老发现，自己上空之处，那个遗境的入口并没有封闭，但是，从里面却没有再传来那种让人压抑的气息了！

    掌门，遗境

    墨族族长微微犹豫，还是开口问道。

    遗境已经可以开放了！

    秦逸尘微笑着看着他。

    现在遗境已经没有任何危险了，黑气，已经被灵脉喷薄而出的万物母气完全的净化。

    凶地，已经变成了宝地！

    不过，这光阵，还是不能废弃掉，因为，若是没有光阵将遗境封闭，会导致万物母气迅速流失。

    包括墨族族长在内，所有人都是一头雾水的看着他。

    遗境之所以危险，便是因为师尊留下的遗物，那遗物曾经斩杀无数异魔，遭受魔气的侵蚀。师尊之所以将其留在这里，便是借助这里的环境来净化镇压。

    秦逸尘淡笑一声，道：而现在，遗物之中的魔气已经被洗涤得差不多了，所以我才侥幸得到。

    秦逸尘并没有将灵脉，万物母气的事情说出来，甚至，连万道神甲那一对护臂的事情，也没有深说。

    毕竟，这里长老太多，这种事情，只需在方便的时候，告知墨陵和大长老便可。

    若是传了出去，一条灵脉，足以让无数势力癫狂了。

    墨族虽然强大，在皇朝地域中，绝对属于无敌的存在，但是，灵脉的消息，万一传到外面去，绝对会有无数觊觎的势力，蜂拥而至。

    到时候，就算墨族实力再强，也绝对会疲于抵抗，甚至，最终能不能保全灵脉和墨族族人，都是一个问题！

    对于这种情况，秦逸尘是不想看见的，而且，他现在非常需要墨族的力量。

    虽然之前，墨族有怠慢之嫌，但是，墨族自称班门掌门，其底蕴和实力，绝对是目前已知的班门遗族中，最为强大的了。

    他需要借助墨族的力量，将班门遗族整合起来。

    在他心里，还有着更大的目标，不仅要提升自己的实力，他的身后，还需要有一股不俗的力量。

    毕竟，欧阳世家凭空消失，绝不是皇朝之内的任何势力能够做到的，幕后，绝对有着一个强大得可怕大能！

    而在听到秦逸尘的解释后，山巅上的众多长老，眼中都是迸发出了不可置信的惊喜之色。

    对于遗境，他们真的是又爱又恨！

    因为，身为墨族的高层，对于遗境，已经有了一些理解，他们当然知道，在那里面修炼，将会有着多么可怕的效果。

    但是，曾经正是因为里面的魔气，还有那种危险至极的能量体，遗境才被列为禁地。

    如果真如秦逸尘所说，那遗境，绝对会成为一个修炼圣地！

    如果没什么事，那我便先行告退了，或许一两日后，我便会离开墨族。

    望着一个个面色激动的长老，秦逸尘嘴角也是勾起一抹笑意，他看向墨陵，此番来墨族最重要的事情，已经完成了，再留下去，已经没有了必要。

    至于给风族加固大阵之事，那只需他一句话，便可了。

    嗯，我等先带掌门去休息

    墨陵也没有追问和挽留，虽然他极其想让秦逸尘留在墨族，不管是对于墨族的名声，还是实力提升，都会有巨大的裨益。

    不过，最终，他还是没有说出口。

    因为，他知道，这个少年的眼光，绝对不仅仅在这片地域。

    他们墨族现在所需要做的，是帮掌门组合剩余的班门遗族！

    秦逸尘点了点头，随后，在墨天瑞的召唤下，那只巨大的鲲鸟从远处飞掠而来。

    在接下来的日子中，秦逸尘留在墨族中，而随着几日时间的恢复，他也是将身体状态调整到最佳。

    此时，他的真元修为已经达到了武王巅峰，精神力也只差一步便可进入地级。

    可是，在这个时候，他并没有再急着突破，而是在不断的稳固着。

    皇境和武王，地级和人级。

    这些境界之间，都是有着一个巨大的飞跃。

    唯有根基打稳了，才建筑得高楼来。

    这个道理，秦逸尘非常清楚。

    而停留在墨族的日子中，秦逸尘也是将几种传承传授给了墨陵与墨天瑞。

    几种不算很核心的传承，便是让得两人惊喜若狂，对于秦逸尘掌门人的身份，他们再也没有丝毫的异议。

    在墨族一座葱郁的山峰上，秦逸尘盘坐在一颗巨树之上，望着不远处遗境入口，众多墨族核心子弟激动的在等待进入其中，他的嘴角也是不由的勾起一抹笑意。

    有那个地方在，班门遗族的实力，绝对会以一个恐怖的速度增长。

    也该走了。

    秦逸尘突然从树上站了起来，伸了一个懒腰，喃喃道。
