    云悄正盯着这条消息出神,?从来都在班群里神隐的林桀破天荒的冒了泡：「来。」

    只简单的一个字，立马引起群里讨论，大多都是在问林桀有关他车队最近发生的事,?林桀没有再说话。

    云悄回过神来，发现林桀回了她消息：「处理好了。」

    林桀：「要出来吃夜宵吗？」

    云悄没有吃晚饭,?这会儿也有点饿了,?当然她更多的是想要见林桀,?立马回了消息：「出来，我在你家楼下。」

    看见这条消息,?云悄立刻从床上跳下来，赤足跑到窗前，外面暗蓝色的苍穹不见一丝月光,?梧桐树枝桠交错，斑驳了路灯灯影，倾洒在地面。

    她看见路灯下站着的男人,?他低头看着手机,?薄唇衔着一根烟，猩红在暗夜明明灭灭。

    五分钟后，云悄换了套白T短裤，拿上手机从家里跑出来。

    等半天也不见她回消息的林桀听见急促的脚步声在耳边响起,?掀开眼皮看过去，云悄小跑着向他奔来,?他张开双臂抱住她，下巴抵在她蓬松发顶，嗓音含着笑：“就这么想我？”

    云悄软软的嗯了一声，抬头看着眼前很久没见的男人，他比上回见面时更瘦了点儿,?下颌线条越发利落，眼下透着淡淡青乌，明显这段时间没有休息好。

    她有些心疼地问：“车队事情很难处理吗？”

    “还好。”林桀轻描淡写的说，垂下眼对上她清凌凌的眸子，笑出了声：“心疼你男朋友了？”

    云悄点头：“嗯。”

    他弯下脖颈，与她鼻尖相触，抬手指了指自己唇角：“那亲一下？”

    热气扑面，混杂着夏夜的晚风，云悄白皙脸颊瞬间爬上一抹绯红，她眼睫抖了抖，有些羞涩地亲了一下林桀嘴角。

    只蜻蜓点水一般的吻。

    林桀破天荒地没有再进一步，牵着她的手往巷口走，顺便拦了一辆出租车。

    坐上车后，云悄问他：“这事是怎么回事儿？”

    林桀低垂着眼，玩着她软若无骨的手指，粗粝指腹摩挲过掌心，带起一阵电流。过了半响，他低沉着嗓说：“Theron的人做的。”

    Theron和Wolf是同年成立的两支车队，不同于Wolf自己成立俱乐部以及策划公司单干，Theron的背后是蒋氏集团，可以说是Wolf在国内最强劲的对手。

    Theron的队长是蒋氏集团的太子爷蒋西越，而蒋西越自高中时就跟林桀不对付，成年后谁知又一起进了一个圈子，再被林桀所在的Wolf处处压一头。

    新仇旧恨加在一起，蒋西越就找人买通了宋尧，先是弄出Wolf车队成员赛前被检测出体内携带兴奋剂，然后又在背后推波助澜搞舆论风向，想要让Wolf在后面的比赛禁赛，让林桀无路可走。

    云悄了解完前因后果以后，沉默须臾，在自己仅有的骂人词汇库里找出一个词表示愤怒：“蒋西越真是个不要脸的混蛋！”

    她声音软软糯糯的，没一点儿骂人的凶狠，倒像只被踩住尾巴的兔子，轻轻用爪子挠了一下，又收了回去，酥酥痒痒的，在安静狭小的车厢特别勾人。

    林桀喉结滚动了下，琥珀棕色的瞳眸在这一刻染上一点儿别的情绪，握住她手的指腹一点点向上，到了腰窝那里，暧昧摩挲。

    云悄惊觉抬头，有些惊讶的看着他：“你干嘛？”

    前座开车的司机听见后面动静，不动声色的轻笑了声。

    现在的年轻人啊。

    听见这声笑，云悄脸有些红，伸手掐了一下林桀，小声警告他：“林桀，你别乱来。”

    “嗯，我不乱来。”他低头，看见她藏在发丝下微红的耳垂，轻哂出一声“乖乖，你怎么这么可爱？”

    太他妈乖了。

    这不是云悄第一次听见林桀这么叫她，偏上一回是隔着手机屏幕，可这一次男人低沉的嗓音混含着笑意在耳边响起，热意烘耳，让她心跳如鹿。

    “你别这么叫我。”云悄红脸。

    林桀笑得更混：“那怎么叫？”

    “……”她抿紧唇，小声说：“换一个。”

    林桀垂眸似在沉思她这话，过了几十秒，忽地开口：“宝宝？”

    “……”云悄脸更红。

    “宝贝。”

    “……”

    她咬牙瞪他：“林桀，你…你能不能要点脸。”

    可这话并没有起什么作用。

    林桀手揽着她肩，稍带薄茧的指腹一下没一下的划拉着她后颈肌肤，他凑到她耳边，压低了嗓音，浑笑道：“就这么叫你都炸毛，以后怎么办？”

    “……”

    云悄放弃了挣扎，别过脸看窗外，不再理这个混蛋。

    出租车在目的地停下，两人一前一后下车，迎面吹来的微风驱赶走云悄脸颊的滚热，林桀拿着手机正和江丛望聊天问地址，得到答复后，他揽住云悄的肩，往马路对面走。

    对街是一条夜市小吃街，时近凌晨，却是灯火通明，一条不过百米的小巷摆满了各色小吃摊，食物的香味儿夹杂嬉笑谈闹的人声在夜色中响起，形成别具一格的夜景。

    林桀领着云悄来到一家烧烤摊前，蓝色遮光布下摆了几张伸缩餐桌，老板是一对年轻夫妇，一人负责招待客人，另一人负责烤烧烤，出奇的默契。

    江丛望在他俩过马路时就注意到了，等两人走过来，立马冲他们招手：“这里——”

    林桀跟云悄走过去坐下，桌上坐着的都是Wolf车队的人，基本上都见过云悄，见两人携手而来，各自相视一笑，不怕死地开口调侃两人：

    “我说林哥怎么在群里说晚一点儿才来，原来是去接嫂子了。”

    云悄这会儿没有脸红，落落大方跟所有人打了招呼：“晚上好。”

    特别齐的一声：“嫂子，晚上好。”

    “……”

    云悄腹诽，这群人是被林桀训练过的吗，叫得也太整齐了。

    林桀靠着蓝色的塑料椅，一只手搭在云悄肩上，姿态懒散，他笑骂道：“你们今晚是一个个嘴巴抹了蜜，还是中了五百万？”

    房明旭接话：“这不是那破事终于翻篇了吗？又见到你和云朵修成正果，大伙都开心。”

    “就是，这是双喜临门。”众人嬉笑着附和道。

    林桀扫他们一眼，勾起唇角：“今晚都敞开了喝，我请客。”

    江丛望用筷子敲碗敲得叮当响，嘴上调侃道：“难得啊，不攒老婆本了？”

    林桀瞥他一眼，悠悠开口：“老婆都娶回家了，不需要攒了。”

    云悄拿过杯子喝水，压下内心那抹悸动。

    一系列动作完美诠释了什么叫内心慌得一批，面上却稳如老狗。

    “靠。”房明旭受不了他这虐狗式般的秀恩爱，拉过江丛望的手哭嚷道：“望仔啊，咱们这群单身狗老爷们，什么时候能脱单啊？”

    江丛望淡定地甩开他手，然后看向云悄：“云朵儿，你们公司有没有漂亮的单身美女，给我们介绍一下呗。”

    云悄正低头认真点菜，听见江丛望这话抬头看他：“我觉得不行。”

    江丛望：“为什么？我们车队可全都是些居家旅行必备好男人。”

    “不是。”云悄摇头，下巴抵在菜单板上，弯起眸子笑看着江丛望：“我说不能给你介绍。”

    江丛望感觉自己被嫌弃了，当着云悄面就跟林桀告状：“林桀，你可得管管你家云朵儿，她怎么能这么说我呢。”

    林桀漫不经心掀开眼皮睨他一眼，玩味的笑：“我觉得我家姑娘说得没错。”

    “——你确实不配。”

    “……”吃了顿狗粮还被嫌弃的江丛望狠咬筷子，最后选择沉默。

    云悄点完自己爱吃的菜，又把菜单递给了其他人，她头发忽然被林桀揉了一下，她转头看他，眼神疑惑：“怎么了？”

    “云七七。”林桀低头凑到她耳边，声音含着笑：“我觉得你学坏了。”

    云悄十分平静地端起手旁玻璃杯喝了一口水，偏头看着林桀笑得灿烂：“我这叫‘近朱者赤近墨者黑’。”

    林桀听出她的弦外音，哼笑了声，压低嗓音说：“伶牙俐齿。”

    他们点的烧烤很快上桌，江丛望又叫了几箱啤酒，房明旭和他配合一人撬瓶盖，一人递酒瓶。

    云悄面前也分到一瓶啤酒，有没跟她一起吃过饭的队员惊奇道：“嫂子也喝酒？”

    不因其他，云悄未施粉黛的那张小脸看起来很软，气质又温柔，一看就是滴酒不沾的乖乖女。

    “喝。”云悄笑。

    “那今晚可不能放过你了，得多喝点。”

    一行人吃着烧烤喝着酒聊起最近车队发生的事，有嘴快的说了句：“宋尧那小子真他妈晦气。”

    饭桌上的气氛陡然变得沉默。

    连素来耍宝的相声二人组房明旭和江丛望脸色也不好看。

    他们是一个车队的队友，从车队建立最初就一起为了荣誉奋斗，这几年风雨同舟闯过来，谁也没想到却被自己最信任的人在背后插了一刀。

    江丛望猛灌了一口酒，说：“他家里出了事不和我们这些兄弟说，偏要为了那点钱做蒋西越的走狗，活该他妈的现在那个车队都不要他。”

    谁都沉默着，没有说话。

    过了几分钟，是房明旭出声打破安静：“都别说了，过去的就过去了，反正明天又是元气满满的一天！”

    “去你妈的元气满满。”有人笑怼他，“娘们唧唧的。”

    气氛再次恢复到刚才的欢快，云悄担忧转头看了眼一眼林桀，发现他沉默着喝酒，一言未发。

    头顶的灯光落在他轮廓分明的脸庞，林桀垂着眼皮，眼下覆上一层暗影，莫名的寂寥。

    云悄有些心疼，林桀一直都很重义气，这一次被朋友背叛，内心肯定很难受。她悄悄伸出手握住他桌下的手，软软地叫他：“林桀。”

    手背覆上一层凉意，软绵绵的。林桀抬起眼皮看过去，对上云悄漂亮的眼睛，挑了下眉：“怎么？”

    云悄轻声说：“都过去了。”

    都过去了。

    你还有我。

    有他们这一群和你继续为了荣耀奋斗的朋友。

    “心疼了。”林桀垂着眼轻笑了声，“放心，你男人没那么容易被打击到。”

    他只是恶心宋尧为了一点蝇头小利，就背叛他们一群人多年的友谊。

    云悄嗯了一声，没再说话，只是全程握着他的手，一刻也没有松开。

    吃完烧烤散场已经是凌晨两点半，一群男人喝得醉醺醺的，勾肩搭背往零星几辆车驶过的马路走，房明旭嘴里还唱着跑调的歌：“兄弟一生一起走，谁先脱单谁是狗……”

    江丛望醉眼朦胧地指着林桀说：“你是狗！”

    “……”林桀唇角一抽，无语：“有毛病。”

    云悄跟几个没喝得太醉的Wolf车队成员给江丛望一行人叫了网约车，等他们跌跌撞撞上车离开后，她转头看向身旁的林桀：“你喝醉了没？”

    林桀今晚喝了不少酒，灯火下冷白色的脸庞浮上一层薄红，他弯下脖颈，看着云悄：“有点醉。”

    “那我们回家。”云悄上前扶他。

    林桀顺势把手臂搭在她肩上，指腹顺着短T袖口往上移，暧昧地摩挲，他弯腰凑到她耳边：“回哪个家？”

    云悄理所应当地说：“回彩虹巷。”

    “不回。”他语气有点儿无赖。

    云悄耐着性子，轻声哄他：“为什么不回？”

    “一个人睡觉，没意思。”林桀掌腹扣住她后颈。

    云悄被迫仰头看他，灯影重重下，她看见男人漆黑眉眼染上一层温柔，眼底除了迷离的夜色，只剩下她的倒影。

    林桀低头吻住她的唇，鼻息呼吸间夹杂清冽的酒香，她神智有些迷离，只听见他低沉着嗓说：“不想一个人睡觉，想和你睡觉。”

    作者有话要说：众所周知，“睡”是个动词。

    临近正文收尾，更新时间可能不稳定（说得你好像稳定过一样=。=）大家可以攒着正文结束来看，最迟周一完结，这次肯定说话算话！

    感谢在2021-08-04?18:53:13~2021-08-06?22:28:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：yyds?5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

