    将郡主的消息都打听清楚后，许成业觉得她的经历很励志。

    小时候被狼族抓走，不知道遭受了怎样的虐待，双腿失去了知觉，被救回来之后不仅没有自暴自弃，还成功扛起了北境政务的大旗。

    表面上坐在轮椅上一副柔弱的样子，实际是个女强惨人设！

    回到王府，在回客房的路上，许成业路过沈怡心居住的小院。

    看了眼手里的点心，许成业上前敲响了她的门。

    点心不过就是他打听消息的时候顺手买的，自己也吃不了，索性就留给沈怡心，毕竟她也是许成业在王府唯一认识的女生。

    “咚咚咚～”

    开门的是一个侍女，经过通报之后，许成业被请了进去。

    小院是一个很简单的小院，天色已晚，他隐约能看到石桌、石椅，一颗小小的柳树，泛黄的落叶……

    进入屋中，布置也非常的简单，书案、书架……基本上就是普通书房的布置，沈怡心坐在书案前，安静的批阅折子。

    “影刃先生找我有事吗？”

    见许成业走进来，沈怡心放下手中的折子，微微颔首。

    “今天晚上出去吃饭，买了些点心送给郡主，就当是为报答郡主赠剑的一点小心意。”许成业将手中的点心奉上。

    “先生客气了，那柄剑还好用吗？”沈怡心命侍女接过点心。

    许成业点了点头，“自然是相当好用的。”

    说话的空隙，许成业打量了沈怡心几眼。

    或许是准备休息了，她坐在轮椅上，身上只穿了一层薄纱，隐约能看到里面光洁的肌肤，隐隐散发着朦胧的魅惑。

    沈怡心现在的穿搭，给许成业一种非常超前的感觉。

    她现在的穿着，就好像前世许成业印象中，女子穿的那种透明纱衣。

    而大晟女子，虽然也会穿纱衣，但不会只穿一层。

    当然，许成业并未多想。

    或许是沈怡心准备睡觉了，才将外面的衣服脱掉，这时候许成业突然造访，她忘记了自己的穿着。

    倒是便宜了许成业，让他饱了一回眼福。

    “影刃先生还有事吗？”

    “没了。在下先告辞了。”

    离开沈怡心小院，许成业便径直回到了客房。

    ……

    上京城。

    京兆尹府。

    上官君雅风尘仆仆的进入后堂。

    董游见到她后立即上前，汇报情况，“女官大人，你可回来了，我们监视大和钱庄的人，跟随他们的总掌柜到了睿王府，然后失去了踪迹。下官觉得，或许睿王就是那赃款的主人。”

    上官君雅却摇了摇头，“大和钱庄先不用查了，那些赃款虽然确实属于睿王，但并不属于国库。”

    董游疑惑，“女官大人可是查到了什么？”

    “我已经查实了，大和钱庄暗格中所藏的那些钱，都是睿王从自己封地官员、百姓手中搜刮来的。”上官君雅道。

    “什么！”董游有些气愤，“睿王身为大晟亲王，每年吃着皇家宗室巨额俸禄，竟还搜刮百姓的钱，真是岂有此理，陛下真该好好整治整治。”

    上官君雅摇了摇头，“这也是没办法的事情，虽然陛下还掌握着上京的兵马，但三王在外都有重兵在手，就算陛下有意削弱三王，一旦激起其反叛之心，恐怕大晟就要天下大乱了。”

    在董游面前，上官君雅说话并没有太多顾忌。

    董游也是少有的忠臣，否则也不可能坐上京兆尹的位置。

    “不说这些了，我们现在的当务之急，还是要尽快找到国库案的凶手。”上官君雅问道，“除了大和钱庄之外，上京这边还有什么其他进展？”

    “上京城中，暂时并没有查到其余不明来源的款项，周围乡县查到的比较多，但非常的杂乱，女官吩咐过不要打草惊蛇，我们也并没有发现比较明确的指向性线索。”

    说着，董游从旁边的书案上拿出了一个折子，递给上官君雅。

    上官君雅一边看着，一边问道，“三法司那边有消息吗？”

    董游道，“我今早与三位大人碰过面，并没有什么突破性的进展。”

    上官君雅合上折子，抬起头。

    “国库案到现在也没查出什么，看来该动一动周围乡县的人了。董游大人做好准备，接下来的行动可能会很密集。”

    “明白。”

    ……

    大晟皇宫。

    御花园。

    许成业依旧如往常一样来到这里，却没有如往常一样修炼先天功。

    姬栩栩依旧在黄秋的指导下修炼。

    等到姬栩栩开始自己练习之后，许成业将黄秋叫了过来，“秋爷爷，我昨天晚上突然感觉到体内有一股气息流转，好像是修炼出了内息。”

    “怎么可能。”黄秋摇头笑了笑，随意的将手搭在许成业身上探知。

    但是下一刻，他的笑容就僵在了脸上。

    一股气息划过许成业的身体，他手上的龙隐戒指一闪而亮，露出了一丝微不可查的光芒。

    收回手掌，黄秋一脸震惊，“你是怎么做到的？”

    数天之内凝出内息，就算是人类中最强大的天才也不可能做到。

    “我也不知道是什么情况，就感觉体内突然就产生了内息。”许成业还不能透露他与烛光的关系。

    “接下来我是不是该学习冥想了？”许成业问道。

    他今天主动提起自己内息的问题，目的就是为了冥想。

    烛光对先天功的评价很高，让他继续修习先天功。而按照先天功的功法，凝出内息之后，就该学习冥想，凝聚内力。

    回过神来，黄秋点了点头，“你确实该学习冥想了。”

    黄秋再次将手放在许成业的肩膀上，又探查了几遍，眼神中的不可思议久久挥之不去。

    “秋爷爷，是怎么了？您发现什么问题了吗？”

    许成业见状提起心来。

    他怕自己体内双脉的事被秋老探查到，那可就麻烦了。

    许成业不经意的瞥了手上的戒指一眼。

    烛光毕竟是大天位之上的实力，给的戒指不能不靠谱吧？

    片刻之后，黄秋彻底松开了手，“如此快速修炼出内息，竟然没有一丝的根基不稳，甚至可以说非常扎实，真的是不可思议啊！”

    “哈哈，可能就是我运气好罢了。”许成业道

    黄秋摇了摇头，“这不是靠运气就能达成的，你绝对是天纵之姿。”

