    K接了方醉发来的单子，跟对方沟通了一会。

    知道他要调查跟千媚有来往的人。

    鬼莫处理完手中的事情，转头看向K问：“他们要调查什么？”

    K回道：“千刹盟之前失踪的一个女杀手，叫千媚。调查她在帝都都跟什么人接触？”

    “嗯。”鬼莫了然，没再问什么。

    K看了眼时间：“今天太晚了，明天再说吧。”

    说着，他抱着电脑站起来：“我去睡觉了。”

    旁边男生站起来：“我也回睡觉了，一起走。”

    两人勾肩搭背的上了楼。

    片刻后，鬼莫关了电脑，也上楼去了。

    连续调查了两天，K把千媚在帝都经常的接触的人全部查到。

    看着屏幕上其中一人，他拧着眉，喃喃道：“竟然还有他！”

    “有谁？”此时，鬼莫走到他身后，忽然问了句。

    K指了指屏幕道：“他，陆云染，陆家六少，陆斯哲的六叔。而且，他跟这个千媚接触的最多，千媚为他做的事也最多。”

    鬼莫看着电脑屏幕，幽深的目光落在陆云染的脸上。

    他知道时浅跟陆斯哲关系不错，K跟跟他也认识，如果千刹盟的人要针对陆家，这事有点难办。

    K挠挠头发：“老大，你说这事我要不要跟浅姐说一下？”

    鬼莫道：“跟她说一下吧，问问怎么处理？”

    “嗯嗯。”

    K刚要拿起手机给时浅打电话，鬼莫立刻制止：“等等。”

    “怎么了？”

    “你看看现在几点，第九洲那边这会应该还是半夜，你确定要现在打？”

    K：“..........还是晚点吧再说吧。”

    想了想，她给时浅发了条消息。

    【浅姐，你醒来之后给我回个电话，有事找你。】

    第九洲的清晨。

    时浅洗漱完准备拿手机下来，这才注意到K发来的消息。

    她边走着，边给他回了电话过去：“喂，K，什么事？”

    “浅姐，你知道千刹盟曾经还有失踪的女杀手么？”

    “知道啊，怎么了？”

    “方醉前两天给我下单子，想要调查跟这两年跟千媚有来往人，在我调查的人当中我发现有陆家六少，陆云染。

    而且，他跟千媚的来往最密切，还有他似乎跟前盟主的死，有点关系，我是想问你，这些要不要全部告诉方醉？

    你跟陆斯哲的关系还不不错，如果方醉雷鸣他们知道千媚来往最密切的人是陆云染，会不会去针对陆家？或者去找陆云染对质？”

    想了想，时浅问：“方醉只让你调查跟千媚有来往的人？有没有调查前盟主？”

    “没有，就调查跟千媚有来往的人。”

    思虑片刻，时浅道：“既然他想知道，就告诉他吧，不过，暂时不要刻意提她跟陆云染关系最密切。”

    “哦，好，我知道了。”

    说着话，时浅已经到达一楼。

    商司湛正过来，见她心不在焉的思索着什么，随即问：“怎么了？想什么呢？”

    时浅回过神来，回道：“没什么，就千刹盟的事。”

    “出事了？”

    “没有，没什么事。”时浅勾唇一笑：“先去吃早饭吧。”

    千媚的事，她得找时间问一下陆云染是怎么回事。

