 这不是普通的火焰，而是无数阴魂组成的黑炎，有着厉鬼嘶吼，呼啸，让整个天宇变得阴冷恐怖。“

    我操，这可是好东西啊，要是我能够得到就好了！”华

    云飞的眼睛一亮，盯着第一裁决者手中的烈焰噬魂幡，眼中露出了渴望。

    他也是黑暗属性，靠着吸收死煞之气快速成长，若是能够获得这烈焰噬魂幡，修为必然可以快速精进，战斗力也必然能够暴涨。“

    第一裁决者的杀器，当然是好东西，那可是执法者数千年底蕴积累下来的宝物，你就别多想了。”栾

    姬立刻打击道。“

    嘿嘿，那可不一定，若是我欢哥把这个第一裁决者弄死的话，这烈焰噬魂幡他也用不上，不是正好就可以送给我了吗？”华

    云飞挑眉说道。“

    你当真觉得，现在的叶欢，可以和打败第一裁决者？”栾姬惊讶地问道。

    “嘿嘿，我不知道，不过叶欢这个家伙，你还真不能以常理度之。他可是从世俗来的武者，走到这一步，那一次不是出乎意料的。”华云飞嬉笑着说道。栾

    姬目光闪动，看了华云飞一眼，这个家伙，看似没有正形，其实心思细腻得很，看得很清楚。“

    就算是他打败了第一裁决者，你确定，他会将这烈焰噬魂幡送给你？你不会不知道，这烈焰噬魂幡有多么珍贵吧？”栾

    姬绣眉一挑，说道。

    “嘿嘿，他可是叶杀神，手中的好东西多着呢，万一心情一好呢……”华云飞发出了讪笑。此

    刻，第一裁决者面前的黑炎，犹如大山一般，遮天蔽日，却是转瞬之间开始压缩，变小。有

    一座山峰大小的黑炎，缓缓凝实，蕴含的威力，却是越来越可怕。几

    个呼吸时间，第一裁决者面前的黑炎，便成了巴掌大笑，宛如一座莲花一般。

    拳头大小的黑炎，静静燃烧，十分宁静，没有了之前恐怖的气势。但

    叶欢却知道，这黑炎，无比恐怖，比之前，更要恐怖十倍。

    “再见了，杀神叶欢！”

    “黑炎怒！”第

    一裁决者手中的黑炎，缓缓飞来，它看上去速度极慢，却是早已经将叶欢锁定，无法躲避，它犹如莲花一般，缓缓绽放。

    “轰隆隆——”

    这一刻，黑炎的威力才彻底展现了出来，妖冶的黑莲，撕裂苍穹，让整个虚空都塌陷了一般，无法抵挡。

    “太，太可怕了！”

    众人都是一呆，彻底震撼。叶

    欢的目光，也是冷冽无比，手中的雷霆，发出了屁啦劈来的声响，雷音滚滚。

    这一击，的确强大无比，有着盖世魔威，是第一裁决者最强大的手段。难

    以抵抗。

    “雷法，天雷贯日！”

    叶欢缓缓开口，眼眸平静如水，他捏动法决，手中的九天炎雷凝聚，整个天地元力被他调动，仿佛一切都精致了一般。

    “出！”

    叶欢的左臂探出，一道赤红的雷霆，像是一根丝线一般，闪电一般的猛然射出，贯穿长空，惊天动地。“

    轰隆隆——”

    刹那间，叶欢的手掌的雷线便和绽放的黑炎碰撞，掀起漫天的烟尘。

    天雷贯日。是

    叶欢掌握的一门比较低级的神通，那时曾经独孤笑修为低微的时候使用的，但对于现在的叶欢而言，依旧十分勉强。

    好在有九天炎雷作为底蕴支撑，他才能够勉强支撑。

    “砰砰砰——”漫

    天的烟尘，黑气动荡，遮天盖世，无尽的黑气缭绕，众人根本什么也看不清，不知道两人的对拼结果如何。“

    咻！”

    就在这时，黑气之中，叶欢的赤红天雷，猛然射出，闪电般轰击在第一裁决者的身上。“

    噗——”鲜

    血滚滚，第一裁决者的腹部，被击穿了一个恐怖的血洞，鲜血在流淌，天雷的余威还在焚灼他的身躯。

    “什么？”众

    人呲目欲裂，难以置信，叶欢，竟然重伤了第一裁决者！“

    不，这不可能，他怎么能够这么可怕！”

    莫问眼神惊骇之色疯狂闪过，他不愿意相信，无法接受，叶欢，怎么可能这么强大。他

    的进步，实在让莫问匪夷所思。他

    之前，明明不过先天九层的战斗力，现在就算是获得了什么重宝，也不可能一下子可以重伤入圣五层的强者。

    就算是他们恢复修为，也不可能这么快！

    “大人！”剩

    下的三位裁决者惊呼，立刻冲刺了过来。

    “走！”第

    一裁决者却是暴喝了一声，袖袍一挥，立刻飞速后退。

    “走得了么……”叶

    欢淡淡地开口，一步踏出，横贯长空，将裁决者拦住，他要解决和执法者的所有恩怨，怎么会让他们离去。“

    唰！”一

    道剑芒斩落，切断了叶欢的阻隔，一个红色的身影，缓缓横在了双方之中。叶

    小北！

    叶欢的眼眸，微微闪动。

    “帝子大人！”

    第二裁决者惊呼一声。“

    你们走，我来拦住他！”叶小北缓缓开口。第

    一裁决者目光闪动，犹豫了片刻，才道：“好，我们走！”

    叶小北和叶欢对视着，目光在交织。“

    想走！”

    华云飞和古风等人立刻冲出，想要阻拦，如今第一裁决者重伤，只有其他几个裁决者的话，根本不是他们的对手。“

    帝子大人！”第二裁决者暴喝一声。“

    咻！”一

    股血气，陡然从叶小北身上爆发，将四位裁决者护住，让华云飞等人无法靠近。

    “你当真想要让他们离开？”叶

    欢终于开口了，低沉，平静。“

    是的！”

    叶小北声音冷漠，不带一丝情感。

    “这些人，我必杀之！”叶欢的语气也冰冷了起来，裁决者，他不打算放过，今天，就要彻底击杀。

    “那就唯有一战了！”叶小北平淡地开口，仿佛一切都是风轻云淡一般。

    战！两

    人终究是走到了这一步，叶欢相信叶小北，但是他别无选择，今天一定不能放过裁决者。

    不管叶小北有什么苦衷，都不能阻止他！

    “九天炎雷！”叶

    欢眉头一皱，顿时无尽的雷霆爆发，叶欢的手中，九天炎雷绽放出恐怖的力量。 