    “据我所知，早在三个月前，太灵宗就已经派遣数十位精英弟子，连同六百道兵，前方彦城关驻守，护卫原九辰。//www.  //”

    赵嫣然是面sè铁青的说着：“其中木灵，龙灵，泰灵三人，都俱已是踏入七阶。而最需注意的，却是那季灵子。此四人乃是太灵宗后辈中，最为出众的几位。其中又以季灵子为首，不但已经快踏入八阶，更心计过人口也最为可怖”

    宗守皱眉，仔细倾听着赵嫣然，对这几人的以往的事迹以及评价。

    “这季灵子在六阶还阳灵师之事，就曾以一己之力，战胜过十位玄武宗师。被称为符法天才，乃是与云界三绝剑并称的人物。据说这一次，此人是特意强行压制，不使自己的修为突破八阶。赶往彦城关主持事务。而且在那边等着的，也不止是太灵宗一家而已一一听到这里，宗守已是心中一片冰凉。他知晓这次的宗门任务，是艰难之极，可也没相当，会难到这种地步。

    只光赵嫣然提到过名字的，七阶强者就有四位。原九辰本身，也算一个。

    彦城关更是中央皇朝西南的一处雄关，驻军百万之巨。七阶高手，绝不只有原九辰一位。而其余道门诸宗与儒家，也必定会遣出强者。

    那个地方，已经变成了太灵宗与苍生道斗法之地。

    宗守心内，几乎是立时升起一股想要逃跑的冲动。

    又或者如韩方所言那般，把那三百万人救出来，就算了事。

    这刺杀原九辰，就不用想了，等到十几年之后再说。

    凝了凝眉，宗守又是一声轻叹。

    他终究还是做不到袖手旁观，苍生道对他确实看重，光是那庞大的藏经楼对他毫无隐瞒的开放，就令人心生感ji。也正因如此，他不能不为之尽一番心力。

    若有可能，宗守也想试试看自己能否挽回苍生道未来的命运。

    使自己的宗门避免衰落，走向强盛。

    用手指揉了揉眉心，可半晌之后，却仍无所得。

    宗守接着又哑然失笑，那陈柔有一句话说的不错，知己知彼才能百战百胜。

    此事自己除了太灵宗已经遣人插手之外，其余一概不知，又能够想出什么所以然出来．．．

    忽的心中微动看向了一旁也是一脸忧sè的另一个女孩。

    “韵兰，我知你们轻音门在中央云陆的消息素来灵通。可否帮我仔细查一查这原九辰的一应底细，其家人在何处，在彦城关与谁交好，与哪一个有仇会升职何处。接任的彦城关都统会是谁。还有此人的恩主汉王，以及那位辽王的所有一切。对了，还有彦城关与赫连铁山附近的地形图一～”

    轩韵兰闻言却是怔住。汉王与辽王，都是当今中央皇朝的皇子之一被派遣在外，各自镇守一方。

    这汉王与地形图也就罢了，后者必不可少，前者是原九辰的顶头上司。可为何要查那位辽王，远隔数万里，封地在中央云陆的东北，与此事根本就无关系。

    仔细恩忖了片刻，轩韵兰已然是心中mihuo，却还是把头点了点。

    即然这位殿下想要，那么自己尽力便是，反正对她们轻音门而言，也不是什么难事。此人继位不到一年，就扩地万里，乃是少见的少年雄主，如此吩咐，必有深意。

    宗守接着印又唏嘘起来，记得以前自己准备拜入宗门的第一志愿，就是太灵宗。

    可如今，却是要兵戎相见。

    “对了，弱水，现在中央皇朝的国号，是大商可对？”

    睡眼朦胧，坐在他后面的弱水，一时也不知宗守的用意，只好‘嗯，了一声，算是回答。

    宗守之后，却是神情默默的看向远方。

    希望自己在后世无聊时，看的那些史料，都是真的一※※※※

    玄术的经验，确实丰富。领着这五百人，在荒山峻岭之中穿梭。所有的事情，吃喝拉撒，都安排的妥妥当当，丝毫都不用宗守插手。

    哪怕同样是行家里手的宗原，以最挑剔的眼光看，也是找不出丝毫疏漏。更看不出什么，可能泄lu行藏的破绽。

    宗守满意之余，也就干脆把所有的事情全数放手，任由玄术去办。这五百人有他人代管，正好轻松。自己则怎么呆在翻云车，巩固自己的修为。

    虽是融合了第六对轮脉，却仍有些不稳。用了整整六日时间，那全新的两条灵脉，这才在他的骨轮之中，顺畅的循环。

    而那真气精元，也开始强化他的浑身骨骼。

    汲取着体内潜伏的龙元，已经残余的雷鸾精华。

    几乎每过一日，宗守就感觉自己的身躯，更强壮一分。自境界突破、他的肉身强度，就在以爆发xing的速度，开始增长。

    而仅仅只二十几日后，在玄术的带领下，一行人就穿过了那广陵瀚海，都了这庞大沙漠的另一端，距离那彦城关，也不过一万三里之遥。

    此时那些苍生玄龙士还好，对沙漠的恶劣环境，并不怎么在乎。

    那诸多宗门的精英弟子，却都是无精打采，直到此时，知晓快要走出沙海，才恢复了几分活力。

    唯独只有对宗守的怨气，在始终不变的逐渐沸腾升温。

    也就在这日的夜间扎营之时，这怨气终于有了些许爆发的征兆。

    宗守的宿营地，一直被安排在整个营地的中央。这日正坐在篝火之旁，参悟着五行符中的土字符。就见不远处的谢观，忽然踱步走来．．．

    走到他三丈之外，就顿住了足步，而后冷冷地扫望了过来。

    “首席可知，这诸多同门，已经对首席心生怨恨？”

    宗守无奈，知晓自己此刻，是别想能静下来参悟了。只好停下，睁开眼道：“我知道，可这与彦城关之事何干”

    谢观却撇了撇chun，以手按剑，神情不屑道：“我懒得跟你争，首席你yu如此，谢观我也无可奈何。如今只想问一句，你可曾对我利师弟说过，我们玄阳宗弟子的本事，不过如此。”

    宗守闻言一怔，扫向了不远处，那人群中的利哲。只见此人，正是面sè诧然，带着几分紧张的望来。似乎是想不到这谢安，会直接找他询问。

    不由皱了皱眉，心中冷然一哂。

    “不曾说过！”

    那谢观神情，顿时稍霁，却仍旧不肯就此离去。猛地踏前一步，一股迫人剑势，骤然腾起。

    “不知谈师叔祖，可愿以心魔起誓？”

    宗守瞳孔顿时猛缩，他xing情再怎么温和，才可也不由升起了几分怒意。

    眼角余光，更望见那利哲，已经是一脸的晕红，那紧张之意更浓。

    知晓自己，只需一句话，就可把此人谎言拆穿。

    宗守却是冷然一笑，直接摇头道：“不愿！”

    那利哲神情，明显怔了怔，接着又轻笑起来，面sè也转为了幸灾乐祸。

    而谢观的眼神，也是一瞬间，yin翳之至。良久之后，才深呼了一口气道：“好！一年之后，我谢观会与你一战，挑战首席之位。让首席看看，我玄阳宗弟子的本事，到底如何。希望那时，你能突破七阶！”

    说完之后，便再不愿跟宗守说话，直接转身便走。

    旁边的赵嫣然，早已经是听得有气无力。不敢等谢观走远，就很是无奈的朝着宗守道“谈首席！你明知那利哲是在挑拨离间口就不能让一让？本身没有做过，只一个心魔誓言而已，又何必在意？”

    那谢观的足步，也忽然驻足，似乎在等候在宗守的回答。

    宗守却淡淡摇头：“这句话，我谈秋以前确实不曾说过。不过如今，倒还真的是以为，玄阳宗这一代弟子的本事，不过如此而已。”

    那些玄阳宗的精英子弟，本就是在怒目望着。当此言一出，更是纷纷站起，手按着剑，使这片空间的气息，瞬时冷寂了下来。

    而那谢观，也是蓦地转身，双目锐利如箭，定定的望了过来，仿佛恨不得，把宗守的身躯，彻底洞穿。

    不远处的罗世，更一声轻嘲：“好大的口气！玄阳宗的同门师兄弟，即便是我寒灵宗，也自问不过是旗鼓相当。莫非首席，也认为我寒灵宗弟子，也不过如此？”

    宗守一笑，不愿与其争辩，不过那神情面sè，就等如是说，对罗世的言语，是赞同之极。

    此刻也不止玄阳宗弟子的神情铁青，那寒灵宗诸人，面sè也极不好看。

    赵嫣然已是再没了语言，只能无力的与轩韵兰一起，定定的盯着宗守。

    后者却仿佛不觉，只是暗暗的防备。他的xing情，就是如此。

    人敬我一尺，我敬人一丈。人毁我一粟，我夺人三斗。

    正愁是找不到借口，把这人都狠狠的揍上一顿。他带着翻云车过来，也本就是为刺ji这些人，能翻脸动手最好不过。

    这些人xing情，不都是桀骜不驯么？那自己就打的他们驯服。不是xing倩散漫，不尊号令么？用拳头自然使这些人老实听命！

    谢安的神情，已经是越来越冷。罗世也是冷着连，踱步走出，整个营地的气息，已经是一触即发。可随即一声冷哼，也突兀地响起。！。