    黑魔虎凶猛无比，它身上迸发出来的煞气更是惹人发毛。

    那阴深的血口，透着浓浓的嗜血之意，那长长的獠牙更是惹人心寒。

    一般人面对这样可怕的圣兽腿都要被吓软了。

    只是凌笑会退软么？

    这简直是笑话，他人长得不算粗壮的那种，但是胆子绝对比常人要大得多。

    凌笑本想让神魂出来对付黑魔虎的，不过想了想不是决定再多隐藏一会，说不定这姜华虎还有什么后招呢。

    凌笑身形闪动，躲过了黑魔虎的攻击。

    黑魔虎并没有立即追击，而是留在姜华虎之旁以防他人偷袭。

    姜华虎样子有点惨，一身神甲已经是烂得七七八八，一只只掌印覆盖在上面，显得异常的狼狈不堪，他头发凌乱，嘴角冒着血迹，那对黑翅都被打折了，没有了之前半分霸道狂妄的模样。

    “刚才不是让你们的人一起上了么？现在知道后悔了吧？你那三脚猫功夫在我面前还真算不了什么”凌笑摊了摊手笑道。

    哪怕是对方有千军万马在这里，凌笑也不见得怕了人家。

    无非是打不过，难道还逃不过了吗？

    姜华虎很想吐血，他一直认为自己在同阶内绝对难逢对手的，可是现在却出现了这么一个家伙，让他根本无可耐何得了，他信心首次受挫。

    天虎地域有几人上前，其中一人对姜华虎道“王子，不若我们全部出手干掉他们吧！”。

    姜华虎深吸了一口气，虎目露出凶芒幽幽道“你是不是觉得我不如他？”。

    那人被姜华虎的眼神瞪得后退了一步紧张道“不……不是的！”。

    “你们退下”姜华虎摆了摆手道，接着又补了一声“随时听我号令！”。

    那几人惶恐地应了几声，便又退了回去。

    姜华虎没有让自己的黑魔虎出击，而是利用独门神功恢复伤势，同时盯着凌笑幽幽道“我承认你很强大，但是……你仍然要败在我手上！”。

    “多谢夸奖，其实我也就一般般，只是你太垃圾了而已！”凌笑“谦虚”笑道。

    姜华虎力量在增强，体内的神力在不停地澎湃运转了起来。

    他要动用自己所有的神力，使出必杀的一招。

    只是在出招之前，他脸上勾勒出了一道耐人寻味的淡笑。

    这让凌笑不得不戒备了起来。

    汹涌澎湃的力量不停地在汇聚着，姜华虎身前已经多了一层层浑厚的黑色力量。

    这些力量大得惊人，使得周边的人一退再退，不敢靠得太近。

    这是姜华虎的全部神力，能毁灭一切的可怕能量。

    姜华虎出招了，他一只手掌高高抬起，诸多黑色神力随之上升，接着又往下迅速拍去。

    魔天掌！

    可怕的掌印宛若一方天地坍蹋而下，那力量委实可怕到了极点，四周的一切空气都被挤压一空，无数的空间一面面崩碎了开来。

    凌笑感觉到了压力，他能察觉到这一掌的威力相当可怕，就算他能扛得过去，只怕也要重伤了。

    这一掌来得很快，但是以凌笑的速度仍然可以将其避了开来。

    只是在这关键的时候，姜华虎手中却是多出了一件什么东西朝着他袭了过来。

    那是一束黑色的光线，只是一闪而逝，速度快得惊人！

    凌笑先是被那魔天掌分散了注意力，而这道黑光来得太突然，让他想避却是来不及了。

    他在害怕这束光会不会与玉柔菲那静止镜一般拥有着独特的神能。

    要是这样的话，那他就死定了！

    幸好这束黑光并非是拥有静止的神能，而是拥有冲击意识灵魂的诡意力量。

    这么一道力量冲进了凌笑识海当中，而那一只惊天掌印也同时袭下，将凌笑完成淹没掉了。

    姜华虎却是不打算就这样算了，他手中的虎卉不停地极速挥舞着，一道道力量仍朝着凌笑的方向轰了过去。

    “哈哈，与本王斗，你还差远了！”姜华虎甚是开心道。

    这变化来得太快，天龙地域的人都被吓了一大跳。

    只是凌笑就这样挂了吗？

    这显然是不可能的。

    别人对于攻击识海的能量会很忌惮和害怕，但是凌笑早已经将古皇神功第六变炼识修炼到了圆满之境，这一变正是可以防御识海灵魂遭到攻击的，再者他本身修炼控神诀，对这种攻击又有一种免疫抵抗力在内，所以姜华虎那一束攻击，只是让凌笑稍稍迟疑了一下，并没有让他灵魂受创。

    只是那魔天掌的威力确实吓人，将凌笑震得七晕八素的。

    要不是他晋阶成为半神王，肉身堪比神器，这一掌足够让他去见阎王了。

    凌笑胸前凹了下去，诸多骨骼和脏腑被震碎，但是他没死就可以快速地恢复过来。

    众人看着再度出现的凌笑，都是哗然了起来。

    看着这般惨的凌笑，他们都在心中暗呼“这样都不死，太变态了！”。

    而金族的人一个个露出了高傲之色，因为这是他们拥有着古皇神功，有变态的防御还有快速的疗伤功效。

    这是他们金族人独一无二的神功才可以做到的！

    “还有什么花样尽管使出来吧！”凌笑一边全力疗伤，一边带着冷笑看着姜华虎道。

    姜华虎看着凌笑那讥讽的笑容，觉得异常的难受窒息。

    “你居然没事！”姜华虎咬牙切齿地说了一声，再度使出浑身解数去攻击凌笑。

    种种层出不穷的强招不停地轰出，而他暗藏着的魔镜也是时不时地出击。

    但是这一切都是徒劳无功，凌笑身法如同游鱼一般，总能很轻巧地躲了开去。

    凌笑没有反击，他需要时间去恢复伤势。

    而姜华虎这一轮疯狂的攻击，反倒让他有了喘息的机会。

    姜华虎感受到了凌笑的意图，也知道自己无法耐何得了凌笑，发疯地吼道“你们一起上，将这小子给干掉！”。

    姜华虎终于是将他那高傲的面子放了下来，他绝对不能让凌笑活下去。

    要不然日后定成为他们魔虎族的心腹大患！

    姜华虎这一声令下，并非是让天虎地域的人全部出手，而是让他之前亲点的那几人出手。

    姜华虎以及另外六人同时间出动，每一名半神王气势展现了开来，将凌笑能闪躲的区域都层层地封锁了起来，让凌笑难以逃脱。

    凌慕鑫见状立即惊喝道“我们去助叔公一臂之力！”。

    说罢，他欲带着金族的人朝着姜华虎等人杀过去。

    “不要过来，对付他们我一人足以！”凌笑惊吼了一声，所有战力终于是推到了巅峰，而他的神魂分身也在这一刻召唤了出来。

    两个一模一样的凌笑让人觉得诡意，但是更诡意的是那分身的力量居然要比真身的力量要强大得多，这让人都不明白这是怎么神技。

    真身与神魂都拥有堪比低阶神王的力量，两道身影力量同时爆发出来，他们七人封锁的力量立即被冲击得荡然无存。

    两方人马看到这一幕一个个都忍不住惊叫了起来。

    “什么……这……这是什么分身居然这么可怕！”。

    “那好像是神魂分身吧，难道他早已经凝聚了神魂？可是这神魂力量怎么比真身力量要强大得多，这不应该啊！”。

    “可能这是一种分身密术吧，说不定只能支撑一会就消失了”。

    “话是这么说，可是我感觉到这具分身力量很恐怖，居然不比那十阶圣兽弱”。

    ……

    凌笑不打算再隐藏实力了，他的神魂拿着冰火剑直接找上了姜华虎的那头十阶黑魔虎。

    这头十阶黑魔虎的杀伤力是最强大的，只有拖住它，凌笑才好斩杀其他人。

    姜华虎看识到了凌笑更加强大的一面，心中的杀意更浓了。

    他顾不得什么颜面，带着其他几人朝着凌笑围杀过去。

    “我让你知道什么才是真正的灵魂攻击！”凌笑暗付了一声，他所修炼的控神诀终于是开始发威。

    他潜修了两年的神魂力攻击在这一刻迸发了出来。

    那神魂针朝着第一个攻击过来的对手刺了过去。

    那人还没到凌笑之前便发出了一道惨叫之声，身形呆滞住了。

    而也在这一瞬间，凌笑速度提到极至，一招降龙掌直接拍向了那人面门，将他脑袋给打爆了。

    凌笑一招得手，并没有就此停竭下来，神魂针一分为二，同时又朝着另两人冲击了过去。

    他们根本是没办法防御，灵魂受创的同时，身体肯定是无法再受控制。

    在短短刹那之间，凌笑已经要了三名半神王的命。

    姜华虎那冲上前的身子急忙刹住了，他如同见鬼一般看着凌笑“你……你使的是什么秘术？”。

    凌笑哪有空与他废话，神魂针朝着他急冲了过去。

    姜华虎将所有防御力量都调动了起来，一层层将自己包裹住，而手中的虎卉也是不停地朝着凌笑狂轰，企图阻止凌笑的攻击。

    只是神魂针却是无影无形，让人根本是难以察觉到的存在，直接穿越层层防御直接轰袭在了姜华虎识海当中。

    姜华虎早已经凝成了神魂，只是他的神魂却没有凌笑变态，但是却已经拥有了防御的能力。

    只可惜当他挡下凌笑第一波神魂针攻击之时，凌笑立即抽调更多力量轰击而去，与此同时他的身形如同鬼魅一般出现在了姜华虎身边。

    “去死吧！”凌笑幽冷地说了一声，手掌狠狠地拍向了姜华虎的后脑。

