    “大人，按您的吩咐，弩箭阵已经布好。”

    听着手下百户的汇报，乔十方点点头，问道：“其他几路有无消息？”

    那百户把身子又放低了些，回话道：“闫千户和曾千户，还有另外两位大人，都说是要防范贼人突围，没有离开驻地。”

    “哼。”

    乔十方不满的声音，吓得那回话的百户哆哆嗦嗦，不敢抬头。

    这也就是他夺权后最大的弊端，若是不能够一举建立大量的威望，一旦出了差错，像闫峰，曾鸿这些被他以大势压下的人，绝对不会放过这样的好机会。

    起来反抗倒不至于，毕竟最重要的陆寒江没有表态，可是听调不听宣的混账事，他们做起来是一点负担都无。

    有那么一瞬间，他心底居然有点感激陆寒江，可这念头刚刚冒出，就被他自己狠狠掐灭，该死的，自己怎么突然犯贱了。

    “不必理会他们，有我等五位千户在此已然足够。”

    乔十方早已经布好了天罗地网，一路上都安排了伏兵有意识地将那些落单的江湖客，驱赶到这张大网里来。

    此刻，已经有数十人被他伏杀，不管是正道侠客，还是魔道妖人，在锦衣卫看来，都是俎上鱼肉。

    夜深了，外边的厮杀声也渐渐地停了下来，除却那手法高明，性子警觉的几个幸运儿，剩下的不是被皇甫玉书斩杀当场，便是成了锦衣卫的箭下亡魂。

    看着那些死不瞑目的江湖人，乔十方糟糕的心情，总算好转了一些。

    有着整整五位千户坐镇，百多位弓弩手伏与暗中，乔十方身后更是有着大批的力士校尉，如此阵仗，带给他的底气不是一丁半点。

    但是天有不测风云，乔十方安排的人手，对付谁都有把握一战而下，可偏偏来的是那意料之外的家伙。

    “大人，是，是皇甫玉书来了。”

    不怪这百户哆嗦，那皇甫玉书一人几乎屠尽了江南一地的正魔两道，那修罗场上，死的死，残的残。

    便是他作为锦衣卫，抄家杀人无数，见了这种地狱般的景象，也是心惊胆战。

    听完百户的回报，乔十方先是一愣，旋即大怒：“这混账居然朝本官来了？！”

    其他四位千户都是默默来到乔十方身边，他们一早就加入了这边的阵营，如今这计划虽不顺，但“皇太孙”这艘大船，看起来还是挺有盼头的。

    但即便如此，他们也不想去和那皇甫玉书一战，人力有穷尽，任凭他武功再高，这么多的锦衣卫，就是拿命硬换，也能耗死他。

    不过问题在于，他们之所以愿意帮着乔十方，为的就是荣华富贵，出人头地，他们可不想就这么把命交代在这里。

    可惜的是，乔十方显然是怒上心头，说什么也要让那皇甫玉书好看，这命令都下了，他们只得暗自留些力气自保。

    只是，此刻的皇甫玉书乃是真正的江湖顶尖，他再一次用无愧于皇甫世家威名的实力，教会了乔十方，为什么朝廷要专门设立锦衣卫来对付江湖势力。

    皇甫玉书自己就像是把利剑，将他们的包围圈，刺出了无数个窟窿。

    由利益集合而成的团体，并非不能通力合作，只是乔十方显然没有本事和气度，让这些人尽全力为他一战。

    所以这就是皇甫玉书能够杀穿他们的原因。

    兵士们死战不退，然而几个千户却不愿以死相拼，皇甫玉书的目的也很明确，他的剑直指面前这五位千户，哪怕拼着在包围圈里被无数的刀刃，利箭所指，他也要斩了他们。

    在第四个千户的人头落地时，乔十方毫不犹豫地逃了，就连一直跟随他的百户都愣住了，指挥官都逃了，那就别指望剩下的士兵能够有多高的士气了。

    皇甫玉书也干脆，见乔十方逃地利索，暗中甚至还有人替他挡下了自己的一剑，知晓杀不了这千户，他一剑荡开面前拦路的士卒，几个闪落消失在了夜幕下。

    原地只留下了三十多具尸体，可其中赫然有着四位银袍千户！

    那百户呆愣地看着皇甫玉书杀完之后，潇洒离去，只觉得这一切荒唐无比，他们数百人的包围圈根本发挥不出应有的力量，这皇甫玉书要杀人，他们拦都拦不住。

    原以为，那万军丛中取人性命如探囊取物，不过是一句吹嘘罢了，谁曾想，今天居然亲眼见到了。

    这便是江湖客，这便是皇甫玉书。

    ......

    人在死前，往事会一一浮现。

    这句话是很久之前，某一次在京师的千户所里，乔十方听陆寒江说起的，那时候他只觉得这是个有趣的玩笑，可刚刚，他的眼前，似乎闪过了多年前，那个被他砍了脑袋的画师的影子。

    用力地甩了甩脑袋，乔十方把这些可笑的东西扔在了一旁，他还活得好好的，只是运势走背罢了。

    幽暗的小径上，乔十方停下了飞奔的脚步，对身后赶来的那人说道：“大恩不言谢，商兄，日后若是有需要在下的地方，尽管开口。”

    那人从暗处走出，其身份正是那华山掌门，商几道。

    只见他摆摆手，说道：“乔兄不必如此，同为殿下效力，分内之事罢了。”

    乔十方对着他拱拱手，咬着牙道：“若不是那皇甫玉书发疯，我等的谋划此刻已然完成大半，这个可恨的贼子！”

    “那皇甫家小姐乃是殿下之母，缘何会出这般状况？”莫说是乔十方，就连商几道也想不到，皇甫玉书谦谦君子的外表下，竟然藏着一个妖魔似的魂魄。

    “此獠武功奇高，即便是你我联手，也战不过他，”乔十方颓然一叹，立刻又恨声赌咒道：“可我绝不会放过此人，来日必要拿他首级，以谢我心头之恨！”

    商几道没有接茬，而是看向了身后那幽深不见光点的夜幕：“乔兄，还是先离开此地，那皇甫玉书虽鏖战一夜，但不知还留了几分力气在身，若是追来，怕是你我都讨不了好。”

    “说得不错！”乔十方强忍着心中，被人当作丧家之犬般的羞辱感，刚刚提起脚步走了两三，手中绣春刀刷地出鞘，直指身后。

    “出来！”他的视线越过商几道，看向了他背后那迷雾一样的黑暗之中。

    当月光穿透了乌云的笼罩，再一次洒在这片大地上，那仿佛如黑夜融为一体的身影，才终于显露了真身，不过却并不是追杀而来的皇甫玉书。

    “这夜间的江南，也别有一番风味，贤弟，既然来了，何必着急走呢。”

