    被召唤出来的精英奴兵不惧尸毒，也不会尸变，是对付这些发生尸变的僵尸们的最好的战士。

    “嗷……”黑暗之中，那些尸变的僵尸们面目狰狞的朝着夏平安冲了过来，张牙舞爪。

    而迎接他们的，则是精英奴兵们飞过来的投枪。

    “咻咻咻……”投枪如一片飞蝗一样的飞来，势大力沉，又准又狠。

    随着夏平安进阶四阳境，精英奴兵们的战力也在水涨船高，投出的投枪的精准度和力度，大幅提高，那一只只的投枪，大多数都直接穿过了那些冲过来的僵尸们的脑袋，把那些僵尸们的脑袋爆开，只有少部分穿过那些僵尸们的胸口，把那些冲过来的僵尸钉在了地上。

    脑袋同样是僵尸们的致命弱点，被投枪爆开脑袋的僵尸们一下子就倒地不起，瞬间毙命，而被投枪穿过身体的那些僵尸们在倒下之后，依然挣扎着，把身上的投枪拔出来，然后跌跌撞撞张开血盆大口的朝着夏平安所在的地方冲了过来。

    而迎接那些冲到近前的僵尸们的，则是精英奴兵的长戈。

    精英奴兵们排成战阵，堵在庆卫镇通往上京城市区的路口，前面三排的精英奴兵手持长戈，寸步不退，把那些涌过来的僵尸的胸口和脑袋刺穿，凿穿，一时之间，这路口就飘散着浓浓的血腥味，犹如战场一样。

    夏平安站在精英奴兵战阵的后面，脸色凝重的看着那些涌过来的僵尸，一挥手，一个戴着黑色面巾，全身包裹在黑雾中的刺客就被夏平安召唤了出来，单膝半跪在地上。

    这是夏平安在融合了刺客界珠之后，第一次召唤刺客。

    这个刺客一召唤出来，夏平安往着庆卫镇一指，心中下令，那黑影就朝着庆卫镇方向冲了过去，速度非常快，就像一只黑色的岩羊，眨眼的功夫就从一大堆的精英奴兵的战阵和长戈之中穿过，跃起，踩着几个僵尸的脑袋和肩膀，身体在空中灵活的翻滚着，一下子就落在了一大堆僵尸的后面。

    有三个僵尸朝着那个刺客冲来，那刺客拔出身上犀利的短剑，瞬间化身为一个灵巧的剑客，短剑眨眼的功夫从三个僵尸的眼睛，耳朵和嘴巴里刺入，一搅，一挑，一斩，三颗僵尸的脑袋一下子就爆开，脑浆撒了满地。

    在那三具僵尸的身体倒地的时候，那个刺客已经身形闪动，跑到了百米之外，冲入到了镇子里的一条幽暗的小巷之内，眨眼的功夫，就又把小巷内的两个僵尸的脑袋挑开，救下了一个被困在马车里的女人。

    这刺客的实力果然强悍，比精英奴兵强的不是一点半点，夏平安召唤出刺客，就是让那个刺客进入庆卫镇中去击杀那些僵尸，解救镇中还没有被尸毒感染的人。

    可惜，这刺客是唯一的专属人物，一次只能召唤一个。

    夏平安丢出两个火球，把一个大腹便便冲过来的老男人和一个穿着睡裙女人在路口像火把一样的点燃。那熊熊燃烧的火光，在黑暗中异常刺眼，一下子就让这里的路口再次成为了焦点，把镇子内的大批僵尸吸引得朝着这里冲来。

    冲过来的僵尸，黑压压的一片，犹如抱团的野兽凝聚的潮水。

    夏平安看着那些僵尸，心中叹了一口气。

    从穿着上看，那些冲过来的僵尸，都是镇上的居民，有男有女有老有少，只是此刻，在感染了尸毒之后，这些人其实早已经死了，只留下一具嗜血如兽的躯壳，想要不断的把尸毒感染给所有还活着的人。

    抵御着僵尸的精英奴兵逐渐有了伤亡，化光消散，前面的精英奴兵一消散，后面的就立刻顶了上去，不让那些僵尸冲出来。

    看着那汹涌的尸潮，夏平安一挥手，再次召唤出50名风暴铁骑和50名精英奴兵加入战团。

    随着风暴铁骑的加入，前面防守的精英奴兵的压力顿减，风暴铁骑在马上的骑射，更加的精准，每一支箭矢射出，都能精准命中那些僵尸的脑袋，把那些僵尸的脑袋洞穿。

    这种时候，就显现出召唤师的强大，夏平安一个人，一夫当关万夫莫开，守在这个路口，就把镇子通往上京城市区的道路完全封锁，让那些僵尸无法冲到市区内造成更大的破坏和恐慌，完全把尸毒的扩散与上京城的城区隔绝开来。

    镇中喊杀声，哭喊声，各种声音嘈杂混乱，一些建筑失火，开始燃烧了起来。

    庆卫镇中的居民，超过百分之七十都已经尸变，剩下的还没有感染的那些正在抵抗。

    想要从镇子里跑出来逃命的基本都死了，聪明的在家里，紧闭大门，抵御着外面那混乱狂暴的尸潮。不时有爆豆一样的枪声在镇子中的各处响起，在镇子的东边和西南边，隐隐传来神力波动，有火球术的光华在黑暗之中亮起，说明有住在这镇子上的召唤师也被卷入其中……

    而更远的地方，铁面男消失的方向，黑暗中不时传来一串串的火蛇闪动的光华，那是铁面男在清除在跑出镇子的僵尸，附近的几个镇子已经开始混乱起来，但也有人开始组织起来抵抗。

    看到前面冲来的僵尸被精英奴兵和风暴铁骑杀得满地都是，层层叠叠。

    趁着前面的僵尸被绞杀一空，夏平安一挥手，精英奴兵的战阵一下子分开，一分为二，把中间的道路让了出来，后面的风暴铁骑，直接冲过精英奴兵的战阵，朝着城镇之中杀了过去。

    五十骑的风暴铁骑奔腾起来，蹄声如雷，一下子就在镇子之中响起。

    这如雷的蹄声，即吸引了镇子中的那些僵尸们的注意力，让镇中的那些僵尸朝着镇内的主干道上汇聚过来，同时又给在镇子中坚守抵抗的人带来莫大的鼓励。

    那五十骑的风暴铁骑刚刚冲出，踏着地上那些僵尸们的尸体冲入到镇子内，如一股狂龙开始在镇上大开杀戒，横冲直撞，

    精英奴兵们的战阵刚刚重新合拢，夏平安心中警兆一下子出现。

    黑暗中的杀机，突然汹涌而来，刺骨生寒。

    夏平安想都没想，整个人的身体一下子就从地上跃起，双脚在空中闲庭信步，一步踏出，步步莲花神技发动，地面上就有一朵金色的莲花出现，托着夏平安的足底，让夏平安的身形，如鬼魅和闪电一样瞬间就从原地消失，只是一步，就移动到了二十多米外，踩在第二朵金色的莲花上面……

    而就在夏平安的身形用步步莲花的神技在原地消失的瞬间，刚刚夏平安所在的地面上，一道光芒亮起，画地为牢的术法差之毫厘，与夏平安的身形脚步交错而过。

    除了画地为牢的术法之外，几张由黑气组成的大网，也从四面飞来，遮盖住了夏平安刚才所在之地的四周的空间。

    画地为牢的术法和黑色的大网之后，一片密密麻麻足足有数千根牛毫一样的黑色细针，从黑暗之中喷薄而出，一下子就把夏平安刚才所站地面半径十米内的地面完全笼罩在内。

    那牛毫般的细针落在地面上，发出嗤嗤的声音，地面上冒起黑烟，地面上的砂石泥土瞬间变黑，粉碎，融化，发出难闻的刺鼻气味，数百平米的地面，只是瞬间就变成了一个坑坑洼洼的大坑。

    黑暗中，足足六个穿着黑衣，戴着鬼脸面具的黑衣人朝着夏平安扑了过来，其中一个家伙的手上，拿着一个水壶粗三尺多长的大家伙，像是一门大炮一样，正对着自己……

    尸魔的手下！

    夏平安的脑袋里一下子就闪过这么一个念头。

    这不是对自己的有意识的伏杀，而是尸魔的手下在镇外推波助澜，想要让镇子上的尸毒迅速扩散，看到自己在这里阻拦，所以就把自己当成了袭击的目标。

    夏平安双眼杀机一闪，看着那些冲来的尸魔的手下，只是一步，脚下莲花涌现，他踏着莲花，身形就诡异的从原地消失，一下子出现在那个手上拿着大家伙的尸魔手下的身边。

    燃烧着熊熊火焰的三才鞭出现在夏平安的手上。

    只是空气之中发出了一个剧烈的爆音，三才鞭就已经洞穿了那个手上拿着大家伙的那个人的脑袋，那个人的身体一下子燃烧起来，化为灰烬落下，手上拿着的大家伙也掉在了地上……

    三才鞭收回，一卷，把两根冰锥两个火球从中切开，燃烧的鞭子一下子缠绕在了另外一个人的脖子上，那个人的脖子咔嚓一声被鞭子勒断，整个人的身体燃烧起来，也眨眼化灰。

    同一时间，夏平安脚一挑，已经把地上那门大炮一样的东西拿在了手上，对准了另外三个人，然后毫不犹豫的扣动了扳机。

    千万根牛毫细针从那炮口飞出，如闪电一样，瞬间就笼罩数百平方米的空间，把冲来的三个人笼罩在内。

    那三个人吭都没吭一声，其中一个人的召唤术法刚刚施展了一半，三个人的身体，就被无数牛毫细针洞穿……

    三个大活人的身体的血肉衣服，一下子就化为黑色的脓血，从身上掉落下去，剩下的惨白的骨骼往前冲了两步，那惨白的骨骼也迅速变黑，腐蚀，然后哗啦一声掉在地上，变成了粉末……

    剩下的那个人差点被吓傻了，没想到夏平安如此恐怖，只是眨眼的功夫，就干掉了五个人，也就在那个人的脑袋里闪过一个念头，犹豫着是继续攻击还是转身逃跑的时候，夏平安脚下的莲花一闪，已经出现在了他的身边，燃烧的三才鞭的鞭稍，从他的脑袋之中洞穿而过，瞬间击杀……

