    夜色微寒,清风四起。

    河边垂柳下，方喻同眉眼清隽，已脱了少年稚气,却笼上了一层寒霜,冷眼望着。

    今儿是七夕，书院里头拜魁星的日子。

    他壮着胆子逃了,溜下山来，原是满心欢喜，还拿出攒了的银子打算买些新巧的小玩意儿回家。

    却没料到，看到了这一幕。

    他望着石桥上,她远山含黛般的眉眼，仿佛惹上了羞怯之意。

    隔得甚远，他听不大清她们在说什么，却能清楚地看清左晔春手心里,那一截彩丝绳。

    就算听不到,也能猜到，能明了。

    方喻同望着阿桂指尖微勾,将那彩丝绳从左晔春手心里拿走。

    她垂下眸，纤纤素手自然也垂了下去。

    恰好那石桥阑干挡着,他看不清她到底是将那彩丝绳系到了手腕上，还是只藏在了手心里。

    心头莫名燎起火。

    可脚底却似黏住了似的，叫嚣着想要冲到石桥上去,却又失了勇气。

    方喻同仍静默地站在垂柳下。

    垂在身侧的掌,悄悄握成了拳。

    左晔春还在同阿桂说着话。

    不知他又说了两句什么，阿桂忽而抿唇轻笑起来。

    雪肤花貌，眸色动人，干净温软之中又带了几分明晃晃的惊艳。

    月光落在她眸子里,化成了无数熠熠的碎光，像化成了星子。

    她以前，不会对外人这样笑的。

    她认真而专注地听左晔春继续说着话。

    眉眼明丽，温婉柔美，脸颊还有一抹羞怯的娇红并未褪去，眸子却晶亮如洗，明澈潋滟。

    好像已经不需要去探究，她到底是否将彩丝绳系到了手腕上。

    他应该，已经有了答案，就不必再上前，去锥心刺骨。

    方喻同漆黑的瞳眸垂下来，藏住眸中浮浮沉沉的冷意。

    转身，僵直地离开。

    ……

    石桥上。

    阿桂刚认真听左晔春说完方喻同在书院的趣事，莞尔道：“让您见笑了，小同赤诚坦率，偶尔是会闹些笑话出来。”

    左晔春风流多情的桃花眼中含着温和的笑意，“小同虽偶尔顽劣了些，却聪颖过人，做出来的文章尝尝独出机杼，副讲们都说他以后绝非池中之物。”

    听到方喻同被夸，阿桂的唇角也不由自主弯起来，笑得温婉动人。

    左晔春也随之笑笑，眸光从她掌心里握着的那束彩丝绳上划过，淡声道：“阿桂姑娘，天色已晚，你这是打算回家了？就让在下送你一程吧。”

    阿桂脸上的笑容一僵，轻咬着唇角，正要拒绝。

    却又听得左晔春说道：“男大当婚女大当嫁，阿桂姑娘总不能将自个儿藏起来，不如多了解了解在下一二，也好早些决定这彩丝绳是戴是留。”

    他笑起来，桃花眼的眼尾微微上挑，挑出几抹难以形容的风流昳丽。

    阿桂脸颊一红，低垂眼帘避开他含笑的目光，转身往下桥的方向走。

    却没有拒绝他送她的请求。

    左晔春说得对，她到了年纪总要嫁人的。

    其实两年前，阿桂才十五岁的时候，就已有媒婆上门说亲。

    只是那时候她念着方喻同年纪尚小，家中要操持的事太多，便都推说她要等到十八岁，将阿弟养育得有了出息再考虑自个儿的终身大事。

    后来远近的媒婆都被她拒过一两回，也就知道了她的心思。

    如今，她已十七，再过两月，就到十八岁的时辰了。

    算起来，比起嘉宁城其他十六七岁就已谈婚论嫁的姑娘来说，她已经慢了一步。

    陈爷爷也劝过她，该早做打算。

    莫等到十八九岁成了老姑娘，就没得挑了。

    似左晔春这般好相貌好才学的翩翩公子，无论从哪方面来说，都算得上是打着灯笼也难找的好夫君。

    只是知人知面不知心，阿桂也不确定，他这人到底是不是表面看起来的这样好。

    她心中忐忑，埋头朝前走。

    左晔春噙着笑意，望着她似含了一池清水的琥珀色眸子，轻声道：“阿桂姑娘可有何要问我的？”

    阿桂长睫轻颤，脸颊微红，忍不住问道：“你、你是向谁打听了我的消息？”

    左晔春眸中露出几分抱歉之色，拱了拱手道：“是在下冒昧了，托了林常他娘，打听了姑娘一些消息。”

    原来是林母。

    阿桂恍然，难怪前不久林母总挤眉弄眼同她提起左晔春的事。

    当时她只以为左晔春是嘉宁书院所有学生的榜样，所以林常在林母跟前提得多了些，是以林母又非常欣赏左晔春，才时不时提起。

    没料到，个中还有这一层意思在。

    想到这里，阿桂脸颊又仿佛烫了几分。

    微垂螓首，温柔沉静，发丝在晚风轻拂中摆动，勾得左晔春唇角的笑意又多了几许。

    小巷逶迤，明月相照，终有尽时。

    很快阿桂就到了自家门口。

    这一路并不长，她只了解到左晔春并非嘉宁城人士，而是从更远的阳潜县求学而来。

    他家境亦是贫寒，寡母独子，倒是与林常他家有几分相似。

    这些事，他说起来似乎有些自卑窘迫，声音小了半分。

    小心翼翼瞄了眼阿桂的神情，见她并不介意，神色如常，才悄悄松了一口气。

    毕竟，并不是所有姑娘家都愿意嫁寒门，尽管他如今已有了一飞冲天的资本，可过去终究是不能改变的。

    更何况，他原本对阿桂一见倾心之后，再从林母那了解过她诸多，便越发觉得她是个不可多得的好姑娘。

    如天上明月那样好。

    直到目送着阿桂将门合拢，左晔春才依依不舍地离去。

    他有些遗憾，没有瞧见她将那彩丝绳戴在手腕上。

    可他亦有足够的自信，他以后，会让她戴上的。

    虽对过去有些许的自卑，可当下和未来，左晔春很相信自个儿，不会再有比他更好的人，会来求娶阿桂。

    ……

    回到小院中，阿桂脸上的滚烫还未褪去。

    刚一回身，便看到了陈爷爷含笑打量的眼神。

    吓得她心头一跳，忙垂下眼去，身上的襦裙随着她加快的步伐在晚风中勾勒出袅娜娉婷的身段。

    陈爷爷半眯着眼，颇有些“我家有女初长成”的怡然骄傲在。

    又瞥了一眼紧闭的门扉外，隐隐约约杵着的那道修长挺拔的身影，轻笑着摇了摇头。

    孩子们啊，都大咯！

    看破不说破的陈爷爷并没有劝阿桂什么，也没有多打听。

    这么重要的人生大事，全由她自个儿做决定。

    毕竟以后的路，都是自个儿走出来的。

    倒是林母，阿桂再与她说话时，就听出了她话里那明显的意味。

    每每被她说得脸红耳热的，不知该如何回应。

    这等事情当着面议论起来，本就容易叫人害臊。

    再加上阿桂脸皮又薄，听到林母数着那左晔春这好那好的优点，又问她左晔春何时会来提亲，她就再也坐不住，埋着头跑开。

    本是八字还没一撇的事儿，左晔春送的那截彩丝绳还放在她的妆奁里，她还犹豫着。

    可到了林母嘴里，却成了板上钉钉的事一般。

    这些日子，左晔春并未再出现。

    听林母说，是因那三年一次的乡试即将开始，左晔春作为三年前的解元，忙着在嘉宁书院指点这一届的生员及监生。

    方喻同前不久中了院试第一，自然也是这一届的生员。

    阿桂巴不得左晔春在嘉宁书院多留些时日，既能多指点指点方喻同的乡试，又能让她理清理清头绪。

    婚姻大事，不可儿戏。

    她总得多考虑长远一些。

    过了几日，阿桂恰好去姜淑鹞送些她新做的绣品，也就红着脸与姜淑鹞说了此事。

    姜淑鹞如今算是嘉宁城里她唯一的好友，能说说知心话，也替她参谋参谋。

    姜淑鹞没见过左晔春，可她仿佛听刘定提起过左晔春，两人似是有些交情。

    便当即蹙着眉尖应下，说去找刘定打听打听再议。

    又过了些时日，到了八月初八，姜淑鹞才姗姗来迟，来阿桂家里找她。

    阿桂正在小院里涮洗衣裳，见到姜淑鹞来了，忙将手在裙裳上擦干，请她进屋喝茶。

    姜淑鹞从前也来过这儿几回，当下便拉阿桂的手说道：“不必泡茶了，我刚吃过茶点，来与你说说话罢了。那左晔春的，我已打听了许多。”

    听到她的来意，阿桂脸颊又热了热，垂下眼去，轻声应道：“他到底如何？”

    姜淑鹞眸底已然散去了之前的担忧，显然是打听来的结果让她很是放心。

    她温柔的眸子里掠过一丝喜意，牵唇笑道：“阿桂，此人很是不错的。我问过刘定，又叫他问了不少与左晔春相识之人，都夸他惊才绝艳，却又谦逊有礼，宽厚待人，品性极好。”

    “且闻听他生得一副翩翩好相貌，嘉宁城有不少姑娘家都想嫁他，只可惜他十七那年父亲病逝，耽误了三年，是以二十岁了也没议亲。”

    二十岁还未议亲的男子，在嘉宁城中也算是老大不小了，并不多见。

    姜淑鹞拉着阿桂，真真儿地替她高兴，“你若能与他成，倒真是一门好亲事。以后日子，也不必过得如此辛苦了。”

    “可我……”阿桂咬着淡粉的唇瓣，垂下眼，潋滟秋眸中仍存着不少纠结犹豫。

    隔着纤长的鸦睫，姜淑鹞看不大懂阿桂的神色。

    是以有些疑惑地问道：“阿桂，你还在担心什么？从前你阿弟年纪小，你只顾得了他，可如今，你阿弟都快要乡试了吧？”

    “嗯，就是明日。”说起方喻同，阿桂不自觉弯起唇角，露出温和的笑意，“我方才托了人给他送了些秋衣还有点心去。”

    “你呀。”姜淑鹞点了点她额心，埋怨道，“你也该多想想自个儿的事。”

