    告别了未来老丈人乔治。

    孟飞又在纽约市中心瞎溜达了一圈，顺带解决了几个醉酒小混混。

    当他正准备离开。

    却发现有几十号人，行踪诡异，手里提着银色箱子，偷偷摸摸潜进了一家废弃工厂。

    这些家伙想干嘛？

    悄悄跟上去。

    待孟飞凑近一听，不得了，原来这些家伙是一群毒贩。

    此次到这间废弃工厂来，就是为了进行毒品犯罪交易。

    刑呀！小日子越来越有判头了！

    听着这群毒贩子的谈话，孟飞越想越来气，二话不说，直接冲了进去。

    废弃工厂内。

    两名毒贩正在握手友好交流。

    黑老大：“这次的剂量没有问题吧？”

    毒贩头目：“放心，这次的药品效果，别说是个人，就算是头牛，三分钟之内也得被放倒。”

    看着银色箱子里，用小口径玻璃瓶装起来的新型毒品。

    黑老大兴奋得仰头大笑。

    只要这批货物一出手，他最少净赚一亿美金。

    就在二人提起对方箱子，握手，准备离开时，却看到一个红影静悄悄的走进了废弃工厂。

    黑老大看着朝他踱步走来的孟飞，赶忙从腰间掏出手枪瞄准对方，质问道：“你是谁？怎么会知道这个地方？”

    与此同时，黑老大又把目光看向了身旁的毒贩头目，暗道：“莫非这家伙是想黑吃黑？”

    毒贩头目察觉到黑老大的异样，赶忙也掏出手枪瞄准孟飞，怒道：“哪里来的小瘪三，赶快给我站住。”

    手握兔符咒，孟飞没有理会他们，继续走着自己的道。

    二人见这红影没有停下来的打算，赶忙扣动扳机。

    “砰砰砰~”

    随着一阵枪响，哪知他们打中的只是孟飞的残影。

    真正的他，早已出现在了他们身后。

    “大哥小心！”

    身后的小弟们看着突然出现在自家老大后面的红影，吓得赶忙出声提醒。

    看着二人的后脑勺，孟飞挥舞起铁拳，手臂以子弹出膛时的速度，狠狠砸了下去。

    哐当一声。

    两名毒贩只感觉头重脚轻，脑袋遭受到了一亿点暴击，还没有反应过来，就直直倒了下去。

    身后数十名小弟，看着红影把自家老大干趴下了。

    久经江湖的他们，赶忙掏枪进行反击。

    “砰！砰！砰~~~”

    枪林弹雨中，握着兔符咒，孟飞感觉时间都似乎静止了。

    他晃动着身体，脚下步伐灵动，轻而易举就躲过了这些朝自己射过来的子弹。

    快步，走到这群小马仔身边。

    伴随着数十道“嘭嘭嘭”的声音响起，所有马仔就跟他们大哥一样，做起来了春梦。

    从一个小混混的口袋里摸出手机，指纹解锁，孟飞替这群毒贩拨打了报警电话。

    将手机物归原主，随后他走到了那五口银色箱子面前。

    看着这五口银色宝箱，孟飞兴奋的搓着小手。

    不会开出大炮吧！最少也得来把银色杀手！

    带着忐忑不安的心情，孟飞连开五个银色宝箱，三个里面装的美钞，两个里面装的是新型毒品。

    没有犹豫，他拿起三个装满钱的箱子，火速离开，消失在了朦胧月色下。

    纽约市曼哈顿区。

    一间地下实验室内。

    听着无数精密仪器发出的电流滋滋声。

    金并坐在一张黑色机械转椅上，身穿白色西服，胸口别着一朵红色玫瑰。

    此时他的身前正放着两个银色箱子，跪着两名鼻青脸肿的小弟。

    两名小弟不是别人，正是黑老大和毒贩头目。

    二人低着脑袋，全身控制不住的颤抖。

    这次他们搞丢了金并三千多万美金，深知金并性格的他们，知道对方肯定不会轻易放过他们。

    坐在转椅上，金并面无表情，不动声色的说道：“你们看清那道红影是谁了吗？”

    听着菲斯克低沉的声音，黑老大立马抬起头颅，回答道：“老大，袭击我们的人裹着红衣，我们根本看不清他的的真面目。”

    毒贩头目立马附和道：“老大，我看此人八成应该就是最近出现的那个蜘蛛超人。”

    听了这两个二货的回答，金并点点头，“这次你们运气很好，幸亏警局有我们的人，否则注定人财两空。”

    “不过既然犯了错，那么就得吸取一点教训。”

    二人听到这里，松了口气，至少保住了性命。

    但金并接下来说的话，确是让二人生不如死。

    金并摸着下巴，思考一会儿，会心一笑：“去医院做绝育手术，马上！”

    什么！绝育手术？

    黑老大与毒贩头目都还膝下无子，那岂不是以后会孤独终老。

    虽然二人很想给自己说情，但一想到自己面对的是金并，黑色产业链布满全球的人物，如果他们敢开口，等待他们的就不止绝育手术了。

    二人憋着一口气，内心谩骂道：“金并，算你狠。”

    然后站起身，什么都没有说，前往了曼哈顿中心医院。

    看着二人离去的背影，实验室的墙壁打开一道门。

    赫伯特兰登博士从里面走了出来。

    他看着金并，询问道：“为什么要给自己留下隐患？”

    金并看着自己的兰登博士，笑道：“他们不过是小虾米，没有了我，会很快死去的。”

    “阿里斯特的实验数据怎么样？”

    “放心，等他再次醒来，就会成为我们的一大杀器，到时候消灭蜘蛛侠轻而易举。”兰登博士笑着说道。

    作为布兰德公司的掌托人，兰登博士一生都在致力于研究变种基因。

