    第107章 全力以赴！墨寒的实力

    “全魔法灵力解放！！！”

    墨寒双手按在地面上，抬起头，瞬间大喊了出来。

    “砰”！！！

    如小型瀑布倾泻而下般的银蓝色魔法灵力瞬间朝着四面八方快速扩散开来，伴随着周围的沙尘，还有其中的灰尘，以及地面上无数碎石子，还有各种残枝落叶，无一不在空中飞舞。

    “喂，等等！”夏辉和陆羽还没有反应过来，眼前的世界瞬间被一阵风压盖住，强烈的狂风无休止般的刮动着，刺着他们眼睛生疼，二人急忙挡在薇薇安和莉莉丝的前面。

    当然，二人挡住的不是魔法灵力，而是那些残枝落叶。

    以墨寒为中心，银蓝色的魔法灵力开始四处炸裂开来，气流扩散地越来越大，夹杂的灰尘也是越来越多，几乎快要看不清眼前的东西了。

    “咡～”墨寒咬紧牙关，狂风在耳边怒吼着，气浪在咆哮着，他双手按住地面，身上的魔法灵力不断地向四周的扩散，呈现出「米」字形的扩散，银蓝色几乎已经覆盖了整个战斗场地，正在朝着整个同心山顶扩散！

    “啊！！！”墨寒大喊了出来，身上，浅棕色的长衫在空中狂乱地舞动着，还有那两根腰带。

    “砰”！！

    再一次大面积的扩散开来，空气之中仿佛都是银蓝色的魔法灵力，无边无际一般，弄得周围的人都连忙遮挡住自己。

    “这股魔法灵力，让人感觉空震似的。”洛川和柯阳双手挡住自己的眼睛，墨寒解放自己的魔法灵力，给了他们一种奇怪的感觉，让他们感觉，眼前的空气，正在逐渐炸裂。

    “咳咳！全魔法灵力解放吗？”布络双手挡住眼前，眼前的一阵又一阵的气浪简直让他站不稳脚步，他不敢相信这是一个13岁少年的魔法灵力，不敢相信这种魔法灵力的解放居然有这么夸张。

    “自从宠物测试之后第一次全部解放吗？！”柯阳一边捂着眼睛，一边回想着，似乎自从上次宠物测试以后，这还是墨寒第一次在他们面前全部解放魔法灵力，这给他一种奇怪的感觉，他觉得，在他们宠物形态一样的情况下，这一队伍里面最强的人，就是墨寒。

    银蓝色的魔法灵力已经覆盖了整个同心山顶了，似乎还正在朝着山下扩散，周围的的大树都被魔法灵力吹动的摇摇欲坠，逐渐晃动起来，身边的花草也没有幸免的，无一不接受狂风的洗礼。

    “这股魔法灵力，他到底是谁？！”一旁，白眉长老似乎也略感吃惊，它倒是没什么事情，毕竟它的实力众人也是知道的，不过它对这种魔法灵力也是感到吃惊的。

    魔法学院，图书馆……

    “要不要这么夸张？！”几个老师在一旁疯狂的吐槽，这就是雪莉老师教出来的学生？实力有这么夸张吗？

    “得想个办法把他拐到五星级。”一旁，杰瑞西老师挠了挠太阳穴，思考着如何未来把他拐到五星级，五星级里的学生都是很强的学生，墨寒同学这么好的资质，得拐过来。

    “我拒绝。”一旁，麦尔肯教授疯狂拒绝，他决不允许有人拐走自己星级的学生。

    “这个魔法灵力……”一旁，爱德华教授望着光屏中的墨寒，他感觉，这个全魔法灵力解放，要比上一次宠物测试的实力还要强，看起来这一个学期以来，墨寒的魔法实力也有进展啊。

    此时此刻，暗黑基地……

    “诶？有趣。”一旁，黑发少年望着光屏中这股魔法灵力，轻声地笑了。

    “这魔法灵力……”其余的黑巫师已经没有什么想吐槽的了。

    此时此刻，高黎贡山道……

    “信么（什么）勤快（奇怪）的魔法灵力？！”那个浅蓝色头发的少年还没有来的及反应，瞬间被眼前的一阵狂风险些吹倒，他都不知道这种从哪里传来的魔法灵力，还有这狂风，差点被吹倒。

    银蓝色的魔法灵力，已经波及到了高黎贡山道了吗？

    视角切换，回到同心山顶……

    “我可没有多少时间陪你玩耍，我会早点结束这场打斗的。”墨寒一边说着，一边缓缓站直了身子，魔法灵力解放的差不多了，阿布的魔法灵力，也提升的差不多了。

    在这里解释一下，全魔法灵力解放有两种作用——

    1，运用自身魔法灵力直接进攻，这是魔法实力。

    2，用于提升宠物的各个方面，主人与宠物之间是相通的，全部解放也可以将宠物的各个技能发挥到极限。

    “别小看人了，小鬼！”布络在一旁扯着嗓子大喊，他已经不想在用什么其他的称呼了，就用这样的称呼，只不过墨寒倒是无所谓，不管他怎么称呼自己。

    反正这三个月的大牢，墨寒会把他送进去的。

    “战斧暴龙！”布络连忙大喊了一声，他就不信了，高级形态的宠物，会被一个初级形态的宠物打败，他还真就不信了。

    “跳跳击！！”布络连忙大声命令道。

    “阿布！大闹！”墨寒瞬间大声命令道。

    只见阿布飞在空中，连忙双手不断的向前挥舞，无数的金色利爪朝着战斧暴龙那边打去，速度奇快。

    “好快！”一旁，夏辉突然惊叫一声，但是他惊叫的不是阿布的攻击速度，而是战斧暴龙的躲避速度，金色的利爪狠狠地打在了地面上，而且战斧暴龙躲避开来了。

    “躲开了？”墨寒望着旁边的战斧暴龙，刚刚的大闹居然躲开了，而且几乎是一瞬间。

    “战斧暴龙本来就是速度不占优势，我可是专门给它提升过速度的。”一旁，布络为此感到骄傲，他明明知道，战斧暴龙的速度值是最低的，所以才为此专门训练过战斧暴龙的速度值。

    “哦？有趣。”墨寒轻声的笑了笑。

    眼前，战斧暴龙的跳跳击仍然在发动中，它刚刚是跳开了，躲到了一边，紧接着又从一边跳到另一边，然后这样轮流往复，瞬间跳跃在整个战斗场地的各个角落，让人捕捉不到它的活动痕迹。

    “连我的痕迹都捕捉不到，就别想赢我了。”布络冷笑一声，他原本还以为墨寒能有多厉害呢，这个样子，看起来也只是会虚张声势而已，“战斧暴龙，攻击。”

    只见战斧暴龙几乎是瞬间跳到了空中，出现在了阿布的身后，现在就算阿布是在空中也没有什么优势了，战斧暴龙已经在它的身后了，手中紧握着那顶斧头，紧接着朝着阿布就是狠狠地砍了过去……

    (本章完)

