    夜幕慢慢降临，乡村的静怡和美好在这个时候体现的淋漓尽致。

    在这里，你不会感受到如城市一样的喧闹和灯光的炫目。

    但你能看到漫天的繁星，和清朗的微风送来的花香……

    陆丰年打开双臂生了一个懒腰用力的呼吸一下新鲜空气，“今天这一天就这个时候我才感觉得到，你为什么要留在这里，这里真的很舒服。”

    说完又用力的吸了口气。

    “对，你在这里待着，就会去思考停下你一直往前的脚步，偶尔停下来看看，也是件好事情，有的时候走的太快了，也需要回头，看看那些很可能已经走了的弯路，一直都没有发现。”

    林瑜珏慢条斯理的喝着手里的咖啡。

    “但也有可能，你就是在偷懒了。”陆丰年你就没有忘记他过来的目的是什么。

    要把这个躲在乡下快乐的男人抓回去！

    “我下午的时候已经给你看过，我最近染的一些布，我觉得我已经掌握到了一些诀窍和窍门，再过一段时间肯定会有很大的突破。”

    林瑜珏为自己辩解，一边搅拌着手里的咖啡。

    “大哥你又不是个染布的，你可是一个设计师啊，就算之前你的确已经到了瓶颈，但是这几个月以来，你休息的时间还不够久吗？”

    陆丰年有些气急败坏。

    “正是因为在瓶颈，我才要去尝试一些新的东西。”

    “你要染布，找那些专业的人订制不就好了，你为什么要自己亲自做？你做出来的也没有人家好。”

    陆丰年一直都想不通，林瑜珏怎么想的。

    你说这个男人，怎么可以受到打击之后，就放弃工作和公司，整个人回归田园，还去研究那些布。

    这种东西多花点钱，你要什么样子都能买得到，何必要自己亲自动手呢？

    看不懂！

    “这个问题你就不用再说了，是我自己的决定。你如果没什么事情的话，明天就早点回去吧，公司的事情还是需要你多关心一下。”

    林瑜珏还是这样事不关己的态度。

    陆丰年转身背靠着栏杆。

    “我说你小子，现在为了乡村小姐姐不回去还是在逃避工作，你给我说清楚。”坏心眼的开始揣测。

    “有什么区别，反正我都不会离开。”林瑜珏浅笑着。

    “当然有区别，你要是为了工作不回去，那我就想办法把你搞回去，你要是为了小姐姐，那我就牺牲一下，毕竟你这种男人，一心只有工作，从来都没什么感情，不像我这样的，小姐姐多的让我不知道选谁，不过作为兄弟，当然你也想好想好了。”

    陆丰年一番表态，认真而激情。

    “那就先谢谢了。”可惜林瑜珏冷淡到让人发指。

    “所以你到底是为了什么？”

    “你说的都对。”林瑜珏随口一说。

    “哇靠！”陆丰年一蹦三尺高，他弯腰对视，难以想象啊！这人真的为了女人？

    “你真的喜欢那个乡村小姐姐，你确定吗？就那脾气，那身手，你真的能hold住？真的好好说，不是我做兄弟的给你泼冷水，考虑考虑换一个吧。那样的女孩子，估计不好搞。”

    别到时候浪费时间，浪费金钱，到头来竹篮打水一场空了。

    陆丰年觉得自己太好心了。

    林瑜珏皱眉，对于张瑾妍，他的感情很微妙。

    “你不懂就不要乱说，好的姑娘也是有挑战性。”说着摇晃着咖啡

    “你兄弟我阅女无数，这点小情况，我还看不懂！算了，算了，你也难得铁树开花，不管怎么样去尝试一下。”

    陆丰年还是选择了祝福自家兄弟。

    “嗯，是呀，去尝试一下。”林瑜珏笑得很开怀。

    “你加油吧，希望你早一点回来，我真的有点撑不住，毕竟万一被我做垮了，也是你这些年的心血。”

    陆丰年小心思的试探了一句。

    “没事，你放心大胆去做吧，我虽然是设计师，但我也是公司的老板，我走的时候已经离开了总设计这个位置，那么就应该相信我们花钱找来的员工。”

    “话你都被你说完了，我知道该怎么做？”陆丰年伸了个懒腰，打了个哈欠。

    “平常这个点我精神很好，怎么忽然在这里就困了。”

    林瑜珏笑了笑，“环境是可以改变一个人的，好了，早点休息吧。”说着放下了，他的咖啡杯，走进了房间里。

    拿起了一个枕头，砸了过去。“客房在隔壁。”

    陆丰年单手接住。

    “这么快就要把我赶走。”

    “反正我睡了，你自便吧。”说完，林瑜珏直接躺了下去，闭目养神。

    陆丰年无奈的只能离开。

