    “看来你把我的话当成了耳边风，真要一心寻死啊。”陈六合神情冰冷，塞在乔家胜口中的枪还在散发着火药味，就犹如死神的鼻息，让乔家胜惶恐至极。

    “呜呜呜~~~”乔家胜手舞足蹈，似在求饶，似在挣扎，奈何没有半点效果，在陈六合的钳制下，他的力量显得那般渺小。

    “放开头，我们让你放开，不然我们就开枪了！”所有人大惊失色，一个个的神情变得无比紧张。

    陈六合都没去看他们一眼，就是盯着乔家胜：“你是不是觉得我没胆子杀你？是不是觉得这些人这些枪就能吓的住我？那我如果今天不开这枪，可就太对不起你，也太对不起我自己了。”

    在所有人的注视下，陈六合十指放在了扳机上，轻轻用力。

    这一刻，所有人的呼吸都屏住了，域安的人都睁大了眼睛，里面满是惊骇与不敢置信！

    “咔！”陈六合的十指扣下，手枪传来一声轻响，所有人的身躯都为之一震，乔家胜更是狠狠一抖，惊恐的脸上面无血色。

    然而，并没有出现他被一枪打爆脑袋的血腥画面，一切如常。

    这竟是一枚空弹！

    “原来你也怕死，我还以为你真的无惧无畏呢。”看着脸色如纸张一样惨白的乔家胜，陈六合嗤笑的抽出了手枪，左手拿着弹夹晃了晃：“没有弹夹而已，就已经把你吓尿了，真是经不起考验。”

    陈六合的速度太快了，他什么时候把枪里的弹夹取出，这个过程竟没有一人看到，简直可怖！

    松开了手，乔家胜直接瘫软在了地下，现在都在处在险死还生的惊惧当中，极度害怕之下，他忍不住小便失禁了，一股骚味传出。

    他干的虽然是域安，但他也从没想过，有一天他会离死亡这么近，他还清晰的记得，就在刚才陈六合扣下扳机的一瞬间，他是多么的绝望，从未有过的恐惧。

    劫后余生，他也顾不得自己的模样是不是丢尽了脸面，他张开嘴，大口大口吸着空气，以前从没觉得空气的味道是如此美妙。

    “头！”域安成员纷纷冲了上来，几人去扶乔家胜，几人用手枪近距离的顶着陈六合，生怕再出什么幺蛾子，眼前这个青年，委实太可怕，是个极度危险的人物，由不得他们有半点掉以轻心。

    面对几把手枪，陈六合泰若自然，把手中的弹夹和手枪丢在地下，他看着乔家胜盈盈笑道：“怎么样？这个由你开头的游戏够不够刺激？”

    在几人的搀扶下起身，乔家胜一手抱着断了食指的手掌，额头上的汗珠一个劲的往脸颊上淌着，他的眼神中除了羞辱与痛苦外，还有说不尽的怨毒。

    “开枪，给我开枪，打爆他的脑袋！”乔家胜怒声喝道。

    陈六合眯了眯眼睛，不为所动的说道：“你确定吗？这是我给你的最后一个机会，如果你还想玩下去，我保证，你今晚会死的很惨，你这是在挑战我的底线，我没在跟你开玩笑！”

    迎上陈六合的目光，乔家胜的心中又是一阵恐惧蔓延，他迟疑了，因为眼前这个家伙太恐怖了，让他琢磨不透。

    “头，这个人有点邪门，咱先忍一忍，把他带回局里后，就万事大吉了，到时候还不是你想怎么玩就怎么玩？”一人在乔家胜耳边低语道。

    乔家胜犹豫了一下，最终还是鼓不起勇气去挑战陈六合的战力值，咬牙点头：“好，那我就先把你带回局里，我看你怎么死。”

    陈六合耸耸肩，不以为然，乔家胜低喝一声：“把人带走！”

    临走前，陈六合不忘回头对沈清舞笑了笑：“没事，等我回来。”

    直到陈六合上了域安的车，三辆车消失在了胡同口，沈清舞才收回了视线，控制着电动轮椅返回院子，在快进院子前，她忽然顿了顿，目光移过，扫向了胡同口一个杂物堆，皱眉沉凝了一下，才回到院子里。

    走进院子，黄百万二话没说，直接跑进了自己的房间，半分钟不到，他就急冲冲的走了出来，对着沈清舞说道：“小妹，我出去一会儿，你的本事老黄知道，我不担心你。”

    说罢，黄百万就大步向院子外走去，沈清舞神情淡漠的说道：“不能去。”

    顿了顿，黄百万咧嘴说道：“小妹，我不去做什么，就是饿了，去吃点东西。”

    沈清舞没有废话：“把衣服里藏着的菜刀和装潢刀都放下，这件事情不需要你插手。”

    被看穿心思，黄百万也不狡辩，说道：“我老黄虽没什么文化，也没什么本事，但我知道，像小妹这样的人，这辈子都不会说一句假话，你说的让刚才那个王八蛋活不到明天早上，我就一定让他死在今天晚上！”

    沈清舞没觉得黄百万此刻的决绝有多么的伟大和可敬，她反而露出了些许失望的神情，说道：“如果你还停留在这个层面，那么从明天开始，你可以搬出去住了，你也不配看我的书籍。”

    闻言，黄百万干瘦的身躯狠狠一震，这话对于他来说，简直太重了，比骂他一顿揍他一顿来得还要扎心。

    他同样也知道，能让沈清舞说出这样的话，可见沈清舞对他的失望程度。

    黄百万有些慌了，双手摆在腰旁，不安的揉着衣摆，不知如何是好。

    沈清舞面无表情的说道：“一个人如果想要去做超过能力范围之内的事情时，这并不会有多么可歌可泣、也不会让人高看一眼，充其量也就是一句勇气可嘉，然后就是令人贻笑大方的自寻死路，一个失败者，是不会有人在意的，更不会让人歌功颂德，无论这个过程如何轰轰烈烈。”

    黄百万呐呐说道：“我没想过我怎么去伟大，我只是想去做我觉得需要做的事情。”

    “莽夫何用？”沈清舞不轻不重的道了一声，顿了顿，又道：“老黄，希望你记住，如果你想一辈子碌碌无为，最好的选择就是保持现状，嘴中天天念叨着平淡是福。”

    “如果你想跟着我哥鸡犬升天，想让自己没有白活，甚至想让人记住你的名字，那就要学会用脑！”

    沈清舞说道：“我哥希望的是你能够独当一面，而不是像现在一样不畏生死，因为一个不把自己小命看很重的人，终究活不长，而这个世界上最无用的就是死人！”

    -----

    兄弟们，不好意思，第三更来晚了，今天实在是头太疼了，疼了整整一天，幸好今天还算是赶到了，请大家体谅！另外，重要通知，八月份更新计划，每天保底四更！重要的事情再说一遍，八月份保底四更！不定时会有大爆发！

