
            

                    ：[]
                ！！

            
                一路上，白芷仙好几次都在偷偷观察那只太古小妖，而这只太古小妖很安静，就老实的跟在王二丫的身后，也不说话，也闹。不过，它时不时会靠近一下杨叶。

    其实，她并不太想这只太古小妖跟着，因为她并不知道这太古小妖的目的。

    对方跟着他们，肯定是有原因，有目的的。

    但是，最终她还是答应了。主动让对方跟着，总比对方自己跟着的好。

    没过多久，白芷仙停了下来。

    在她面前不远处，是一道散发着幽光的门，穿过这道门，就是永恒之界了。

    白芷仙转头看了一眼杨叶，“不管外面有什么，我们一起面对。”

    说着，她拉着杨叶的手朝着那道散发着幽光的门走去。

    而这时，那王二丫却是突然一声惊呼，然后右脚轻轻一跺，直接化作一道残影进入了那道门之中。

    见到这一幕，白芷仙脸色大变，“二丫”

    说着，她连忙拉着杨叶冲了上去。

    在两人身后，那只太古小妖看着那道门，有些犹豫，有些忌惮。过了一会，它看了一眼天际四周，然后慢慢的走了过去。当快走到门前时，它突然加快速度，一溜烟钻了进去。

    在一处虚无之地，一道虚影单膝跪地，手捂着自己的胸口。

    这道虚影，已经保持这个姿势许久许久了。

    过了许久，虚影放在胸口的手缓缓松了开来，刹那间，一道鲜血溢了出来。

    在胸口那里，有着一个细小的剑洞！

    过了许久，这道虚影突然轻声道：“好强的剑”

    咔嚓！

    天地间，似是有什么破碎，整个永恒秘境皆是为之剧烈一颤。

    这道虚影，正是封印之灵，而此刻，永恒秘境的封印又弱了几分。

    在永恒仙村后山的一处茫茫山脉之中，一座大山之中，不时有怒吼声传出，“灵祖，灵祖”声音之中，带着无尽的愤怒与不甘！

    这声音，正是九幽帝的声音。

    一位灵祖，没有成长起来的灵祖，这意味着什么？意味着无限的可能！

    不过，九幽帝显然不会就这么罢休。特别是此时，这封印又弱了几分

    永恒之界。

    永恒仙城之中，六族强者依旧在，而此刻，带头的已经从王陨变成了王言仙。

    等，仙府，六族的强者都在等杨叶出来！

    这一次，六族可谓是强者尽出，而他们的目的，就是绝杀杨叶，真正的绝杀，不给杨叶一点机会。

    七位虚真，十七位道真境围攻一名祖境！

    曾经从未出现过这种情况！

    随着时间一点一点过去，突然，那传送门突然颤动了起来。见到这一幕，场中众强者当即睁开了眼睛，所有人的目光皆是看向了那道传送门！

    特别是那始源族的始源邢，他目光之中，毫不掩饰着杀意。

    杨叶不死，始源族永远不会得到安宁！

    就这样，在所有人的注视下，一道娇小的身影突然自其中闪了出来。

    看到这道娇小的身影，场中所有人都愣住了。

    并不是杨叶！

    出来的正是王二丫，光门处，王二丫使劲摇了摇小脑袋，嘀咕道：“什么鬼，脑袋好晕啊！”

    “你是何人！”这时，那王言仙突然道。

    王二丫使劲摇着小脑袋，没有理那王言仙，此刻，她脑袋里面嗡嗡作响，这种感觉很不舒服。

    不远处，那王言仙双眼微眯，他右手一挥，一股劲风直接震向了王二丫。速度很快，那股劲风直接轰在了王二丫的身上。然而，王二丫却是没有任何事，相反，那股劲风反而是直接被震散了！

    见到这一幕，场中所有人脸色皆是变了。

    这时，王二丫抬头看向那王言仙，“你打我做什么！”

    王言仙双眼微眯，“你是何人！”

    这时，王二丫突然撸起了袖子，“我问你为什么打我！”

    王言仙眼眸之中，一缕杀意一闪而过，下一刻，其突然屈指朝着王二丫就是一点。这一点，一股强大的力量自其指尖正震荡而出，转瞬间，这股力量便是直接来到了王二丫的面前。

    王二丫顿时怒了！

    她抬手就是一拳轰出！

    轰！

    那股力量瞬间被王二丫一拳轰碎，下一刻，她直接来到了那王言仙的面前，然后又是一拳轰出！

    在见到王二丫一拳轰碎自己那股力量时，那王言仙脸色瞬间变了。他知道，自己大大轻敌了！当下收起轻视之心，在他手中突然出现了一柄银枪，下一刻，这柄银枪宛如一道惊雷刺向了王二丫的拳头。

    拳头与那柄银枪刚一接触，那王言仙脸色勃然大变。

    在所有人惊愕的目光之中，那王言仙手中的银枪直接断裂开来，与此同时，王言仙整个人被震地朝后连连暴退。

    见到这一幕，场中所有人心中大惊，纷纷看向了王二丫！

    这时，王二丫拍了拍手，然后瞪了一眼那王言仙，“以为我好欺负吗？”

    远处，那王言仙抹了抹嘴角的鲜血，然后看向王二丫，“你究竟是何人！”

    王二丫冷哼了一声，“你管我是谁。”

    王言仙眼眸之中闪过一抹阴翳，“你可知我是谁，我乃仙府长老，你是要与我仙府为敌吗？“

    “仙府？”

    王二丫眉头微蹙，然后道：“那是什么鬼东西？很厉害吗？”

    王言仙：“”

    王二丫没有在管王言仙，而是转头看向那光门处，“怎么还不出来呢！”

    就在这时，那道光门突然颤动了起来，这一下，所有人的目光全部看向了那道光门。

    永恒仙村之中，一名身背巨剑的女子也突然站了起来，她的目光，看向了那道光门处。

    时间一点一点过去，在所有人的注视下，两道人影出现在了场中。

    当见到这两道人影时，场中气氛瞬间紧张了起来。

    因为这两人，正是杨叶与白芷仙！

    杨叶！

    见到场中众人，白芷仙神色顿时凝重了起来。她已经猜想到会有强者在这里，但是没有想到，会有这么多强者！

    七名虚真境，十七位道真境强者！

    可以说，六族强者基本都来了啊！

    “你们终于出来了！”

    这时，王二丫跑到了杨叶与白芷仙的面前埋怨道：“那个通道，让我头好晕，对了”

    说到这，她指了指旁边的那王言仙，“刚才这家伙还打我！”

    白芷仙看了一眼不远处的那王言仙，然后道：“没想到，仙府也来了！”

    “自然要来！”

    王言仙冷笑道：“白芷仙，我倒是很好奇，究竟是谁给你的胆子，让你竟然敢与这杨叶在一起，怎么，是你白帝城活的不耐烦了还是你白芷仙活的不耐烦了？你”

    就在这时，白芷仙身旁的杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在那王言仙的面前，速度之快，让得场中所有人都没有回过神来。

    那王言仙心中大骇，双手相叠，猛地朝前就是一轰。

    而这时，杨叶突然双手拔出了背后的十方无敌，然后朝着下方猛地就是一劈。

    一刀落下！

    轰！

    在所有人的目光之中，那王言仙整个人直接倒飞了出去，这一飞，足足飞了数千丈，最后其撞在了城墙之上，而那栋城墙瞬间坍塌湮灭。

    砰！

    王言仙砸落地面，整个地面瞬间被砸出了一个深坑。

    深坑之中，王言仙全身散架，应该说，此刻的王言仙，虽然没有死，但是，经脉惧碎，不仅经脉，全身骨头全部都已经碎的干干净净！

    刚才杨叶那一刀，他接下来了。

    代价就是全身骨骼经脉蹦碎！

    除此之外，王言仙整个肉身也是如遭重击的玻璃一般，虽然并未彻底破碎，但是，却已经裂纹遍布，鲜血，源源不断的自其体内不断溢出，顷刻间，其整个人身下便是出现了一摊血水！

    见到这一幕，场中所有人都已经完全呆住了！

    刀！

    杨叶不是用剑的吗？

    场中六族的强者脑中都出现了一个疑问！当然，更大的疑问是，杨叶怎么变的这么强了？

    一刀！

    杨叶一刀便是将那王言仙劈成了十级残废！

    那王言仙是虚真境强者啊！什么时候，虚真境强者这么弱了？

    场中所有人看向了杨叶，这一刻，他们觉得眼前的这个杨叶好不真实！

    一旁，王二丫喉咙滚了滚，然后回到了白芷仙的身旁。她可是知道的，惹杨叶都别惹白芷仙，谁惹白芷仙，这杨疯子就会发疯！在永恒仙村，就是她爷爷对白芷仙说话，都要客客气气的，不仅她爷爷，就是屠夫与邋遢老者都是一样。不能对白芷仙大声说话，只要对白芷仙大声说话，这杨叶就会马上拔刀！

    而就在这时，杨叶突然出现在了那王言仙的面前，在所有人的目光之中，杨叶握着手中长刀对着那王言仙脑袋猛地就劈了下去。

    一刀落下！

    王言仙目眦欲裂，“不！”

    嗤！

    在所有人的目光之中，那王言仙身体直接分做了两半。

    鲜血四溅！

    然而还未结束，杨叶又来了一刀！

    嗤！

    王言仙身体从两半变成了四半！

    血肉横飞！

    然而，杨叶还是没有停手，又是一刀狠劈而下

    嗤嗤嗤嗤

    场中响起了一道道刀劈声！

    一旁，王二丫喉咙滚了滚，“他，他在学屠夫剁猪肉”           
            