
顾优优正在座位上看书，突然，苏木青走到面前，将手里的袋子放在桌上，“给你带的早餐。”

顾优优抬头意味不明地看他。

苏木青面无表情，“你不要想太多，愿赌服输，这次是我输了，按照赌约，你在高考前的一日三餐由我负责。”

“苏少爷挺自觉的嘛。”顾优优微笑。

苏木青觉得顾优优是在嘲讽她，冷哼一声，转身就走。

顾优优施施然叫住他，“回来！”

“干嘛？”苏木青回头。

“苏木青，你搞清楚现在的状况，我是赢家，你是输家，谁允许你这样给我甩脸色。”顾优优推了推那个袋子，“这东西拿回去，都冷了让我怎么吃，喂猪猪都不吃。”

苏木青脸色铁青，“顾优优，不要太过分！”

顾优优：“我就是过分怎么了？你不由分说冤枉我的时候怎么不觉得自己过分，现在事情落到自己头上就觉得别人过分了，苏木青，不要这么双标，这次是你输了，你都不问问我想吃什么，就自作主张给我带了这么个东西，是觉得我好欺负，还是觉得你很了解我？”

“那你想吃什么？”

“我不吃冷的。”

“你........”苏木青正要发作。

顾优优打断他的话，“今天就不跟你计较，如果明天还是不能让我满意，我有理由怀疑你是故意恶心我的，什么愿赌服输的都是鬼话，不过是想借机帮你的秀秀妹妹找场子。”

“我没有，你不要总是拿秀秀当话题。”

顾优优笑笑不说话，苏木青铁青着脸站在原地，他这辈子就没跟谁红过脸，今天却被顾优优三言两语说得如此失态，这也让他更加确信，顾优优就是蛮横不讲理的刁蛮千金，之前拒绝她的追求，可真是明智的选择。

足足沉默将近三分钟，顾优优抬头，“快要上课了，你确定要杵在这里？”

苏木青狠狠地拿回桌上的袋子，气冲冲回到座位。

周围的吃瓜群众看得目瞪口呆，在学校没几个人敢跟苏木青正面杠，苏家是京都的贵族之首，对方若是有意报复，没几个家族承受得住，因此大多人秉承着多一个敌人不如多一个朋友的想法，跟苏木青保持着基本的同学关系，能深交自然最好，不能的话，也绝不会与其为敌。

今天顾优优当着全班所有人的面跟苏木青难堪，跟他针锋相对，算是彻底把苏木青给得罪了，日后恐怕顾家会被苏家打压。

顾家在京都也是顶流，但相比苏家还是差了一截，苏家想要搞顾家还是有可能的。

叶家荣看的很解气，狗腿地跑到顾优优面前奉承，“姐，厉害啊，竟然能把苏少爷怼得哑口无言。”

以前怎么不知道顾优优这么英勇，难道是脑子里的水都倒干净，终于看清苏木青的为人，所以想一雪前耻？

他的嗓门很大，简短的话语，传遍整个教室，说完叶家荣发现所有人都看着他，就连身边的顾优优也在直勾勾地盯着他看。

顿时，浑身都不舒服，对着周围的人嚷嚷道，“看什么看，这次的月考你们都考了吗？”

周秀秀吃完早餐回到教室，像往常似的，下意识往苏木青的座位看，随后一眼就看到桌子上的袋子，不禁疑惑，顾优优没有要那份早餐？这对她来说是好事，可心里还是不舒服，觉得顾优优不知好歹，竟敢拒绝苏木青的好意。

她走上去问，“苏哥哥，这不是给优优的吗？”

“嗯，她没要，”苏木青正在气头上，再听到顾优优的名字，突然就想起她刚才说‘喂猪猪都不吃的话，’因此没有问周秀秀要不要，那样做像是是在侮辱她。

他平淡的反应让周秀秀有些失望，平时苏木青多出来的东西都会问她要不要，这次竟然没有问，虽然她不是很想要顾优优剩下的，但那个人是苏木青的话，她可以勉强接受。

没有得到想要的答案，周秀秀悻悻地回到座位上，刚才见苏木青的脸色很差，是被顾优优气的吗？

她不由自主地捏紧衣摆，顾优优现在不把苏木青放在眼里，肯定会趁着这个机会虐待他，苏木青又是死脑筋，一旦认定一件事，十头驴都拉不回来，她得想个办法，让顾优优把惩罚取消掉。

突然，她想到什么，起身跑出教室。

很快，上课铃声响起。

第一节是早读。

二十分钟的早读相安无事地过去。

没人旁人打扰，顾优优的学习效率很高，二十分钟就把三篇需要背诵的古诗词背完。

正当她要放下书准备休息一会，同班有个女生走到她面前。

“有事？”

“顾同学，你可以教我数学吗？”

来找她大多是问她的分数怎么提高得这么快，找她一对一辅导倒是没有，这个女同学叫沐晨，是个美术生，平时经常跟老师去省外参加比赛，很少能在学校看到人，正因为如此，顾优优才对她印象深刻。

她挑了下眉，“为什么要找我？班上数学好的人一大把。”

“可你的数学是班里最高分的。”沐晨说，“我想考京都大学美术学院，去年他们的招生分数线是520，我现在只有500分左右，只要数学的分数提上去，我就一定能考进去，顾同学，你就帮帮我吧，我可以给你钱。”

“这次月考数学多少分？”

沐晨苦着脸，“刚及格。”

顾优优转着笔，“我考虑考虑。”

“好。”沐晨惊喜地笑了，“那以后我有不懂的问题就来问你。”

顾优优：我还没答应你呢？

心里的话没说出来，沐晨已经高兴地跑回座位上。

第一节课的铃声响起，班主任面色阴沉地走进教室，课本一扔，神色凝重道，“我刚从某位同学的口中得知你们当中有人私下参与赌博？”

她的话一出，教室瞬间安静，所有人都屏住呼吸，大气都不敢出。

作为赌局的庄家叶家荣丝毫不慌，大大咧咧地说，“老师，你想太多了，我们可都是好学生，怎么会做这种事，肯定是某个同学看谁不顺眼，胡乱举报的，现在正是高考的重要时期，我们恨不得一分钟掰成两半来用，哪有多余的时间干那种事。”

他的同桌附和，“就是，老师，你就是太多心了，我们复习忙得头昏眼花，有那时间潇洒，还不如静下心来背两首古诗。”

“对对对，老师，我们绝对没做这种事。”

顾优优的那场赌局，全班人都参与了，虽然最后输得很惨，但并不影响他们统一战线。

有人带头，班上的学生也都七嘴八舌地否认，互相袒护，死不承认。

唯独周秀秀脸色难堪，恨不得现在就站出来指认他们，但她知道，这个时候站出来，事后所有人都会视她为眼中钉，她不能这样做。

她只想让顾优优难堪，两败俱伤不是她想要的结果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370267"  chaptername="第47章苏哥哥，这不是给优优的吗？">加入书签</a>
</div>
