
　　巨大的冲击将传说生物附近的浪潮都给掀到了岸上。

　　海水从安贝拉冰港回流，顺着偷渡码头的残骸进入【赖奇海峡】。

　　摩戈尔立在岸边，一手搭着废墟，巨口朝着天空，最后一截身体被黑红色的液体覆盖，原本用来降临的魔法阵破损不堪，似乎切断了持续的力量来源。

　　【巨兽的防御已经消失，这是个绝佳的进攻机会。】

　　“该干活了！”

　　肯恩立马起身，举着战斧朝佣兵们呼喊。

　　魔法师们得到命令，开始减少防护罩的支援，转而开始吟唱起攻击性的魔法，冰锥和火焰交替闪耀，恢宏的魔力正在酝酿。

　　战矛和激射的流光划破浓烟滚滚的天空。

　　疤脸佣兵指挥属下推来了晶能炮台，他们召集在场的法师，开始吟唱，各种花哨的力量逐渐激活上面的铭文，却迟迟无法朝着中间推进……23sk.Com

　　“机会快要溜走啦，你们究竟行不行！”

　　肯恩着急地问道，他让能够发起远程攻击的先动手，别浪费这难得的机会。

　　箭镞密密麻麻地飞上天，有些宛若流星，有些呼啸着带起曳尾，甚至还能看到由冰块或者雷电凝聚成的抛射物……

　　摩戈尔的巨口开始溢出黑色粘稠的汤汁。

　　武器和魔法都深深扎进了怪石嶙峋的皮肤表面，原本坚硬的外表和防御魔法的黏液都失去了作用。

　　“有效果……”

　　肯恩说罢将晨昏也全力甩了出去，切掉了半颗凸起的礁石。

　　朗明威对于战场的判断要深刻许多，他说道：“还不够，我们缺少强硬的攻击手段。”

　　经过短暂的轰炸。

　　肯恩看见摩戈尔后半截差不多已经完全脱离水面，魔法阵变成了残破的空洞，不断有海水朝里面灌，激起了相当庞大的旋涡。

　　巨兽挣扎的动作越来越大，伴随着攻击发出恐怖的吼声。

　　它不可能就这样死去，但谁都没法预料到接下里还有什么要命的手段，会冲着岸边幸存的队伍涌来……

　　在余光之中，他看见了卢弗，胸口立刻感到窒息。

　　“命运已歌，我唤……毁灭，吞骨……享肉……摩戈尔……”

　　卢弗静默许久的身体重新开始抽搐，扭动的关节完全不像活人，他说着古老的北卡珊语，嗓音沙哑。

　　【你面前的身躯，不再是劫掠者头目，而是传说巨兽本身。】

　　肯恩觉得那种莫名的压迫感开始膨胀，甚至变得有些难以承受。

　　“你想要我们的性命？”

　　他咆哮着向前迈步。

　　朗明威想赶忙拉住，示意他不要冲动。

　　肯恩经历过的考验非常多，他最却从来没有在压迫面前屈服过——或许敌人能杀掉自己，但如果觉得这能让自己绝望胆怯，那可就大错特错了。

　　肯恩举起战斧，转头望着尚未激活的晶能炮台。

　　【充盈：64%】

　　他瞪着摩戈尔，气势上没有落于下乘，走到炮台旁边不顾旁人的目光将双臂防在亮起的铭文上。

　　“肯恩先生……”

　　吟唱的法师想要劝阻。

　　他们虽然很敬佩这位雇佣兵的勇气，却实在不知道如何委婉地告诉他，魔力是需要引导和媒介的，这样粗鲁地发力根本就没有作用。

　　奎玛飞过障碍物，来到晶能炮台面前，按住了准备上前的魔法师。“嘘，专心做你的事情。”

　　众人听见这话，也都放弃了阻挠。

　　肯恩确实没有专门研习过魔法原理和吟唱入门。

　　但他根本不需要这种东西，毕竟这个世界上，没有任何媒介，能够胜过【备注】来得强大。

　　它甚至能够解析旧神的恩典。

　　霜语者和波露的恩赐，让肯恩体内的魔力上限变得澎湃，他刚才饮下了朗明威送的魔法药剂，所以恢复得程度也接近七成。

　　他调动起魔法，心中霜花喷涌，手掌接触到的晶体瞬间便附上了白色。

　　“霜语者？我看错了么……”

　　围观的法师当中有人摘下了兜帽，感受着空气中逸散的余韵，表情变得越来越复杂。

　　他们手中的工作没有停，嘴里却在互相交流询问。

　　肯恩没有任何霜语者的特征，空气中的冰魔法亲和也和北境古老的力量有所不同，最关键的是，他的皮肤上没有鳞片状的斑点，这才是最直接的证据。

　　魔法师们只能暗自称赞。

　　这位强大勇敢的雇佣兵，竟然还对魔法理解得如此透彻。

　　肯恩没有吟唱，也没也使用魔杖或者戒环之类的法器，却能凭借着单纯的物体接触来传输体内的魔力。

　　众人纷纷惊呼。

　　他独自就点亮了两圈铭文。

　　【充盈：82%】

　　肯恩犹豫片刻，咬牙转身看了一眼：

　　朗明威已经被狂化的卢弗打到了裂缝里，海面上的兽帆船也都在波涛中摇曳难定，能够破开海浪底部的法阵，已经耗费了船长们的心血，再进一步阻止传说巨兽的事情恐怕就只能交给海岸上的诸位了。

　　“好吧，没办法了。”

　　肯恩犹豫片刻，只能做出最坏的决定。“都让开，离我远一点，越远越好……朗兹！”

　　他用眼神示意周围所有的佣兵、冒险家，尽可能地远离自己。

　　疤脸佣兵心领神会，叫上所有的随从，形成一个简单的包围圈，把围在附近帮忙的人全都给赶走。

　　朗兹听见呼唤也跃入人群。

　　他举起数面宽阔的盾牌将战旌遮蔽在里面。

　　疤脸佣兵看见巨裔的做法，也呼唤着属下跟着一起，他吼道：“举盾，举起猎旗，兄弟们，都给我保护好眼睛。”

　　奎玛听不懂他们之间吆喝的暗语。

　　但是佣兵却全都心领神会地拿出各种布料，缠绕在自己的圆盾上面，架起一排难以窥探的门帘，把肯恩保护在最中央。

　　其他公会的成员看见这边升起黑色帷幕，也都很识趣地包围过去，用盾牌或者遮挡物堵住缺口。

　　【常识：佣兵礼节】

　　【描述：佣兵们需要保护的东西很多，这种防御的意识如同镌刻在脑海中的意识，每当遇到需要酝酿的魔法，或者不便透露给旁人的秘密时，大家都会组建起一堵人墙。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0335：人墙免费阅读。https://xs.23sk.com 