    方牧把玩着手中的一本手册，笑呵呵道：“你的这本手册，我给你带回来了。”

    万山青顿时浑身一僵。

    他强行在脸上挤出了一个笑容道：“多谢魔君！”

    方牧摆了摆手道：“不用谢我，我不是白给你送过来的。”

    万山青眼角跳了跳道：“魔君还有什么吩咐？”

    方牧没有立即开口。

    他先将这本手册扔给了万山青，之后才继续道：

    “这几天我打算在苍琅界开山立派，只是还少了一个护山大阵。

    你去给我布置吧！”

    万山青听到这个要求，不由稍稍松了一口气。

    他微微躬身道：“能为魔君效劳，是我之荣幸！

    只是不知道，魔君想要一个什么样的护山大阵？”

    方牧想了想道：“还没想好，你先去指天山看看吧。

    能弄出什么样就弄出什么样。

    至于材料你不用替我节省，如果不够的话，我再去其他门派那里借。”

    ‘就像是在曜真界那样？’

    万山青听了，眼角再次蹦跶了两下。

    不过很快，他就意识到自己现在一穷二白，什么都没有。

    他看了看身周这片废墟，忽然觉得莫名的踏实。

    万青山脸上的表情瞬间恢复，自信道：“魔君放心，指天山的护山大阵建好之后，必然会冠绝苍琅界！”

    方牧笑道：“你在阵法上的造诣，我倒是颇为放心。

    不过我不希望在我的护山大阵中，看到你册子里的那种小东西。”

    万山青连忙摆手道：“魔君放心，就算借给我一百个胆子，也不敢在您的护山大阵中动手脚。”

    方牧点了点头，算是认可了万山青的话。

    他略微沉吟了片刻后，便从怀中取出了一个小兜。

    兜里叮叮当当的碰撞声，顿时将万山青和燕风华的注意力都吸引了过来。

    从这个声音中，两人就已经判断出，那个兜里装的都是储物戒指。

    整整一兜的储物戒指！

    咕噜！咕噜！

    万山青跟旁边的燕风华对视了一眼，不由各自咽了一口口水。

    方牧却没有理会他们两人，而是将这些储物戒指轮流拿在手中，一一感应了起来。

    由于储物戒指太多，他已经有些记不清哪个戒指中装的是什么材料了。

    他找了片刻后，才终于找到了自己想要的东西。

    方牧将一个墨绿色的储物戒指拿在手中。

    他轻轻一敲，便从里面取出了一块大约有人头大小的灵玉。

    这块灵玉精英剔透，里面还泛着丝丝缕缕的奶白色花纹。

    它刚刚出现，周围便多了一股沁人心脾的气息。

    仙缘玉！

    万山青的眼睛顿时就直了。

    他虽然也曾飞升曜真界，并靠着一手阵法的本事，在那边混得不错。

    可如此品相的仙缘玉，却也没见过几次。

    最主要的是，现在的夏云宗已经被方牧敲成了一片废墟。

    他想重建夏云宗，却苦于材料匮乏，只能勉强搭建出一个框架。

    在这个时候看到一块如此品质的天材地宝。

    就好似一个饿了三天的乞丐，忽然看到了一只肥嫩的烤羊羔一般。

    咕噜！

    万山青忍不住再次咽了口口水。

    不过他很快就意识到了自己的失态，连忙摆手道：

    “魔君不用急于把材料取出来。

    我得先去指天山查看一番，才能确定布阵所需的材料。”

    方牧淡淡道：“我知道，这块玉不是给你拿的。”

    万山青：“……”

    方牧说了一句，便一指点在了玉身之上。

    无声无息间，这块仙缘玉便被切割成了近千片，每一片都薄如蝉翼。

    他轻轻一抖，这些薄如蝉翼的玉片，便凌空飘荡。

    ‘这就给切了！？’

    万山青看着那些流转不休的玉片，只觉得心中在不停滴血。

    这块仙缘玉虽然不是他见过的品质最好的，却是体积最大的。

    现在就这么被切成了数千片，在他看来简直是暴殄天物。

    他眼角跳了跳，忍不住出声道：“魔君这是想要做什么？”

    “做请柬。”

    方牧轻轻吐出这几个字，便又是虚虚一点。

    随着他指尖光华流转，他身前的那些玉片，就仿佛被无形之刃划过一般。

    无声无息间，这近千个玉片就变得整整齐齐。

    之后他指尖再次一点，一道道纹路便在这些玉片之上浮现。

    方牧虽然不如不善阵法，但也只是跟万山青相比而已。

    这种简单的阵图，他完全可以批量绘制。

    片刻后，数千个可以附着他灵识的玉片，便尽皆成型。

    对于自己的手法，方牧还算满意。

    他略作欣赏，便将自己的一缕灵识分化成数百份，一一落入了请柬当中。

    附着了方牧灵识请柬，瞬间化作了一道道流光飞上了天空。

    这些‘请柬’在天空中略作盘旋之后，便朝着四面八方飞了出去。

    其中的两张，分别落入了燕风华和万山青手中。

    万山青连忙伸双手，将请柬捧在手中。

    就在他手掌触碰到请柬的一刹那，一个平平淡淡的声音在他识海中响起。

    “三日后，指天山开宗立派，请君一聚！”

    万山青捧着手中的请柬呆立了半晌之后，才叹道：

    “魔君的手段简直神乎其技！

    我钻研阵法多年，却也无法做到如此程度。”

    他的这句话，并没有得到方牧回应。

    反而是站在他身旁的燕风华，一脸的尴尬道：“师祖，魔君已经离开了……”

    万山青白了他一眼道：“你懂什么！

    这张请柬中，蕴含着魔君的一缕灵识。

    但凡请柬在手，魔君便可借此感知周围一切。”

    燕风华：“……”

    万山青给他解释了一番之后，又扭头对手中的请柬道：

    “魔君稍等我半日。

    等我将夏云宗的事处理好了之后，便立即去指天山！”

    “好！”

    一个轻飘飘的声音从请柬中回荡了开来。

    之后请柬中的光芒便渐渐淡去。

    万山青又等了片刻后，才将请柬交给燕风华道：“将请柬收起来吧。”

    燕风华托着这两张请柬，有些拘束道：“这两张请柬……”

    万山青看出了他的犹豫，摆手道：“随意放哪都行，魔君的灵识已经收回去了。”

    燕风华：“……”

