    “砰”一声，她很生气地关上车门。

    　　黑色的法拉利启动，叶佳期坐在后面，压制不住心里头的情绪。

    　　那些情绪犹如浮萍，在她的心口四处飘动，怎么都止不住、停不下。

    　　她侧过脸看着窗外，脸色平静。

    　　金色的阳光照在她略微苍白的小脸上，有一种特别的美。

    　　叶佳期撑着下巴，没有做声，默默凝视窗外。

    　　她发高烧发了两天，头很痛。

    　　想起那一天发生的事，她的头就更痛。

    　　“乘帆后来平安回来了吗？”叶佳期问保镖。

    　　“是的，小少爷平安回来了，就是一些皮外伤，没有大碍。”

    　　“他有没有被吓到？”

    　　“没有，小少爷胆子挺大。叶小姐，乔爷一直担心您，您发高烧的时候，都是乔爷在陪着您。”

    　　“替主子说好话，也是你们的责任？”

    　　“……”保镖尴尬地轻咳一声，“叶小姐，我只是实话实说。”

    　　“孟沉呢？”叶佳期好奇地问

    　　孟沉是乔斯年的一号狗腿，按理说，应该看到他才是。

    　　“孟特助受了点伤，在医院调理。”

    　　“受伤？”叶佳期觉得好笑，“他不是你们当中最厉害的吗？怎么还会受伤啊。”

    　　“叶小姐，只要是人都是肉做的，怎么会不受伤。”

    　　“不……你们家乔爷是石头做的。”

    　　不然，怎么有人会冷血至此、无情至此，就像没有心。

    　　保镖不吭声了，他总不能接着这个话题再跟叶佳期聊。

    　　叶佳期肆意说乔爷的不是，乔爷完全不会计较，可他们不一样。

    　　他们还得靠乔爷吃饭。

    　　“怎么不说话了？”叶佳期觉得无聊，“我发高烧的时候，有人来看过我吗？”

    　　“一个叫宁安的小姐来过。”

    　　安安？

    　　“乔爷也每天都来看您。”保镖又补充一句。

    　　想到宁安，叶佳期从包里拿出手机打了电话出去。

    　　“安安。”

    　　“佳期，你醒了？身体好点了吗？”宁安的声音从那头传来。

    　　“我刚醒，他们说你来看我的，谢谢你，安安，我没事，很好。”

    　　“我昨天去看你的时候你还没有醒，我给你带的手工蔓越莓小饼干看见了吗？我亲手做的。”

    　　“看见了，还没有来得及尝尝。”

    　　“嗯……好吃的话，下次再做给你吃。”

    　　叶佳期笑了，她知道宁安心灵手巧，用一句话就是“上得了厅堂，下得了厨房”。

    　　“佳期，你在医院吗？我去看看你？”

    　　“我不在医院，我回去一趟。”

    　　“你身体刚好，怎么到处乱跑了呀？回去干什么？”宁安好奇地问。

    　　“有点想小帆帆……”

    　　宁安心头一动。

    　　她没有做过母亲，不是很懂这种“想念”，在她眼里，叶佳期和乔乘帆小家伙真得很好。

    　　不知情的还以为他们是母子。

    　　“我也不知道为什么。”叶佳期笑着揉了揉额头，“醒来后第一个想见的就是他……”

    　　抛去其他杂糅的感情，抛去她和乔斯年之间的纠葛，她对小帆帆只有喜欢，没有一丝一毫的讨厌。

    　　“那你要注意身体。”宁安叮嘱。

